ひさしぶりのジオ・ゲヘナ歓迎パーティーで起きた殺人事件！ランドソルの名探偵の名にかけて解き明かしてみせようじゃないか！=Một vụ án mạng đã xảy ra tại bữa tiệc chào mừng Gio Gehenna đáng mong đợi! Với tư cách là thám tử nổi tiếng của Landsol, ta sẽ giải quyết vụ án này!
…わたしはどこの誰なのでしょうどこから来てどこへ行くのでしょうこの事件の真相が分かれば、何かが掴めるような気がいたします=...Ta là ai, và ta đến từ đâu? Ta đang đi đâu? Mình cảm thấy có lẽ sẽ nắm bắt được gì đó nếu ta có thể khám phá ra sự thật đằng sau vụ việc này.


宿業のサイバンチュラ=Sự Phán Xét Nhân Quả của Saibanchura
サイバンチュラ=Saibanchura
無彩の宝石蜘蛛=Nhện Bảo Thạch Vô Sắc

ジオ・ゲヘナで起きた連続殺人…\nさあ助手くん！　この事件の真相\nを共に解き明かそう！=Một loạt các vụ án mạng đã xảy ra\nở Geo-Gehenna...\nGiờ thì, trợ lý của ta! Hãy cùng nhau\nkhám phá sự thật đằng sau vụ án này!\n
万事の裏には『イト』が張り\n巡らされている…　違和感を\n見逃してはならないよ！=Phía sau tất cả, đều có những "sợi dây"\nđang bị kéo...\nCậu không được bỏ qua\nbất kỳ cảm giác bất an nào!\n
この事件の黒幕、裁判長\nの陰に隠れた真犯人を\n推理してくれたまえ！=Hãy giúp ta suy luận ra thủ phạm thực sự\nẩn mình sau\nkẻ chủ mưu của vụ án này,\nchính là thẩm phán!\n





被告──アラクネ！\n判決──死刑！　死刑！　死刑だああああぁぁっ！！=Bị cáo--Arakune!\nBản án--Tử hình! Tử hình! Tử hìnhyyyy!!
っ……\nあれが、裁判長さまの真の姿……？\nこれも、かつてのわたしが造り出した罪なのでしょうか……=...\nĐó có phải là hình dạng thực sự của Thẩm phán...?\nĐây có phải cũng là tội lỗi ta đã tạo ra trong quá khứ...?
たしかにね……魔法生物は、自我を持たないはずだ。\nでも、アラクネさん。\n同族を捕食して突然変異した今の姿は、あの裁判長が自ら望んだ姿だよ。=Đúng vậy... Sinh vật phép thuật không được sinh ra với cái tôi.\nNhưng, Arakune-san.\nHình dạng hiện tại từ việc đột biến bằng cách nuốt chửng đồng loại chính là hình dạng mà Thẩm phán muốn có cho chính mình.
そうだよ！　前にわらわら～って出てきた姿とぜんぜんちがうもん。\nだからあーちゃんが悪いわけじゃないよ！=Đúng rồi! Nó hoàn toàn khác với dạng bầy đàn trước kia.\nVậy nên không phải lỗi của Aa-chan!
それでも責任を感じるというなら、自らの手で決着をつけるといい。=Nếu cậu vẫn cảm thấy có trách nhiệm, thì hãy giải quyết nó bằng chính đôi tay của mình.
……かしこまりました。覚悟を決めます。=...Hiểu rồi. Mình sẽ kiên cường lên.
ナーナも、せーいっぱいお手伝いするよっ！\nじゃあじゃあ、せーのっ！=Nana sẽ giúp đỡ hết sức mình có thể nữa!\nĐược rồi được rồi, sẵn sàng, bắt đầu!
異議ありっ！！=Phản bác!!
ナーナ・カスミ・アラクネ=Nana, Kasumi, Arakune
『Ｓ』を追いつめろ！=Góc 'S'!
ぴぃ、ぴぃ……こ、これでおしまい？\nたおせちゃった？=Pii, pii... C-Chúng ta đã thắng rồi chứ?\nChúng ta đã đánh bại nó rồi phải không?
いいえなーちゃん、まだです。\n別の蜘蛛の生気を吸って、よみがえってきます……=Không, Na-chan, chưa đâu.\nNó sẽ hồi sinh bằng cách hút sinh lực từ một con nhện khác...
そんなぁ！　「おなかすいたからおやつ！」みたいなので\n復活するのずるいよ～！=Không thể nào! Hồi sinh như kiểu "Mình đói rồi, giờ ăn vặt!"\nNhư vậy là gian lận~!
いや、魔力も体力も見るからに衰えている。\nすでに戦えるような状態ではないと見た。=Không, ma thuật và sức bền của nó đã suy giảm rõ rệt.\nMình có thể nói nó không còn ở trạng thái để chiến đấu nữa.
で、では、これで……？=T-Thế thì, đây là...?
裁判長は、アラクネさんに言いたいことがあるようだ。\n直接話して、突きつけられた有罪判決を突き返してやろう！=Thẩm phán dường như có điều muốn nói với Arakune-san.\nHãy trực tiếp nói chuyện và ném lại bản án có tội mà nó đã tuyên ra!
ぴゃああああっ！\nなんかセミの抜け殻みたいなのがたくさんいるよー！？\n……ちょっとキモチワルイかも……=Pyaaaaah!\nCó đầy những thứ như vỏ ve!\n...Ghê quá...
力を吸いつくした後の同族を再利用しているというわけか！\nあの裁判長、顔に似合わずなかなかエコだね。=Vậy là nó tái sử dụng đồng loại sau khi hút cạn sức mạnh của chúng!\nThằng Thẩm phán đó bất ngờ cũng thân thiện môi trường, không giống cái mặt của nó.
ど、どうしましょう。\n糸が絡みついてきて、こちらの行動が……=T-Ta nên làm gì đây.\nNhững sợi tơ đang quấn chúng ta, cử động của ta...
一体ずつ、丁寧に迅速に倒していくバトルの基本を徹底しよう。\n地道な聞き込みや張り込みこそ、捜査の鉄則であるようにね。=Hãy tuân theo nguyên tắc cơ bản khi chiến đấu: hạ chúng từng người một, cẩn thận và nhanh chóng.\nGiống như phỏng vấn thận trọng và theo dõi kỹ lưỡng chính là nguyên tắc sắt của điều tra vậy.
さっすが名探偵のカスミちゃん！\nナーナもあんパンと牛乳でがんばりまーす！=Đúng như mong đợi từ thám tử lừng danh Kasumi-chan!\nNana cũng sẽ cố gắng hết sức với anpan và sữa nè~!
ああ、うん。それは探偵じゃなくて刑事さんだけど……\nこの戦いが終わったら、あんパンをおごろうじゃないか！=À, đúng rồi. Điều đó hợp với cảnh sát hơn là thám tử...\nSau trận chiến này, để tôi đãi cậu anpan nhé!
あもももっ、ちゅ、ちゅからがちゅわれっ……ぴぃっ！=Ahmhmhm, s-sức mạnh đang bị hút... Pii!
こちらの力を吸収するとは、まったくなんでもござれだね！\n裁判長じゃなくて総合商社を名乗った方がいいんじゃないかい？=Cả sức mạnh của chúng ta cũng hút, nó có hết mọi thứ!\nCó lẽ nên gọi là công ty thương mại tổng hợp thay vì Judge mới phải?
なーちゃんを狙うなら、このわたしを狙ってください！=Nếu cậu nhắm vào Na-chan, hãy nhắm vào tôi thay vì!
そんな無茶な──いや、意外に有効か？\n囮に相手の注意をひきつけて、こちらの攻撃を通せば……=Liều lĩnh quá--khoan, có thể được?\nDùng mồi nhử để thu hút chú ý rồi tung đòn tấn công...
か、かんがえてないで、はやくたちゅけてぇぇ～！=Đ-Đừng suy nghĩ, nhanh lên giúp tôi~!
いよいよこの『裁判』も大詰めだね。\n大丈夫かい？　アラクネさん！　ナーナさん！=Cuối cùng, vụ 'án' này cũng đến cao trào.\nCác cậu ổn chứ? Arakune-san! Nana-san!
わたしは罪深き身……\nですが、なーちゃんまで罪に落とそうとする方に、\n容赦はいたしません！=Tôi là một sinh vật tội lỗi...\nNhưng tôi sẽ không khoan dung với kẻ nào đó muốn kéo Na-chan vào tội lỗi cùng!
これに勝ったらナーナ、「あーちゃんはむざい」って書いた紙持って、\nジオ・ゲヘナじゅうを走っちゃうから！=Nếu chúng ta thắng, Nana sẽ chạy khắp Gio Gehenna với biển hiệu viết 'Aa-chan vô tội'!
だからなんでそんなこと知って……いや、それ、いいね！\nぜひやってもらおうじゃないか！=Sao cậu biết... Không, tuyệt quá!\nLàm đi!
無罪判決は目の前だ！　さあ行こう！=Bản án vô tội đã ngay trước mắt! Nào, đi thôi!