{playername}は、儀式を終えたコッコロから故郷の案内を受ける。思い出の場所を巡る中で懐かしい顔ぶれと再会したコッコロは、彼らとのあたたかな交流が故郷の一番好きな風景だと語るのだった。={playername} được tham quan làng quê của Kokkoro, người vừa mới hoàn thành nghi lễ. Trong khi tham quan những nơi đáng nhớ, Kokkoro gặp lại những khuôn mặt quen thuộc và trò chuyện ấm áp với họ về khung cảnh yêu thích của mình.
コッコロが儀式を終えた数日後──\n{playername}たち一同は、怪我の療養と観光を兼ねて、\nコッコロの故郷で過ごしていた。=Vài ngày sau khi Kokkoro hoàn thành nghi lễ──\n{playername} và những người khác đang dành thời gian ở làng quê của Kokkoro, tham quan trong khi hồi phục chấn thương.
よいしょ、よいしょっ……=*Hự... Hự...*
これをこうして……=Như thế này...
……おはよう、コッコロちゃん。=...Chào buổi sáng, Kokkoro.
おや。おはようございます、主さま。\n申し訳ございません。起こしてしまいましたか？=Ồ, chào buổi sáng, chủ nhân.\nTôi xin lỗi. Tôi có đánh thức người dậy không ạ?
今朝採ったばかりの新鮮な果実を絞って、\n主さまのためにお飲み物を作っている最中でした。\n少々、物音がうるさかったでしょうか……=Tôi đang ở giữa việc pha một ly đồ uống cho người, chủ nhân,\nbằng cách ép những trái cây tươi hái từ sáng nay.\nCó phải tôi làm ồn quá...?
香りの高いものや、堅い皮の中に水分を多く含んだものなど、\nいくつもの種類の果実を混ぜて作るものです。=Có nhiều loại trái cây khác nhau được trộn lẫn nhau, chẳng hạn như những quả có mùi thơm mạnh hoặc những quả chứa nhiều nước bên trong lớp vỏ cứng của chúng.
今は、栄養がたくさん含まれている柔らかい皮を擦っておりました。\n細かく下ごしらえをしませんと、喉に詰まらせることもございます。=Bây giờ,\ntôi đang chà xát lớp vỏ mềm chứa nhiều dưỡng chất.\nNếu tôi không chuẩn bị cẩn thận, nó có thể mắc kẹt trong cổ họng người.
主さまにそのような苦しい思いをさせたくありませんから、\n丁寧に丁寧に、絞っていたのです。=Tôi không muốn để người, trải qua\nnhững trải nghiệm đau đớn như vậy, nên tôi đã cẩn thận và tỉ mỉ ép nước ra.
あと少しで終わりますから、もうしばらくお待ちくださいまし。\n……えいっ。やあっ。とおっ！=Chỉ một chút nữa là xong, nên xin người hãy đợi một chút nữa.\n...Ei! Ya! Toh!
ふう……これくらいで十分でしょうか。\nあとはよーくかき混ぜて……=Phew... Vậy là đủ chưa?\nChỉ còn việc khuấy đều thôi...
はい、完成いたしました。\nコッコロ特製、里のフルーツジュースでございます。\nさあ、どうぞ。ゆっくりと召し上がってくださいまし。=Vâng, đã hoàn thành.\nĐây là nước ép trái cây tự làm đặc biệt của Kokkoro từ làng.\nBây giờ, xin người cứ thong thả mà thưởng thức.
ふふ。お口に合ったようで、わたくしも大変うれしく思います。\nそんな笑顔で感想を言っていただけて……おや？=Hehe. Có vẻ nó hợp khẩu vị người, và tôi cũng rất vui.\nNhận được phản hồi của người với nụ cười như vậy... Hả?
主さまの歯に果物の皮が挟まっておいでです。\n細かく擦り潰したせいでしょうか。=Chủ nhân, có một mảnh vỏ trái cây mắc vào răng người.\nChắc là vì nó được nghiền quá nhỏ.
主さま。その素敵な笑顔を、わたくしに向けたままにしてくださいまし。\nわたくしの小指を楊枝代わりにして、皮をお取りいたしますね。=Chủ nhân. Xin người hãy giữ nguyên nụ cười tuyệt vời đó hướng về tôi.\nTôi sẽ dùng ngón út như một chiếc tăm\n và lấy lớp vỏ ra cho người.
つんつん。\n……はい、これで取れました。=*chọc chọc*\n...Vâng, tôi lấy được rồi.
主さま、ますます素敵な笑顔になりましたね。\nわたくしには、昇ってきたばかりの太陽のように映っております。=Chủ nhân, nụ cười của người đã trở nên tuyệt vời hơn.\nVới tôi, nó trông giống như một mặt trời mới mọc.
はい。儀式は無事に成功したのですが……\nその実感を得るためにも、\n里にいる間は袖を通していようと思ったのです。=Vâng. Lễ nghi đã thành công...\nNhưng để thực sự cảm nhận được,\ntôi nghĩ tôi sẽ tiếp tục mặc nó khi ở trong làng.
この装束を身に纏っていると、\n不思議と背筋が伸びると申しますか……\n一層気が引き締まる思いがいたします。=Khi mặc bộ trang phục này,\ntôi cảm thấy như lưng mình tự nhiên thẳng hơn...\nTôi cảm thấy tập trung và quyết tâm hơn.
それに、主さまがこうしてわたくしの故郷にお越しになったのですから、\nこの里の代表として、丁重にお迎えしなければとも思っております。=Và hơn nữa, vì người đã đến làng quê của tôi như thế này, với tư cách là đại diện của làng, tôi cũng nghĩ rằng mình nên trân trọng chào đón người.
ですから、もしよろしければ……\n今日はわたくしにこの里の案内をさせてくださいませんか？=Vậy, nếu người không phiền...\nHôm nay, người có thể để tôi dẫn đường quanh làng được không ạ?
普段わたくしたちが暮らしているランドソルや、\n冒険してきた数々の危険な場所に比べれば、\n特段珍しいものもない土地で、主さまには少々退屈かもしれません。=So với Landosol nơi chúng ta thường sống, và những nơi nguy hiểm khác nhau chúng ta đã phiêu lưu, vùng đất này không có gì đặc biệt lạ, nên chủ nhân có thể thấy hơi nhàm chán.
おいしい！=Ngon quá!
ですが、せっかくの機会なので、\nわたくしの生まれ育った故郷を、主さまには見ていただきたいのです。=Tuy nhiên, vì đây là một cơ hội hiếm có, tôi muốn người được thấy nơi tôi sinh ra và lớn lên.
この度は、主さまに多大なるご迷惑をおかけしてしまいましたので、\nそのお詫びも兼ねて……いかがでしょうか？=Lần này, tôi đã gây ra nhiều phiền phức cho chủ nhân,\nnhư một cách để xin lỗi... còn cách này thì sao?
いろいろ見てみたい。=Tôi muốn xem nhiều thứ.
ありがとうございます。\nわたくしにお任せくださいまし。=Cảm ơn rất nhiều.\nXin để đó cho tôi.
こちらは、山からの湧き水をひいている小川でございます。\n生活に必要な水は、全てこの小川で賄っております。=Dòng suối này được cung cấp bởi một mạch nước từ núi.\nTất cả nước cần thiết cho cuộc sống hàng ngày đều được cung cấp bởi dòng suối này.
そういえばコッコロちゃん、その服……？=Nhân tiện, Kokkoro, những trang phục đó...?
先ほど召し上がっていただいた果物や野菜なども、\nこの水で育てているのですよ。\n澄み切った清らかな水は、作物をみずみずしく成長させるのです。=Những loại trái cây và rau củ người vừa ăn, được trồng bằng nước này. Nước trong vắt và tinh khiết giúp cây trái mọc lên tươi ngon hơn.
それに里の子どもたちの格好の遊び場でもあります。\n幼い頃は、わたくしもよくこの小川で水遊びをしておりました。=Nó cũng là một nơi chơi đùa tuyệt vời cho trẻ em trong làng.\nKhi còn nhỏ, tôi thường chơi trong dòng suối này.
夏の暑い日などに足を浸すと、ひんやりと冷たく、\nとても心地がよいのです。=Vào những ngày hè nóng nực, khi ngâm chân xuống, nó cảm giác mát mẻ và rất dễ chịu.
……ふふ。このように主さまと二人で里を歩くことができるとは、\n思いもよりませんでした。=...Hehe. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình có thể đi bộ quanh làng như thế này với người, chủ nhân.\n
里の案内を申し出たのはわたくしのほうでしたが……\nまるで自分の幼い頃の思い出を、あるがまま覗き見されているようで、\nなんだか少々気恥ずかしい思いがいたします。=Là tôi đã đề nghị dẫn người đi quanh làng...\nNó cảm giác như những ký ức thời thơ ấu của tôi đang bị nhìn vào, và khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ.
ですが、いつかはこのように、\n主さまと一緒に里帰りをしてみたいと思っていたのも、\nまた事実ではございますが……=Nhưng, tôi phải thừa nhận, tôi thực sự đã từng nghĩ về việc quay trở về làng với người một ngày nào đó, chủ nhân... \nMặc dù nó vẫn chỉ là một ước nguyện cho bây giờ...
わたくしは、まだ心の準備というものが……=Tôi vẫn cần chuẩn bị tinh thần...
……こほん。では、次の場所に向かうといたしましょう。=...Ahem. Vậy thì, chúng ta hãy tiếp tục đến địa điểm tiếp theo.
ここは、里の中心にある広場でございます。\n里に住んでいた頃は、ここでよく年の近い子どもたちと遊んだり、\n大人から精霊の使役の特訓を受けたりしていました。=Đây là một quảng trường nằm ở trung tâm làng.\nKhi tôi sống trong làng, tôi thường chơi với những đứa trẻ cùng độ tuổi ở đây, và nhận được huấn luyện đặc biệt trong việc kiểm soát linh hồn từ người lớn.
特に決まった約束をすることもなく、\nみな、自然とここに集まり、楽しい会話に花を咲かせたものです。=Không cần bất kỳ sự sắp xếp cụ thể nào,\nmọi người tự nhiên tụ tập lại đây và có những cuộc trò chuyện vui vẻ.
目をつぶると、そんな光景がまるで昨日の出来事のように、\nまぶたの裏に──=Khi tôi nhắm mắt lại,\ntôi có thể thấy cảnh tượng đó rõ ràng, như thể nó vừa mới xảy ra,\nnó được khắc sâu vào ký ức của tôi...
あっ、コッコロ姉ちゃん！=Ồ, chị Kokkoro!
わー！　やっぱここに来てたんだね！\n探してたんだよー！=Ồ! Thì ra chị ở đây thật!\nEm đã tìm chị mãi!
おお……！\n二人とも、お元気でしたか？=Ồ...!\nHai người đều khỏe chứ?
主さま。\nこちらは、里に暮らしていたころに、\nよく遊んでいた幼い精霊使いの同胞でございます。=Chủ nhân.\nĐây là một đồng nghiệp người sử dụng linh hồn sống trong làng và từng chơi với tôi khi còn nhỏ.
主さま……？　この人が、あの主さまなの？\nコッコロお姉ちゃんが言ってた、大切な人なんだね！=Chủ nhân...?\nNgười này có phải là người chị gọi là 'chủ nhân' không?\nKokkoro nói rằng người này quan trọng với chị!
はい。その通りでございます。=Vâng. Đúng vậy.
そんな説明をしてたんだね。=Chị đang giải thích theo cách [i]như thế[/i], phải không?
……ああ、いえ。大切な人というのは、そのような意味ではなくて。\nあくまでわたくしのお役目にとっての重要なおかたという……=...À, không.\nKhi tôi nói 'người quan trọng', tôi không có ý nghĩa theo cách đó.\nHọ chỉ là một cá nhân quan trọng về mặt nhiệm vụ của tôi...
どしたの？　顔、赤いよ？\nもしかしてまだ具合でも悪いとか？=Sao vậy? Mặt chị đỏ.\nChị có cảm thấy không khỏe không?
コッコロのおでこに手を当てる。=Đặt tay lên trán Kokkoro.
あ、主さままで……これは、その……たまたま赤くなっただけで、\n体調は万全でございます。心配なさらないでくださいまし。=Ồ, ngay cả chủ nhân cũng...  Chỉ là, ừm... Chỉ là trùng hợp thôi mà mặt tôi đỏ...\nnhưng tôi hoàn toàn khỏe. Xin đừng lo lắng.
あははっ。二人とも、とっても仲良しなんだね！=Ha ha. Hai người dường như rất hợp nhau!
……ねえ、コッコロお姉ちゃん。\n私も、いつか大切な人に出会えるかな？=...Này, chị Kokkoro.\nMình cũng sẽ gặp được người quan trọng một ngày nào đó chứ?
おや。急にどうしたんですか？=Ồ? Sao cưng đột nhiên hỏi thế?
ほら、私たちって、\nコッコロお姉ちゃんみたいにアメスさまの声は聞けないし、\n親だって普通のエルフでしょ？=Nhìn này, bọn mình không nghe được giọng nói của Phu Nhân Ameth như chị Kokkoro được, và bố mẹ bọn mình cũng chỉ là những người lùn bình thường thôi, phải không?
お役目をもらったコッコロお姉ちゃんのことをうらやましい、って、\n今まで思ったことはなかったんだけど……=Mình chưa bao giờ nghĩ tới việc ghen tị với Kokkoro,\nnhưng giờ thì...
でも、私もアメスさまの声を聞けるようになって、\n主さまみたいな大切な人と出会ってみたいなあ、って。=Nhưng giờ đây, khi mình có thể nghe được giọng nói của Phu Nhân Ameth,\nmình cũng muốn gặp được người quan trọng như chị.
ふむ……=Ừm......
それでしたら、きっと……\nいえ、必ず巡り合えると、わたくしは思いますよ。=Nếu là vậy thì chắc chắn rồi...\nNày, mình tin rằng chúng ta chắc chắn sẽ gặp lại nhau.
ほんと！？=Thật sao!?
確かに、わたくしが主さまと巡り合うことができたのは、\nアメスさまのお告げがあったからです。=Chắc chắn rồi. Lý do mình có thể gặp được Chủ Nhân là vì\nbản thân đã nhận được khải tụ từ Phu Nhân Ameth.
出会ったばかりの頃は、わたくしは従者として、\nただお役目を果たすために主さまに接しておりました。=Khi chúng ta lần đầu gặp nhau, lúc đó mình chỉ là một người hầu,\nphục vụ Chủ Nhân thuần túy để hoàn thành nhiệm vụ.
しかし、主さまと過ごす月日のなかで、それ以上の想いが芽生えました。=Tuy nhiên, trong những ngày trôi qua bên Chủ Nhân,\nngay cả cảm xúc mạnh mẽ hơn cũng bắt đầu nảy sinh.
お側にいなければならない責任感からではなく、\n自分にとってかけがえのないおかたになりました。=Không phải vì cảm giác trách nhiệm phải ở bên cạnh, mà cậu đã trở thành người không thể thay thế đối với mình.
……そう、本当に大切な人に。=...Vâng, đối với một người thực sự quan trọng với mình.
そんな気持ちの変化が起こるなど、\nアメスさまのお告げがあった時には想像もしていませんでした。=Mình chưa bao giờ tưởng tượng rằng một sự thay đổi trong cảm xúc như vậy lại xảy ra khi có khải tụ từ Phu Nhân Ameth.
ですから、今は特別な力など持っていなくても……\nきっかけがどんなものだとしても……=Vì vậy, ngay cả khi hiện tại cậu chưa có bất kỳ sức mạnh đặc biệt nào...\nDù chất xúc tác có là gì đi nữa...
思いもよらないような素敵な出会いは、\nいつか風が運んでくるでしょう。=Cậu rồi sẽ một ngày gặp phải một cuộc gặp gỡ bất ngờ và tuyệt vời, được gió mang đến.
どんな人であれ、共に時間を過ごし、思い出を重ねることで、\n真なる想いが芽生えていく……そう、わたくしは感じております。=Dù họ là ai,\nchỉ cần dành thời gian bên nhau và tạo nên kỷ niệm,\ncảm xúc chân thật sẽ bắt đầu vươn mình... Vâng, mình có thể cảm nhận được.
うーん……私にはちょっとむずかしい話だったけど、\nコッコロお姉ちゃんの気持ちは伝わってきたよ！=Ừm... Ban đầu hơi khó hiểu đối với mình,\nnhưng mình hiểu cảm xúc của Kokkoro rồi!
くすっ。いつか心で理解できる日が、きっと訪れますよ。=Hehe. Chắc chắn sẽ có một ngày cậu có thể hiểu nó bằng trái tim mình.
そういえば、先ほどわたくしを探してたとおっしゃっていましたが、\n他になにか用事があったのではないですか？=Nhắc mới nhớ, cậu nói trước đó là đang tìm mình.\nNgoài chuyện đó ra, còn có việc gì khác không?
そうだった！\nまた昔みたいに稽古してほしくて、さがしてたの！　ね、いいでしょ？=Đúng rồi!\nMình tìm chị vì muốn tập luyện cùng nhau\nnhư ngày xưa! Ý tưởng này tốt chứ, phải không?
そうそう！\n強くなった姉ちゃんに教えてもらいたくて、この広場に来たんだよ！\nきっとここに来てるだろうなって思ってさ！=Đúng rồi!\nMình đến quảng trường này vì muốn Onee-chan,\nngười đã trở nên mạnh mẽ hơn, dạy mình!\nMình nghĩ chị chắc chắn sẽ ở đây!
ええ、もちろんでございます。\nまた昔のように、風と戯れるといたしましょう。=Vâng, tất nhiên rồi.\nHãy chơi đùa với gió như ngày xưa.
──風の精霊よ、舞い踊ってくださいまし。=──Hỡi Tinh Linh Gió, xin hãy nhảy múa duyên dáng.
……ふふ。ふわふわと綿毛のように楽しそうにしておりますね。\nやはりこの里の風は、格別のようでございますね。=...Hehe. Cậu có vẻ đang rất vui,\nlơ lửng như bông bông vải.\nThật vậy, gió ở ngôi làng này thực sự rất đặc biệt.
精霊さん、お願い！=Tinh Linh, xin hãy!
僕だって、負けないよ！\nおいで、精霊さん！=Mình cũng sẽ không thua đâu!\nĐến đi, tinh linh!
おお、これは……\nしばらく見ない間に、精霊と対話するのがずいぶん上手になりましたね。=Ồ, cái này...\nTrong thời gian mình vắng mặt, cậu đã khá thành thạo trong việc trò chuyện với tinh linh rồi.
わたくしが教えることはもうなにもないほど、\nあなたたちは立派な精霊使いでございますよ。=Không còn gì để mình dạy nữa,\ncác cậu đều là những người điều khiển tinh linh tuyệt vời.
おやおや、懐かしい光景だね。\nコッコロちゃんに教えてもらってんのかい？=Ôi chao, một cảnh tượng đầy hoài niệm.\nKokkoro có dạy cậu điều đó không?
コッコロちゃんが里を出る前は、\nここで日が暮れるまで、みんなで精霊さんと遊んだもんだねえ。=Trước khi Kokkoro rời làng, bọn mình thường chơi đùa với tinh linh ở đây cho đến khi mặt trời lặn, phải không?
おお、みなさま……！\nお久しぶりでございます。=Ồ, mọi người...!\nĐã lâu rồi.
主さま。\nこちらは、わたくしが幼き頃に読み書きを教えてくださったり、\n料理を学ばせていただいた里の方々です。=Chủ Nhân.\nĐây là những người trong làng, người đã dạy mình đọc và viết khi còn nhỏ và cho phép mình học nấu ăn.
みな、わたくしの親代わりといっても差し支えないでしょう。\n共に多くの時間を過ごしました。=Không ngoa mà nói, mọi người ở đây đều như những cha mẹ thay thế cho mình theo một cách nào đó. Chúng ta đã dành rất nhiều thời gian bên nhau.
みんな、あたたかくてやさしいね。=Mọi người, các vị ấm áp và tốt bụng quá.
はい、その通りでございます。=Vâng, hoàn toàn đúng.
この里は、ランドソルに比べると見所が少ない、\nなどと先ほど申し上げましたが、それは誤りでした。=Ngôi làng này, như mình đã đề cập trước đó,\nkhông có nhiều điểm thu hút so với Landosol,\nnhưng điều đó là không chính xác.
ここに住む人のあたたかさが一番の自慢であり、\n人と人とが触れ合うこの営みが、\nわたくしの好きな故郷の風景でございます。=Sự ấm áp của những người sống ở đây là niềm tự hào lớn nhất của mình,\nvà sự tương tác giữa mọi người là\nphong cảnh của ngôi làng quê hương yêu quý của mình.
昔から変わらないこの風景を、\nこの度、主さまにも知っていただけたことを、\nわたくしは大変うれしく思います。=Mình rất vui vì đã có thể cho Chủ Nhân xem cảnh quan bất biến này,\nthứ mà Chủ Nhân đã biết đến.
ここが、わたくしが生まれた土地……\nわたくしは、あたたかい心に育てられたコッコロでございます。=Đây là vùng đất nơi mình sinh ra...\nMình là Kokkoro, được nuôi dưỡng bởi những trái tim ấm áp.
コッコロは、故郷の同胞たちに囲まれながら、\n懐かしむように微笑むのだった。=Kokkoro mỉm cười đầy hoài niệm, được bao quanh bởi những người làng quê thân thuộc.
少女たち=Các Cô Gái
大人=Người Lớn
コッコロは、{playername}を連れて、昔修行していた森を訪れる。そこでは里を離れたいと考える少年が修行に励んでいた。コッコロは、冒険者の先輩として強さの源を伝え、彼に加護をかけるのだった。=Kokkoro thăm khu rừng nơi cô thường xuyên tập luyện, đi cùng với {playername}. Tại đó, một cậu bé muốn rời khỏi làng đang nỗ lực tập luyện. Kokkoro, với tư cách là một mạo hiểm giả tiền bối, truyền lại nguồn sức mạnh và ban phước bảo vệ cho cậu.
コッコロが懐かしい顔ぶれとの時間を楽しんだあと、\nもう一箇所案内をしたいと{playername}に申し出る。=Sau khi tận hưởng thời gian với những kẻ quen thuộc,\nKokkoro đề nghị dẫn {playername} đến một địa điểm khác.\n
主さま。\n個人的にどうしても行きたい場所が、一つありました。=Chủ Nhân.\nCó một nơi\nmình thực sự muốn đến từ tận đáy lòng.
幼き頃、よく一人で修行をしていた場所でございます。\n初心に帰りたいと思い、よければお付き合いしていただきたいのです。=Khi còn nhỏ, đó là một nơi mình thường xuyên tập luyện một mình.\nMình muốn quay về cội nguồn, vì vậy nếu Chủ Nhân không phiền, mình muốn được cậu đồng hành.
木々が生い茂る山間で、山頂から風が吹き下ろす、\nマナの通り道になっている場所でございます。=Ở giữa những cây xanh um tùm trên núi, nơi gió thổi xuống từ đỉnh,\nlà một nơi đóng vai trò như một con đường cho mana.
まだ精霊の使役が、今ほど上手ではなかった頃、\nその周囲のマナの力を借りて、修行に励んでおりました。=Lúc trước, khi mình chưa thành thạo việc triệu hồi tinh linh,\nmình dựa vào sức mạnh của mana xung quanh và dành trọn tâm sức cho việc tập luyện.
里の結界から出るため、魔物との遭遇もあり得ます。\n十分にご注意なさってくださいまし。=Để thoát khỏi rào cản của ngôi làng,\nkhả năng gặp phải quái vật là có thể xảy ra.\nXin hãy hết sức thận trọng.
確か、この辺りだったはずでございますが……おや？=Tớ chắc là ở quanh đây... À?
精霊よ！　えーい！=Linh hồn! Ưiii!
もう、なんでだよ！　精霊さんってば！=Sao rồi! Chuyện gì vậy, Spirit-san!
こんにちは。\nこんなところに人がいるとは、珍しいですね。あなた、お一人ですか？=Xin chào.\nHiếm khi thấy ai ở chỗ như thế này.\nCô một mình sao?
はっ！？\n……くっ！=Hả!?\n...ức!
ああっ、待ってくださいまし！\n一人でいては危険でございます！=À, xin đợi chút!\nMột mình nguy hiểm lắm!
はあ、はあ……=*thở dốc*...
あなた、里のかたでございますね。\n確か、以前に何度か見かけたことがあります。=Cô ở làng phải không?\nTớ chắc là đã thấy cô vài lần rồi.
どうしてわたくしを見て、逃げ出されたのでしょう……？\nそれに、こんなところで一体何をなさっているのですか？=Sao cô nhìn tớ rồi chạy đi...?\nHơn nữa, cô đang làm gì ở chỗ như thế này?
えっと……それは、あなたが……=Ừm... thì, đó là vì cô...
わたくしが……？=Tớ...?
あなたが……尊敬している人だからです、コッコロさん。\nそれで緊張してしまって思わず……=Vì cô là người tớ kính trọng, Kokkoro-san.\nVì thế nên tớ mới lo lắng và vô ý...
なんと。=Gì cơ?
あなたみたいに僕も里から出て行きたくて、\nここで修行をしていました。=Tớ cũng muốn rời làn như cô,\ncho nên tớ đã luyện tập ở đây.
コッコロさんが里に伝えてくれる王都の暮らしや冒険の話を知って、\nずっと憧れていたんです。=Tớ luôn ngưỡng mộ những câu chuyện về cuộc sống và phiêu lưu ở kinh đô\nmà Kokkoro kể cho chúng tôi từ làng.
新しい話を聞くたびに、その思いが大きくなっていって……\nこんな退屈な里での暮らしは、もう飽き飽きなんです！=Mỗi lần nghe một câu chuyện mới,\ncảm giác đó càng ngày càng mạnh...\nTớ chán sống ở cái làng nhàm chán này quá!
だから、僕もコッコロさんみたいになりたくて。\nそれで一日でも早く里から出られるように、ここで修行を……=Vì vậy, tớ cũng muốn trở thành như Kokkoro-san.\nĐể có thể rời làng càng sớm càng tốt,\ntớ đang luyện tập ở đây...
わたくしも、里を出る前はここでよく修行に励んでおりましたが……=Tớ cũng từng luyện tập chăm chỉ ở đây trước khi rời làng...
しかし、見たところあなたは、まだ精霊との契約を結べていないご様子。\nまずは精霊使いの大人から手ほどきを受けるのがよろしいかと。=Tuy nhiên, dường như cô vẫn chưa thể kết ước với linh hồn. Trước tiên, tốt nhất là cô nên nhận sự hướng dẫn từ một người sử dụng linh hồn có kinh nghiệm.
このことは両親には内緒にしてるんです。\nあなたみたいに重要なお役目を担っているわけでもないから、\n憧れだけで里を出ることを許してくれるとは思えなくて……=Tớ đang giấu bố mẹ việc này.\nVì tớ không có một vai trò quan trọng như cô,\ntớ không thể tưởng tượng họ sẽ cho phép tớ rời làng chỉ vì sự ngưỡng mộ của tớ...
それで、どうして精霊と契約する必要があるんだ？\nって聞かれたら、どう答えていいか……\nだから、見よう見まねでこうやって……=Vậy, tại sao lại cần kết ước với linh hồn?\nNếu có người hỏi như vậy, tớ nên trả lời thế nào...\nChính vì vậy tớ chỉ đang cố gắng tìm hiểu dần dần như thế này...
その答えは、わたくしが里のことを、\nいついかなる時も大切に思っているからではないかと……=Câu trả lời là vì tớ luôn trân trọng làng\nmọi lúc...
あの……コッコロさんは、僕とそんなに年齢も違わないのに、\nどうして色んな冒険をしたり、あの儀式も成功させられたんですか？=Ừm... Kokkoro-san, dù chúng ta không chênh lệch tuổi tác nhiều,\nlàm sao cô có thể tham gia nhiều cuộc phiêu lưu và thậm chí thành công trong nghi lễ đó?
あなたの仰る通り、わたくしはお役目を与えられて王都に旅立ちました。=Như cô nói, tớ đã được giao một sứ mệnh và lên đường đến kinh đô.
しかし、その果たすべき責任を負ったのは、\n生まれ育ったこの里でございます。=Tuy nhiên, người đảm nhận trách nhiệm\nhoàn thành điều đó chính là ngôi làng này\nnơi tớ sinh ra và lớn lên.
里から遠く離れた王都で暮らす中でも、\n故郷の存在を忘れたことはありません。=Dù tớ sống ở kinh đô xa xôi\nxa làng quê nhà,\ntớ chưa bao giờ quên sự tồn tại của nó.
お役目を果たす場所、王都。\nそして……お役目を負った場所、故郷。=Nơi cô thực hiện nhiệm vụ, kinh đô.\nVà... nơi cô mang gánh nặng nhiệm vụ,\nlàng quê nhà của cô.
わたくしは、いつも二つの土地に属している気持ちで過ごしております。=Tớ luôn cảm thấy mình thuộc về hai vùng đất khác nhau.
自分の始まりとなった故郷があるからこそ、\n負った責任の大きさを常に意識し、力へと変えることができました。=Chính vì tớ có ngôi làng này để bắt đầu,\ntớ luôn nhận thức được sự to lớn của trách nhiệm tớ đã đảm nhận và có thể biến nó thành sức mạnh.
それが、コッコロさんの強さの秘訣……？\n僕には、なんだかよく分かりません……=Đó là bí quyết sức mạnh của Kokkoro-san...?\nTớ không hiểu lắm...
確かにわたくしのお土産話は、\nこの里で暮らすあなたには、魅力的に思えるかもしれません。=Chắc chắn, những câu chuyện du lịch của tớ có thể trông thú vị với cô,\nngười sống ở ngôi làng này.
それに憧れて、旅立ちたいという気持ちは十分に理解できます。\nわたくしも、あなたの立場でしたら、\n同じように憧れの気持ちを抱いていたでしょう。=Tớ hoàn toàn hiểu khát vọng lên đường,\nmong muốn như thế. Nếu tớ ở vị trí của cô,\ntớ cũng sẽ có cùng khát vọng đó.\n
ですが……だからといって……\n生まれ育った故郷を捨てて、無理に出ようとする必要はございません。=Nhưng... dù vậy...\nKhông cần phải cố gắng rời làng quê nhà một cách cưỡng ép\nvà bỏ rơi nơi cô sinh ra và lớn lên.
今はこの里でしっかりと生活し、\nここでの責任や役割を担うべきだと思います。\n負うべき責任が大きいほど、その存在が力になるのですから。=Bây giờ, tớ tin rằng quan trọng là sống trọn vẹn ở ngôi làng này\nvà đảm nhận trách nhiệm và vai trò ở đây.\nTrách nhiệm chúng ta mang càng lớn,\nsự hiện diện của làng càng trở thành nguồn sức mạnh.
……里のことをそんな風に思っていたんですね。\nお土産物がいつも魅力的だから、\nてっきり里での暮らしを忘れてしまっていたとばかり……=...Vậy cô nghĩ về làng như thế, hả?\nVì những thứ đưa cô trở về đây luôn rất hấp dẫn,\ntớ đã hoàn toàn quên mất cuộc sống ở làng...
むっ……！\nわたくしたちの話し声に引き寄せられて現れたようですね。=Ừm...!\nCó vẻ như chúng bị tiếng nói của chúng ta thu hút.
あ、あの魔物……最近、里の周りによく出るっていうやつです！=À, con quái vật đó... Đó là con đã xuất hiện thường xuyên quanh làng gần đây!
精霊使いの大人が、\n数人がかりでやっと追い返せるかどうかってくらい凶暴です！\nそのせいで行商の回数も減らしていて……=Chúng chưa bao giờ hung dữ như vậy, cần vài người sử dụng linh hồn trưởng thành để đánh đuổi chúng!\nVì thế chúng ta đã giảm số chuyến giao dịch...
ふむ……\nならば、なおさらここで討伐しなければなりませんね。=Hừm...\nTrong trường hợp đó, chúng ta còn phải tiêu diệt chúng ở đây càng nhiều hơn.
いくらコッコロさんでも、一人じゃ無理です！\n里の結界の中に戻りましょう！=Dù Kokkoro-san cố gắng bao nhiêu,\n một mình là không thể! Hãy quay vào trong rào cản của làng!
……わたくしは今この瞬間、二つの責任を担っております。=...Ngay lúc này, tớ mang hai trách nhiệm.
こんな時に責任の話なんていいですよ！\nいいから逃げましょう！=Không cần nói về trách nhiệm vào lúc như thế này!\nChạy đi thôi!
こんな時だからこそ、でございます。=Đặc biệt là vào lúc như thế này, đúng vậy
ここで里の同胞であるあなたを守る責任と、\nこれからの里の安全を守る責任の二つでございます。=Ở đây, có hai trách nhiệm, một là bảo vệ cô, người đồng làng của chúng ta, và hai là bảo vệ sự an toàn của ngôi làng chúng ta từ bây giờ.\n
ですから、里のエルフとして一歩も引くわけにはいかないのです。=Chính vì vậy tớ không thể lùi một bước nào với tư cách là một thần tiên làng.
責任を負うことが、どのように力になり得るかをお見せいたしましょう。=Để tớ cho cô thấy việc đảm nhận trách nhiệm có thể trở thành nguồn sức mạnh.
コッコロちゃんと僕を信じて。=Hãy tin tưởng tớ và Kokkoro.
え？　そ、そんなこと言われたって……！=Hả? T-tớ không thể tin được cô lại nói điều như thế...!
参りましょう、主さま！=Đi thôi, thưa ngài!
す、すごい……！　あの魔物をたった一撃で……！\nこれが進化した精霊の力……！=Ồ...! Cô đánh bại con quái vật chỉ trong một đòn...!\nĐây là sức mạnh của linh hồn tiến hóa...!
いいえ、精霊は力を貸してくれただけに過ぎません。\nわたくしの責任を果たそうとする思いの強さに、呼応してくれたのです。=Không, các vị thần chỉ mượn sức mạnh cho em.\nHọ đáp lại ý chí mạnh mẽ của em để hoàn thành trách nhiệm.
そして主さまも同様に、わたくしの思いにお力を。=Và như mọi khi, Chủ nhân của em cũng ban tặng sức mạnh để đáp lại cảm xúc của em.
思いの強さが力に……！=Cảm xúc của em biến thành sức mạnh...!
……このあと帰ったら両親と話してみます。\n許してくれるか分からないけど、里の外に本気で憧れてるって伝えます！=...Sau khi về nhà, em sẽ thử nói chuyện với bố mẹ.\nEm không biết họ có tha thứ cho em không, nhưng em sẽ nói với họ rằng em khao khát một cuộc sống bên ngoài ngôi làng!
憧れを持った責任として、\nそうしなきゃいけないって……コッコロさんを見て、思いました！=Em cảm thấy đó là trách nhiệm của mình,\nvì một người ngưỡng mộ nó, nên phải làm vậy...\nEm học được điều đó từ việc ngắm nhìn Kokkoro-san!
ええ、その調子でございます。\n応援しておりますよ。=Vâng, chính là vị thần đó.\nChúng tôi đang cổ vũ cho cô.
ありがとうございます。それでは！=Cảm ơn rất nhiều. Vậy thì!
……猛き風の精霊よ。\n……幼き者の旅路に祝福の加護を与えよ。=...Hỡi vị thần gió dữ dội.\n...Ban phước bảo cho hành trình của người trẻ với sự bảo vệ của người.
コッコロは、未来に向かって歩きだそうとする少年の背中を、\n加護の風で優しく後押しするのだった。=Kokkoro nhẹ nhàng đẩy lưng cậu bé đang cố gắng bước đi về tương lai với làn gió bảo vệ dịu dàng.
{playername}たちがランドソルに戻る前日、コッコロの壮行会が行われる。里の人々から手厚いもてなしを受けたコッコロは、進化した精霊を使役し、里に恩返しの加護をかけるのだった。=Ngày trước khi {playername} và những người khác trở về Landosol, một bữa tiệc chia tay được tổ chức cho Kokkoro. Kokkoro, được người dân trong làng đón tiếp ấm áp, sử dụng các vị thần đã tiến hóa của mình để ban phước lành cho ngôi làng như một món quà tri ân.
{playername}たちが、コッコロの故郷を離れる前日──\n里のエルフたちによる、コッコロを送り出す壮行会が催されていた。=Ngày trước khi {playername} và những người khác rời làng quê của Kokkoro─\nMột bữa tiệc chia tay được tổ chức bởi các thần tiên trong làng để tiễn Kokkoro.
採れたばかりの貴重な薬草だ。\n帰り道で怪我をした時に役に立つだろう。持って行きなさい。=Đây là một loại thảo dược quý, vừa mới hái.\nNó sẽ hữu ích nếu bạn bị thương trên đường về.\nHãy mang theo.
これはこれは、貴重なものを。感謝いたします。=Ôi chao, thứ gì quý giá thế.\nCảm ơn rất nhiều.
ランドソルまでの道のりは長いんだし、\n薬草なんて途中にいくらでも生えてるわよ。\nそれに、怪我しなければいいだけの話じゃない。=Con đường đến Landosol dài,\nvà có rất nhiều thảo dược mọc dọc theo đường đi.\nHơn nữa, chỉ là vấn đề không bị thương mà thôi.
大人２=Người lớn 2
大人１=Người lớn 1
そ、れ、よ、り……大事なのは食事よ！=Ngoài...ra... ra... Quan trọng là bữa ăn!
なんでも大食いの仲間がいるんですってね？\n保存食もたっくさん用意してあるから、馬車に積めるだけ積んでね！=Tôi nghe nói bạn có một người bạn có thể ăn rất nhiều, phải không?\nChúng tôi đã chuẩn bị rất nhiều thức ăn bảo quản, nên chất đầy lên xe ngựa càng tốt!
あ、ありがとうございます。\nペコリーヌさまもきっとお喜びになるかと思います。=T-Cảm ơn rất nhiều.\nTôi chắc chắn tiểu thư Pecorine sẽ rất vui.
コッコロお姉ちゃん！　さっき採った果物も持ってって！\n私が種から育てたんだよ！=Onee-chan Kokkoro! Nhận trái cây này em vừa mới hái lúc nãa!\nEm trồng chúng từ hạt!
おお。大切にいただきますね。\nありがとうございます。=Ồ. Em sẽ trân trọng chúng.\nCảm ơn rất nhiều.
これも持って行きなさい。=Hãy nhận thứ này nữa.
はい、これ。\nコッコロちゃんのために編んだ帽子よ。=Vâng, đây rồi.\nEm đã đan chiếc mũ này cho Kokkoro.
は、はい……\nわたくし一人で里帰りした際にも、相当な量を持たされるのですが……=V-Vâng... Khi em về một mình đến làng quê nhà,\nem được giao khá nhiều đồ để mang theo...
今回は主さまたちも一緒でございますから、\n里のみなさまの気合いの入りようが、いつもと違うようです。=Lần này, vì Chủ nhân và mọi người cũng cùng đi,\nniềm nhiệt huyết của mọi người trong làng dường như nhiều hơn thường lệ.
大人３=Người lớn 3
普段わたくしがお世話をさせていただいている主さまの前で、\n子供同然に扱われ、世話を焼かれている姿を見られてしまうとは……=Trước mặt Chủ nhân mà em thường chăm sóc,\nthấy mình được đối xử như một đứa trẻ và được chăm sóc...
たくさんもらったね。=Cô đã nhận được rất nhiều sự chú ý, phải không?
主さまの従者としては、少々むず痒く感じます。=Với tư cách là người hầu khiêm tốn của người, em cảm thấy hơi lo lắng.
精霊の進化の儀式を成功させたとはいえ、\nわたくしは里の中では、年少の部類でございます。=Mặc dù em đã hoàn thành thành công nghi thức tiến hóa thần, em vẫn được xem là một trong những thành viên trẻ trong làng.
幼き頃からお世話をしてくださった周りの大人たちからは、\nいまだに子供や孫同然のように思われておりますので……=Từ khi còn nhỏ, em đã được chăm sóc bởi những người lớn xung quanh, nên ngay cả bây giờ, em vẫn được xem như một đứa trẻ hay một người cháu...
これでも様々な経験をして、自分では成長したつもりでしたが、\n実年齢からするとまだまだ大人扱いはしてもらえないのですね。=Mặc dù em đã trải qua nhiều trải nghiệm và nghĩ rằng mình đã trưởng thành, em vẫn không thể được đối xử như một người lớn khi xét đến độ tuổi thực tế của mình.
みんな、気にかけてるんだね。=Mọi người đều quan tâm đến cô, nhỉ?
はい、その通りだと思います。\n手厚いもてなしは、心配の裏返しということでしょうか……=Vâng, em nghĩ cô nói đúng.\nSự hiếu khách xa hoa, có phải là mặt trái của sự lo lắng...?
でしたら、みなさまに心から安心して送り出していただけるよう、\nこの壮行会のお礼も兼ねて、成長した姿をご覧にいれてみせましょう。=Nếu là vậy,\nđể tất cả mọi người có thể tiễn em đi với tâm thế an tâm,\nhãy để em cho mọi người thấy em đã trưởng thành như một cách bày tỏ lòng biết ơn vì bữa tiệc chia tay này.
今のコッコロちゃんなら大丈夫。=Kokkoro sẽ ổn thôi bây giờ.
心強いお言葉、ありがとうございます。\n主さまが見守ってくださるなら、わたくしも安心でございます。=Cảm ơn những lời an ủi của cô.\nNếu người, Chủ nhân, đang dõi theo em,\nthì em cũng có thể cảm thấy an tâm.
……みなさま。少々よろしいでしょうか？=...Mọi người. Các vị có một chút thời gian không?
なにかしら？=Gì vậy?
今日は、わたくしのためにこのような会を催していただき、\n誠にありがとうございます。=Hôm nay, em muốn bày tỏ lòng biết ơn chân thành vì đã tổ chức buổi gặp mặt này cho em.\n
わたくしからみなさまへ、\n心ばかりのお礼をさせていただければと思います。=Từ em đến tất cả mọi người,\nem muốn bày tỏ lòng biết ơn chân thành.
安心して送り出していただけるように、\n誠心誠意、感謝のご加護をかけさせていただきます。=Để đảm bảo rằng các vị có thể tiễn họ đi với tâm thế an tâm,\nem sẽ hết lòng ban phước lành chân thành của mình để tri ân.
どうか、最後まで見守っていてくださいまし。=Xin hãy dõi theo em đến phút cuối cùng.
……猛き風の精霊よ。=...Ôi, vị thần gió dữ dội hùng mạnh.
優しき恵みの息吹で、同胞たちの頬を撫でよ。=Với hơi thở dịu dàng của lòng nhân từ, vuốt ve đôi má của người anh em ta.
これが、進化した精霊か……=Đây... là một vị thần đã tiến hóa sao?
立派に……コッコロちゃんは本当に立派になったわね……=Ấn tượng... Kokkoro, cô thực sự đã trở nên ấn tượng...
ふふっ。\nみなさま、喜んでおいででなによりでございます。=Hehe.\nMọi người, thật là niềm vui khi thấy tất cả mọi người hạnh phúc.
……おや？\n見慣れぬ精霊がやってきましたね？=...Hả?\nMột vị thần xa lạ đã đến, phải không?
この幼き小さな精霊は、\nわたくしが召喚したものではありませんが……はて？=Vị thần nhỏ bé xa lạ này,\nkhông phải thứ em triệu hồi... Có thể là gì đây?
あの子は……\nもしや、あれから……？=Đứa trẻ đó...\nPhải chăng, kể từ lúc đó...?
ふむ。\nならば彼の憧憬の対象として、このお役目をきっちりと全うしませんと。\n彼にかけた言葉を、裏切ってはなりませんからね。=Hừm.\nVậy thì, ta phải hoàn thành trách nhiệm là đối tượng ngưỡng mộ của cậu ấy cho thật xứng đáng.\nTa không được phản bội những lời đã nói với cậu ấy.
すぅ～……=*thở dài*...
ペコリーヌさま、キャルさま……\n共に暮らし、共に困難を乗り越え、\n共に数多の喜びを分かち合った家族の絆……=Cô Pecorine, cô Kyaru...\nSống chung với nhau, vượt qua khó khăn cùng nhau,\nchia sẻ vô số niềm vui cùng nhau, những mối liên kết của gia đình chúng ta...
【トゥインクルウィッシュ】のみなさま……\nわたくしのために危険を顧みず駆けつけてくださった、\n勇敢さと優しさを持つ煌めきの絆……=Mọi người từ Twinkle Wish...\nCảm ơn các người đã vội vàng đến cứu giúp tôi mà không quan tâm đến an nguy của bản thân,\nvới những mối liên kết rực rỡ dũng cảm và nhân hậu của các người...
そして……\nなによりもかけがえのない大切な、わたくしの主さま。=Và...\nQuan trọng hơn cả, vị chủ nhân vô giá và quý giá nhất của tôi.
今再び、こうしてあなたのおそばにいられる幸せを、\n心の奥底から感じております。=Bây giờ, một lần nữa,\ntôi cảm nhận được hạnh phúc được ở bên cạnh người\ntừ tận đáy lòng.
この里から身体一つで旅立ち、遠く離れたランドソルの地で……=Từ ngôi làng này, tôi lên đường một mình với thân xác này,\nđến vùng đất xa xôi Landosol...
わたくしは自分の居場所を、\nみなさまとの絆の中に見つけることができました。=Tôi đã tìm thấy chỗ đứng của mình,\ntrong những mối liên kết tôi chia sẻ với tất cả các người.
そして、この身の全てを捧げても構わないと思える仲間がいたからこそ、\nわたくしは強く、優しく成長することができました。=Và chính vì có những người bạn mà tôi tin rằng có thể dâng trọn thân mình,\n mà tôi đã trưởng thành mạnh mẽ và tử tế hơn.
そんなみなさまと紡いだ絆……\nそれこそが、わたくしにとっての一番の加護でございます。=Mối liên kết tôi đã gắn bó với tất cả các người...\nĐó thực sự là ân phước lớn nhất đối với tôi.
その加護で得た力で、この故郷に恩返しをいたします。=Với sức mạnh tôi đã nhận được từ ân phước đó,\ntôi sẽ báo đáp quê hương mình.
猛き風の精霊よ！\n巡りめぐる絆の風で、この里を包み込みたまえ！=Hỡi thần linh gió dữ dội! \nQuấn quanh ngôi làng này trong làn gió của những mối liên kết vây quanh!
ぐすん……つい昨日まで指をしゃぶってたと思ってたのに、\nいつの間にかこんなに立派になって……=*nức nở*... Chỉ hôm qua thôi, cô bé vẫn còn mút ngón tay cái,\nnhưng không hiểu sao, cô bé đã lớn bổng thế này...
王都で一人前に成長したんだなあ……=Cô bé đã tự mình trưởng thành ở kinh đô hoàng gia rồi nhỉ...
私たちが心配することは、もうなにもないかも。\n……だって、大切な仲間がいるものね。=Có lẽ chúng ta không còn phải lo lắng về bất cứ điều gì nữa. \n...Bởi vì cô bé có những người bạn quý giá.
コッコロちゃんのことは、僕に任せて。=Cứ để Kokkoro cho tôi.
ええ。{playername}さんが主さまなら、\nコッコロちゃんの将来は安泰ね。=Vâng. Nếu {playername} là chủ nhân của cô ấy, tương lai của Kokkoro đã được đảm bảo.
これからもコッコロちゃんのことを、どうぞよろしくお願いします！=Từ bây giờ,\nHãy chăm sóc Kokkoro thật tốt từ bây giờ!
はあ……はあ……=*thở dốc*...
……先ほどの精霊は、あなたが召喚したものでございますね？=...Thần linh lúc nãy, là người đã triệu hồi nó, đúng không?
は、はい。\nあの後、両親に思ってることを全部話したんです。=Vâng.\nSau đó, tôi đã nói với bố mẹ tôi mọi suy nghĩ của mình.
そしたら、どうしてだか分からないんですけど……\n今なら精霊さんが応えてくれるんじゃないか、って気がしたんです。=Rồi, tôi không biết tại sao nhưng...\nTôi cảm thấy rằng các thần linh sẽ trả lời nếu tôi hỏi họ bây giờ.
それで試してみたら、本当に精霊さんと契約ができたんです！\n僕の思いに、力を貸してくれたんです！=Và khi tôi thử,\ntôi thực sự đã có thể kết ước với các thần linh! \nHọ đã cho tôi mượn sức mạnh, đáp lại cảm xúc của tôi!
ふふ。きっとあなたの心の風向きが変わったからでしょう。=Hehe. Chắc chắn là vì cơn gió trong trái tim bạn đã thay đổi.
精霊の姿は、普段見ることができません。\nですが、いつもそばでわたくしたちを見守っております。=Sự xuất hiện của các thần linh không phải thứ có thể nhìn thấy bình thường. Tuy nhiên, họ luôn canh giữ chúng ta bên cạnh.
だから、一人で黙々と修行するあなたの努力も、\nきっとその精霊はずっと前から知っていたのでしょう。=Vì vậy, nỗ lực của bạn trong việc lặng lẽ rèn luyện một mình,\ntôi chắc chắn các thần linh đã biết về nó từ lâu rồi.
そうなんですね……！=Ra vậy...!
まだまだ思ったようには使役できないけど……\nコッコロさんの旅立ちに、ご加護をおかけしたいと思ったんです。=Tôi vẫn chưa thể kiểm soát nó như mong muốn... \nNhưng tôi muốn dâng những lời chúc của mình cho chuyến hành trình của Kokkoro-san.
それが……\nこんな僕でも、今この里のエルフとしてできるお役目だと思ったんです。=Chính vì vậy...\nTôi nghĩ rằng đây là vai trò tôi có thể đảm nhận với tư cách là một elf trong ngôi làng này, mặc dù tôi như thế này.
そのお役目は、見事果たすことができましたね。=Bạn đã hoàn thành trách nhiệm của mình một cách xuất sắc.
あなたのあたたかい励ましの気持ちは、\nしっかりとわたくしの心に届いておりましたよ。=Lời khích lệ ấm áp của bạn đã đến được trái tim tôi.
いつかコッコロさんに追いつけるように、もっともっと頑張ります！=Tôi sẽ cố gắng hết sức để đuổi kịp bạn một ngày nào đó, Kokkoro-san!
そして、僕たちの故郷やこの先に待っている仲間のために、\n力を使えるようになりたいです！=Và, vì quê hương và những người bạn đang chờ phía trước,\ntôi muốn có thể sử dụng sức mạnh của mình!
あなたなら、きっと大丈夫でございます。=Nếu là bạn, tôi chắc chắn mọi thứ sẽ ổn thôi.
ねえ、コッコロちゃーん！　こっちにおいでー！\nもっとランドソルのお話を聞かせてちょうだい！=Này, Kokkoro! qua đây!\nHãy kể cho chúng tôi nghe thêm về Landosol!
主さまも待っとるぞー！\nこの老いぼれも胸躍るような冒険の話を聞かせておくれい！=Tôi cũng đang chờ đợi bạn!\nHãy kể cho tôi một câu chuyện phiêu lưu thú vị sẽ làm trái tim tôi đập thình thịch, ngay cả khi tôi là một lão già!
ええ、もちろんでございます。=Vâng, tất nhiên.
あれは確か……【美食殿】のみなさまと、\nマルジェン海岸と呼ばれる海に行った時のことでした──=Đó là, nếu tôi nhớ không nhầm... vào thời điểm tôi đi biển gọi là Bờ Biển Marjene cùng mọi người từ Gourmet Guild...
コッコロを取り囲む壮行会は、夜遅くまで盛り上がりを見せるのだった。=Bữa tiệc chia tay xung quanh Kokkoro tiếp tục sôi nổi cho đến khuya.
夢の中。こころは、学校での友達作りに悩んでいた。{playername}は、自分と巡り合った時のように、この広い世界には思いがけない出会いがあり、いつか一生の友達ができる、と助言するのだった。=Trong giấc mơ. Kokkoro đã băn khoăn về việc kết bạn ở trường. {playername} khuyên rằng giống như khi họ gặp nhau lần đầu, có những cuộc gặp gỡ bất ngờ trong thế giới rộng lớn này và một ngày nào đó họ sẽ có những người bạn suốt đời.
ランドソルまでは距離がありますから、\nここに置いて帰ってしまっては一大事でございます。=Đây là khoảng cách xa từ đây đến Landosol.\nSẽ rất nghiêm trọng nếu bạn quên bất cứ thứ gì ở đây.
主さま、お忘れ物はございませんか？=Chủ nhân, người có quên bất cứ món đồ nào không?
{playername}たちが里を出る当日の朝──\nコッコロは、{playername}の荷造りを手伝っていた。=Vào buổi sáng ngày\n{playername} và những người khác rời làng──\nKokkoro đang giúp {playername} gói đồ.
昨晩、主さまがぐっすりとおやすみになられている間に、\n勝手ながら持ち物の確認表を作成いたしました。=Đêm qua, trong khi chủ nhân ngủ say,\ntôi đã tự ý tạo một danh sách kiểm tra đồ dùng cá nhân.\n
どうぞ、こちらを使って、\n鞄の中にお荷物が全て入っているか、ご確認くださいまし。=Xin hãy sử dụng cái này,\nvà kiểm tra xem tất cả đồ đạc của người có ở trong túi không.
おや……？\n主さま、その光は……！=Ồ...?\nChủ nhân, ánh sáng này...!
あー疲れたー！　ファミレス寄ってこー！=Ái chà, mệt quá! Đi ăn ở nhà hàng gia đình thôi!
いいね、パフェ食べたーい！=Tôi muốn ăn parfait!
……あっ、{playername}さまっ！=...À, anh {playername}!
こんなところでどうしたの？=Anh đang làm gì ở đây vậy?
突然の訪問をお許しくださいまし。=Xin hãy tha thứ cho sự xuất hiện đột ngột của em.
あの……実は折り入って相談に乗っていただきたく、\nこうして校門の前でお待ちしておりました。=Ưm... Thực ra, em muốn thực sự tham vấn với anh,\nnên đã chờ đợi ở đây trước cổng trường.
……笑わずにどうか真剣に聞いてくださいまし。\n相談というのは、その……友達作りについてでございます。=...Xin hãy lắng nghe cẩn thận và đừng cười nhạo.\nCuộc tham vấn là về... việc làm bạn.
小学５年生になったというのに、\nこんな悩みを持つのは大変に恥ずかしい限りなのですが……\n打ち明けられるのは、わたくしにはあなたさましかおらず……=Mặc dù em đã trở thành học sinh lớp 5 trường tiểu học, việc có những lo lắng như vậy thật là rất xấu hổ với em... Người duy nhất em có thể tâm sự chính là anh.
{playername}さまもご存知の通り、\nわたくしは、父と研究所にこもって生活しております。=Như anh đã biết, thưa ngài {playername},\nem đã cô lập cùng cha ở cơ sở nghiên cứu.
そのせいか、今人気のある芸能人や流行っている物事にも疎く、\nこれといって共通した話題もありません。=Có lẽ vì vậy, em không quen thuộc với các ngôi sao nổi tiếng hay những thứ đang thịnh hành hiện nay, và\nkhông có chủ đề chung nào để em có thể trò chuyện.
ましてやこんなすっとんきょうな言葉遣いでございますから……=Chưa kể đến cách nói chuyện kỳ quặc của em...
そのため、同じ年の頃のクラスメイトとの距離を勝手に感じており、\n接し方や会話に混ざるきっかけを掴めずにおります……=Chính vì vậy, em cảm thấy có một khoảng cách giữa bản thân và các bạn cùng lớp, và em chưa thể tìm được cơ hội để tương tác hay tham gia vào cuộc trò chuyện của họ...
父と比肩する存在になるため……\nこの世の中を広く知るためには、\n多少無理をしてでもクラスメイトの輪の中に飛び込むべきなのか……=Để trở thành người có thể sánh vai cùng cha... Để có sự hiểu biết rộng lớn về thế giới này... Liệu em có nên cố gắng một chút và nhảy vào vòng tròn của các bạn cùng lớp...?
しかし、それは自分を偽ることになるのではないか？\nなどと、どうしても二の足を踏んでしまいます。=Tuy nhiên, liệu đó có phải là tự lừa dối bản thân không?\nEm không thể không do dự và có những suy nghĩ thứ hai.
偽って無理をして築いた関係は、\n果たして真の友情だと言えるのでしょうか……？=Liệu một mối quan hệ được xây dựng trên sự dối trá và nỗ lực gượng ép có thực sự là một tình bạn chân thành...?
どうかこのわたくしにアドバイスをいただけないでしょうか。\n交友関係のお広いかたのご意見を聞かせてほしいのです。=Anh có thể cho em một lời khuyên được không?\nEm muốn nghe ý kiến của một người\ncó vòng tròn bạn bè rộng lớn.
こころの手を引く。=Nắm lấy tay Kokkoro.
あ、{playername}さま？\nどちらへ向かわれるのですか？=À, thưa ngài {playername}?\nNgài đang đi đâu vậy?
ここは……？\nさきほどの答えが、ここにあるとおっしゃるのですか？=Đây là đâu...?\nAnh đang nói rằng câu trả lời cho vấn đề trước đó là ở đây ư?
ここから街を見てみて。=Nhìn thành phố từ đây.
ええ。\n主さまと出会った時のことは、昨日のことのように記憶しております。=Vâng.\nEm nhớ như in ngày gặp chủ nhân của mình.
わたくしが駅前で帰り道が分からず困っていたところを、\n主さまに助けていただきました。=Lúc đó em đang ở trước nhà ga,\nkhông thể tìm đường về nhà và gặp khó khăn, thì\nđược chủ nhân cứu giúp.
まさかあのような場面で、わたくしの主さまと巡り合うなどとは、\n全く予想しておりませんでした。=Em chưa bao giờ ngờ rằng lại gặp chủ nhân trong một tình huống như vậy.
そんな出会いはこの先にも待ってるはず。=Những cuộc gặp gỡ như vậy chắc chắn đang chờ đợi phía trước.
ということは、今無理をして周りに合わせなくてもよい……と？=Vậy là, anh đang nói rằng em không cần phải gượng ép bản thân để hòa nhập với mọi người xung quanh...?
世界はもっと広いと思うから。=Thế giới này rộng lớn hơn anh nghĩ đấy.
僕たちはこの広い街の中で出会ったよね。=Chúng ta đã gặp nhau ở thành phố lớn này, phải không?
確かにその通りでございますね。\nわたくしが知っている世界は、小学校と動物園がほとんどでございます。=Đúng vậy, điều đó hoàn toàn chính xác.\nThế giới em biết chủ yếu là các trường tiểu học\nvà các vườn thú.
きっとこの街に住む人口の何千……何万倍もの人々が、\nこの世の中には住んでおります。=Chắc chắn có hàng ngàn...\n hàng chục nghìn người đang sống ở thành phố này.\nCó rất nhiều người đang sống trong thế giới này.
ならば、こんなわたくしでも受け入れてくれるかたもどこかにいて……=Nếu vậy, chắc chắn phải có ai đó ở ngoài kia sẽ chấp nhận ngay cả một người như em...
まるで運命の糸に手繰り寄せられるように出会い、\n言葉を交わし、気持ちを伝え合い、\n交友を深められるようなまだ見ぬ友も……=Giống như được kéo đến bởi sợi dây định mệnh,\ngặp gỡ, trao đổi lời nói, truyền tải cảm xúc,\nvà làm sâu sắc tình bạn với những người bạn chúng ta chưa từng gặp...
つまり、今は関わりのない人とでも、ふとしたきっかけで巡り合い、\n心を交わすことができるとおっしゃるのですね。=Vậy là, điều anh nói là ngay cả với những người chúng ta không có liên kết nào lúc này, chúng ta cũng có thể bất ngờ gặp họ và\nchia sẻ trái tim mình với họ.
主さまとのように……♪=Giống như với chủ nhân của em... ♪
ふふっ……わたくしは、主さまにはいつも助けられてばかりですね。=Hehe... Em dường như luôn được anh cứu giúp, thưa chủ nhân.
わたくしが人生で道に迷っている時には、\n先を歩く主さまが標となって、進むべき道を照らしてくださいます。=Khi em lạc lối trong cuộc sống, chủ nhân của em, người bước đi phía trước và chiếu sáng con đường em nên đi.
きっとこれからも、そうなのかもしれません……=Chắc chắn, từ bây giờ, nó sẽ tiếp tục như vậy...
ですが、主さまに追いつけるよう、わたくしは精進いたします。\nそして……わたくしがこれから出会うであろう、まだ見ぬ友のためにも。=Tuy nhiên,\nem sẽ cống hiến hết mình để bắt kịp anh, thưa chủ nhân.\nVà... vì những người bạn em sẽ gặp từ bây giờ,\nnhững người em chưa từng thấy.
いつか主さまたちが、もし道に迷われた際には、\nわたくしが標となって導くことができるように……=Một ngày nào đó, nếu thưa chủ nhân lạc lối trên con đường của mình, \nem sẽ là ngọn đèn và dẫn đường cho anh...
申し訳ございません。\n少々出過ぎた発言でしたでしょうか……=Em xin lỗi.\nEm có nói hơi quá không...?
いつか力を貸してね。=Một ngày nào đó, xin hãy cho em sức mạnh của anh.
は、はいっ！\n主さまに期待されると、責任感とともに力が湧いてきますね。=V-vâng! Bất cứ khi nào thưa chủ nhân kỳ vọng ở em,\nmột cảm giác trách nhiệm và sức mạnh trào dâng trong em.
わたくしはもっともっと成長したいと思います。\nこれからもよろしくお願いいたします、主さま♪=Em muốn tiếp tục phát triển ngày càng nhiều hơn.\nXin hãy tiếp tục chăm sóc em, Thưa Chủ Nhân♪
はあああ〜〜〜〜〜っ……=Haahh... Haaaahhhh... Haaaaaaahhhhhhhh......
コッコロたんって、\nいつ見ても……何度見てもたまらないわよね……=Kokkoro-tan, dù em nhìn cô ấy bao nhiêu lần...\nEm vẫn không thể đủ với cô ấy...
愛らしい瞳……！\nキュッと結んだ口元……！！\n長い髪の隙間から覗く小さな耳……！！！=Đôi mắt đáng yêu của cô ấy...! \nĐôi môi mím chặt của cô ấy...!! \nĐôi tai nhỏ xíu của cô ấy lộ ra giữa những khoảng trống trong mái tóc...!!!
……ふう〜\nちょっと待ってね。一旦落ち着くから……=...*Thở dài*~\nChỉ chờ một chút thôi. Để em bình tĩnh lại một chút...
………………オッケー、お待たせ。=Hah... Được rồi, xin lỗi vì để anh chờ.
さてと……見ての通り、『あっち』のコッコロたんは、\nまだあんた以外との関わり合いはないの。=Vậy thì...\nNhư anh thấy đấy, Kokkoro ở kia,\nhiện vẫn chưa có kết nối với bất kỳ ai ngoài anh.
何事もなかったら、きっとあんたが他の子と繋げたでしょうけど、\n残念ながら、そうはならなかったの。=Nếu không có chuyện gì xảy ra, anh chắc chắn đã kết nối với những cô gái khác, nhưng không may, nó đã không xảy ra như vậy.
あんたたち４人が『あっち』で巡り合うのは、\nきっともう少し先の未来。=Các người sẽ gặp lại nhau ở "phía bên kia",\ntrong tương lai không xa.
そう……目指すべき、ハッピーエンドのその先ね。=Đúng vậy... Nó vượt ra ngoài kết thúc hạnh phúc mà chúng ta nên hướng tới.
『あっち』でもコッコロたんが、\nかけがえのない仲間との絆を紡げるように、頑張ってちょうだい。=Ngay cả ở "Phía bên kia", Kokkoro-tan, xin hãy cố gắng dệt nên những mối liên kết không thể thay thế với những người bạn quý giá của cô.
あんたにしかできないことなんだから……頼むわね。=Đó là điều chỉ có cô mới có thể làm...\n nên xin hãy, em xin anh.
ん、んん……=Ừm, ừm...
まさかこの場所で、主さまとともにアメスさまの託宣を授かるとは……\nしかし、これもなにかの吉兆の現れなのかもしれませんね。=Tôi không ngờ lại nhận được tin thần thánh của Nữ thần Ameth tại đây,\ncùng với người, chủ nhân...\nTuy nhiên, đây cũng có thể là một dấu hiệu tốt lành cho điều gì đó.
あ、いえ。大したことではないのですが……=Ồ, không. Không có gì quan trọng, nhưng...
里帰りでこれほど長い間とどまったのは、\n今回が初めてかもしれない……と。=Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi ở lại làng lâu thế này khi trở về...
いつもでしたら、一刻も早く主さまの元に帰りたいという気持ちと、\n懐かしいこの里に、許されるならもう少しだけとどまりたい……\nという二つの気持ちを感じるのです。=Thông thường, tôi vừa cảm thấy mong muốn được trở về chủ nhân sớm nhất có thể, vừa khao khát được ở lại ngôi làng hoài niệm này thêm một chút nếu được phép...
ですが……なぜだかこの度は、晴れやかな気持ちで、\n里の同胞と、しばし別れの挨拶をできる気がいたします。=Tuy nhiên... vì lý do nào đó, lần này, tôi cảm thấy mình có thể tạm biệt những người làng một cách vui vẻ.
それはきっと、主さまやペコリーヌさまたち……\nわたくしの大切な仲間と一緒だからなのかもしれません。=Đó có lẽ là vì tôi đang ở cùng Chủ nhân và Cô Pecorine, những người bạn quý giá của tôi...
わたくしは、主さまたちと出会えたことに、\n心からの幸せを感じております。=Tôi cảm thấy từ tận đáy lòng,\nthực sự hạnh phúc vì đã gặp được người, chủ nhân.\n
そして願わくば……\n主さまたちとのかけがえのない幸せな瞬間を、未来永劫重ねて……♪=Và nếu được phép ước nguyện...\nƯớc gì tôi mãi mãi được trải nghiệm những khoảnh khắc quý giá\ncủa hạnh phúc cùng người, chủ nhân... ♪
はい、確認表にも漏れはありませんね。\n旅支度、お疲れさまでございました。=Vâng, không có gì thiếu sót trong danh sách kiểm tra.\nCảm ơn người đã chuẩn bị cho chuyến đi.
では、先に里の出口に向かってくださいますか？=Vậy thì,\nngười có thể đi về phía lối ra khỏi làng được không?
わたくしは、忘れ物がないか改めて最後の確認と、\n……あともう一つだけやることがございますので。=Tôi sẽ kiểm tra lần cuối xem có quên thứ gì không,\n...và còn một việc cuối cùng tôi phải làm.
お待たせいたしました、主さま。=Tôi xin lỗi vì đã để người chờ, chủ nhân.
儀式の服を忘れてるよ？=Người có quên trang phục nghi lễ không?
いえ。忘れたわけではなく、ここに残しておこうかと。=Không. Không phải tôi quên, tôi chỉ muốn để nó ở lại đây.
あの装束を標とすることで、わたくしの一部が故郷に在り続けます。=Bộ trang phục đó đóng vai trò như một biểu tượng,\ncho phép một phần tôi vẫn còn ở lại quê hương.
そうすればこの里の存在が、これからもわたくしに力を与えてくれる……\nそんな気がするのです。=Nếu tôi làm vậy,\nsự tồn tại của ngôi làng này sẽ tiếp tục cho tôi sức mạnh...\nTôi cảm nhận điều đó sâu sắc.
その力を、主さまや大切な仲間のために奮いたいのです。\nみなさまのサポートをするのがわたくしの務めですから。=Tôi muốn dùng sức mạnh đó vì chủ nhân\nvà những người bạn quý giá của tôi. Đó là nhiệm vụ của tôi để hỗ trợ mọi người.
わたくしは、主さまと繋いだ手をもう二度と離しません。\nなぜなら……こほん。=Tôi sẽ không bao giờ buông tay người ra nữa, chủ nhân.\nBởi vì... À xin lỗi.
……改めまして。=...Hãy để tôi giới thiệu lại bản thân.
ですから……=Vậy thì...
これからも紡ぎましょう、わたくしたちの物語を……♪=Hãy cùng nhau tiếp tục dệt nên câu chuyện của chúng ta từ giờ về sau...♪
二度と離れぬように手を繋ぎ合った二人の足跡は、\n新たなるページを刻み始めるのだった。=Dấu chân của hai người,\nsiết chặt tay nhau để không bao giờ rời xa nữa,\nbắt đầu lật sang một trang mới.