---Kaori's Soulful Karate Dojo---
---Title/description---
これぞ琉球魂！\n押し寄せるマジムンをなぎ倒す\n爽快アクションゲーム！=Linh hồn Ryukyu!\nChém đứt Majimun tấn công trong trò chơi hành động sảng khoái!
左右をタップしてマジムンを倒し\nましょう！\n放て！\n琉球犬アラウンドシュート！=Chạm Left← và Right→ để đánh bại Majimun!\nBắn!\nRyukyu-ken Around Shot!

---Tips---
戦いに備えて、カオリさまとイメージトレーニングをいたしましょう。\n左右から押し寄せる魔物をクリックか左右キーで撃退してくださいまし。\n色違いの魔物は、尻尾の炎の数だけ攻撃する必要がございます。=Hãy cùng Kaori tập luyện để chuẩn bị cho trận chiến!\nNhấp vào quái vật đến từ trái và phải, hoặc sử dụng phím mũi tên Left← và Right→ để đánh bại chúng. Quái vật có màu khác nhau cần bị tấn công nhiều lần tương ứng với số ngọn lửa trên đuôi chúng.
足もとが光っている魔物を倒すと、フィーバーゲージが上昇します。\nゲージが最大まで溜まるとフィーバーモードが発動しますよ。\n時間の許す限り連打して、魔物たちを一網打尽にいたしましょう。=Đánh bại đối thủ có ánh sáng phía dưới sẽ làm tăng Fever Gauge của bạn. Khi Gauge đạt tối đa, Fever Mode sẽ kích hoạt! Hãy tiếp tục đánh chúng càng nhiều càng tốt trong thời gian này!
合計スコアに応じて、報酬を獲得することができます。\nどの難易度でトレーニングをしてもスコアは共通ですので\nご自分に合った難易度をお選びください。=Bạn sẽ nhận phần thưởng dựa trên tổng điểm.\nĐiểm tích lũy qua tất cả các độ khó, vì vậy hãy thoải mái chọn cái phù hợp với bạn nhất!

---Result screen---
ハイスコア=Điểm cao
撃破数=Đã đánh bại
過去最高スコア=Điểm cao
撃破スコア=Điểm đánh bại
匹=X
残りライフ / ボーナス=Máu Còn Lại / Lượt Phụ
最大コンボ / ボーナス=Combo Tối Đa / Phụ

---Earn title---
難易度EXTRAで一度に\n70000以上のスコアを獲得したため\n称号「荒波のマジムンバスター」を獲得しました。=Bạn đã đạt được 70.000 điểm trở lên trong lần chơi EXTRA!\nBạn đã nhận được danh hiệu [FFBB00,CE4F00]Kẻ Tiêu Diệt Sóng Dữ Majimun[-]!

---Win dialogues---
まだまだ私は元気だよ～！\nマジムンでもなんでも、\nどんとこーいさー♪=Tớ vẫn còn tràn đầy năng lượng! Dù là Majimun gì đi nữa, tớ sẽ đánh bại chúng bất cứ lúc nào! ♪
何匹で襲ってきたって\n私はマブイを落っことさないよ～！\nくしゅん！　あ……\n今のくしゃみで落っこちたかも～？=Dù bao nhiêu kẻ ấy đến, tớ cũng sẽ không để rơi mất Mabui! Hatschi! À... Có lẽ cái hắt hơi vừa rồi làm tớ làm rơi nó?
あれ～？　戦ってるうちに\n水着がどっか行っちゃった～？\nねぇキミ、どっかで見なかった～？\nなんで離れるさ～？=Hả? Bikini của tớ đi đâu trong lúc đánh nhau vậy? Này, cậu có thấy nó ở đâu không? Nó có trôi đi đâu đó không?

ひーやーさーさー♪\n戦いの後は、踊りを踊って\n気分スッキリさ～！=Hi-ya-sa-sa~♪\nNhảy múa sau trận chiến thật sảng khoái quá~!

私の空手は世界最強さ～！\n夏の陽射しと青い海も合わされば、\n向かうところ敵なしだよー！=Karate của tớ là mạnh nhất thế giới! Kết hợp với ánh mặt trời mùa hè và biển xanh, không ai có thể sánh kịp tớ!
恥ずかしいところ\n見られちゃったね～\n水着？　水着のことじゃないよー？=Cậu đã thấy điều xấu hổ rồi đúng không? Không, tớ không nói về cái bikini đâu...
絶好調さ～！　この調子で\n海の平和を取り戻すよ～！\n楽しい夏が待ってるさ～！=Tớ đang ở đỉnh cao phong độ rồi! Chúng ta sẽ đem lại hòa bình cho biển cả trong chớp mắt! Và sau đó một mùa hè vui vẻ đang chờ đón chúng ta!

---Lose dialogue---
なんくるない、なんくるない\n次、頑張ればいいんだよ～！\n海で泳いで\nリフレッシュするさー！=Đừng lo, lần sau tớ sẽ cố gắng hết sức! Tớ sẽ đi tắm biển trước để tỉnh táo lại!

あうぅ～残念さ～\nマジムンに魂を\n奪われちゃったかな～？=Ồ, tiếc quá.\nMajimun có đánh cắp tinh thần của cậu không?
マジムンだらけで目が回るさ～！\nふらふらさ～！=Các-tơ Majimuuuun...\nTớ cảm thấy chóng mặt quá!\nTớ chịu không nổi!
今日は踊りのキレも悪いよ～\nゴーヤーっぽいもの食べて、元気回復さ～！=Động tác múa của tớ hôm nay không sắc bén lắm! Tớ nên ăn thứ gì như dưa leo để lấy lại năng lượng!

---Story---
カオリと海辺で大特訓！=Luyện tập đặc biệt trên bãi biển của Kaori!

海辺で一人、空手の特訓をしているカオリ。自分の頭の中で思\nい浮かべたマジムンを大量に倒すというイメージトレーニング\nをしていた彼女は、{playername}に応援を頼みながら、特訓に励\nむのであった。=Kaori đang tự mình tập karate trên bãi biển. Cô ấy đang tập luyện tinh thần để đánh bại những Majimun mà cô ấy tưởng tượng ra trong đầu. Với {playername} cổ vũ, cô ấy chăm chỉ chìm đắm trong luyện tập.

せい、はっ！\nえーい、さーっ！=Sei~! Ha~! Eei~! Saa~!
何してるの？=Cậu đang làm gì vậy?
あ、{playername}！　ハイターイ♪\nこれー？　イメージトレーニングさー！=À, {playername}! Hi-tai!♪\nCái này..? Đó là tập luyện tinh thần!
相手はマジムンだからねー\n故郷の血が騒ぐんだよ～！=Cậu biết không, vì đối thủ là Majimun,\nđó khiến dòng máu quê hương tớ sôi sục!
{playername}もやってみるー？\n大丈夫、私の真似をしたらいいだけよー！=Cậu muốn thử không, {playername}?\nĐừng lo, cứ bắt chước tớ!
まずは集中してイメージするさー……=Đầu tiên, hãy tập trung tưởng tượng chúng...
ほら、目の前にマジムンがいっぱい出てくるでしょー？\nそれをなぎ倒すんさー！=Nào, phía trước cậu có rất nhiều Majimun, đúng không?\nHãy cắt đứt chúng đi!
……え？=...Hả?
え、出てこない～？\n集中力が足りないさ～、もっと強くイメージするさ～！=Hả? Cậu không thấy chúng sao?\nCó vẻ cậu thiếu tập trung.\nCậu cần phải cố gắng hơn!
難しい？　う～ん、仕方ないさ～！\nじゃあ、そこで応援しててほしいさ～！=Quá khó? Hmm, thì đành chịu vậy!\nCổ vũ cho tớ trong khi tớ thể hiện!
{playername}の応援だけは、\nイメージじゃ満足できないからね～♪=Có vẻ {playername} không thể hài lòng với chỉ tưởng tượng~♪
じゃあ、いっくさ～！=Được rồi, cùng làm đi!

礼に始まり礼に終わる=Bắt đầu và kết thúc bằng lòng biết ơn!

イメージトレーニングを終えたカオリは、{playername}と礼を交\nわす。その際に頭をぶつけてしまったカオリは、頭を冷やすた\nめに海へ行こうと誘う。体が冷えたらまた特訓だと、張り切る\nカオリだった。=Sau khi hoàn thành tập luyện tinh thần, Kaori chào hỏi {playername}. Cô ấy va đầu vào $1 và dẫn cậu ta ra biển để làm mát đầu. Cô ấy háo hức được tiếp tục luyện tập đặc biệt sau khi đã dịu đi chút.

はいやぁっ！\n……ふぅ、こんなところだね～♪=Hai-yaah! ...Phew, vậy là đủ rồi~♪
本当にマジムンがいるみたいだった。=Thật sự cảm giác như Majimun có ở ngay đây
{playername}にも見えた～？\nよかったさ～！=Cậu cũng thấy chúng phải không, {playername}?\nMay quá!
でもこれでイメージトレーニングはバッチリよ～\n応援してくれてありがとうね～=Nhưng với thế này, tập luyện tinh thần của tớ hoàn thành rồi~\nCảm ơn vì đã cổ vũ cho tớ~
そうだ、最後はちゃんと礼をしないと～\n空手は礼に始まり礼に終わるのが基本だからね～！=Đúng rồi... Tớ phải thể hiện lòng biết ơn!\nKarate bắt đầu và kết thúc bằng việc thể hiện lòng biết ơn thích đáng!
{playername}もするの～？\nじゃあ、私と向かい合って～、礼っ！=Cậu cũng sẽ làm phải không, {playername}?\nThì, nhìn tớ và cúi đầu đi!
いたた～！\nあは～、顔がぶつかっちゃったねぇ♪\n{playername}、勢いよく頭を下げ過ぎだよ～♪=Ôi ôi ôi! Aha... đầu chúng ta va vào nhau♪\n{playername}, cậu cúi quá sâu♪
大丈夫～？　顔、痛いところはない～？\nちょっとよく見せるさ～=Cậu có sao không~? Có đau chỗ nào trên mặt không~?\nĐể tớ xem nào~
ん？　近い？　近づかないと見えないでしょ～？\nほらほら、逃げちゃダメさ～♪=Hm...? Gần...? Tớ không thấy được trừ khi tớ lại gần, đúng không?\nNào, đừng chạy trốn♪
おでこがちょっと赤くなってるだけだね～\nこれくらいなら、冷やしておけば大丈夫だね～=Trán cậu chỉ hơi đỏ thôi~\nSẽ ổn thôi nếu làm mát chút~
じゃあ、冷やすために海に行くさ～！\n決して泳ぎたいわけじゃないよ～？=Được rồi, đi ra biển làm mát nó đi!\nChắc chắn không phải vì tớ muốn bơi, đúng chứ?
体が冷えたらまたイメージトレーニングして、\n体をあっためればいいさ～♪=Nếu làm mát, cậu có thể làm thêm tập luyện tinh thần để làm ấm lại~♪


挑め、己の限界に=Đẩy nó đến giới hạn!

マジムンを倒すイメージトレーニングを繰り返し、体が温まっ\nてきたカオリ。これならもっと本気を出せると思ったカオリ\nは、限界を超えるためにより強いマジムンをイメージして、激\nしい特訓に挑むのであった。=Kaori đang làm ấm người từ tất cả các bài tập tinh thần.\nCô ấy nghĩ rằng giờ có thể nghiêm túc hơn, vì vậy cô ấy tưởng tượng những Majimun mạnh hơn để vượt qua giới hạn của mình và thử thách bản thân với những bài tập khắc nghiệt hơn.

だいぶ体があったまってきたさ～=Tớ đã làm khá ấm rồi~
これならもう少し、\n本気でやってみてもいいかもねぇ～=Có lẽ đến lúc nghiêm túc hơn chút~
もっと強くマジムンをイメージするさ～！\n今の私の限界を超えるよ～！=Tớ sẽ tưởng tượng những Majimun mạnh hơn,\nvượt qua giới hạn của mình~!
さぁ、どんどんかかってくるさ～！=Nào, cứ đánh lên đi~!

本物が一番=Thứ thật sự là tốt nhất!

r:"^より強くイメージしたマジムンを打ち破ったカオリ。まだまだ\n上を目指せると言う彼女は、休憩するために砂浜に寝転ぶ。([\s\S]{2,10})の膝を枕にしながら、カオリはイメージより本物が一番\nだと微笑む。$"=Kaori đánh bại kẻ thù Majimun mà cô ấy nghĩ sẽ mạnh hơn nữa. Cô ấy nói rằng mình vẫn có thể hướng đến mục tiêu cao hơn, nên nằm xuống bãi biển để nghỉ ngơi. Dùng đầu gối của $1 làm gối, Kaori mỉm cười nói rằng thứ thật sự tốt hơn cả trong tưởng tượng của cô ấy.

琉球犬アラウンドシュートッ！\n……か、勝ったさ～！=Kiếm Pháp Ryukyu - Đòn Quanh!\n...T-tớ thắng rồi~!
自分でイメージしたものだけど、\nなかなかの強敵だったさ～！=Mặc dù là tự mình tưởng tượng ra, nhưng đối thủ cũng khá đáng gờm~!
さすがに疲れたねぇ～\nでも、まだまだ上を目指せるはずさ～！=Aaaah.. Mệt quá~\nNhưng tớ vẫn có thể hướng đến mục tiêu cao hơn~!
とりあえず今は、砂浜に寝転んで休憩さ～\n気持ちのいい枕でもあったらいいんだけど、\nそれもイメージで我慢さ～=Trước mắt thì tớ chỉ muốn nằm xuống bãi biển và nghỉ ngơi. Nếu có chiếc gối êm thì tốt quá, nhưng đành chịu đựng vậy thôi~
ん？　なんか本当に柔らかいさ～？\n……{playername}？\n私、{playername}の膝を枕にしてるさ～？=Hả? Có gì đó cảm giác.. thật mềm mại~ ...{playername}?\nTớ đang dùng đùi của {playername} làm gối à~?
これ、イメージ、じゃないよね？\nあは～、気持ちいいさ～、やっぱり本物が一番だね～♪=Không phải tớ đang tưởng tượng đâu chứ..?\nAha~, cảm giác thật sự tuyệt~, thứ thật sự tốt hơn hẳn~♪