【美食殿】vs三魔姫属=Gourmets vs Ba Công Chúa Quỷ
「「「「チェンジ！　プリンセスフォーム！」」」」="CHANGE! PRINCESS FORM!!!!"
──フレイヤが待つとも知らず、独り巨鯨城へ向かったヴァイオレット。\n彼女を助けるために急ぐ{playername}たちの前に、\n三魔姫属のリーザ・ユキノ・サツキが立ちはだかる。=...Không hay rằng Freya đang chờ đợi ở đó, Violet lên đường một mình bí mật hướng về Giant Whale Castle. Khi {playername} và bạn bè vội vã đi cứu cô ấy, họ đã đối mặt với Ba Công Chúa Quỷ Lisa, Yukino và Satsuki.
──ふんっ！=Hừ!
っ……！\nなんという力……！=...! Sức mạnh gì thế...!
……ヘェ。\nンな細っせぇ腕で、俺の棒っ切れを受けるたァな。=...Ơ kìa. Cậu bắt được gậy của tôi... bằng những cánh tay mảnh khảnh đó.
細腕はそちらも同じ。\nであるなら……\n主さまの庇護を受けるわたくしに、負ける理由はございません……！=Cánh tay của cậu cũng chẳng khác gì của tôi. Và nếu như vậy... Tôi, người được Chúa ban phước, KHÔNG THỂ THUA Ở ĐÂY...!
──はああぁっ！\n『剣踏』！=...HAAAAAAH! "SWORD STEP"!
っ……！\nこ、こ、こないだより……\nずっと、すっげ……Hah！=...! N-Nó... hay hơn, hay hơn nhiều so với lần trước...!
……さすがに雪女ね。\nこれほど冷気をぶつけても、凍るどころか\n楽器を弾く指にすら影響がないだなんて。=...Đúng như mong đợi từ một yuki-onna. Ngay cả với luồng không khí lạnh giá như vậy, nó cũng không ảnh hưởng đến ngón tay của cô khi chơi nhạc cụ đó, huống chi là làm đông cứng chúng.
でも──冷気を防げるのは、私も同じ。\nそれなら、そっちの中で能力の範囲が一番広いあなたのことは\n私一人で受け持ちさせてもらうわ……！=NHƯNG! Tôi cũng có thể tự bảo vệ mình khỏi cái lạnh. Trong trường hợp đó, vì cô có phạm vi kỹ năng gây phiền phức nhất trong nhóm, tôi sẽ là người loại trừ cô...!
ひ、ひぃっ……！=Ơ-ối...!
こ、こえぇけど……\nで、で、でも、姫ちゃんのために……！=C-Cô ấy đáng sợ quá... Nh-Nh-Nhưng, vì công chúa...!
……ふぅん？\nグレイスやそちらのお姫さまを先行させたり、\n対戦カードを決めておいたり……ずいぶん色々考えてきたみたいね。=...Hừm? Cô để Grace và công chúa của mình đi trước, và cô đã chuẩn bị một kế hoạch chiến đấu cho ba chúng tôi... Có vẻ như cô đã suy nghĩ rất nhiều cho chiến dịch này.
はんっ！\nあんたたち程度、小細工なんかいらなかったかもね！=Heh! Không giống như ba người, chúng tôi không cần dùng mánh khóe để đạt được điều này!
そう？\nなら、これはどうするのかしら。=Thật sao? Vậy tôi tự hỏi cô đã chuẩn bị gì để đối phó với điều này.
──殺め給え。\n『呪災の矢』。=..."Kill me, Cursed Arrow".
巨鯨城へ向かう道すがら。\n合流した{playername}たちは、\n矛を交えることになるであろうリーザたちへの対策を相談していた。=Trên đường đến Great Whale Castle, {playername} và bạn bè gặp nhau và thảo luận cách xử lý Lisa và bạn bè cô ấy, những người có thể sẽ là kẻ thù của họ.
──ジオ・ニヴルヘル各地の代表を務めるだけあって。\n『黄泉の食卓』の者たちは誰も彼も、結構なお点前です。\n三魔姫属も同様に。=...Như mong đợi từ những đại diện đến từ khắp Gio Nivlhel, mọi người trong "Dinner Table of the Underworld" đều là một chiến binh tài ba, một đầu bếp giỏi có thể nói. Điều tương tự cũng đúng với Ba Công Chúa Quỷ.
超怪力と瞬速を兼ね備えた鬼のサツキ。\n広範囲をあっという間に氷結させる雪女のユキノ。\nそれから、一番厄介なのは──ダークエルフのリーザです。=Satsuki, con oni với sức mạnh siêu nhân và tốc độ chớp nhoáng. Yukino, con yuki-onna có thể đông cứng một khu vực rộng trong chớp mắt. Và người gây phiền phức nhất... là Lisa, con tiên tối.
ふんっ♪\nあんたとケンカして負けたやつでしょ？\nなら今度は、あたしがボコボコにしてやるっての！=Hừ♪ Đó là cô gái đã thua trong trận đấu với cậu, đúng không? Vậy lần này, tôi sẽ là người đánh bại cô ấy!
頼もしいです、キャル氏。\nでも、彼女の矢に気を付けて。\nかするだけでもヤバイわよ。ですので。=Đáng tin cậy thật, Madam Kyaru. Nhưng hãy cẩn thận với mũi tên của cô ấy. Ngay cả bị trượt cũng có thể... là tin xấu, như cô nói.
かするだけでも……とおっしゃいますと。\n矢尻に毒を塗るなどしているのでしょうか？=Ngay cả bị trượt cũng có thể... Ông nói vậy... Tôi tự hỏi cô ấy có dán một loại độc gì lên chúng hay sao?
近いですね。\n呪法的なものですが──まあ、死にます。=Gần đúng. Đó là một loại phép thuật, thực sự... nói đơn giản, well, cậu sẽ chết.
なーんだ、それくらい……はあ！？\n何それ！？\n即死の呪いとかチートじゃない！=Có gì to tát? Đó là... HỒI?! KHOAN, ÔNG VỪA NÓI GÌ?! Lời nguyền chết tức thì chỉ là một loại chiêu thức gian lận!
前回はわたくしも、精霊による守りが無効化され……\nグレイスさまに助けていただかなくては、危ないところでした。=Lần trước chúng ta chiến đấu, sự bảo vệ mà linh hồn ban cho tôi cũng nhanh chóng bị phủ nhận... Tôi đã suýt chết nếu phu nhân Grace không can thiệp.
えーっと……さっき、ボコボコにするって言ってたし。\nお願いね、キャル。\n雪女は、私がなんとか止めるから！=Để xem... Tôi nhớ cậu vừa nói cậu sẽ đánh bại cô ấy, nên... Chúng tôi phụ thuộc vào cậu rồi, Kyaru. Tôi sẽ ngăn cản con yuki-onna đó, bằng cách nào đó!
ちょ！？\nあんたね～っ──=HEY?! Đừng chỉ---
キャルちゃんなら大丈夫ですって！\nだって、天才じゃないですか☆=Nếu là Kyaru-chan thì mọi chuyện sẽ ổn thôi! Tôi nói là, cô ấy là một thiên tài, đúng không☆?
ん。\nキャル。\nてんさい。=Hừm. Kyaru. Thiên tài.
～～っ……=Mmmmmm...
は～も～！　しょうがないわね～！\nほんとあんたたちときたら、\nあたしがいなきゃなんにもできないんだからっ──=*thở dài* Trời ơi! Không còn cách nào khác! Tôi tự hỏi nhóm này sẽ đi đâu nếu không có tôi...
おりゃあああっ！\n溜め無しアビスバーストッ！=ORYYYAAAAAA! NHẬN LẤY NHỮNG ABYSS BURSTS KHÔNG KẾT THÚC NÀY!
──！\n相殺されたの……？=...! Cô ấy đã phá hủy mũi tên của tôi giữa chừng......?
はっ、な、ナメんじゃないわよっ……！\n闇の魔法なら、あたしだって得意中の得意なんだから！=Hah, đ-đừng xem thường tôi...! Nếu là phép thuật bóng tối thì tôi là một chuyên gia!
そう。\nじゃあ次は──=Thật. Vậy tiếp theo là...
手数で勝負、しましょうか。=Một trận đánh tay không, sao nhỉ?
そー来ると思ってたわよっ！\nバーストッ！\nバーストバーストバーストォッ！！=Tôi biết cô sẽ tiến lại gần! Burst!! Burst, burst, burst!!
あーもー、しんどいっ……！\n引き受けるんじゃなかったかもね、こんなやつの相手！\nそれに……=Ái chà, trời ơi, tôi sắp chết ở đây rồi...! Có lẽ không nên đánh nhau với con đàn bà này! Hơn nữa...
──……みなさん、すみません。\nわがままは承知の上で……\nフレイヤさんは、わたしに任せてほしいんです。=...Mọi người, tôi xin lỗi. Tôi biết yêu cầu này có thể nghe có vị ích kỷ, nhưng... Tôi muốn mọi người để Freyja cho tôi.
では……ペコリーヌさまが、フレイヤを。\nシェフィさまが、ユキノさまを。キャルさまが、リーザさまを。\nわたくしは消去法で、サツキさまを相手に……ということになりますね。=Vậy... Cô Pecorine sẽ đối đầu với Freyja. Cô Sheffy sẽ đối đầu với cô Yukino. Cô Kyaru sẽ đối đầu với cô Lisa. Bằng cách loại trừ, tôi sẽ là người đối đầu với cô Satsuki... hoặc ít nhất tôi hiểu như vậy.
助かります。\n私は、ヴァイオレット姫と合流を目指しつつ\n城を案内しますので。=Tôi giao cho cậu. Tôi sẽ dẫn cậu đi xung quanh lâu đài trong khi cố gắng gặp Công Chúa Violet.
……ペコリーヌのやつ。\nな～んか普段と様子違ってた気がするけど……\nよけーな心配させんじゃねーってのよったく……！=...Con Pecorine đó. Cô ấy dường như hành động khác xa mọi khi... Đừng khiến tôi lo vô cớ, mẹ kiếp...!
一方。\n巨鯨城の口腔部──エントランスへと突入した\n{playername}、ペコリーヌ、グレイスは……=Trong khi đó, {playername}, Pecorine và Grace đã bước vào cửa vào Lâu Đài Cá voi Khổng lồ...
たのもーう。\n…………=Về nhà rồi~. Hừm......
奇麗なところですね。\nまるで、おとぎ話に出てくる海の中のお城みたいです。\nでも……=Một nơi đẹp quá. Giống như một lâu đài dưới biển trong truyện cổ tích. Nhưng...
キャルちゃんたち。\n大丈夫でしょうか……=Tôi không thể không lo lắng liệu Kyaru-chan và những người khác có ổn không...
……はい、{playername}くん。=...Cậu nói đúng, {playername}-kun.
騎士氏、ペコリーヌ姫……警戒を。\nルルィの言う通り、城に人気がありません。\nこれは……=Kishi-shi, Công Chúa Pecorine... Cẩn thận. Như Lului nói, lâu đài dường như bỏ hoang. Đây là...
！\n{playername}くん！　危ない！=...! {playername}-kun! Cẩn thận!
女に庇われるとは。\n情けない騎士もあったものだな。=Được một người phụ nữ bảo vệ. Và còn dám tự xưng là Kỵ sĩ.
オルロック伯爵。\n……貴方のように身分のある方が、直接手を下そうとするなんて……=Bá tước Orlok... Đối với người có địa vị như ngài, lại tự mình thử làm một việc đê hèn như vậy...
フン。グレイス……\n姫が姫なら、守護騎士も守護騎士だな。\n隠宅の城なれど、余所者の靴で穢されることを良しとするとは。=Hừ. Grace... Nếu Công Chúa này đúng là Công Chúa, thì Chevalier của nàng cũng phải xứng đáng với tên tuổi. Dù đây là lâu đài được cho là ẩn nấp khỏi mắt người thường, tôi không thể tin là ngươi lại để cho kẻ ngoài giày xâm phạm khu vực này.
グレイスさん、この人は……？=Grace, người này là ai...?
この国の代表者──『黄泉の食卓』の一人。\nヴァンパイア族の長です。\n普段は、黒曜宮の上層にいらっしゃるのですが……=Một đại diện của quốc gia này--một trong những người ngồi ở "Bàn Ăn của Thế Giới Ngầm". Ông là thủ lĩnh bộ tộc Ma cà rồng. Thông thường ông cư trú ở tầng trên của Obsidian Palace, nhưng...
……伯爵。\n何故貴方がここに？\nヴァイオレット姫は──=...Bá tước. Tại sao ngài ở đây? Công Chúa Violet...
あの臆病者の姫が、ようやく霊炎の壁を越えると聞いてな。\nわざわざ足を延ばしてやったのよ。\nまさか、邪魔立てするというわけではあるまいな？　グレイスよ。=Tôi nghe rằng Công Chúa nhát gan cuối cùng cũng sẽ vượt qua Tường Lửa Tinh Thần. Vậy tôi đây, đến đây để xòe chân và giúp nó một chút. Cô sẽ không cản đường nó đấy chứ, Grace.
……御存知かと思いますが。\n失敗すれば、姫は……=...Tôi chắc ngài đã biết điều này. Nhưng nếu nó thất bại, Công Chúa sẽ...
もしゾンビ化が進むとして、それがどうした？\n最悪の場合でも──\n遺灰砂漠に、一人分の灰が増えるだけのことよ。=Nó sẽ kết thúc bằng việc biến zombie đạt đến giai đoạn cuối... và thì sao? Ngay cả trong kịch bản tồi tệ nhất, nó cũng chỉ trở thành một trong số nhiều tro tàn nằm trong Sa Mạc Tro Tàn.
そうなれば、次はリーザでもサツキでも構わんわ。\nそのために、三魔姫属のような若輩どもが\n『黄泉の食卓』に席を置いているのであろう。=Nếu điều đó xảy ra, tôi không quan tâm ai kế tiếp, dù là Lisa hay Satsuki. Chúng ta để những kẻ trẻ như Ba Công Chúa Ma Quỷ ngồi ở "Bàn Ăn của Thế Giới Ngầm" chính xác vì chúng có thể hy sinh.
それよりグレイス。\n巨鯨城に侵入者を招いた貴様の大罪──雪ぐ機会をくれてやる。\nその二人を殺せ。=Quan trọng hơn, Grace. Ngươi đã tích lũy một tội nghiêm trọng bằng cách mời kẻ xâm nhập vào Đại Cá Voi Thành này. Nhưng ta thương xót, ta sẽ cho ngươi cơ hội chuộc tội... Giết hai người kia.
……\nやむをえません。=...Hừ. Có vẻ tôi không còn lựa chọn nào khác.
──たっ……！=--TA......!
……！\n乱心したか、グレイスよ。\nこの私に槍を向けるとは。=...Hừm! Grace, cô điên rồi sao? Sao dám chỉ giáo mác vào ta?
そちらこそ。\n勘違いしていらっしゃいませんか？\n伯爵。=Ngược lại. Ngài có chắc mình không hiểu nhầm điều gì ở đây không? Bá tước.
私は守護騎士。\n私に命令できるのは、ヴァイオレット姫ただ一人。\nですので──=Tôi là một Chevalier. Người duy nhất có thể ra lệnh cho tôi là chính Công Chúa Violet. Vì vậy...
騎士氏、ペコリーヌ姫。\nお先へどうぞ。\n私が伯爵の足止めをします。=Kishi-shi, Công Chúa Pecorine, xin hãy đi trước. Tôi sẽ giữ Bá tước lại ngay đây.
大丈夫なんですか、グレイスさんっ？\nえらいひとっぽいですけど……=Grace, cô sẽ ổn nếu một mình chứ? Ông ấy dường như là một cá nhân mạnh mẽ...
まあ、なんとか。\nケガをさせるわけにはいかないのが、難しいところですが。=Ừ, tôi sẽ xoay xở. Tôi chuyên môn và tự hào về việc biết cách không bị thương.
はい。\n姫を、頼みます。=Vâng. Công Chúa... Tôi giao nàng cho cậu.
守護騎士風情が……！\nその増長、万死に値するぞ！=Giờ hành động như một Chevalier thực thụ đã quá muộn...! Sự kiêu ngạo đó đáng phải chết ngàn lần!
守護騎士だからこそ。\nこうして任を全うしているわけです。=Tôi chưa bao giờ đóng kịch, chính vì tôi là một Chevalier thực thụ... mà tôi ở đây để hoàn thành nhiệm vụ.
……『世界の危機』が今日明日に、という話でもないのに……\nスミレをこんな危険に晒すなんて。\nあと、ついでに──……=...Dù sao thì "khủng hoảng thế giới" của chúng ta cũng không xảy ra hôm nay hay ngày mai... Để Sumire vào mối nguy hiểm như thế này thì... Ngoài ra, trong khi tôi đang nói...
この手で引導をくれてやる、痴れ者めが！=Lần này ta sẽ khiến ngươi vượt qua sông của người chết mãi mãi, đồ ngu!
私もう、死んでますので。=Tôi đã chết đến mức có thể rồi.
戦う相手と作戦は、概ね決まったとして……\nグレイスさん。\nさっき聞きそびれちゃった話なんだけど──=Giả sử quyết định về ai chúng ta sẽ đánh là cuối cùng... Grace-san, có điều tôi quên hỏi cô trước...
ヴァイオレットさんはどうして、\n危険を冒してまで黒曜宮の『鍵』を取ろうとしているの？\nリーザさんたちも、そうすることを望んでるみたいだし……=Violet-san, tại sao... tại sao nàng lại cố gắng tuyệt vọng để lấy chìa khóa của Obsidian Palace? Không nói đến việc Lisa-san và các Công Chúa khác cũng muốn nàng làm điều tương tự...
……そうですね。\nざっくり言うと……=...Một câu hỏi có thể hiểu. Nói thẳng ra thì...
……『世界の危機』を解決するため、でしょうか。=...Để giải quyết "khủng hoảng thế giới" đang diễn ra, tôi đoán vậy.
せかい？=Thế giới...?
はい。\n……これは、ジオ・ニヴルヘルの民の間でも\nほとんど秘匿されたことですが。=Vâng. ...Điều này gần như được giữ bí mật ngay cả trong số người dân của Gio Nivlhel.
実は、この世界の要である『黒曜宮』には\nある異常が発生しているのです。=Thực tế, một sự bất thường nhất định đã xảy ra trong Obsidian Palace, nền tảng của thế giới này.
黒曜宮って、『魂が眠りにつく場所』なんですよね？\nそこに、異常っていうと……=Tôi nhớ cô nói... Obsidian Palace là nơi linh hồn người chết nghỉ ngơi, đúng không? Nếu có sự bất thường xảy ra bên trong nó, thì...
もう少し正確に、前提を言うと。\n何処かの世界からやってきて、黒曜宮で眠りについた魂たちは\nしばらくの後、何処かの世界へ戻っていったのです……『かつては』。=Nếu tôi đi vào chi tiết, tiền đề về Obsidian Palace là rằng những linh hồn ngoài thế giới đang ngủ trong nó sẽ trở về thế giới tương ứng của chúng... "Ngày xửa ngày xưa".
今は、違うと……\nならば、『魂が何処かへ戻らなくなった』ということでしょうか？=Vậy ý cô là bây giờ nó khác... Điều đó có nghĩa là những linh hồn đó không thể trở về "thế giới của chúng"?
イグザクトリー。肯定です。\nでは、雨漏りを受け止めていたバケツがあったとして\nバケツがいっぱいになっても替えなかったら、どうなるでしょう？=CHÍNH XÁC. Một câu trả lời đúng. Vậy, nếu bạn có một chiếc xô đựng nước mưa và không thay thế nó ngay cả khi đã đầy thì sao?
あふれる。=Nó sẽ tràn ra.
ザッツライト。正解です。\n……今の例えのバケツが、黒曜宮。\nそして雨漏りの雨が、何処かの世界から来る魂たち。なわけです。=ĐÚNG VẬY. Một câu trả lời đúng nữa. Chiếc xô trong ẩn dụ chính là Cung Đen Ngọc. Và cơn mưa nhỏ giọt là những linh hồn đến từ thế giới khác. Giờ thì cậu đã hiểu rồi.
今すぐではないとしても、いずれは黒曜宮がいっぱいになり\n魂があふれ出してしまうかもしれない。いえそれだけでなく、\nジオ・ニヴルヘル全体が帰れない魂でいっぱいになるかもしれない……=Dù có phải là hôm nay hay ngày mai, Cung Đen Ngọc cuối cùng cũng sẽ đầy và những linh hồn có thể bắt đầu tràn ra. Không, chưa hết, toàn bộ Gio Nifhell có thể sẽ tràn ngập những linh hồn lạc lối từ thế giới khác, không thể trở về nhà...
……黒曜宮が、ランドソルにおけるソルの塔のようなものであるなら。\n世界を管理する場所であるなら、その『世界の危機』を解決するため\n黒曜宮の最深部への道を開く『鍵』が必要と……フム……=...Nếu Cung Đen Ngọc giống như Tháp Mặt Trời ở Landosol. Nếu đó là nơi quản lý thế giới, thì để giải quyết "khủng hoảng thế giới" này, cần một "chìa khóa" để mở đường đến phần sâu nhất của Cung Đen Ngọc... Hmm...
……？\nみなさん、神妙な面持ちで……いかがしましたか？\n晩御飯まだですよ。=...? Mọi người trông đều dịu dàng quá... Có chuyện gì à? À, chắc là chúng ta chưa ăn tối nên đó.
あっ、そういうわけじゃないんですけど……！\nたこやきおいしかったって、ルルィちゃんって子に\n後でお礼を言わなくちゃなんですけど、えっと……=À, không phải chúng tôi đang nghĩ về chuyện đó đâu...! Tôi đã nợ Lului-chan vì đã chuẩn bị món takoyaki ngon lành rồi, chỉ là, ừm...
……グレイスさま。先ほど、グレイスさまがわたくしたちを\n「信頼する」とおっしゃってくれたのと同様。わたくしたちも、\nグレイスさまとヴァイオレットさまを信頼しております。ですので……=...Phu nhân Grace. Như phu nhân Grace đã nói trước đó về việc tin tưởng chúng tôi. Chúng tôi cũng tin tưởng phu nhân Grace và phu nhân Violet. Vì vậy...
……あんたの方もさ。\n他の誰かに口外とか、しないでもらいたいんだけど……=...Và cả cô nữa. Chúng tôi muốn cô hứa sẽ không tiết lộ những gì chúng tôi sắp nói với bất kỳ ai khác...
勿論。\n私の失った身体にかけて、約束します。=Tất nhiên. Tôi hứa với cô, trên thân xác vô hình này của tôi.
……ありがと。\nえっと、ちょっと前の話になるんだけど……=...Cảm ơn. Ướm, về một lúc trước...
こんなふうに、他の世界への行き来が可能になる以前。\nわたしたちの世界には、『巻き戻り』という現象があったんです。=Trước khi có thể du hành đến các thế giới khác như thế này, đã có một hiện tượng trong thế giới của chúng tôi gọi là "vòng lặp".
ループ……=Một vòng lặp...
はい。\n『かつて』わたくしたちの世界は、ある条件を満たしてしまうと\n決められた瞬間へ、すべてが巻き戻ってしまっていたのです。=Vâng. "Ngày xửa ngày xưa", thế giới của chúng tôi đã được tua lại đến một thời điểm nhất định khi đáp ứng các điều kiện cụ thể.
その期間で、ロスト……死亡した者は、\n世界の巻き戻りが行われると、何事もなく元に戻り。\nつまり、黄泉返っていたのでございます。=Trong thời gian đó, những kẻ Mất Tích... những người đã chết quay trở về trạng thái sống bình thường mà không có sự cố khi thế giới được tua lại. Nói cách khác, họ đã trở về từ cái chết, từ một thế giới ngầm.
……………………なるほど。\n驚愕です。\n私、顎が外れそうです。=........Ra vậy. Điều đó thật sốc. Hàm tôi... sắp rơi ra rồi.
ぜんぜん表情が変わってみえないけど……=Biểu cảm của cô ấy chưa thay đổi một chút nào...
えっと、それじゃ……『再々構築』が起きる前の世界では\nランドソルの方で、死んでしまったひとたちの魂は\nこの、ジオ・ニヴルヘルに保管されていて……=Được rồi, vậy thì... trong thế giới trước khi "Tái Tạo" xảy ra, linh hồn của những người chết ở Landosol được giữ ở đây, trong Gio Nivlhel...
そして、エリス様によるリセットが起きた際、アバターが再生され……\nその中へ戻ったと推測されるのですね。\n永劫回帰、輪廻転生……というのは、少々異なるかもしれませんが……=Và sau đó, khi sự đặt lại do phu nhân Eris diễn ra, avatar của họ đã được cô ấy khôi phục... và được cho rằng linh hồn của họ đã quay trở về bên trong. Một sự tái diễn vĩnh cửu, như sự tái sinh... Mặc dù chi tiết của nó có thể hơi khác một chút...
再生したアバターに、魂を戻す……\n私が生き返ることができたのも、その仕組みのおかげよね。\nもちろんみんなや、ラビリスタさんが力を尽くしてくれたからだけど。=Đưa một linh hồn trở lại avatar được tái tạo của họ... Nhờ hệ thống đó mà tôi đã có thể sống lại. Tất nhiên, phần lớn lời khen dành cho Labyrista và nỗ lực của mọi người.
たぶん、わたしやリリちゃん、プレシアちゃんは……\nロストしてしまった直後の、ジオ・ニヴルヘルに行く前の魂を\nエリスさんに利用されてしまった……ってことですよね。=Rất có thể, Riri, Precia và tôi... những linh hồn đang lang thang ngay sau khi chúng tôi trở thành Mất Tích, trước khi đến Gio Nivlhel, đã được tìm thấy và sử dụng bởi Eris-san... phải không?
……そう、ですね。\n今となっては、悔やんでも悔やみきれません……=...Đúng vậy... Tôi vẫn không thể không cảm thấy xấu hổ về số phận đó ngay cả bây giờ...
？\nコッコ？=...Hm? Kokkoro...?
あ、いえ……\nなんでもありません、プレシアさま。\n…………=À, không... Không có gì đâu, phu nhân Precia. ...
……お父さま。\nもし本当に、お父さまがこの世界を創ったのでしたら。\nどうして……=...Cha. Nếu cha thực sự... Cha, nếu cha thực sự là người đã tạo ra thế giới này. Vậy tại sao...
……騎士氏。\n一つ、確認させてください。\nループなる現象は、騎士氏らの世界にとっては正常なものなのですか？=...Kishi-shi, hãy để tôi xác nhận một điều. Hiện tượng "vòng lặp" này... có phải là bình thường đối với thế giới mọi người đến từ không?
はい。そう理解してもらって、大丈夫です。\nグレイスさんのおかげで、黒曜宮というところに\n行く必要があるっていうことは分かりました。でも……=Đúng vậy. Tốt là cô đã hiểu hoàn cảnh đó. Nhờ cô, Grace, chúng ta giờ biết rằng chúng ta phải tiến về Cung Đen Ngọc. Nhưng...
ヴァイオレットさんに、危険なことはしてほしくありません。\n一緒にごはんを食べた回数はまだ少ないですけど、\nでもヴァイオレットさんも、わたしたちの大事なお友だちですから。=Đó không phải là điều chúng tôi mong muốn để Violet-san phải đặt bản thân vào bất kỳ mối nguy hiểm nào vì chúng tôi. Mặc dù chúng tôi chưa có nhiều bữa ăn cùng nhau, Violet cũng là một người bạn quý giá của chúng tôi.
……では。\nどうすると？=...Vậy, các cô sẽ làm gì?
えーっと……\n要するに、巨鯨城にある魔法の仕掛けを突破して\n『黒曜宮の鍵』っていうのが手に入ればいいんですよね？=Ướm... Tóm lại, tất cả những gì chúng ta cần làm là phá vỡ cơ chế ma thuật trong Lâu Đài Cá voi Khổng lồ và lấy được "Chìa khóa Cung Đen Ngọc" này, phải không?
そういうことなら……キャルね。=Nếu vậy... Kyaru có thể làm được.
キャルさまの出番ですね。=Đã đến lúc phu nhân Kyaru tỏa sáng rồi.
はぁっ！？　あたしになんとかしろって言ってんの！？\n見たことも聞いたこともない魔法の仕掛けを！？=Hả?! Tại sao lại đổ vần cho tôi?! Đây chẳng phải thiết bị ma thuật mà không ai, kể cả tôi, từng nghe đến sao?!
ん。\nキャル。\nちょーてんさい。=Hmm. Kyaru. Là một thiên tài thực thụ.
……も～！　しょうがないわね～！\nほんとあんたたちときたら、\nあたしがいなきゃな～～～んにもできないんだからっ！=...Trời ơi! Không còn cách nào khác! Các cậu THẬSỰ KHÔNG THỂ làm gì nếu không có tôi!
……それに。\n形は違っても……王家の装備なら、ありますし。\n何かのお役に、立てるかもしれません。=...Hơn nữa, dù có thể khác với của cô ấy... Tôi cũng có trang bị của hoàng gia. Có lẽ nó sẽ hữu ích đấy.
……その言葉が聞けて、良かった。\nありがとう。=...Những lời đó an ủi tôi. Cảm ơn.
──急ぎましょう、みなさん。\n姫の元へ。=...Nhanh lên nào, mọi người. Đến công chúa.
──巨鯨城・秘密の部屋の前──=--Trước phòng bí mật của Lâu Đài Cá voi Khổng lồ--
姫。\n『脊柱の間』への入り口は、開けておきました。=Công chúa, em đã để cửa vào "Phòng Xương Sống" mở.
……ええ、\n爺や。=...Vâng, chú.
その……\nリーザや、サツキたちは？\n彼女たちと、話をしたかったのだけれど……=Ướm... Còn Lisa, Satsuki và những người khác thì sao? Em muốn nói chuyện với họ...
おや？\n姫を迎えに行くと言って、城を後にしたきりですが。\n入れ違いになってしまったのでしょうか？=Ồ? Họ đi ra nói rằng họ sẽ đi đón công chúa và quay về. Có phải mọi người đã lỡ gặp nhau không?
一度は、顔を合わせましたわ。\nでも、その……口論になってしまって。=Chúng em có gặp mặt một lần. Nhưng, ừm... Cuối cùng chúng em đã cãi nhau.
特に、わたくしが勝手に異世界へと旅立ってしまったことで\nとても怒っているようだから。\nきちんと謝罪をしたかったのだけれど……=Đặc biệt là về việc em đã rời khỏi lâu đài và đến thế giới khác mà không hỏi bất kỳ ai trong số họ. Họ rất tức giận. Em muốn xin lỗi thật lòng, nhưng...
姫……=Công chúa...
……無礼を承知で、申し上げますが。\n王たるもの、やすやすと頭を下げるような振る舞いをしてはなりませぬ。\nだからリーザめらは、姫のことを軽んじるのです。=...Tôi biết điều này có thể bất lịch sự, nhưng với tư cách là một người cai trị, cô không nên hành xử theo cách khiến cô dễ dàng cúi đầu. Chính vì thế mà Lisa và những cô gái đó coi thường cô, Công chúa.
姫が王家の装備を掌握し、霊炎の壁を越え。\nこのジオ・ニヴルヘルの中心である『黒曜宮』をも治めるようになれば\nむしろ彼女たちから頭を垂れ、恭順の意を示すようになりましょう。=Công chúa, nếu cô có thể thể hiện sự thành thạo với trang bị của hoàng gia và vượt qua Bức Tường Lửa Tinh Thần. Nếu cô có thể cai trị chính Cung Đen Ngọc, trung tâm của Gio Niflell, thì bất kỳ ai cũng sẽ cúi đầu trước cô và tuân theo mọi mệnh lệnh của cô.
……ですが。\nわたくしは、そのような関係は……=...Nhưng ngay cả vậy. Đó không phải loại mối quan hệ em muốn...
……望もうと、望むまいと。\n王たる者は、他者を従えるだけの気風を持たねばなりませぬ。\n力を持たねば、誰も従いませぬ。=...Không quan trọng cô muốn hay không. Một người cai trị phải có tinh thần để ra lệnh cho người khác. Nếu cô không có quyền lực, không ai sẽ tuân theo cô.
……力……=...Sức mạnh...
……確かに。\nあなたの、言う通りかもしれませんわ……=...Đúng vậy. Có lẽ cậu nói đúng...
ええ。\nでなくば……いずれ、王位を追われ。\n結果として、世にさらなる混乱を招く羽目になるでしょう。=Vâng. Nếu cậu không... cậu sẽ bị lật đổ sớm thôi. Và kết quả là, thế giới này có thể sẽ rơi vào hỗn loạn còn trầm trọng hơn.
さ、姫。\n民のため……この世界のため。\n王家の装備を使いこなし、霊炎の壁を越えるのです。=Bây giờ, Công Chúa. Vì dân chúng... Vì thế giới này. Hãy dùng trang bị của hoàng tộc và vượt qua Tường Lửa Linh Hồn.
レディ・アラクネの『糸』。\n前よりは、強い相手を操れるようになったけど……\n操る人数を増やすには、まだ時間がかかってしまいそう。=Chỉ 'Thread' của Lady Arachne. Giờ tôi có thể kiểm soát những đối tượng mạnh hơn trước, nhưng... dường như vẫn cần thời gian để tăng số lượng người tôi có thể kiểm soát.
それにしても──=Dù sao thì...
──『霊炎の壁』か。=...Tường Lửa Linh Hồn, hả?
魔法なんかじゃない。要するに、超高性能なファイアウォール──\n接触した情報を、無条件に消滅させる領域というわけね。\nしかも、ピコセカンドの単位で更新されている、と……=Đó không phải phép thuật. Nói ngắn gọn, đó là một tường lửa siêu hiệu năng -- một khu vực hủy diệt mọi thông tin nó tiếp xúc một cách vô điều kiện. Và nó được cập nhật trong picoseconds...
こちらのハッキング担当でも苦労する、\n強固なセキュリティのようだけど……となると。\n仕掛けたのは覇瞳皇帝か、嚮導老君か……=Ngay cả với đội hack của chúng ta, bảo mật cũng đủ mạnh khiến họ gặp khó khăn... Điều đó có nghĩa là người thiết lập phải là hoặc Kaiser Insight hoặc Elder...
──フレイヤさん！=--Freyja-san!
ああ。\n来ましたか、プリンセス・ユースティアナ。=À. Công Chúa Eustiana cuối cùng cũng đến rồi.
今は、あなたと戦っている場合じゃありません。\nそこを通してください──って言っても、\n聞いてくれないですよね……=Bây giờ không phải lúc để đánh nhau. Xin hãy để chúng tôi qua--Đó là điều tôi muốn nói, nhưng tôi biết cô sẽ không nghe...
ええ……プリンセス・ヴァイオレットはこの先。\nそれに貴方の言葉を聞くのは、断末魔くらいにしたいものです。=Vâng... Công Chúa Violet ở ngay phía trước. Hơn nữa, cá nhân tôi muốn ở lại đây lâu hơn để nghe tiếng rên rỉ cuối cùng của cô.
……仕方ありません。\n次は直接、一対一で戦いましょうって……言っちゃいましたし。\n本気でぶつからせてもらいます……！=...Không thể tránh được. 'Lần sau, chúng ta sẽ đánh nhau một chọi một'... đó là điều tôi đã hứa với cô. Do đó, tôi sẽ dốc toàn lực...!
そんな約束、了承した覚えはありませんが。\n今の貴方は、飛んで火にいる何とやら──\nならば一瞬で、消し炭にして差し上げましょう。=Tôi không nhớ đã đồng ý với lời hứa như vậy. Cô đang lao thẳng vào một ngôi nhà đầy lửa--Trong trường hợp đó, tôi sẽ biến cô thành tro bụi trong tích tắc.
では──力を使わせてもらいましょうか。\nレディ。=Vậy thì, tôi có nên dùng sức mạnh của người không, Thưa Nữ?
ここが、巨鯨城……=Vậy đây là Great Whale Castle...
みんなを信じよう。=Chúng ta nên tin tưởng mọi người
──わあっ！？=Waaah!?
吸血鬼？=Một ma cà rồng?
オルロック伯爵=Bá tước Orlok
気を付けて、グレイスさん！=Cẩn thận, Grace!
正常じゃないです。=Không, nó không bình thường
ヴァイオレットさんの、力になりたい。=Violet-san... Tôi muốn giúp cô ấy
デュラハンの執事=Dullahan Butler
っ……！\nこ、こ、こないだより……\nずっと、すっげ……！=...Á! C-Cô ấy... tuyệt vời hơn lần trước rất nhiều...!


ジオ・ニヴルヘル～遺灰砂漠～=Gio Nivlhel: Sa mạc Tro tàn
ジオ・ニヴルヘル～巨鯨城～=Gio Nifhell: Lâu Đài Cá voi Vĩ đại
雹の如く降りそそぐ=Bão đá
──飛べ！　『氷剣』！=...BAY LÊN! 'KIẾM BĂNG'!
ひゃ、ひゃぅっ……！=Không... KHÔOOÔNG!
超低温の音波の圧力で、氷の剣が受けられる……！\n接近戦に持ち込みたいけど……=Áp lực từ sóng âm siêu lạnh thậm chí có thể chặn được kiếm băng của ta..! Ta rất muốn đánh gần hơn, nhưng...
そ、そ……\n『早雪・河東節』──=E-E... 'Tuyết đầu mùa: Katoubushi'...
っ……！\nなんて、冷気……！=...! Khí lạnh gì thế...!
迂闊に近づいたら、この前の{playername}みたいに\n氷漬けにされてしまうわね。\n私なら、大抵の冷気は無効化できるはずなのに……！=Nếu tôi đến gần quá, tôi sẽ bị đóng băng như {playername} hôm kia. Dù tôi lẽ ra có thể vô hiệu hóa hầu hết hiệu ứng lạnh...!
……あ、ありゃ……？\nちょ、ちょっと、調子いいかも……=...H-Hả...? T-Tôi nghĩ mình bắt đầu cảm thấy khá hơn...
……剣で作った結界の中の気温が、どんどん下がってるからかもね。\nそっちは雪女なんだし。=...Có lẽ vì nhiệt độ trong rào cản tôi tạo bằng kiếm đang giảm đều. Dù sao cô cũng là Yuki-onna.
な、なら。\nけ、結界、解いてくれても……=V-Vậy, nếu cô đột ngột thả rào cản ra...
そうしたら、キャルたちにも冷気が届いてしまうでしょ？\nこっちとしては、そのほうが不利よ。=Đúng vậy, nếu tôi làm vậy, khí lạnh này sẽ đến Kyaru và những người khác. Điều đó sẽ đặt chúng ta ở thế bất lợi.
と、友達思い、だね。\n…………=C-Cô quan tâm đến bạn bè, đúng không...
やっぱ、この子ら──わりぃ子らとは、思えね。\n出会いが違ったら、あてとも、仲良ぐなれたかもしれね。\nだども……=Tôi biết rồi, những người này--họ không phải là ác nhân hay gì cả. Nếu chúng ta gặp nhau trong hoàn cảnh khác, có lẽ chúng ta đã trở thành bạn bè tốt. Nhưng, ngay bây giờ...
あ、あても。\nここは、負けて、らんね……！=A-Ah, nhưng... T-Tôi cũng vậy. Tôi không thể thua ở đây...!
そぅら──よ！=Đây rồi... TÔI ĐẾN!
……オイ。\n受けに回ってるだけじゃ、鬼の首は獲れねぇぜ？=...Pft. Này. Cô sẽ không thể chiếm được đầu con oni này chỉ bằng cách phòng thủ đâu, biết không?
シェフィさまが雪女を食い止めてくださっているあいだに、\nどうにか状況を打破しなくてはなりません。\nですが……=Trong khi Lady Sheffy đang bận chống lại cái lạnh của Yuki-onna, chúng ta phải tìm cách thoát khỏi tình thế này. Tuy nhiên...
──風の精霊よ！=...Hỡi Tinh Linh Gió!
ふん。\nアクビがでらぁっ──=Hmph. Ta đang ngáp đây. Fuuu...
ふうーーーーーーっ！！！=Ahhh----------!!!
！！\n吐息だけで、精霊に張り合うとは……！\nなんという……！=...!! Lại có thể cạnh tranh với một tinh linh chỉ bằng cách thở một cách lười biếng...! Làm sao...!
んなヘナチョコ風じゃ、風神様のクシャミにも及ばねぇ。\nもちっと鍛え直して来な。=Một cơn gió yếu ớt như vậy không thể địch với cái hắt hơi từ một vị thần gió. Cô cần rèn luyện thêm chút nữa.
……痛み入ります。\nですがその前に一つ、お尋ねいたします。=...Cảm ơn cậu rất nhiều vì lời đề xuất. Nhưng trước đó, để mình hỏi cậu một chuyện.
主さまやグレイスさまからも、ご説明があったかと思いますが。\nわたくしたちは、ヴァイオレットさまの味方でございます。=Tôi tin rằng Chúa và Phu nhân Grace cũng đã giải thích với cậu rồi. Tất cả chúng tôi đều ở phía Phu nhân Violet.
そしてフレイヤは、世界の混乱と支配を狙う危険な人物。\nこのジオ・ニヴルヘルでも良からぬ策略を企てているに違いありません。\nヴァイオレットさまも、このままでは危ういかと思われますが……=Trong khi đó, Freyja là một cá nhân nguy hiểm, người nhắm đến sự hỗn loạn và thống trị bất kỳ thế giới nào cô ấy để mắt tới. Không nghi ngờ gì, cô ấy đang âm mưu những kế hoạch xấu xa ở Gio Nivlhel. Phu nhân Violet có thể cũng đang gặp nguy hiểm nếu tình hình tiếp diễn như thế này...
そ、それだけですかっ？=V-Vậy cô chỉ có nói vậy thôi sao?
グレ公とダチだってんなら、察しはついてんだろ。\n俺らはお姫に、一皮剥けてもらいてぇ。\n手前らやフレイヤは、そのためのエサだ。=Nếu cậu là bạn bè của Bà xã Gre, thì chắc cậu đã biết chuyện này rồi. Chúng tôi muốn Công chúa thay da đổi thịt. Cả cậu lẫn Freya đều chỉ là mồi câu cho mục đích đó.
でもって……\n俺とお姫は、ダチでも奴隷でもねぇ。\n護りをくれてやるのは、守護騎士の役目だ。=Nhưng, ngay cả vậy... giữa Công chúa và chúng tôi, không có tình bạn hay quyền sở hữu. Bảo vệ cô ấy là vai trò duy nhất của Bà xã Gre, Chevalier của cô ấy.
……人間だろうがゾンビだろうが。\n大抵のやつぁ、切っ掛けもなしに変われるもんでもねぇんだよ。\nついでに手前らの底も拝めりゃ、一石二鳥ってもんだ。=...Dù là người hay xác sống. Hầu hết mọi người không thay đổi nếu không có một tác nhân kích hoạt. Và nếu đồng thời tôi có thể thấy được bản chất thật của các người ngoài cuộc, đó là giết hai con chim bằng một đạn.
……喋りすぎたな。\nそろそろやるか？=...Hmph. Tôi nói nhiều quá rồi. Chúng ta quay lại vấn đề chính chứ?
……かしこまりました。\nたとえ、及ばずとも──お見せいたします。\n今のわたくしの全力を。=...Hiểu rồi. Ngay cả khi tôi có thể không phải là đối thủ của cô trong trận chiến--tôi sẽ cho cô thấy toàn bộ sức mạnh của mình.
これまで旅を重ね、いくつもの困難を乗り越え……\n主さまとの絆は、より深まっているはず。\n今のわたくしならば、プリンセスフォームの力を、さらに……！=Tôi đã đi xa như vậy, vượt qua biết bao gian khó... Mối liên kết của tôi với Chúa chắc hẳn đã được củng cố. Giờ đây, tôi có thể tăng cường thêm sức mạnh của Princess Form của mình...!
……参ります。\n『極光の絆風』──！=...Đến đây đi. "AURORA: GÓC ĐỒNG CỦA SỰ GẮN KẾT"!
──廻んな。\n『六角納骨・引き独鈷』。=...Bắt đầu xoay. "Nghĩa trang lục giác: Búa đập".
{playername}たちが、巨鯨城に到着する直前──=Ngay trước khi {playername} và những người khác đến Lâu đài Cá voi Khổng lồ...
お兄。\nお兄。（くいくい）。=Anh ơi. Anh ơi. (*Kéo kéo*)
ぷりふぉ。\nなりたし。=Priform. Em muốn một cái.
「プレシアちゃんっ？」\n「プレシアさんっ？」="Precia-chan?!" "Precia-san?!"
きょうか。\nよろ。\nお兄。=Cường hóa em. Đi thôi. Anh ơi.
──ちぇんじ。\nぷりんせす。\nふぉー。む？=...Thay đổi. Princess. Cho... hử?
え、えーっと……\nプレシアちゃん……=Ơ-Ơ... Precia-chan...
き、気にすんじゃないわよプレシア。\nあたしも最初は大変だったし……=K-Không sao đâu, Precia. Lần đầu tiên em cũng gặp đủ thứ rắc rối để làm nó hoạt động...
……ですが……\nやはり、プレシアさんも……=...Ngay cả vậy... Như em nghĩ, Precia-san cũng...
……そうですね。\nわたしたちじゃ……=...Đúng vậy. Ba đứa chúng ta không thể...
やはり？\nたち？=Như em nghĩ? Ba đứa chúng ta?
──あっ。=...À.
もしや。\nリリさまとクリアさまも、\nプリンセスフォームへの変身を試したことが……？=Đừng nói với em... chẳng lẽ cả Phu nhân Riri và Phu nhân Quria cũng đã thử biến thành Princess Form?
そっ、それはですねっ……！\nそんなことはっ──=R-R-Rõ ràng là...! Đó không phải...!
お兄さん！？\n言っちゃダメですよ～っ！=Anh ơi?!\nĐừng nói toạc mệnh đề như thế chứ!
ち、違うのです！\nアラクネとの戦いの折に拝見したシェフィ様の勇姿が瞼から離れず、\nわたくしたちも……と思ったまでのことで……=Đ-Đây là hiểu lầm! Hình ảnh dáng vẻ oai vệ và mạnh mẽ của Phu nhân Sheffy đối với Phu nhân Arachne đã cháy sâu trong tâm trí em, em không thể dập tắt được suy nghĩ ấy... nên em chỉ nghĩ rằng em cũng, ừm...
そ、そうですよ！\n魔法少女みたいでいいなぁ……とか、思ってたわけじゃ……！=Đ-Đúng vậy!\nEm không nghĩ về việc làm sao có thể thích được việc trở thành Magical Girl, hay bất cứ thứ gì tương tự!
お、落ち着いて。\nみんなが強くなりたかった、って気持ちは伝わってるから……=H-Hãy bình tĩnh. Tôi hiểu rằng từng người trong ba cô gái các cô đều muốn trở nên mạnh mẽ hơn...
ですが、ふむ……わたくし、ペコリーヌさま、キャルさま、シェフィさま\nそれに【トゥインクルウィッシュ】のみなさま以外プリンセスフォームに\nなれる者が増えていないというところは、少々気になりますが……=Nhưng, ừm... Tôi hơi lo rằng không có nhiều người có thể biến thành Princess Form ngoài bản thân tôi, Phu nhân Pecorine, Phu nhân Sheffy, Phu nhân Kyaru và các cô gái trong Twinkle Wish...
えーっと。\nたしかプリンセスフォームって、\nミネルヴァさんから力を引っ張ってきた……んでしたっけ。=Ơ, để xem... Nếu em nhớ không nhầm, Princess Form là một quyền năng có nguồn gốc từ Minerva-san... đúng chứ?
シェフィがミネルヴァと融合してたエリスの端末で……\n最初に空から落ちてきたとき{playername}とぶつかって、\nそんときに力に目覚めたってのが可能性としちゃ一番だったわよね。=Sheffy đã được Eris sử dụng như một cổng kết nối khi cô ấy dung hợp với Minerva... Kịch bản có khả năng cao nhất là kết quả, khi cô ấy rơi xuống từ trời lần đầu tiên, cô ấy va vào đầu với {playername}, và lúc đó sức mạnh của anh ấy đã thức tỉnh, tôi đoán vậy.
そ、そんな切っ掛けだったんですか？=V-Vậy đó là tác nhân kích hoạt?
で。コロ助のさっきの疑問だけど……\n変身させられる人数に、実は限度があったとかかもね。\nシェフィのやつは、最初から人数に入ってたとかで。=Vậy, nếu tôi cố gắng trả lời câu hỏi của Korosuke lúc nãy... Có thể thực ra có một giới hạn về số lượng người có thể biến đổi. Có lẽ Sheffy đã nằm trong số đó vì cô ấy đã va đầu với anh ấy.
ふむ……？=Hm...?
そうなんですか？\nシェフィちゃん。=Vậy sao, Sheffy-chan?
ど、どうかしら。\n自分じゃちょっと、わからないわ。=T-Tôi tự hỏi về điều đó. Tôi không có cách nào để tự mình xác nhận nó.
えっと……でも、それじゃあ。\nわたしたちは……=Ơ... Nhưng rồi, còn chúng tôi thì sao...
ぷりふぉ。\nなれない？=Priform. Chúng tôi không thể có được nó ư?
……残念では、ありますが。\nわたくしたちのような若輩者では、\n叶わぬ願いなのかもしれませんね……=...Thật đáng tiếc. Có vẻ như đối với những người mới như chúng tôi, đó có thể là một điều ước không thể thực hiện...
……いいえ、みなさま。\nまだ、可能性は残っております。\nキャルさまの仮説が間違っているという可能性が。=...Không, mọi người. Chúng ta chỉ đang thảo luận những suy đoán thôi, một khả năng vẫn còn tồn tại. Khả năng rằng giả thuyết của Phu nhân Kyaru là sai.
ちょっとコロ助、言ってくれるじゃない。\nならあんたの説を聞かせてもらおうかしら？\nプリンセスフォームに変身する条件の、新しい仮説ってやつを。=Này, Korosuke... đó khá là mạnh dạn từ cậu. Trong trường hợp đó, sao cậu không trình bày giả thuyết của chính mình? Một giả thuyết mới đặt ra điều kiện để đạt được Princess Form.
……わたくしの、ですか。\nふむ……\n……ええと……、それでしたら……=Của chính mình, cậu nói...? Hm... Ơ... Trong trường hợp đó...
『精神が退行してしまった主さまの面倒を長く見ること』、\nというのはいかがでしょうか。【トゥインクルウィッシュ】のみなさまも\n当時はよく手を貸してくださいましたし。="Chăm sóc Chúa trong một thời gian dài ngay khi tinh thần anh ấy đã suy giảm trở về trạng thái trẻ sơ sinh", điều kiện đó làm sao? Các cô gái trong Twinkle Wish đã giúp chúng ta rất nhiều trong thời gian đó.
はあ！？\nちょっと、言うに事欠いてふざけんじゃないわよコロ助！？=Huuuuh?! Này... Tôi không biết phải trả lời thế nào nên thôi, đừng đùa nữa, Korosuke!
うーん……でもキャルちゃん。\nコッコロちゃん説を、否定できる根拠もないですよね？=Hm... Nhưng Kyaru-chan, khi nói về lý thuyết của Kokkoro-chan, cậu không thực sự có cơ sở nào để phủ nhận nó, phải không?
そ、それはそーかもだけど。\nあたしが言いたいのは、この後が……=C-Cậu có thể đúng về điều đó. Nhưng điều tôi đang cố nói ở đây là nếu cậu nói thế, họ sẽ...
じゃ。\nお兄。\nめんど。みるね？=Được rồi, Anh. Em sẽ chăm sóc anh. Được chứ?
あっ、プレシアちゃんずるいです！\nわたしも一生懸命、お兄さんの面倒を見させてもらいますね！\nねっ、リリちゃん！=À, Precia-chan, thật không công bằng!\nChúng tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để chăm sóc anh, Anh ơi!\nĐúng chứ, Riri-chan?!
えっ！？\nそ、その……、……ふ、不束者ですが……=Hả?! Ừ-ừm, cái đó... Em có thể là một tay mới về chủ đề này một chút...
いえ！　強くなるためとあらば！\n誠心誠意、兄様に尽くさせていただきます……！\n……これも強くなるため……強くなるためですから……！=Không! Nếu đây là điều cần thiết để trở nên mạnh mẽ! Em sẽ cống hiến hết lòng cho Nii-sama...! ...Tất cả để mạnh lên... Trở nên mạnh mẽ...!
……ほらもー\nすーぐこーなるじゃないのよー……=...Nhìn kìa, họ có thể dễ tin như vậy đấy...
うーん。\nスケコマシ。=Hừm. Anh ta đúng là một kẻ háo sắc.
──『怨霊の連弾』。=..."Specter Shot".
シャドウバレットォッ！=SHADOW BULLET...!
──『霊犬の遠吠え』。=..."Cu Sith Howl"
サンダークラップ！=THUNDERCLAP!
溜め無しバーストォッ！=BURSTS WITHOUT RESERVE!
はぁっ……！\nはぁっ……！=Haaa...! Haaah...!
すごい魔法のレパートリー……感心するわ。\n才能はもちろんだけど\nその年で、よほどの修羅場をくぐってきてるみたいね。=Kho tàng phép thuật thật ấn tượng... Tôi rất ngưỡng mộ. Dù tài năng của cô là hiển nhiên, nhưng nhìn vào tuổi trẻ của cô, chắc hẳn cô đã trải qua không ít trận máu me rồi.
っさいわね……！\nやらしい絡め手ばっかして削ってきて！\nキメ技詠唱するヒマよこしなさいってのよ！=Đừng phiền nữa...! Cô chỉ dùng mánh khóe bẩn thỉu để mài mòn tôi! Cho tôi thời gian niệm chú kỹ năng cuối cùng đi!
うーん、ごめんね？\nMAX出力の正面対決じゃ、撃ち負けてしまいそうなんだもの。=Hừm, xin lỗi nhé? Tôi cảm thấy nếu phải đối mặt với phép thuật của cô ở công suất MAX như yêu cầu thì tôi chắc sẽ thua.
それに私が覚えてる技って、力押しのものは少なくて。\nね、クー？=Hơn nữa, những kỹ thuật tôi sử dụng thường không dùng sức mạnh thuần túy. Đúng không, Cu?
バゥッ。=Bwah.
つか！\n黙って見てりゃ、犬から魔力の矢ぁ補充してんじゃないわよ！\n実質２対１じゃない卑怯もんが！=Khoan! Tôi tưởng con thú đó chỉ đứng đó xem, nhưng sao cô lấy tên cúng từ nó được! Thực chất là 2 đấu 1, đồ nhát gan!
卑怯だなんて、失礼しちゃうわ。\nこの子は私に憑いている霊獣だし？\nそっちのエルフの子が使役している精霊と、似たようなものよ。=Thật vô lễ khi gọi tôi là nhát gan như vậy. Đứa trẻ này là một linh thú đang chiếm hữu tôi, biết không? Nó không khác gì những linh hồn mà cô elf kia kia dùng.
……呪いの矢を生成する魔犬──\nそれじゃあユキノさんが連れてる小鳥にも、何か力が……？=...Vậy chính con chó đó tạo ra tên của cô ấy---Vậy thì, liệu những chú chim nhỏ của Yukino-san cũng có một loại sức mạnh nào đó chăng...?
う、う、うん。\nこの子らは……=D-D-Dạ. Những đứa trẻ này...
な、鳴き声、とっても奇麗で。\nちっちゃくて、めんこいんだぁ……♪=T-Tiếng chúng rất hay. Và chúng cũng nhỏ xinh, dễ thương thật sự... rất nguy hiểm...♪
チュピッ♪=Chupi♪
ユキノ。\nそろそろ結界、解けるわよ？=Yukino. Về cái khiên phép đó đã bị phá, cô biết chứ?
ばりぃん！=Bariiin!
あぁっ！　こいつ、やけに矢を連射してたと思ったら──\nあたしを狙うフリして、シェフィの作った結界の剣を狙撃してたのか！\nこの腹黒エルフ～っ！=Ái chà! Tôi tưởng người phụ nữ này chỉ bắn đạn liên tục để ngăn việc niệm chú của tôi, nhưng... Hóa ra cô ta chỉ giả văm ngắm tôi trong khi thực chất gửi đạn về phía khiên phép mà Sheffy tạo ra! Đồ elf xảo quyệt!
そういうこと。\n解説どうもね。=Đúng vậy. Cảm ơn vì đã giải thích giúp tôi.
あ、ありがと……リーザちゃん。=C-Cảm ơn... Lisa-chan.
……もう。\nあれくらい自力でだって、突破してもらいたいものだけど。=...Thôi đi. Tôi ước gì cô có thể tự mình phá vỡ nó.
サツキも！\nいつまで遊んでるのかしら！？=Satsuki, cả cô nữa! Cô định chơi đùa đến bao giờ?!
──ち。=...Tch.
──くぅっ……！\nはぁ、はぁっ……！=Kuuh...! Haa, haa...!
水差すなリザ公。\n久々に、骨のある相手だってのに。=Đừng phá bĩnh cuộc vui của tôi, Nữ công tước Lisa. Đã lâu rồi tôi mới gặp ai đó có thực lực.
コッコロさん、平気っ……！？=Kokkoro-san, cô ấy ổn chứ...!?
だ、大丈夫でございます。\nプリンセスフォームの加護がなければ、\nとっくに潰されておりましたが……=E-Em rất ổn. Nếu không có sự bảo vệ của Princess Form, em đã bị nghiền nát từ lâu rồi...
良い技だったぜ、エルフの嬢ちゃん。\nもうちとガタイがありゃ、こっちが押し負けてたかもしれねぇ。=Đòn phía sau vừa rồi hay lắm, cô elf nhỏ. Nếu cô to như tôi và có gan như tôi, có lẽ tôi đã bị đánh bại rồi.
……体格は、同程度のはずなのですが。\nさすがは鬼族、ということでしょうか……=...Về kích cỡ, chúng ta xấp xỉ nhau. Như mong đợi từ một oni, sức mạnh của cô là độc nhất vô nhị...
……ごめんなさいキャル、コッコロさん。\n結界を狙われてたことに気付ければ、対処もできたはずなのに。=...Xin lỗi, Kyaru, Kokkoro-san. Nếu em nhận ra rằng khiên phép đang bị nhắm đến, có lẽ em đã xử lý được rồi.
お気になさらず、シェフィさま。\n主さまたちをいち早く城へ送って差し上げることができただけでも、\n最初のプランは達成しております。=Đừng lo, Tiểu thư Sheffy. Chỉ cần có thể đưa Chủ nhân đến lâu đài nhanh nhất có thể là đủ để hoàn thành phần đầu tiên của kế hoạch rồi.
この後こっちが負けちゃ、元も子もないってカンジだけどね。\nまた分断させてくれるとも思わないし……=Nếu chúng ta thua ngay ở đây, mọi chuyện sẽ thành công cốc. Tôi không nghĩ họ sẽ để chúng ta vào các trận đấu 1 đấu 1 nữa...
しょーがない。\nコロ助、シェフィ。こっからはプランBでいくわよ！=Không còn cách nào. Korosuke, Sheffy. Từ giờ chúng ta dùng Kế hoạch B!
かしこまりました、キャルさま。=Đã rõ, Tiểu thư Kyaru.
……わかったわ。\n二人とも、気を付けて。=...Được. Cẩn thận nhé, hai người.
あ、ありゃ……？\n氷の竜の子、下がっちった……？=H-Hả...? Cô gái rồng băng đã rút lui...?
ふぅん？\nあの３人の中だと、前に出るのはあの子だと思ったけど。=Hừm? Tôi tưởng trong ba người đó, cô ấy sẽ là người tiên phong.
なんか策あってのこったろうさ。\n連中バカでも、ザコでもねぇようだかんな。=Tôi cá là họ đang áp dụng một loại kế hoạch nào đó. Họ trông không có vẻ ngốc hay yếu.
……サツキったら。\n相手の底を見ようとするのは、貴女の悪いクセよ。=...Satsuki. Cố gắng nhìn thấu bản chất thật của người khác là thói quen xấu của cô.
というか。\n貴女ももう少し、本腰を入れてもらいたいのだけど。\nさっきの結界だって、貴女の金棒のほうが簡単に壊せたでしょうに。=Hoặc hơn nữa. Tôi ước cô đã nỗ lực nhiều hơn chút. Cái khiên phép ban nãy có thể dễ dàng bị phá bằng cây ghim sắt của cô.
っせぇな。\nやっと身体があったまってきたトコだってんだ。=Ồ, im đi đi. Tôi đang làm nóng người.
ぅ……\nだ、だども。\nあてが三味を弾いたら、また冷えちまうかも……=Ugh... D-Dù sao thì, nếu em đánh shamisen ở đây, c-cô có thể bị cuốn vào...
気にすんねい。\nひとつ、景気よくやってくんな。=Tôi không quan tâm. Cứ cố gắng hết sức và biểu diễn đi.
ん、んっ──=Nn, Hm.~
ね……\n『涅槃雪・勧進帳』──=Hừm... "Nirvana Snow: Kanjinchō"
それじゃあ、伴奏といこうかしら。\n奏で給え──『騒霊のしらべ』。=Vậy thì... để chơi vài bản nhạc đệm vậy. Chơi cho ta nghe đi, "Geist Performance".
呪いの魔力の、猛吹雪……！\n後ろに下がった私まで、凍ってしまいそう……！=Một cơn bão tuyết nguyền rủa...! Ngay cả ta, đã lùi lại, cũng cảm thấy như sắp đóng băng từ đây...!
コッコロさん、キャル……！=Kokkoro-san, Kyaru...!
ひ、人の心配すんな！\nプランB厳守！=K-Không có thời gian lo cho chúng ta đâu! Cứ tuân theo Kế hoạch B chúng ta đã thỏa thuận!
ま……参ります！\nキャルさま！=T-Tôi... Tôi đi đây! Tiểu thư Kyaru
オッケー、コロ助！\n──『グリム』！=Được rồi, Korosuke! ..."GRIM...!"
『オーロラ』！="AURORA"!
『『バーストッ！』』="BURSTTTT!"
ひんっ……！？\nふ、吹雪が、押し返されるっ……！？=Hựựự...?! B-Bão tuyết đang bị đẩy lùi...?!
……すごいわね。\n魔力はともかく、息の合わせ方で負けてる感じ。\nでも──=...Chúng thật đáng kinh ngạc. Bỏ qua lực ma pháp, cảm giác như chúng ta đang thua về độ đồng bộ. Tuy nhiên──
サツキ！=Satsuki!
犬じゃねぇんだ、いちいち呼ぶな──=Tao đâu phải loài chó, đừng có hét gọi tao mỗi lần--
キャル！\n上！=KARYL! PHÍA TRÊN MÀ!
凹みな。\n──『六角納骨・蟻落とし』。=Dent. ..."Lục Giáp Xương Trói: Bẫy Kiến"
！\n早っ──=...! Nó nhanh quá--
──だらあっ！！=...DARAAAAA!!
ああぁっ！=Aaaah!
サツキちゃん、すっげ……！=Satsuki-chan, cậu tuyệt vời quá...!
まだだわ。=Chưa xong.
『エアロヒーリング』！\n『アビスコールエイド』！="Aero Healing!" "Abyss Call Aid!"
──『『サンダースピア』』！=..."THUNDER SPHERE"!!
魔法で防いで、互いを回復……でもって即反撃か。\nあらかじめ俺の動きを予想した対応だ。\nグレ公め──こっちの手の内バラしやがったな。=Chúng chặn đòn công kích của ta bằng ma pháp, rồi tự khôi phục... Một phản công nhanh, hả? Đó là một phản ứng đã đoán trước đường đi của ta. Công nương Gre--Có vẻ ngươi đã tiết lộ cho chúng bí mật của ta rồi.
──待たせてごめんなさい、コッコロさん、キャル……！=Xin lỗi vì để mọi người chờ lâu, Kokkoro-san, Kyaru...!
ったく、遅いってのよ……！=Thôi đi, cậu muộn quá...!
お願いいたします、シェフィさま……！=Xin người, tiểu thư Sheffy...!
──プリンセスフォームの力と、ドラゴン族の覚醒。\nどっちもすごい力だし、慣れてないし。\n併用は、二頭の暴れ馬に同時に乗るくらい危なっかしいけど──=--Sức mạnh của Dạng Công Chúa và Dạng Thức Tỉnh của chủng tộc Rồng. Cả hai đều là sức mạnh phi thường, và ta chưa quen với cái nào. Sử dụng chúng cùng lúc nguy hiểm như cưỡi hai con ngựa hoang dã cùng lúc, nhưng--
コッコロさんとキャルが、\n力を練り合わせるための時間を作ってくれた。\nだから、一瞬だけなら……！=Kokkoro-san và Kyaru đã mua thời gian để chúng hoạt động cùng lúc. Vậy nên, nếu chỉ trong chốc lát...!
どうしたの？　プレシアちゃん。=Sao vậy, Precia?
シェフィ・ユキノ=Sheffy Yukino
──ふぅぅっ……=Phew...
フロスト……ファング！！=FROST... FANG!!
──チッ=Tch
っっ！=Ugh!
洒落……=Thô lỗ...
くせェッ！！=NHƯNG VẪN KHÔNG ĐỦ!!
コロ助！=Korosuke!
はあぁぁっ！=Haaaah!
へイル……=HAIL...
ストーーームッ！！=STOOOOORM!!
ひゃああぁっ！！=Hyaaaah!!
あるよ。=Chúng có
ナレーション=Lời dẫn
……ッ！=...Mm!
……むう。=...Hmm.
っ……！=...!
キャル、コッコロ、シェフィと三魔姫属、一進一退の攻防が続く。キャル\nとコッコロが身を挺して隙を作り、ドラゴン族の覚醒とプリンセスフォー\nムを同時発動したシェフィが必殺技を叩き込むのだった。=Cal, Kokkoro, Sheffy và các thành viên khác của Ba Công Chúa Ma Quỷ tiếp tục cuộc đấu tranh qua lại. Cal và Kokkoro dùng thân mình tạo khe hở, và khi cả Rồng Nhân thức tỉnh lẫn Dạng Công Chúa kích hoạt cùng lúc, cô tung ra đòn đặc biệt.
……ありがとうございます。=...Cảm ơn mọi người rất nhiều.
一同=Mọi người
三魔姫属の思惑により、ヴァイオレットは危険な試練に一人挑もうとして\nいた。彼女を追って巨鯨城へ向かう{playername}たち。城の内部に突入したペコ\nリーヌは、再びフレイヤと対峙するのだった。=Violet sắp sửa đối mặt với một thử nghiệm nguy hiểm một mình, theo kế hoạch của Ba Công Chúa Ma Quỷ. {playername} và những người khác đã theo cô đến Lâu Đài Cá voi Khổng lồ. Pecoline xông vào bên trong lâu đài và đối mặt Freyja lần nữa.
はい！=Vâng, thưa ngài!


『暴食』="Gluttony"
{0}のステータスアップボーナス={0} thưởng tăng chỉ số
ねぇ伯爵、聞きましたかしら？\nあのお姫様ときたら……\n霊炎の壁を前に、何もできずにすごすご引き返したそうですよ。=Này, Bá tước, cậu nghe chưa? Công nương của chúng ta... Tôi nghe nói ấy đã không thể làm gì trước bức tường ngọn lửa tinh linh và buộc phải rút lui.
あんな性根の腐った動く死体を、姫と仰がねばならんとは。\nしきたりとはいえ、難儀なものだな。=Thật không ngờ ta lại phải ngưỡng mộ một xác thối di động như thế làm Công nương. Có lẽ đó là truyền thống của chúng ta, nhưng thật là một tình huống phiền phức.
あのような者が盟主とあっては、\n『深い庭』との一時休戦も\nそう長くは続きますまいな……=Với một người như thế làm lãnh đạo, lệnh ngừng bắn tạm thời với "Deep Garden" chắc chắn sẽ không kéo dài lâu...
黄泉の食卓の貴族１=Quý tộc tại Bàn của Thế Giới Ngầm 1
……黒曜宮の鍵の守護。\n触れるすべてを蒸発させる、霊炎の壁……=...Vòng bảo vệ của Chìa Khóa Cung Obsidian. Một bức tường ngọn lửa tinh linh hòa tan mọi thứ chạm vào...
ですが。\n刹那にも満たない僅かな時間、\n火勢が弱まることがある……と、聞いております。=Tuy nhiên, tôi nghe nói rằng trong một khoảng thời gian ngắn ngủi, ngắn hơn cả một khoảnh khắc, ngọn lửa có thể suy yếu...
もちろん、\n人の身では刹那より短い時など認識することすらできませんが──=Tất nhiên, con người thậm chí không thể cảm nhận được một khoảng thời gian ngắn hơn một khoảnh khắc--
わたくしの王家の装備の力を最大限に発揮して\nその時間を引き延ばす。=Vì vậy, tôi phải tối đa hóa sức mạnh của Trang Bị Hoàng Gia của mình để kéo dài khoảng thời gian đó.
……ですが。\nもし、一歩間違えば……=...Tuy nhiên, nếu tôi mắc một sai lầm nhỏ...
……いいえ。\n躊躇うことなど、何もないはず。\nこれはわたくしの、義務なのだから。=...Không. Không còn thời gian để do dự. Đây là bổn phận của ta.
民の期待に応えるのはもちろん。\n黒曜宮の鍵があれば、わたくしに親切にしてくださった騎士様や\n皆様のお役に立つことができる……そう思えば……=Tất nhiên, tôi sẽ không phụ lòng kỳ vọng của người dân. Nếu tôi có chìa khóa của Cung Obsidian, tôi có thể hữu ích cho Kishi-sama và mọi người đã tốt bụng với tôi... Nếu nghĩ như vậy...
──目覚めて。\n『怠惰』……=--Tỉnh dậy đi. "Sloth"...
──巨鯨城・左肺の間。\nペコリーヌとフレイヤの、一対一の戦いが続いていた。=--Phòng phổi trái của Lâu Đài Cá voi Khổng lồ. Trận chiến một chọi một giữa Pecorine và Freyja vẫn tiếp tục.
『焦熱』──『爆破』。="Blaze"--"Blow up"
──フローズンスラッシュ！=...FROZEN SLASH!
ふぅっ、はぁっ……=Haa, haah...
あれが、プリンセスフォームとかいう特殊強化。\n速度も威力も、予想以上に向上している……\n本当なら、最初の一撃で焼き殺してしまうつもりだったのに。=Vậy ra... đây là nâng cấp đặc biệt được gọi là "Princess Form". Tốc độ và sức mạnh của cô ấy đã cải thiện hơn tôi tưởng... Thật sự, tôi đã định giết cô ấy bằng ngọn lửa trong đòn tấn công đầu tiên.
……フレイヤさん、前に戦ったときより\nずっとずっとパワーアップしてるみたいです。\n本当なら、最初の一撃でやっつけちゃうつもりだったのに。=...Freyja-san, cô ấy dường như mạnh hơn hẳn khi chúng ta chiến đấu lần trước. Thật sự, tôi đã định hạ gục cô ấy bằng đòn tấn công đầu tiên.
……さっきから、どんどん飛ばしてきてるその黒い炎。\n見覚えがあります。\nアラクネさんがネフィ＝ネラさんを焼いたのと、同じですよね。=...Những ngọn lửa đen mà cậu đã bắn ra từ một lúc nay. Tôi nhận ra chúng. Chúng giống hệt ngọn lửa Lady Arachne từng dùng để thiêu rụi Nephi Nela-san.
ジオ・ゲヘナでフレイヤさんと戦った時は、使ってませんでしたけど。\n……もしかして、アラクネさんから力を奪ったんですか？=Lần trước khi chúng ta chiến đấu với cô ở Gio Gehenna, cô đã không sử dụng chúng, Freyja-san. Có thể... cô đã đánh cắp quyền năng của Lady Arachne từ cô ấy?
……本来であれば。\nレディにはミネルヴァの代わりとして、\n世界の管理者になっていただく予定だったのですが……=...Ban đầu, Người đó được dự định thay thế Minerva làm quản trị viên thế giới này, tuy nhiên...
貴方がたに、無様に敗れ去ってしまったために。\nせめてもの賠償として、その権能を頂戴したのですよ。\n悪くないでしょう？=Cô ấy đã thua một cách thảm hại trước đám người các cô. Như một món quà bồi thường nhỏ, tôi đã lấy quyền năng của cô ấy đi. Điều đó có công bằng không?
やっぱり……\nアラクネさんはご主人様とか、上司と部下とかじゃなかったんですね。\nそんな気はしてましたけど……=Tôi biết ngay... Vậy cô không phải là thuộc hạ của Lady Arachne, cô ấy chưa bao giờ kiểm soát được từ đầu. Tôi đã cảm thấy có lẽ là như vậy...
当然です。\n彼女は傲慢の姫よりも傲慢で、意地が悪くて私のことをひどく見下して。\nそんな相手の御用聞きをするのは、本当に腹立たしい時間でしたが……=Tất nhiên. Cô ấy còn kiêu ngạo hơn chính Công chúa Kiêu ngạo, đầy oán hận và luôn khinh thường tôi. Thật sự rất khó chịu khi phải nhận lệnh từ một người như thế...
けれど私は最後まで、そんな腹立たしさを抑え込んだ。\n……心の乱れは何も利益を生まない。私の願いの邪魔でしかない。\nそうだ。私は感情を制御できる──=Nhưng tôi đã kìm nén cơn giận đó cho đến tận cuối cùng. ...Một tâm trí bất an không mang lại lợi ích gì. Nó chỉ cản trở ước muốn của tôi. Đúng vậy. Nếu là cảm xúc của tôi, tôi có thể kiểm soát chúng--
──……\n『爆破』。=...Fuu. "Blow up".
やばいですね……！\n炎だけじゃなくて、フレイヤさんの魔力もすっごく強くなってて……\nヘタしたら、一瞬でやられちゃいそうです。=Tệ rồi...! Không chỉ những ngọn lửa đó--ma thuật của Freya cũng đã trở nên cực kỳ mạnh mẽ... Nếu tôi không cẩn thận, tôi sẽ bị đánh bại trong tích tắc.
キャルちゃんたちやヴァイオレットさん、\n先に行ってもらった{playername}くんのことも気になりますし。\nこんなところで立ち止まってる場合じゃないのに……！=Tôi lo lắng cho Kyaru-chan và những người khác, Violet-san, và {playername}-kun, những người đã đi trước tôi. Đây không phải là lúc để tôi thất bại ở đây...!
……ああ。成程。\n模索路晶のプリンセスナイトの姿が見えないと思ったら──=...À. Tôi hiểu rồi. Tôi nghĩ rằng tôi không thấy Hiệp sĩ Công chúa Mosakuji Akira ở đâu cả.
彼を、ヴァイオレット姫の元へ向かわせていたわけですか……全く。\n惚けているようで、油断がならないですね……=Vậy cô đã gửi cậu ấy đi trước về phía Công chúa Violet... Thật tinh ranh. Thông thường cậu ấy có vẻ lơ đãng nhiều, nhưng bề ngoài có thể lừa người...
……！\nどうして、それを！？=...! Làm sao cô...?!
同刻。\n{playername}はグレイスに教わった城の隠し道を使い、\nヴァイオレットがいるはずの『脊柱の間』へと向かっていたが……=Cùng lúc đó. {playername} đã sử dụng lối đi bí mật trong lâu đài mà Grace đã kể cho cậu ấy nghe để đến "Spine Hall" nơi Violet được cho là ở...
止まれ！\nそこな侵入者よ！=Dừng lại ngay, kẻ xâm nhập!
怪しいやつめ。\nこの先、向かうことは罷りならん！=Thật là một tên đáng ngờ. Ta không cho phép ngươi đi xa hơn!
失礼な。\nわしは執事長デュラン、ヴァイオレット様の教育係である。\nお前が噂の、異世界からの冒険者か。=Thật vô lễ. Ta là quản gia trưởng Duran, gia sư của Lady Violet. Vậy ngươi chính là nhà thám hiểm từ thế giới khác mà ta đã nghe nói nhiều lần.
友だち、だと……？\nそれは本当か──=Bạn của cô ấy, cô nói...? Điều đó thực sự đúng chứ?
……いいや、信じられん……\nもしや……貴様！\n姫をたぶらかさんとする、スケコマシの類か……！？=......Không, tôi không thể tin được......có thể là......ngươi! Ngươi là loại kẻ háo sắc nào đang cố gắng quyến rũ công chúa...?!
ええい、グレイスめ！\n案の定、悪い虫がついてしまったではないか！\nやはり異世界行きなど認めるべきではなかったのだ……！=Ui xời, con Grace đó! Thì ra là vậy, con đã bị một kẻ xấu mê hoặc! Rốt cuộc, ta không nên để con đi đến thế giới khác...!
そこへ直れ、痴れ者め！\n素っ首落として、告死鳥のエサにしてやるわ！=Đến đây, tên ngu xuẩn! Ta sẽ chém đầu ngươi và cho Deathbird ăn đầu ngươi!
ぬっ……！\n我が剣を受けるとは生意気な、少しは心得があるか！\nだが……！=Ngh...! Để gươm của ngươi giao tranh với gươm của ta như thế, thật là vô lễ! Có vẻ ngươi ít nhất cũng có chút giác ngộ về chiến đấu! Tuy nhiên...!
姫～！\n姫の純潔は、このデュランが守り抜きますぞ～っ！=Công chúa! Nếu sự thuần khiết của Công chúa đang bị đe dọa, ta, Duran, sẽ bảo vệ cô ấy!
アラクネさんから奪った糸の能力……\nこの城のひとまで、操っちゃってるんですか！？=Dây điều khiển của Lady Arachne, vậy cô cũng đánh cắp nó từ cô ấy... Cô đang kiểm soát mọi người trong lâu đài này?!
さぁ？\n答える義理はないでしょう。=Tôi không chắc về điều đó. Tôi không thực sự có nghĩa vụ phải trả lời.
このままじゃ、{playername}くんが……！\nプリンセスフォームだったら、糸を斬ることはできるはずですけど。\nでも、まずはここを突破しなくちゃ──=Cứ tiếp tục thế này, {playername}-kun sẽ...! Vì tôi hiện đang ở dạng Princess Form, tôi nên có thể cắt được sợi dây đó. Nhưng trước tiên, tôi phải tìm ra cách phá vỡ tình hình ở đây--
……なにか、良い手は……=...Nước đi tốt nhất... tôi nên làm gì đây...
──努々お気をつけくだしゃんせ。\n身に修めた訳ではない力とは、即ち諸刃の剣なれば。=--Hãy cẩn thận. Một sức mạnh bạn chưa làm chủ được là một con dao hai lưỡi.
……フレイヤさん。\n提案があります。\n良かったら、わたしたちと──=...Freyja-san. Tôi có một đề xuất. Nếu cô không phiền, cùng với chúng tôi--
食事のお誘いなら、お断りします。\nパンが喉を通るより先に、反吐を吐いてしまいそうなので。=Nếu là mời ăn chung bàn, thì tôi từ chối. Có lẽ tôi sẽ nôn trước khi cả miếng bánh kịp xuống cổ họng.
これだけ何度も戦ってきたんですから。\nあなたが、わたしを嫌ってることくらい分かります。\nそれに……それ以上に、何か激しい気持ちを持っているってことも。=Chúng ta đã đánh nhau nhiều lần. Tôi biết cô ghét tôi. Và hơn thế... tôi còn biết cô cảm thấy một điều gì đó rất mãnh liệt để biện minh cho điều đó.
フレイヤさん。あなたの願いは、なんですか？\n世界を革命するって、どういう意味ですか？\nわたしを殺すことで、それが叶うんですか？=Freyja-san, ước nguyện của cô là gì? "Cách mạng hóa thế giới", ý cô là gì? Giết tôi sẽ đạt được mục tiêu đó sao?
……貴方を殺す。\nそんな容易いことで叶うなら、どれほど楽か……=...Tôi sẽ giết cô. Nghĩ mà xem, chuyện sẽ dễ dàng biết bao nếu chỉ một hành động đó đã đạt được mục tiêu của tôi...
貴方たちは、何もわかっていない。\n今この『世界』が、どれほどの意味を持つものとなったのか。\nその重要さの前には、個人の感情など取るに足らないものでしかない──=Các người chẳng hiểu gì cả. Các người có nhận ra "thế giới" này đã trở nên ý nghĩa đến mức nào không? So với tầm quan trọng đó, cảm xúc cá nhân chẳng là gì ngoài vô nghĩa.
……そうだ。\n私は必ず、この世界を正しい形に導く。\n『彼女』と共に──……=...Đúng vậy. Tôi chắc chắn sẽ dẫn dắt thế giới này đến hình dạng đúng đắn. Cùng với "cô gái đó"...
『彼女』……？="Cô gái đó"..?
……もしかして……\nそれがあなたの、本当の主人……？=...Có thể đó... là chủ nhân thực sự của cô...?
さっきから、なにかおかしい。\n冷静さが、崩れる。\n何故……=Đã có gì đó sai sai từ lâu rồi. Sự bình tĩnh của tôi đang sụp đổ. Tại sao...
まさか──\nレディの権能を食らった影響……！？=Đừng nói với tôi--đây là tác dụng phụ của việc sử dụng quyền năng của Tiểu thư sao?!
──『爆破』……っ！=..."BLOW UP", kh!
くぅっ……！\nフレイヤさんっ……=Khh...! Freyja...
はぁっ、はぁっ……\n……？=Haah, haah...?
……ぅ、っ……=...Ugh, argh...
あ、あなた。\nあなたは……\nまさか……！=C-Cô. Cô... không thể nào là...!
──リ・ピュセル！\n──リ・ピュセル！\n──リ・ピュセル！=La Pucelle! La Pucelle! La Pucelle!
どうして、あなたがっ……！？=Tại sao cô...!?
……偽装の魔法が、解けた……？=...Phép ẩn thân của tôi đã hết hiệu lực...?
……いや。\n『食われた』のか……=...Không. Nó đã bị "ăn"...
くっ……=Ugh...
それが、『暴食』の力……\nあぁ、成程……=Vậy đây là quyền năng của "Gluttony"... À, ra vậy...
他者から奪い、吸い上げることこそ。\n王たる者の、有り様ということね……=Đánh cắp và hấp thụ thứ từ người khác. Đó mới là cách một người cai trị thực sự nên là...
……リ・ピュセルさん。\n『あっち』でアストライア王国を転覆させたあなたが、どうしてここに？\nそれに……=...Cô La Pucelle. Cô đã lật đổ Vương quốc Astrea của tôi "ở bên kia", vậy tại sao giờ lại ở đây? Hơn nữa...
こうして、向き合ってみると。\nあなたのその顔……=Bây giờ khi tôi nhìn cô trực tiếp, khuôn mặt của cô...
わたしの曾祖母──\nひいおばあちゃん、そっくりな気が……\n写真でしか、見たことありませんけど……=Cụ tôi--khuôn mặt của cô trông giống hệt cụ... Tôi chỉ thấy cụ trong ảnh thôi...
やはり、知らないのか。\nお前の家が重ねた罪を……=Như tôi nghĩ, cô thực sự không biết. Về những tội lỗi mà gia tộc cô đã gây ra...
……『旧』アストライア王国が\nレジェンドオブアストルムのスポンサーとして提供したものは、\n資金だけではない。そういうことだ。=...Vương quốc Astrea "cũ" đã cung cấp nhiều hơn là chỉ tài trợ tài chính với tư cách là nhà tài trợ của "Huyền Thoại Astrum". Đó là sự thật.
……そ、それって……いったい……=...Đ-Đó... Ý nó là gì...?
……さっきも言ったように。\n答えてやる義理はない。=...Như tôi đã nói trước đó, tôi không có nghĩa vụ phải trả lời.
……どちらにせよ。\nあなたのことは、拘束させてもらいます。\n答えてくれなくても、聞きたいことは山ほどありますし──=...Dù sao đi nữa. Tôi sẽ bắt giữ cô. Ngay cả khi cô không trả lời, vẫn còn rất nhiều thứ tôi muốn hỏi cô--
だ、誰ですか！？\nあなた──=K-Kẻ nào?! Cô...
がふっ──！=Gafuu~!
……悪いな。\nだが、お前たちは油断ができん。=...Xin lỗi. Nhưng, các người thực sự nên học cách không được sơ huyệt.
大丈夫か、フェイスレス。=Cậu ổn chứ, Faceless?
……まだ、プリンセス・ユースティアナは息をしています。\n油断しないというなら、\n今すぐトドメを刺していただきたいものですが──=...Chưa... Công chúa Eustiana vẫn còn thở. Nếu lúc này cô ấy thực sự sơ huyệt, tôi rất muốn kết liễu cô ấy ngay ở đây--
直撃だったのに。\nなんて装甲……=Đó là một đòn trực diện. Loại áo giáp gì vậy...
退け。\nお前に用はない。=Rút lui. Tôi không có việc gì với các người.
そうもいかないわ。\nペコリーヌ姫の敵だというなら、私の敵同然。\nなら──=Điều đó không thể. Nếu cô là kẻ thù của Công chúa Pecorine, thì cô cũng là kẻ thù của tôi. Trong trường hợp đó...
『グレイテスト・スラスト』──！！="Greatest Thrust"--!!
はあああっ！！！=AAAAAHHHHHH!!!
やる、わね……=Cô không tệ chút nào...
硬いだけじゃなくて、速さも力も桁外れ。\nそもそも、こいつは……=Không chỉ người áo giáp kia bền, tốc độ và sức mạnh của hắn còn vượt xa. Trước hết, gã này...
──グレイス！\nどこへ行った！？\n貴様、この私をああもおちょくって、タダで済むと思うなよ！！=...Grace! Cô đi đâu rồi?! Đồ chó! Đừng nghĩ là được thoát việc chế giễu tôi miễn phí!!
フェイスレス。\n退くぞ。=Faceless. Chúng ta rút lui.
！？\nで、ですが……=...!? Nh-Nhưng...
これ以上、余所の城を荒らしたくはない。\n令状も無いしな。=Tôi không muốn tàn phá thêm lâu đài nữa. Có lẽ chúng không có giấy phép.
空間跳躍、か……\n命拾いしたわね。私が。\nそれよりも──=Dịch chuyển không gian, hử...? Đó vừa rồi chính là cứu mạng. Với tôi. Quan trọng hơn...
ペコリーヌ姫。\nしっかりしてください。=Công chúa Pecorine, xin hãy cố gắng.
ひどいケガです。\nすぐに手当てを……=Đây là vết thương trầm trọng. Tôi sẽ chữa ngay...
……グレイス、さん……\nそれより……\nヴァイオ……レット、さん、を……=Grace-san... Quan trọng hơn... Vio... let-san là...
……！\nペコリーヌ姫っ……！=...! Công chúa Pecorine...!
一方。\n首無しの執事・デュランに足止めを受けていた\n{playername}は──=Trong lúc đó, {playername}, người đang bị người hầu không đầu Duran giữ lại...
ふんっ！=Hừ!
小手！\n小手小手小手～っ！=Nhận lấy! Cái này, cái kia, cái này rồi cái kia!
ふはは！\n死ねい、スケコマシ坊主～っ！！\n…………=Ha ha ha! Chết đi, thằng con trai háo sắc đốn mộng!! ............Hả?
はて？\nわ、わしは一体何を……=Hả? T-Tôi đang làm gì vậy...?
む、むぅ……相済まぬ、異界の少年よ。\n不審者とはいえ、調べもせずに切りかかるなど\nわしらしくないことを……=Ư-Ưm... Xin lỗi, chàng trai từ thế giới khác. Dù cậu là người đáng ngờ, nhưng tấn công mà không thẩm vấn đúng mức... không phải phong cách của tôi...
糸……？\nよくわからぬが……=Một sợi chỉ...? Tôi không hiểu lắm...
そ、そうだ。\nこのようなことをしている場合ではない。\n姫を、お止めしなくては……！=Đ-Đúng vậy. Đây không phải lúc để làm cái này. Chúng ta phải ngăn Công chúa lại...!
待ちたまえ──うっ！\nこ、腰が～っ！=Đi th-- Ọc! Hông tôi!
{playername}は急ぎ、脊柱の間へと駆け込んだ。\nが──……={playername} lao đi, chạy qua các gai nhọn. Nhưng...
き……し、さ、ま……？=Chủ tể Kỵ sĩ...?
……いけません……\nそれ以上、近づいては……=...Cậu không được... đừng đến gần hơn...
…………見ないで……=.........Đừng nhìn tôi......
黄泉の食卓の貴族３=Quý tộc tại Bàn Địa Ngục 3
黄泉の食卓の貴族２=Quý tộc tại Bàn Địa Ngục 2
見つかった！？=Tôi bị phát hiện rồi?!
首無しの騎士……！？=Một kỵ sĩ không đầu...?!
僕はヴァイオレットさんの友だちです。=Tôi là bạn của Violet!
違います！=Không phải vậy!
剣を振り回さないでください！=Xin đừng vung kiếm một cách liều lĩnh!
……この人、糸で操られてる……！？=...Anh ấy đang bị điều khiển bởi một sợi chỉ...!?
民衆=Nhân vật
うわっ！？=Ối!?
剣が……！=Kiếm của tôi...!
糸が、消えてる……=Sợi chỉ đã biến mất...
……そうだ、ヴァイオレットさん！=...Đúng vậy, Violet!
先に行きます！=Tôi sẽ đi trước!
そこにいるんですか？=VIOLET?! Cô có ở đó không?!
はっ、はっ……！=Hắc, hắc...!
息まいたところで、その程度=Nếu cậu đang cố gắng lấy lại hơi, thì tốt thôi
ならば──これでっ=Trong lúc đó--với cái này...
もう一度聞きます、フレイヤさん=Tôi sẽ hỏi lại cô, Freyja-san
わたしたちと、一緒に食事する気は──=Cô thực sự không muốn, ăn cùng chúng tôi ở--
しつこい！=Kiên trì thật!
あああああっ！=Aaaaahhh!
力を、奪われた……っ？=Cô ấy đã đánh cắp sức mạnh của tôi...?
暴食、が……っ！="Tham ăn", hử...!
お前に、だけは──=Nhưng với cậu...
負ける、ものか──ッ！=Tôi sẽ KHÔNG BAO GIỜ... THUA!
たああああっ！！=Taaaaah!!
すみません！　急いでいて──=Xin lỗi! Tôi đang vội nên--
クリアのドキドキ職業体験=Trải nghiệm nghề nghiệp thú vị của Quria
──はい。\nお疲れさま。=--Vâng. Làm tốt lắm.
って。\nあんたにゆったんじゃねーての。\n今回大変だったお姫サマたちに、お疲れさまっつったのよ。=Này, tôi không nói với cậu đâu. Tôi nói "làm tốt lắm" với hai công chúa đã cố gắng hết sức lúc nãy.
ヴァイオレット……\n『怠惰』のほうの姫サマね。=Violet... Công chúa của "Lười biếng".
命に別状はないみたいだけど──\nや、そもそもゾンビだし命とかねーけど。\nちょっとカワイソーね。さすがのあたしも同情するわー=Dù theo tôi thấy, mạng sống của cô ấy không gặp nguy hiểm gì--Nhưng, cô ấy đã trở thành xác sống rồi, nên nói cô ấy có "mạng sống" đã là sự dối trá. Thật hơi buồn. Ngay cả tôi cũng thấy thương cho cô ấy hiện tại~
王家の装備の適正があるからって、プリンセスなんざに祭り上げられて。\nうまく使いこなせなかったら貴族どもに陰口叩かれてーとかさ。=Chỉ vì cô ấy có năng khiếu sử dụng trang thiết bị của hoàng tộc, cô ấy được nâng lên vị trí Công chúa. Và nếu cô ấy không thể sử dụng chúng một cách hiệu quả, thì các quý tộc sẽ bắt đầu xì xào phía sau lưng.
そりゃー外の空気も吸いたくなるってもんでしょ。\nでも勝手に異世界まで行っちゃったことで今回、ゴタゴタしちゃって……\nマジメなもんだから、自分のせいだって背負い込んで、ムリしちゃって。=Không trách cô ấy muốn ra ngoài hít thở không khí. Nhưng giờ đây, cô ấy đã đi đến thế giới khác một mình, mọi chuyện trở nên phức tạp... Cô ấy là người rất chăm chỉ, nên đã tự đặt gánh nặng lên mình vì những gì đã xảy ra và kết quả là đã ép bản thân quá sức.
……挙句。\n最近気になり始めてるオトコノコに、\n一番見られたくない姿を見られるとか……=...Và để rồi, cậu con trai mà gần đây cô ấy bắt đầu có cảm tình, lại thấy cô ấy trong hình ảnh mà cô ấy chưa bao giờ muốn được nhìn thấy...
え？　じゃねーっての。\nはーもーこのクソバカ鈍感主人公。\n『怠惰』のお姫サマのほーは、あんたがなんとかしときなさいよ。次回。="Hả? Đừng có bày đặt. Ái chà, trời ơi, cái thằng nhân vật chính cứng đầu ngu ngốc kia. Lần sau cậu nên làm gì đó về Công Chúa của Sự Lười Biếng đi."
……でもって。\n『暴食』のお姫サマのほーは……\n…………="...Mặt khác. Công Chúa của Sự Thèm Ăn, ừm..."
あたしは、あんまピンとこないんだけど……\n『暴食』ってのはさ。\n『めちゃくちゃ食べる』とか、『見境なく食べる』ってことよね？="Em cũng không hiểu lắm, nhưng... 'Thèm Ăn' có nghĩa là 'ăn như điên' hoặc 'ăn mà không suy nghĩ gì', phải không?"
……食事ってのは、よーするに\nあんたたちが生きるエネルギーを得るためのもの。\n食べなきゃ死ぬ。="...Nói về thức ăn, nói ngắn gọn, nó là thứ gì đó cung cấp năng lượng để sống. Nếu không ăn, cậu sẽ chết."
だからお腹が空くと、飢餓感──\n脳ミソから「死ぬ前に何か食べろ」ってサインが出るし\nたくさん食べたときの満腹感は、死から遠ざかった「幸せ」のサイン。="Đó là lý do tại sao khi cậu cảm thấy đói--Cơn đói của cậu là tín hiệu từ não bộ nói với cậu 'Đi ăn đi không là chết đấy, ngu ngốc'. Và khi cậu ăn nhiều, cảm giác no là dấu hiệu của hạnh phúc giúp cậu tránh khỏi cái chết."
……でも、その脳内物質の見せる幸せに取りつかれるか\nあるいは脳の異常で、満腹感が得られなくなっちゃって\n消費エネルギー以上に食べ過ぎちゃうヒトもいる。="...Tuy nhiên, một số người trở nên ám ảnh với hạnh phúc mà những chất hóa học trong não mang lại, hoặc có dị tật não khiến họ không cảm thấy no, dẫn đến việc ăn nhiều hơn năng lượng họ tiêu hao."
それが行き過ぎれば……『暴食』。\n自分の食料がなくなったら、他人から奪ってでも食べる。\n餓死するわけでもないのに奪うなら──たしかに、それは大罪かもね。="Và nếu đi quá xa... nó trở thành 'Thèm Ăn'. Nếu hết thức ăn, họ sẽ trộm của người khác để ăn. Nếu trộm thức ăn ngay cả khi không sắp chết đói-- đó chắc chắn là một tội nghiêm trọng."
……そーね。\nペコリーヌ姫にとって、食事はエネルギー補給であると同時に\n誰かと幸せを『わかちあう』時間らしーもんね。="...Em biết điều đó. Đối với Công Chúa Pecorine, bữa ăn không chỉ là cách bổ sung năng lượng, mà còn là thời gian để 'chia sẻ' hạnh phúc của cô ấy với ai đó."
他人のもんを奪ってでも自分を満たすなんてこと、\n追い詰められたってやりたくないはずよ。\n……でも、今回はそうせざるを得なかった。="Cô ấy sẽ không muốn thỏa mãn bản thân nếu điều đó có nghĩa là lấy của người khác. Ngay cả khi bị dồn vào góc, cô ấy vẫn sẽ không làm. ...Nhưng lần này, dường như cô ấy không còn lựa chọn nào khác."
そーゆーイミじゃ、『暴食』の適正なかったのかもね。ペコリーヌ姫も。\n……おかげで今、彼女は傷ついてる。\nしばらくは、立ち上がることもできないでしょーね。="Với quan điểm đó, 'Thèm Ăn' có lẽ không phải là từ phù hợp. Công Chúa Pecorine cũng không phù hợp với nó. ...Giờ, nhờ vậy, cô ấy bị thương. Cô ấy sẽ không thể đứng dậy trong một thời gian."
てか、キャルもコッコロもかなり大ダメージっぽいしー？\nこれじゃ当分はギルド【美食殿】じゃなくて、ギルド【病院食殿】ね。\nきゃはは☆="Nhân tiện, dường như Kyaru và Kokkoro cũng bị thương khá nhiều. Cứ thế này, cậu nên đổi tên 'Gourmet Guild' của mình thành 'Gourmet Hospital' với việc mọi người cứ bị thương hoài. Kyahaha☆"
って、笑いごとじゃねーっての。\nあんたたちの行く先には国際警察の連中が待ち構えてて、\nやべーなんてもんじゃねーってのにさー="Tsk, đừng có cười. Bọn Interpol đang chờ cậu ở mọi ngóc ngách trong thế giới mới này, nên cậu nên ý thức được mối nguy hiểm thay vì cười qua chuyện."
ったくもー、ホントしょーがないわねーあんた。\nしょーがないからあたしが特別に、助っ人呼んどいたから。="Trời ơi, thật sự... cậu thật sự vô vọng. Không còn cách nào khác, nên em đã gọi người giúp đỡ đặc biệt."
そ。\nボス格とも張り合える、ダンジョンや塔の攻略にも慣れた連中ね。\n勿論あんたとも知り合い……てか、んー……小指的な？　しらんけど。="Ừ. Họ là những người có thể cạnh tranh với boss cấp boss và quen thuộc với việc chinh phục hầm ngục và tháp. Tất nhiên, họ cũng quen biết cậu... Để em xem, ừm... cậu có liên kết bằng thứ gì như lời thề bằng ngón út? Đừng có hỏi em."
せーぜーあたしに感謝しなさいよー？\nって。\nそーじゃなくって。="Cậu nên biết ơn đi, được chứ? À, khoan. Ý em không phải vậy."
助っ人呼んだのは、別にあんたのためなんかじゃないんだから。\n中立。\n中立だからあたし。="Em không gọi giúp đỡ vì cậu đâu. Đó là... kết quả tự nhiên. Em trung lập, rất trung lập."
国際警察放っておくと、やべーってだけだから。\n勘違いすんじゃないわよ？\nいーわね！　あたしのためなんだから、がんばんなさいよー！="Nếu em để Interpol tự do, mọi chuyện sẽ còn tệ hơn cho em nữa. Đừng hiểu nhầm, được chứ? Được rồi! Đó là vì em, nên cố lên!"
『ミネルヴァの懲役』が終わって、少しの時間が経ち。\n世界は平和を取り戻した──かのように見えた。\nだが……="Một thời gian ngắn đã trôi qua kể từ khi 'sự giam cầm Minerva' kết thúc. Thế giới đã lấy lại hòa bình - ít nhất là tưởng như vậy. Tuy nhiên..."
な、なぁ……！\nそのmimiっていうアイテムを着ければ、\n本当に私の世界に帰れるんだな……！？="N-Này...! Nếu em trang bị món đồ 'mimi' cậu nói, em thực sự có thể trở về thế giới của mình...?!"
もちろんですとも。\n正真正銘公式の未使用未開封、無改造の新品mimiですよ。="Tất nhiên là được. Đây là một chiếc Mimi chính hãng, chưa qua sử dụng, chưa mở hộp, chưa chỉnh sửa, hoàn toàn mới."
──だがログアウトしたプレイヤーのうち何割かは、\n認識の修正が解けないまま\nレジェンドオブアストルムに『帰る』ために右往左往していた。="--Nhưng một tỷ lệ nhất định của người chơi đăng xuất không thể điều chỉnh nhận thức của mình với thế giới họ tìm thấy và đang chạy quanh cố gắng 'trở về' 'thế giới của họ', Legend of Astrum."
ですがmimiを求めるお客さまはたくさんおりまして……\nしかも政府によって回収が進んでいて、数に限りがありますので。\n少々お値段は高くなってしまいますが……="Tuy nhiên, cậu thấy đấy, em có nhiều khách hàng đang tìm cách sở hữu một chiếc 'mimi'... Hơn nữa, chính phủ đang thu thập chúng, nên chỉ có số lượng giới hạn xung quanh. Kết quả là, giá sẽ cao hơn một chút so với thông thường..."
か、構わないとも！\n土地も通帳とやらもまとめて、全財産渡す！\n私の本当の家族や仲間たちが、ランドソルで待っているんだ……！="E-Em không quan tâm! Em sẽ giao toàn bộ tài sản của mình, bao gồm đất đai và tài khoản ngân hàng! Gia đình và bạn bè thực sự của em đang chờ em ở Landosol...!"
ありがとうございます！\nいや～気前が良くていらっしゃる。まあそれもそうですよね。\nこちらでの財産など、お客さまには何の価値もないでしょうし。="Cảm ơn rất nhiều! Uwaah, cậu thật hào phóng. Ừ, em nghĩ cậu có lý. Tài sản của cậu 'ở đây' không có giá trị với cậu."
ああ！\n全部くれてやる！\nだから早く、そのmimiを私に──="Được! Em sẽ cho cậu tất cả! Nhanh lên và đưa em chiếc 'mimi' đó đi~"
やめておけ。\nそんなもん着けたって、今はダイブなんざできないぞ。\nログインサーバーは閉鎖させてもらってるからな。="Đừng làm vậy. Ngay cả khi cậu trang bị thứ như thế, cậu cũng không thể 'lặn' ngay bây giờ. Máy chủ đăng nhập đã bị đóng."
ひっ！？\nあ、あんたはっ──="Eek?! C-Cậu là..."
警察だ。\nお前たち、違法デバイス取引の現行犯で逮捕する。="Đây là cảnh sát. Chúng tôi đang bắt giữ cậu vì giao dịch thiết bị bất hợp pháp."
抵抗はしてくれるなよ。\n怪我明けで、加減ができるかわからんからな。="Tôi khuyên cậu đừng kháng cự. Tôi vừa mới hồi phục từ chấn thương, nên không biết có thể kiềm chế được không."
ロランド捜査官、ご協力感謝します！\n連絡通り、彼らはこちらで護送させてもらいますので……！="Đặc vụ Roland, cảm ơn sự hợp tác của anh! Như yêu cầu, chúng tôi sẽ hộ tống họ từ đây...!"
お願いします。\n自分はたまたま出くわしただけなんで、助かります。="Họ ở trong tay anh. Tôi chỉ tình cờ gặp họ, nên anh đang giúp tôi một việc."
……mimi、か。\nこんなもんが出回ったせいで、世の中おかしくなっちまって……="...Một chiếc 'mimi', hửm? Thế giới đã phát điên vì những thứ nhỏ nhặt như thế này..."
『──ロランド。\n休養を命じたはずだが？』="...Roland. Tôi tưởng đã ra lệnh cho anh nghỉ ngơi?"
……上級捜査官。\nこのくらい、休んでるのと変わりありません。="...Nhà điều tra cấp cao. Tôi muốn anh biết rằng điều này không khác gì với việc nghỉ ngơi đối với tôi."
それよりか、世間が荒れてるってのに\n病院で寝転がってるほうがよっぽど堪えるってもんです。="Hơn nữa, tôi không thể chịu nổi việc nằm trên giường bệnh viện trong khi thế giới đang chao đảo."
『身体にいくつも穴が開いたばかりだとは思えんな。\nやれやれ──』="Bây giờ tôi thấy khó tin là anh vừa bị bắn nhiều lần. Trời ơi~"
『では……局長から、新しい指令が来る前に。\n一つ、頼まれごとをしてくれるかな』="Vậy... trước khi mệnh lệnh mới từ Giám đốc đến. Anh sẽ làm một việc cho tôi chứ?"
ウス。\n七冠まわりの調査の続きですか？\nそれとも、mimiの売人のルートを潰しますか。="Được. Anh muốn tôi tiếp tục điều tra về Seven Crowns? Hay là điều tra đường tiếp cận của người buôn mimi để cắt đứt nó?"
『いいや？\n頼みたいのは──\nウィズミーワールドの、日本限定ミッシーちゃん人形の入手だ』="Không? Điều tôi muốn anh làm... là lấy cho tôi một con búp bê Missy độc quyền Nhật Bản từ công viên giải trí Missy World địa phương."
に、人形？　ですが……="M-Một con búp bê? Nhưng..."
『いや助かるよ、園内に行かなくては買えないらしくてね。\nほとほと困っていたところだ。\nああついでに、ミニニーちゃんバッグも宜しく頼む』="À, anh giúp tôi quá. Nghe nói anh không thể mua được nếu không trực tiếp lấy ở công viên. Tôi đang trong tình thế khó xử. À, và nhân tiện, tôi cũng muốn một cái túi Mini-Ni-chan nữa, cảm ơn."
……フゥ。\nワーカ・ホリックにも困ったものだ。="...Haa. Dù là người nghiện công việc nhưng anh ta thật phiền phức."
──ずいぶん部下思いですね。\n意外と言っては何ですが。="...Anh thực sự quan tâm đến cấp dưới. Dù tôi không thấy ngạc nhiên."
いやいや。彼は大事な『駒』だからね。\nいざというときに働けないとなったら困る。\nそれは直属の上司の私の、監督不行き届きというものだ。="Không, không. Tôi sẽ gọi anh ta là một 'quân cờ' quan trọng của tôi. Sẽ có vấn đề nếu anh ta không thể làm việc khi thời điểm đến. Và đó sẽ là kết quả của tôi, cấp trên trực tiếp của anh ta, không giám sát anh ta đúng cách."
ああもちろん、限定ミッシーちゃん人形が見逃せないのも事実だよ。\n無事に買ってこれると良いのだが。="À, tất nhiên, phần không thể mua được Con Búp Bê Missy giới hạn thời gian trực tuyến là đúng, tôi sẽ không bỏ lỡ bất kỳ điều gì. Tôi hy vọng anh ta có thể mua được an toàn."
さて、狂真咲新任捜査官。\n『彼女』への面会希望だったね？="Vậy thì, đặc vụ mới Kuramazaki. Cô muốn gặp 'cô ấy', phải không?"
──許可しよう。\n強化アクリル板越しの上に、録音されるとはいえ\n騎士と妃の逢瀬を邪魔しては、馬に蹴られてしまうからね。="...Tôi sẽ cho phép. Nó sẽ được ghi lại qua tấm acrylic gia cố, vì nếu tôi can thiệp vào cuộc hẹn giữa 'hiệp sĩ' và 'nữ hoàng' của cô ấy, tôi cảm thấy 'con ngựa' sẽ đến hạ tôi."
逢瀬では、ありませんが……感謝します。="Một cuộc hẹn... Đó không thực sự là chuyện đang diễn ra, nhưng, cảm ơn."
国際警察本部の拘束室に送られてから、もう二週間。\n食事は欠かさず提供してくるあたり、\n生かしておくつもりはあるようですが……いえ。="Đã hai tuần kể từ khi tôi được đưa đến đây, phòng giam tại Trụ sở InterPol. Họ đã cung cấp bữa ăn cho tôi định kỳ, nên dường như họ có ý định giữ tôi sống... nhưng..."
本の一冊も読ませてくれないとは\n退屈で、殺すつもりなのかもしれません。\n司法取引が、聞いて呆れますね……="Họ thậm chí không cho tôi đọc một cuốn sách nào, nên có lẽ họ đang cố giết tôi bằng sự nhàm chán. Đây là thỏa thuận nhận tội gì mà thế này..."
我がある……\n……現士実似々花さん。=Chị... Utsushimi Neneka.
……その。\n差し入れです。\n『月刊アストルム』──バックナンバーですが。=...Ưm. Có món quà này. "Monthly Astrum"-- một số cũ.
規定により、新しい刊行物は持ち込めないそうで。\nこんな場所で、ご不便をおかけして……本当に申し訳ない。\n待遇改善を要請しては、いるのですが──=Theo quy định, các ấn phẩm mới không được phép mang vào. Tôi thực sự xin lỗi vì đã khiến cô phải chịu đối xử trong điều kiện khắc nghiệt như vậy... Tôi đã yêu cầu được đối xử tốt hơn với cô, nhưng...
誰かと思えば。\n我が主のためだの、忠義を尽くすだの、口癖のように言っておきながら\n現実に戻った途端、国際警察に寝返った犬ではありませんか。=Tôi đang tự hỏi sẽ là ai. Người nào đó luôn tuyên bố sẽ làm mọi thứ cho "Người Chủ" của mình và "sẽ mãi trung thành", mà ngay khi chúng ta trở về hiện thực thì đã đứng về phía InterPol như con chó ngoan.
まあ、そもそも貴方は公安から差し向けられた監視役。\n寝返ったというよりは、元の鞘に納まったというほうが適切ですが……\nそれで？　狂真咲捜査官──=Nói cho đúng thì, ban đầu cậu được Cục An ninh Công gửi đi để làm gián điệp. Thay vì nói cậu đổi phe, thích hợp hơn là nói cậu đã quay về với người cầm dây xích ban đầu của mình... vậy sao? Trung úy Kuramazaki.
今日はいったい、何の用事ですか。\n捜査にかこつけて、ボディチェックでもしにきたのですか？\n騎士の仮面を外した途端に、破廉恥なものですね。=Hôm nay cậu có chuyện gì với tôi? Có phải cậu đến đây để kiểm tra người tôi dưới danh nghĩa điều tra không? Vừa cởi bỏ lớp vỏ "hiệp sĩ" ra, hóa ra cậu cũng là một kẻ biến thái đấy chứ.
ち、違います！\n私は……！=K-Không phải vậy! Tôi...!
私は、ただ……\nあなたに、謝りたかった……=Tôi... chỉ muốn xin lỗi cô...
……『懲役』の明けた後、七冠は指名手配されている。\nあなたが司法取引に応じなければ、\n私はあなたを捕らえるための囮に使われていただろう。=...Sau khi kết thúc việc giam cầm, những người của Bảy Vương Miện đã bị đưa vào danh sách truy nã. Nếu cô không đồng ý với thỏa thuận nhận tội, tôi đã bị dùng làm mồi nhử để bắt cô.
この身があなたを釣る餌になるなど、思い上がりにすぎないのだろうが。\nもしあなたを、この手で捕らえるよう命じられていたら……私は……=Tôi chắc rằng có lẽ chỉ là sự tự phụ của bản thân khi tin rằng dùng tôi làm mồi nhử sẽ dẫn đến việc bắt được cô. Nếu tôi được lệnh tự tay bắt cô... tôi đã...
……全く。\n思い上がりも甚だしいですよ。\n貴方個人には、私を捕らえるほどの能力などありません。=...Thật sự. Cậu đang kiêu ngạo một cách cực kỳ. Bản thân cậu không có bất kỳ khả năng nào để bắt tôi.
私が取引に応じたのは、\n世界規模の組織から単身逃げ回るよりは\nいっそ懐に飛び込んだほうが、まだ安全なためです。=Tôi đồng ý với thỏa thuận đó vì tự nhảy vào vòng tay của một tổ chức toàn cầu sẽ an toàn hơn là chạy trốn một mình.
ウォーロックの側も、\nこちらが『外部』に残した情報をチラつかせている限り\nそう簡単には処刑できない筈ですしね。=Về phần WARLOCK, miễn là tôi tiếp tục gợi ý thông tin về những người "bên ngoài", họ sẽ không để tôi bị xử tử dễ dàng như vậy.
ですが……窮屈さはともかく。\nこうも退屈だと、頭の中でいらぬ想像をしてしまいます──=Tuy nhiên... bỏ qua chuyện chật chội ở đây. Khi mọi thứ nhàm chản như thế này, tôi không thể không nghĩ ra đủ loại ý nghĩ không cần thiết trong đầu...
現実の私にも、頼りになる騎士がいたのなら……\n単身で逃げる算段をしなくて良かったのなら。\n……もう少し違った選択肢も、あったのではないかと……=Giá như tôi có một hiệp sĩ đáng tin cậy thực sự ở thực tại này... Giá như tôi không lập kế hoạch chạy trốn một mình. Có lẽ, sẽ có một con đường hơi khác phía trước tôi...
……つまらないことを言いました。\n一人二人の味方がいたとして、結果は同じ──\n逃走中のユースティアナ姫も、とっくに捕まった頃でしょう。=...Điều gì vô nghĩa chứ. Ngay cả khi tôi có một hai đồng minh đáng tin cậy, kết quả vẫn sẽ như vậy--Tôi chắc rằng Công chúa Eustiana, người cũng đang trốn chạy, chắc đã bị bắt từ lâu rồi.
──いえ。\n彼女たちは……=...Không. Cô gái đó và bạn bè của cô ấy...
元護衛対象とはいえ、捜査情報を洩らすのは感心しないな。\n狂真咲捜査官。\nそれくらいは公安でも常識だったはずだ。=Dù trước đây cô từ là vệ sĩ cá nhân của cô ấy, tôi không đồng ý việc cô rò rỉ thông tin liên quan đến một cuộc điều tra đang diễn ra. Đặc vụ Kuramazaki. Điều đó phải là ý thức chung ngay cả trong Cục An ninh Công.
──八斗神局長。\n申し訳ありません。=...Thủ trưởng Yatogami. Tôi chân thành xin lỗi.
気を引き締め給え。\nそして、現士実似々花嬢──=Hãy tỉnh táo. Và giờ, phu nhân Utsushimi Neneka.
レディに相応しいとは言えぬ扱い、重ねてお詫びする。\nこちらとしても、心苦しい限りだ。=Tôi xin lỗi lần nữa vì đối xử với cô theo cách không xứng đáng với một quý cô. Dù rất đau lòng khi phải thừa nhận điều đó.
心にもないことを言うのはやめてほしいものですね。\nこちらは取引に応じ、情報を提供したというのに\n非人道的にも程があります。=Nếu cô không định đặt toàn bộ trái tim mình vào những lời dối trá đó, xin đừng bận tâm. Tôi đã đồng ý với thỏa thuận và cung cấp thông tin cho cô, nhưng có giới hạn về mức độ vô nhân đạo mà cô có thể làm.
確かに──\n頂戴した情報で、旧ウィズダムの開発室や\n『長老』の研究所は押さえられた。=Đúng vậy──Từ thông tin cô cung cấp, cả phòng phát triển cũ của WISDOM và phòng thí nghiệm của Elder đều đã bị niêm phong.
しかし、他の七冠を捕らえるには至っていない。\n千里真那については、仕掛ける直前カウンター・ハックを受ける始末だ。\nおかげで本部の半数近くの機器を処分しなくてはならなくなったよ。=Tuy nhiên, chúng tôi vẫn chưa thể bắt được những Vương Miện khác. Về Senri Mana, chúng tôi bị phản hack bởi anh ta ngay trước khi chúng tôi phát động cuộc tấn công. Vì vậy, chúng tôi đã phải loại bỏ gần một nửa thiết bị trong trụ sở.
自前のホワイトハッカーだけで真那に対処できたというなら、\nそれはそれで大したものだと言いたいところですが──=Nếu cô có thể xử lý Mana chỉ bằng những hacker cổ trang trắng của mình, tôi sẽ nói điều đó khá đáng kinh ngạc, nhưng--
即座に私に救援を求めれば、被害は1/10で済んだでしょうに。\nなにせ協力関係なのですから。=Nếu cô gọi tôi giúp ngay lập tức, thiệt hại sẽ chỉ bằng 1/10 so với thực tế. Cuối cùng, chúng ta được cho là đang cùng làm việc.
その案も、考えなくはなかったが。\n虎を撃退するため、檻の中の狼を放つようなもの──\nヘタをすれば、被害が二倍三倍になりかねん。=Tôi có cân nhắc ý tưởng đó... nhưng sẽ như thả một con sói khỏi lồng để chống lại một con hổ. Nếu chúng ta làm hỏng việc, thiệt hại sẽ gấp đôi, nếu không thì gấp ba.
……それで？\nそんな信用ならない相手に、また尋問をしに来たと？\n狂真咲捜査官がいたところで、私の口が軽くなるとは思わないことです。=...Vậy sao? Giờ cô đến đây để thẩm vấn người mà cô không tin tưởng? Đừng nghĩ rằng sự hiện diện của Đặc vụ Kuramazaki sẽ khiến miệng tôi trở nên nhẹ nhàng hơn.
それは残念だ。\n『幻境竜后』について、もう少し詳しい話を聞きたかったのだが。=Thật đáng tiếc. "Vision Empress", tôi muốn hỏi cô ấy thêm, bất cứ thông tin nào cô biết.
ああ、君には聞いていなかったな。\n狂真咲捜査官──『彼女』について、何か情報は？=À, giờ nghĩ lại, tôi cũng chưa hỏi cô. Đặc vụ Kuramazaki--cô có vô tình có thông tin nào về "cô ấy" không?
……いえ。\n七冠の中でも、取り分け変わり者で……\n姿を見せることが、まるで無かったということくらいしか……=...Không. Ngay cả trong Bảy Vương Miện, cô ấy cũng được xem là một kẻ lập dị... Tất cả những gì tôi biết là cô ấy chưa bao giờ để lộ mặt...
本当に？\n他には何も知らないと？=Thật vậy? Cô không biết bất cứ điều gì khác?
……『レジェンドオブアストルム』の開発にあたって、\n七冠は各自の得意分野を持ち寄り\n一つのゲームを創り上げたと聞きます。=...Tôi nghe nói rằng trong việc phát triển "Legend of Astrum", mỗi thành viên của Bảy Vương Miện đã tập hợp chuyên môn của riêng mình để tạo nên một trò chơi duy nhất.
たとえば我があ……現士実似々花さんは、\n魔物やプレイヤーのアバターの外観に纏わる一通りを。\n模索路晶は、建物やフィールドのオブジェクトの生成などを。=Ví dụ, chị... Utsushimi Neneka phụ trách mọi khía cạnh liên quan đến hình dáng quái vật và avatar người chơi. Mosakuji Akira phụ trách việc tạo ra các tòa nhà và đối tượng bãi cỏ. Christina Morgan phụ trách hệ thống chiến đấu và quảng bá bên ngoài. Rajkumar Raijinikanth phụ trách hệ thống di chuyển, hệ thống truyền thông, và di chuyển quái vật....vân vân.
クリスティーナ・モーガンは、戦闘まわりのプランニングや外部への\nプロモーションを。ラジクマール・ラジニカーントは、\n転送システムや通信まわり、魔物の再配置……といった具合に。=Vậy thì, chuyên môn của Vision Empress là gì?
では──『幻境竜后』の得意分野は？=...Theo những gì tôi nghe, cô ấy chủ yếu tham gia vào việc xây dựng cơ sở hạ tầng cho môi trường phát triển và máy chủ thử nghiệm. Tôi không biết liệu đó có phải là thứ cô ấy chuyên môn hay không...
……伝聞では主に、\n開発環境やテストサーバーの基盤構築に関わっていたそうです。\n得意かどうかまでは、わかりませんが……=Hmm. Nói cách khác, cô ấy là một diễn viên hậu trường hỗ trợ cho thành tựu đặc biệt của người khác? Giống như Regina Geas? ...Thế nào, Metamorph Regnant?
フム。\nつまり誓約女君などの華々しい活躍を支える裏方、といったところか？\n──変貌大妃？=...Không sai trong nhận định mà Đặc vụ Kuramazaki vừa chia sẻ. Ngoài ra, "cô ấy" cực kỳ thành thạo trong việc tạo ra và sử dụng các công cụ để tự động tạo ra các thế giới hư cấu.
……狂真咲捜査官の認識に、間違いはありませんよ。\nそれに『彼女』は架空世界を自動生成するツールの作成や扱いに、\n大変優れていました。=Tuy nhiên--Công nghệ mới mà "cô ấy" đang nghiên cứu không tương thích với hệ thống lõi của chúng tôi, vì vậy đã bị gác lại.
ただ──\n『彼女』が研究していた新技術は\n根幹システムと相性が悪く、お蔵入りになりましたが。=Một công nghệ không tương thích với "Legend of Astrum"...?
レジェンドオブアストルムと、相性の悪い技術……？=Không. Chính xác hơn là, với "mimi chính nó".
いえ。\n正確には、『mimiそのものと』です。=...Đúng vậy. Để giải thích theo cách dễ hiểu cho những người không phải nhà phát triển, A──
……そうですね。\n開発者でない貴方にも分かりやすく言うなら、A──="À, à, xin lỗi vì cuộc gọi khẩn cấp, thủ trưởng, nhưng chúng tôi có tin BAD NEWS. Một bất thường đang xảy ra ở những cựu người chơi có mức độ nhận thức thực tế dưới 2."
『あー、あー\n緊急ですまない局長、バッド・ニュースだ。\n現実認識レベル2以下の元プレイヤーたちに、異常が発生している──』="Chờ đã, Grenouille. Metamorph Regnant có thể nghe thấy cậu."
待て、グルーヌイ。\n変貌大妃が耳をそばだてている。="Tôi sẽ quay lại với cô ngay bây giờ. Chúng ta sẽ tiếp tục sau đó. ...Đi thôi, Đặc vụ Kuramazaki."
今そちらに戻る、続きはその後だ。\n──行くぞ、狂真咲捜査官。=Hah...
はっ……=...Utsushimi Neneka. Hẹn gặp lại sớm nhé~
……現士実似々花さん。\nまた、すぐに──=Cô đi rồi còn hứa hão để quay lại nói chuyện với tôi? Hah...
またすぐに来て、私と雑談でもしたいと？\nはぁ……=Tôi kính từ chối. Tôi đã nói tôi chán trước đó rồi, nhưng... Nếu chỉ là một con chó trên dây xích đến sủa với tôi, tôi sẽ không chút nào quan tâm.
お断りです。\n確かにさっきは退屈だと言いましたが──\nただの犬が来ても、話し相手にすらなりません。=Tôi kính từ chối. Tôi đã nói tôi chán trước đó rồi, nhưng... Nếu chỉ là một con chó trên dây xích đến sủa với tôi, tôi sẽ không chút nào quan tâm.
変貌大妃。\n『俺の部下』を、口先で弄ぶのはやめてもらおうか。=Metamorph Regnant. Ngươi có thể dừng việc chơi đùa với "các thuộc hạ của ta" bằng lời nói không?
生憎と、口先しか使えない状態ですから。\nそちらが酷い待遇をするせいです。=Thật đáng tiếc, trong trạng thái này ta chỉ có thể dùng mồm miệng. Lỗi tại ngươi đã đối xử với ta tệ như vậy.
酷い待遇だと？　この程度で笑止な。\n『ミネルヴァの懲役』によってプレイヤーとその家族が、\nどれほど酷い目に遭ったと思っているのか。=Ngươi nói chúng ta đối xử tệ với ngươi ư? Ta không thể nhịn được cười trước điều đó. Ngươi có biết người chơi và gia đình họ bị đối xử tàn nhẫn như thế nào vì hiện tượng "sự giam cầm của Minerva" mà các ngươi gây ra không?
お前たちがあんな恐ろしいものを造らなければ\n世界がこうも荒れることはなかったというのに。\nおかげで我々は、その不始末の尻ぬぐいにかかりきりだ。=Nếu nhóm các ngươi chưa từng xây dựng thứ đáng sợ như vậy, thế giới đã không trở nên hỗn loạn. Nhờ có nó, giờ chúng ta phải bận rộn dọn dẹp sau mớ hỗn độn của các ngươi.
お前が犬と呼んだこの男も、我々の一員として\n寝る間を惜しんで奔走している。\n一体どちらに『正義』があるか──そこでよく考えることだな。=Kẻ mà ngươi gọi là con chó kia cũng là một trong chúng ta, làm việc không mệt mỏi mà không ngủ. Bên nào là bên có "lẽ phải"? Đó là điều ngươi có đủ thời gian để suy ngẫm.
……ウォーロック局長、八斗神裂。\nこちらが抵抗できないのを良いことに、好き勝手を言ってくれますね。\n……それに……=...Giám đốc WARLOCK, Trưởng ban Yatogami. Ngươi đang lợi dụng việc ta không thể chống cự để nói bất cứ điều gì ngươi muốn. ...Ngoài ra...
……\n……マサキ……=...Hmph. Masaki...
ほぼ同刻。\n太平洋洋上──=Gần như cùng một lúc. Trên Đại Tây Dương──
さ、主さま。ペコリーヌさま。\nお食事の準備ができました。\n「あーん」してくださいませ。=Bây giờ, Ngài. Tiểu thư Pecorine. Bữa tối đã sẵn sàng. Xin mời "Ahhn".
『ん～っ♪\nコッコロちゃんに食べさせてもらうサンドイッチ、おいしいですー♪』=Mmm~♪ Bánh mì kẹp mà Kokkoro-chan đút chắc chắn ngon lắm~♪
ちょっとー！　なんで海の上を時速300キロでぶっ飛びながら\n11歳にお世話されてメシ食ってんのよ！\nおかしいでしょうがこの状況っ！=Ê! Tại sao tôi lại đang bay trên đại dương với tốc độ 300km/h và được một đứa trẻ 11 tuổi chăm sóc, cho ăn từng miếng? Tình huống này kỳ quặc quá!
『わわっ、落ち着いてくださいキャルちゃん！\nただでさえ狭くって、\nぎゅーっとしないと落っこちちゃいそうなんですから！』=Wawah, xin hãy bình tĩnh lại, Kyaru-chan! Nơi này đã chật rồi, tôi cảm thấy nếu chúng ta không siết chặt lại thì ai đó sẽ rơi mất!
そうでございますキャルさま。\nアスファロス・アングの作る力場から出れば、\n風圧で吹き飛ばされて海の藻屑となってしまいます。=Đúng vậy, Tiểu thư Kyaru. Nếu cô rời khỏi lực trường do Asfaros Ang tạo ra, cô sẽ bị thổi bay bởi áp suất gió và trở thành rong biển đơn thuần dưới biển.
わ、分かってるわよ！\nでもさぁ……！=T-Tôi biết chứ! Nhưng ngay cả như vậy...!
バイクの充電が終わって出発するときコロ助、\n『レジェンドオブアストルムの開発室に行く』\nって言ったけど……ひょっとして日本の外なの！？=Khi chiếc xe máy sạc xong và chúng ta rời đi, Korosuke, cậu nói: "Chúng ta sẽ đến "phòng thí nghiệm phát triển Legend of Astrum", nhưng... liệu đó có phải là bên ngoài Nhật Bản không?
はい。\nもちろん日本にもウィズダムの支部はありますが\nお父さまに指示された場所は、海外の拠点でございます。=Vâng. Tất nhiên, trong chính Nhật Bản có nhiều căn cứ WISDOM, nhưng nơi Cha đề nghị chúng ta hướng tới là một căn cứ ở nước ngoài.
やっぱり！\nあたしパスポートなんて持ってないんだけど！？=TÔI BIẾT RỒI! NHƯNG TÔI KHÔNG CÓ HỘ CHIẾU, CẬU BIẾT CHỨ?!
大丈夫ですキャルさま、主さま。\nわたくしも、パスポートは所持しておりません。=Đừng lo, Tiểu thư Kyaru, Ngài. Tôi cũng không có hộ chiếu.
あんたは今ロボだからでしょーがっ！=Ý tôi là, giờ cậu là robot rồi, cậu không cần một cái nữa!
『旧ウィズダムの、大きな開発拠点──\nなら……わたしはパスポート、いらないかもですね』=Căn cứ cũ của WISDOM--Nếu đó là nơi chúng ta đang đến... Tôi có thể không cần hộ chiếu.
へっ？\nどういうこと？\n……あ。=Hả? Ý cậu là gì? ...À.
『……そうです。\nウィズダムの開発拠点は、世界中にありましたけど……\n一番大きかったのは、アストライア王国のものですから』=...Đúng rồi. Đã từng có các trung tâm phát triển WISDOM trên toàn thế giới... Nhưng nói đến cái lớn nhất, thì phải là cái ở Vương quốc Astrea.
『……はい。\n日本だって、追われる身なのは一緒ですし。\nそれなら、みんなといたほうが──』=...Vâng. Ngay cả khi đến Nhật Bản, tôi vẫn đang bị truy đuổi. Trong trường hợp đó, sẽ tốt hơn nếu ở cùng mọi người...
──コロ助？=...Korosuke?
『コッコロちゃん？\nどうかしたんですか？』=Kokkoro-chan? Có chuyện gì vậy?
……はい。\n義体の機能を活かして、\nネット上の情報を収集していたのですが……=...Vâng. Tôi đang sử dụng các chức năng của cơ thể nhân tạo để thu thập thông tin trên internet, nhưng...
……始まってしまったようです。\n晶さまや、お父さまが恐れていた事態が──……=...Có vẻ như cuối cùng nó đã bắt đầu. Tình hình mà cả Tiểu thư Akira và Cha đã lo sợ...
う、う──=U-Ugh~
か、帰る。\n帰るんだ。\n私は、ランドソルに、ランドソルに──……=T-Tôi về nhà rồi. Tôi cần phải về nhà. Tôi... về Landosol. Trở về Landosol. Kh---
っ！？\nお、おいあんた、どうしたいきなり──\n……気絶してるっ？=...!? N-Này, cậu, cậu đang làm gì đột ngột vậy...? Cậu bất tỉnh rồi sao?
……くそっ、なんだよ数学テストって……！\n俺は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の隊員として、\n王宮を守るのが仕事だってのに……！=...Chết tiệt, bài kiểm tra toán này thực sự phải làm gì đây...?! Là một thành viên của Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE, nhiệm vụ của tôi là bảo vệ cung điện hoàng gia...!
……ああ、だよな。\nオレだって、依頼をたくさんこなして\n自分のギルドをもっともっと大きくしたいのに……=...Ừ, tôi cũng nghĩ vậy. Tôi muốn đi và hoàn thành càng nhiều yêu cầu càng tốt, để làm cho hội của tôi ngày càng lớn mạnh...
──ランドソルに、帰りたい……！=...Landosol, tôi muốn trở về nó!
ちょっとそこの男子たちー？\nテスト中におしゃべりしてんじゃないってのー=Này, hai người bên kia? Đừng nói chuyện với nhau trong khi thi!
……って……\nちょ、ちょっと？\n寝たフリなんて、やめなさいよっ──=...Khoan đã... N-Này? Dừng việc giả vờ ngủ đi~
──マ、マミちゃん！\nマミちゃん、しっかりして！=M-Mami-chan! Mami-chan, cố lên!
だ、誰か助けて！\nうちの娘が、いきなり意識を失くしちゃって……！\nどうして！？　やっと、『懲役』から帰ってきてくれたのにっ……！=C-Có người giúp tôi với! Con gái tôi đột ngột bất tỉnh...! Tại sao?! Cô ấy cuối cùng cũng đã trở về từ "sự giam cầm"...!
はっ離れろぉ！\n園内にタクシーが突っ込んでくるぞ！=Tránh xa đây ra! Có một chiếc taxi hoang dã đang lao thẳng vào công viên!
──フンッ！！=...RÁC!! H-HMPF...!!
って……\nと、止まった……？=Khoan đã... N-Nó đã dừng lại...?
す、すみません！\n運転手が、いきなり気絶しちゃって……！=T-Tôi xin lỗi! Tay lái đột ngột ngất đi...!
ケガはないですか？\n運転手のほうは、脳梗塞か何かかもしれません。\n動かさず、救急車を呼んでください。=Có bị thương không? Tay lái có thể đã bị đột quỵ hoặc tương tự. Xin đừng di chuyển anh ta. Gọi xe cứu thương.
いやいや！\nあなたのほうこそ、大丈夫ですか！？\nタクシーに轢かれたっていうか、受け止めてましたけど……！=Không, không! Tôi mới là người nên hỏi cô có ổn không chứ!? Cô bị một chiếc taxi đâm, hay nói đúng hơn, cô đã bắt được nó...!
鍛えてるんで。\n……それより……=Tôi đã tập luyện. Quan trọng hơn...
さっき遊園地の中の方でも、\n何人か原因不明の意識不明者が出てたらしいが。\n偶然なのか……？=Có vẻ như vài người đã bất tỉnh trong công viên giải trí trước đó. Điều này có thực sự là trùng hợp không...?
『あー、ロランド捜査官。\n残念だがミッシーちゃん人形どころではなくなってしまった。\nすぐにこちらに戻り給え』="À, Đặc vụ Roland. Thật không may, có vẻ như tôi không còn quan tâm đến đồ lưu niệm của Missy-chan nữa. Xin hãy quay lại đây ngay lập tức."
グルーヌイ上級捜査官！\n一体何が起きてるってんです！？=Đặc vụ cấp cao Grenouille! Chuyện quái gì đang xảy ra ở đây vậy?!
『簡潔に言うと。\n「懲役」の帰還者のうち、まだ認識の修正が解けていない者が\n次々と意識を失っている。世界各地で、同時多発的に』="Tóm lại, những người đã trở về từ "sự giam cầm" và chưa có ý thức được điều chỉnh thì đang lần lượt mất ý thức. Khắp toàn thế giới."
『まるで「ダイブ」したかのように。\nしかも、mimiを着けていないのに……だ』="Nó giống như họ đang thực hiện một cuộc "lặn sâu". Và quan trọng hơn, có vẻ như không có một "mimi" nào cả."
なんですって……！？\nmimiなしで、どうして……！=Cậu vừa nói gì...!? Không có "mimi"... Làm sao có thể!
『まだ、分析中だが──\nおそらく最後の七冠、\n幻境竜后の仕業と見るしかあるまいな』="Chúng tôi vẫn đang phân tích nguyên nhân, nhưng có khả năng cao--đây là công trạng của người cuối cùng trong Bảy Vương Miện, Vision Empress."
『ミネルヴァの懲役』が終わって、少しの時間が経ち。\n平和を取り戻したかのように見えた世界は……\nその日を境に、再び大きな混乱が起きようとしていた。=Một thời gian đã trôi qua kể từ khi "Minerva bị giam cầm" kết thúc. Thế giới dường như đã lấy lại được hòa bình... Nhưng từ hôm đó, một sự hỗn loạn lớn lại sắp nổ ra.
──だが。=...Tuy nhiên.
──行こう怜さん、優衣ちゃんっ！=Đi thôi, Rei-san, Yui-chan!
たとえ微力であっても──\nその少女たちは世界の危機に、敢然と立ち向かおうとしていた。=Dù sức mạnh của các cô bé có thể còn yếu--các cô bé vẫn quyết tâm đứng lên dũng cảm chống lại khủng hoảng đang đe dọa thế giới.
ペコさんは、そんなことしない。=Peco-san sẽ không bao giờ làm vậy
助っ人？=Người hỗ trợ...?
中年男性=Đàn ông trung niên
売人=Người chia bài
希留也=Kiruya
僕も……！=Em cũng...!
……ペコさん、大丈夫？=...Cậu ổn chứ, Peco-san?
男子高校生１=Học sinh nam 1
男子高校生２=Học sinh nam 2
男子高校生１・２=Học sinh nam 1 và 2
教員=Giáo viên
中年女性=Phụ nữ trung niên
気絶した少女=Cô gái bất tỉnh
遊園地の客=Khách công viên giải trí
タクシーの乗客=Hành khách taxi
優衣・怜=Yui và Rei


黒曜宮──それは魂が流れ着く場所=Cung Đen -- Một nơi linh hồn đổ về
ソルの塔に似た世界の要=Một trụ cột của thế giới, tương tự Tháp Sol
ならば、我々が踏破する！=Vì vậy, nhiệm vụ chinh phục nó thuộc về chúng ta!
第三部十二章　闇の底の死闘=Phần 3, Chương 12: Trận Chiến Tử Thần trong Vực Sâu Bóng Tối
この剣を、キミたちのために！=Một lần nữa... thanh kiếm này sẽ bên cạnh cậu!


よーしっ♪\n見ててねみんな、クリアちゃんも！\n──えいっ！=Được rồi♪ Mọi người nhìn chăm chú vào em nhé. Cả Quria-chan nữa! Eigh!
わぁ……！\n光が、まるで生きているみたいに踊ってますっ。=Uwaah...! Ánh sáng đó nhảy múa như thể nó đã có sự sống!
ジータおねえちゃん、かっこい～！\n絵本に出てくる魔法使いさんみたいだね！=Đại tỷ Djeeta cô ấy ngầu quá! Trông như phù thủy trong sách tranh vậy!
えへへ、ありがとう！\nそれじゃあ大サービス♪　次はもーっとすごいの見せちゃうよ！=Ehehe, cảm ơn! Vậy là hôm nay đến đây thôi♪ Lần sau, em sẽ cho xem thứ còn tuyệt hơn nữa!
子どもたちの面倒を見てくれて、ありがとうございます。\nとても助かりました。=Cảm ơn cậu đã chăm sóc lũ trẻ. Cậu đã giúp đỡ rất nhiều.
みんな喜んでくれてよかったです。\n人手が足りないときは、また呼んでくださいね。=Em mừng là mọi người đều vui. Nếu thiếu người, xin hãy gọi em lần nữa.
ふぅ……子守のお仕事、これで完了ですね。\nジータさん、わたしからもお礼を言わせてください。=Phew... Vậy là xong nhiệm vụ trông trẻ rồi. Djeeta-san, cho phép em được cảm ơn cậu nữa.
いいよ、そんな！　これくらいお安い御用だもん。\nそれに、子どもたちが私の力で喜んでくれたらうれしいし。=Không có gì! Chuyện nhỏ thôi. Hơn nữa, em sẽ rất vui nếu lũ trẻ vui vẻ nhờ sự giúp đỡ của mình.
それで、クリアちゃんの用事の方はどう？=Vậy thì... chuyện kia thì sao, Quria-chan?
えっと、そっちはまだ……\nでも、ヒントがつかめそうな気がします。=Ừ, chưa nghĩ ra gì cả, nhưng... Em nghĩ sẽ tìm được manh mối qua việc này.
ならよかった！\nこの調子でどんどんお仕事頑張ろう！=Nghe vậy em mừng quá! Cố gắng lên nhé!
この日、クリアはとある目的のために、\nランドソルに一時帰還していた……=Vào ngày này, Quria đã tạm thời quay về Landosol vì một mục đích nhất định...
ジータさん。\nわたしの依頼を引き受けてくれて、ありがとうございます。=Djeeta-san. Cảm ơn cậu đã chấp nhận yêu cầu của em.
ふふっ、私に任せて！\n依頼内容は、「向いているお仕事を探すお手伝いをしてほしい」\nだったよね。=Hehe, cứ giao cho tôi! Yêu cầu của cậu là... "Em muốn cậu giúp tôi tìm một công việc phù hợp", đúng chứ?
はい。もうちょっと言うと、冒険者として成長するために\n何か自分と合う職業……ジョブを探したくて。\nそのために、まだ未経験の依頼に挑戦しようと思うんですけど……=Vâng, để làm rõ: Em muốn phát triển với tư cách là một mạo hiểm giả, nên muốn tìm một công việc giúp được điều đó. Với mục đích đó, em đã nghĩ đến việc nhận một nhiệm vụ chưa từng làm trước đây...
でも、まだ協会の依頼をこなしたことがあまりないんです。\nそれなのにやみくもに依頼を引き受けたら、\nかえってみなさんに迷惑をかけちゃいそうで……=Tuy nhiên, em thực sự chưa hoàn thành được nhiều yêu cầu từ Hiệp hội Guild lắm. Do đó, nếu em nhận chúng một cách mù quáng, em sẽ chỉ tạo thêm rắc rối cho mọi người...
なら、こういうのはどうかな？\n実は私、今はこの街でいろいろ依頼を受けて、\nあちこちでお仕事をやってるんだ。=Vậy thì, cái này thì sao? Thực ra, hiện giờ tôi đang nhận nhiều yêu cầu khác nhau trong thị trấn này, và làm việc ở đây và ở kia.
だからクリアちゃんには、\n私のお仕事についてきてお手伝いをしてもらう、とか！\nそしたらクリアちゃんも、いろんな経験を積めると思うよ。=Và đây là chỗ cậu vào! Tôi muốn cậu đến giúp tôi với công việc, Quria-chan! Như vậy, cậu sẽ có thể tích lũy được rất nhiều kinh nghiệm.
わたしがお手伝いを……わかりました。\n今日はジータさんのおともで、勉強させていただきますっ。=Giúp với công việc của cậu... Em hiểu rồi.\nHôm nay, em sẽ được hướng dẫn bởi cậu, Djeeta-san!
こうして二人は、小さな依頼をいくつも引き受け、\nランドソル中を巡り始めた……=Vì vậy, hai người bắt đầu di chuyển khắp Landosol, nhận một số nhiệm vụ nhỏ...
配達お疲れさま！\nいやー、出前を始めたはいいけど手が足りなくてね。\n手伝ってくれてありがとう！=Cảm ơn vì đã vất vả giao hàng! Trời ơi--Chúng tôi bắt đầu dịch vụ giao hàng này nhưng vẫn thiếu người. Cảm ơn vì đã giúp đỡ!
いえいえこちらこそ。\n困ったときは助け合いが大事ですからね。=Không, không, em rất vui được giúp đỡ. Quan trọng là phải giúp đỡ nhau trong lúc khó khăn.
聖女ちゃんも、また顔出してくれたらうれしいなぁ。\nお客さんもみんな喜ぶからさっ！=Em sẽ rất vui nếu cô bé Thánh (Saint-chan) có thể xuất hiện lần nữa. Tất cả khách hàng khác chắc chắn cũng sẽ vui!
そうですね……\n都合がついたら、またお伺いさせていただきます。=Chắc chắn rồi...\nKhi em có thời gian rảnh, em sẽ đến thăm mọi người lần nữa.
ほら、腕の振りが大ざっぱになってます！\nそれじゃあっさり隙を突かれちゃいますよ……こんなふうにっ！=Nhìn kìa, cánh tay cầm kiếm của cậu đang vung kiếm thô bạo hơn rồi! Nếu cứ tiếp tục thế này, đối thủ sẽ lợi dụng được khoảng trống... như thế này!
くっ、しまった……！\nもう一本お願いします！=Ugh, chết...! Làm lại lần nữa, được chứ!
あ、その前に手当を。\nすりむいて血が出ちゃってますし、包帯を巻いておきましょう。=À, nhưng trước tiên, để tôi chữa cái này đã.\nVết trầy xước của cậu đã bắt đầu chảy máu, nên tôi sẽ băng bó cho nó.
す、すみません。\n腕利きの人に稽古をつけてもらえるからって、\n張り切っちゃってました……=T-Tôi xin lỗi. Hình như tôi đã để bị cuốn theo cảm xúc vì có người giỏi giang sẽ huấn luyện tôi...
無理は禁物ですよ。まぁ、気持ちはわかりますけど。\n……ジータさんって、魔術だけじゃなくて\n剣の腕もすごかったんだなぁ……=Đừng cố quá sức. Mặc dù vậy, tôi hiểu cảm giác của cậu.\n...Djeeta-san không chỉ giỏi phép thuật, kiếm thuật của cô ấy cũng tuyệt vời không kém...
じゃあ続きはいったん休憩してから、ということで。\nお仕事として引き受けたからには、とことんやっちゃいますよ！=Vậy thì, tiếp theo, chúng ta sẽ tiếp tục việc này sau khi nghỉ ngơi. Vì tôi đã nhận công việc này, tôi sẽ cố gắng hết sức cho đến tận cùng!
ふぅ……本当にいろんなお仕事をこなしましたね。\nこんなに街のあちこちを巡ったの、初めてかもしれません……=Chà... Chúng ta đã nhận đủ loại công việc đấy. Theo tôi nhớ, đây là lần đầu tiên tôi đi khắp thị trấn nhiều như vậy...
ふふっ、それだけいっぱい人助けができたんだよ。\nそれで、お仕事探しの参考にはなったかな？=Hehe, điều đó chỉ cho thấy con người cần nhiều sự giúp đỡ đến mức nào, và chúng ta đã cho đi bao nhiêu. Vậy thì, điều đó có giúp cậu gợi ý về công việc cậu muốn không?
それはもちろん！　……と言いたいところですけど、\nやっぱり自分はまだまだだなって痛感したかもです。=Tất nhiên! ...Hoặc tôi muốn nói thế, nhưng tất cả những gì tôi học được chỉ là tôi còn phải học hỏi biết bao điều.
ジータさん、すごく多才ですし。\nいろんな依頼をこなせるのも、その技能があってこそなんですね……=Cậu đa tài quá, Djeeta-san.\nNhững kỹ năng của cậu chính là thứ cho phép cậu xử lý được đủ loại yêu cầu như vậy...
あはは、褒めてもらえてうれしいな。\nでも実はこれが、私の力なんだ。=Ahaha, tôi rất vui khi được khen. Nhưng, thành thật mà nói, đây là một sức mạnh của tôi.
名付けてジョブチェンジ！\n衣装を変えるだけじゃなくて、その職業の技能も使えるようになるんだ。\n拳法に楽器、魔術に忍術……あと、レスリングとかスモウォーとか。=Tên của nó... "Job Change"! Không chỉ tôi có thể thay đổi trang phục, mà còn có thể sử dụng các kỹ năng liên quan đến công việc đó. Kiếm thuật, kỹ năng âm nhạc, phép thuật, ninjutsu... Còn cả vật chiến và sumo nữa...
えぇっ、すごいです！\nもしかして、わたしも頑張ったら覚えられたり……？=Uwah, tuyệt vời quá! Có lẽ nếu tôi cố gắng đủ, tôi cũng có thể học được...?
それはちょっと難しいかも……？\n私自身、詳しいことはよく分かってなかったりするから。=Điều đó... có lẽ hơi khó, tôi nghĩ...? Tôi cũng không thực sự biết chi tiết về sức mạnh này.
そうでしたか……\n図々しいこと聞いちゃって、すみません。\n魔法少女みたいで、いいなぁって思っちゃって……=Ra vậy... Tôi xin lỗi vì đã hỏi một câu hỏi táo bạo như vậy. Tôi chỉ đang nghĩ thật tuyệt khi có một sức mạnh như phép màu của thiếu nữ phép thuật...
ううん、気にしないで。\nそれに、クリアちゃんにはクリアちゃんならではの\n強みがあると思うな。=Không, đừng lo về điều đó. Hơn nữa, tôi nghĩ Quria-chan có những điểm mạnh riêng của Quria-chan.
わたしの強み、ですか？=Điểm mạnh của tôi... cậu nói ư?
例えば、今日一緒にいて感じたのは……\nすごく気配り上手で、周りの人を支えられるところ。\n戦いでも、支援とか回復の役割が向いてるんじゃないかな？=Ví dụ, những gì tôi cảm nhận hôm nay khi chúng ta ở bên nhau là... Cậu rất quan tâm và hỗ trợ những người xung quanh. Ngay cả trong trận chiến, tôi nghĩ vai trò hỗ trợ hoặc chữa lành sẽ phù hợp với cậu.
……やっぱり。\nそう、なっちゃいますよね……=...Tôi biết mà.\nĐây chỉ là bản chất của sự việc, phải không...
……あ、あれ？\n私、何か変なこと言っちゃった？=...H-Hả? Tôi vừa... nói điều gì kỳ quặc à?
い、いえっ……！　それは……本当は、わかってるんです。\nやっぱりわたしには、そういうのが向いてるのかも、って……\n実際、少しくらいなら、回復魔法の心得はありますから……=K-Không...! Chỉ là... tôi biết nó sẽ thế.\nCó lẽ thật sự chỉ có thế tôi giỏi...\nTôi luôn có thiên hướng với phép thuật chữa lành, rốt cuộc...
もしかして……\nクリアちゃん的には、気が進まなかったり……？=Vậy thì có lẽ... đó không phải là điều cậu muốn làm, Quria-chan......?
……む、昔……\nわたし……この力のせいで、大切な友だちを\n傷つけてしまったことが、あって……=...M-Một thời gian dài trước... Tôi... Thông qua sức mạnh này, tôi đã làm tổn thương người quan trọng với tôi...
……ううん。そんな、生易しいものじゃないです。\nずっと治らないような心の傷を負わせて、\n人生を変えるくらいのこと、してしまって……=...Không. Không chỉ vậy. Tôi đã gây ra những vết thương tâm hồn sẽ không bao giờ lành lại, những vết thương đã thay đổi họ mãi mãi...
みんな優しいから、わたしを責めたりはしないんですけど。\nわたしは、そのことを、今もちゃんと謝れていなくて……\n……それどころか……=Mọi người xung quanh tôi đều tốt bụng, nên tôi sẽ không bao giờ bị trách móc.\nNhưng ngay cả bây giờ, tôi vẫn chưa làm gì để chuộc lỗi cho hành động của mình...\n...Hoàn toàn ngược lại...
クリアちゃん……=Quria-chan...
それじゃあ、今日のお手伝いで\n自分に向いていることを探すっていうのも……？=Trong trường hợp đó, có lẽ hôm nay cậu có thể giúp đỡ và tìm ra điều gì phù hợp với cậu nhất...?
はい……\nもしかしたら、逃げてるだけなのかもしれないですけど……\nはぁ、ダメだなぁ、わたし……=Vâng...\nCó lẽ đây chỉ là tôi đang trốn tránh tất cả, nhưng...\n*thở dài* Tôi thật sự chẳng có tí giá trị nào, phải không...
あっ……ごめんなさいジータさん。\nいきなりこんな話をされても困っちゃいますよね。=À... Tôi xin lỗi, Djeeta-san.\nTôi chắc chắn việc lắng nghe tất cả những điều này phải rất khó xử cho cậu.
ううん、困ったりしないよ。\nクリアちゃんが真剣に悩んでることなんだよね。\nそれなら私も、もっと力になりたいって思うし。=Không, đừng bao giờ nghĩ rằng bản thân hay vấn đề của cậu là một vấn đề. Tôi thấy rõ đó là điều cậu đang lo lắng sâu sắc, Quria-chan. Nếu vậy, tôi cũng muốn giúp đỡ nhiều hơn.
そうだ！\nクリアちゃん、このあともう少し時間ある？\n付き合ってほしい所があるんだっ。=Tôi có một ý tưởng tuyệt vời! Cậu có còn thời gian sau việc này không, Quria-chan? Có một nơi tôi muốn chúng ta cùng đi.
えっと、構いませんけど。\nどちらへ……？=Ừm, lịch của tôi rảnh, nhưng... chúng ta sẽ đi đâu...?
いいことを思いついたんだ。\nお仕事探しのお手伝い、もうちょっと続けさせてね♪=Tôi có một ý tưởng tuyệt vời. Để tôi tiếp tục giúp cậu tìm công việc thêm một chút nữa♪
ここって……衣装屋さんですか？\n普通の服だけじゃなくて、舞台で着るような衣装もあるみたいですけど。=Đây có phải... một cửa hàng quần áo? Có vẻ họ không chỉ bán quần áo thông thường, mà còn có cả trang phục mặc trên sân khấu.
そう、私もよくお世話になってるお店。\nでも今日は、クリアちゃんにいろいろ試着してもらいますっ！\nそれで、自分に合った戦いのスタイルを見つけちゃおう！=Chính xác, đó là cửa hàng tôi thường hay đến. Nhưng hôm nay, chúng ta ở đây vì cậu, Quria-chan! Tôi sẽ để cậu thử vài bộ trang phục khác nhau. Hãy tìm một phong cách chiến đấu phù hợp với cậu!
えぇっ？\nでもわたしには、ジータさんみたいなジョブチェンジの力は……=Eeehh? Nhưng tôi không có sức mạnh "Job Change" như cậu, Djeeta-san...
いいのいいの！\nまずは形から入ってみるのだって、立派な修行だよ！\nほら試着室入って、私がオススメを選んであげるねっ♪=Không sao, đừng bận tâm những chuyện nhỏ nhặt! Bất kỳ tập luyện lớn nào cũng bắt đầu bằng việc biết khuôn mẫu bạn muốn xếp vào! Vào đi, chúng ta vào phòng thử đồ, và tôi sẽ giúp cậu lựa chọn dựa trên đề xuất của cậu♪
これも修行……\nわ、わかりました。頑張ってみますっ！=Vậy đây cũng là tập luyện... T-Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ cố gắng!
まずはこの衣装！\n猫耳と尻尾がついた、黒猫モチーフの魔法使いさん！=Đầu tiên, bộ trang phục này! Một pháp sư với chủ đề mèo đen, đầy đủ tai mèo và đuôi!
わぁ、かわいい……♪\nでもこれ、ちゃんと似合ってるでしょうか……？=Ồ, dễ thương quá...♪ Nhưng bộ như thế này có phù hợp với tôi không...?
ピッタリだよ～！\nほら手を上げて、にゃんこのポーズっ！=Hoàn hảo, tôi dám nói thế! Nào, giơ tay lên và tạo dáng "Nyan"!
こ、こんな感じですか？\nクリアだにゃんっ……\n……えへへ♪=B-Bộ như thế này? Tôi là Quria, nya... Ehehe♪
いいよいいよ、クリアちゃんかわいい～！！=Tốt lắm, rất tốt. Cậu dễ thương quá, Quria-chan!
お次はこれ！　太鼓を演奏する人の衣装！\nトーゴクのお祭りでは、こういう服を着るらしいよ！=Tiếp theo là bộ này! Một trang phục phù hợp với người sẽ đánh trống taiko! Nghe nói, đây là loại trang phục họ mặc tại lễ hội ở Togoku!
な、なるほど……でもこの衣装、その……\n少し、肌を出し過ぎじゃないでしょうか……？=T-Tôi hiểu rồi... Nhưng bộ trang phục này, ừm... hơi quá mát mẻ một chút...?
大丈夫！　これはそういうものらしいし、\nお祭りの空気なら、このくらい気にならないって♪=Đừng lo! Nghe nói đây chỉ là cách nó trông như vậy, và trong không khí lễ hội, không ai sẽ bận tâm♪
でも、今はお祭りじゃないですよね……！？=Nhưng chúng ta đang không ở lễ hội bây giờ, phải không...?!
じゃあこんなのはどう？\nどんな攻撃も弾いちゃう、仲間を守る聖騎士の鎧だよ！=Vậy thì, bộ này sao? Đó là áo giáp của một kỵ sĩ thánh có thể đánh lệch mọi cuộc tấn công và bảo vệ đồng đội!
す、すごく頼もしい、ですけど……\nさすがにこの鎧は、ぅぅっ……、重すぎ……ますっ……=Nghe-nghe rất đáng tin cậy, nhưng... như dự đoán, áo giáp này rõ ràng... ưu... quá nặng...
えっ、そんなに？\nそっか、ジョブチェンジと違って力が上がったりはしないから……=Hả? Thật sự nặng vậy sao? Ra vậy. So với Job Change của tôi, sức mạnh của cậu sẽ không chỉ tăng...
動けない、というか……\n立ってるのも、もう無理……きゅうっ。=Em... không thể cử động chút nào... à không, thực ra là...\nEm thậm chí còn không đứng nổi... *(ngất đi)*.
あぁっ、クリアちゃんしっかり～っ！！=Aaaa, Quria-chan, cố lên nèeee!!
ふぅ……どうだった？\n途中から、クリアちゃんの着せ替えが\nメインになっちゃってた気もするけど……=Uhh... cái này thế nào? Em thấy như mục đích chính đã thành buổi trình diễn trang phục dành cho cậu rồi, Quria-chan...
それは思いましたけど、でも楽しかったです。\nいい気分転換になりました♪=Em cũng nghĩ vậy, nhưng em vẫn vui.\nThay đổi không khí đôi khi cũng tốt mà♪
ありがとうございました、ジータさん。\nお仕事探し、もっと頑張ってみようって思います。=Cảm ơn cậu rất nhiều, Djeeta-san. Em nghĩ em sẽ cố gắng hơn nữa để tìm một công việc phù hợp với mình.
よかった～♪\nじゃあ次は、衣装を着てお仕事してみよっか。\nまた新しい発見があるかも！　どれにする？　レスラーとか？=Tuyệt vời~♪ Vậy lần sau, chúng ta thử đi làm trong trang phục vài bộ xem. Có lẽ cậu sẽ thấy được góc nhìn mới nhờ đó! Cậu thích bộ nào? Có lẽ như một đô vật chẳng hạn?
えっ、衣装でお仕事って……あの……\nあ、あまり際どくない服で、お願いします……=Hả? Đi làm trong trang phục...? Ưm... Cái đó... Chỉ cần không phải thứ quá... lộ liễu, em nghĩ vậy...
見習い剣士=Kiếm sĩ học việc
国際警察に投降したものの、拘束状態にあった似々花。八斗神局長の尋問\nの最中、外では認識の修正が解けていない人々が次々に意識を失う事態が\n発生する。その裏では、『幻境竜后』が手を引いているらしい……=Mặc dù cô ấy đã đầu hàng Interpol, nhưng lại bị giam giữ. Trong cuộc thẩm vấn của Trưởng Yatogami, những người chưa thể sửa chữa nhận thức về cô ấy đã lần lượt ngất xỉu. Phía sau hậu trường, dường như Hắc Long Nữ Hoàng đang rút lui...
……さっきから、どんどん飛ばしてきてるその黒い炎。\n見覚えがあります。\nアラクネさんがネフィ＝ネラさんを焼いたのと、同じですよね。=...Những ngọn lửa đen mà cậu đã bắn ra từ một lúc nay. Tôi nhận ra chúng. Chúng giống hệt ngọn lửa Lady Arachne từng dùng để thiêu rụi Nephi Nela-san.
ペコリーヌは決死の覚悟で『暴食』の権能を解放しフレイヤを追い詰める\nが、突然の乱入者の攻撃で大ケガを負わされてしまう。一方、隠し道を\n使った{playername}はヴァイオレットの元に辿り着くが……=Pecoline giải phóng sức mạnh Tham Lam, quyết tâm chết, và dồn Freyja vào góc, nhưng đòn tấn công của kẻ xâm nhập bất ngờ đã khiến cô bị thương nặng. Mặt khác, dùng một con đường bí mật, {playername} đã tìm thấy Violet, nhưng...