【美食殿】vs三魔姫属=Gourmets vs Ba Công Chúa Ma Quỷ
「「「「チェンジ！　プリンセスフォーム！」」」」="THAY ĐỔI! DẠNG CÔNG CHÚA!!!!"
──フレイヤが待つとも知らず、独り巨鯨城へ向かったヴァイオレット。\n彼女を助けるために急ぐ{playername}たちの前に、\n三魔姫属のリーザ・ユキノ・サツキが立ちはだかる。=...Không hay biết rằng Freya đang đợi cô ấy ở đó, Violet lặng lẽ ra đi một mình hướng về Lâu Đài Cá voi Khổng lồ. Khi {playername} và bạn bè vội vã đi cứu cô ấy, họ đã đối mặt với Ba Công Chúa Ma Quỷ Lisa, Yukino và Satsuki.
──ふんっ！=Hừ!
っ……！\nなんという力……！=...! Sức mạnh...!
……ヘェ。\nンな細っせぇ腕で、俺の棒っ切れを受けるたァな。=...Ư ưm. Cô... bắt được gậy của tôi... bằng những cánh tay mảnh khảnh như vậy.
細腕はそちらも同じ。\nであるなら……\n主さまの庇護を受けるわたくしに、負ける理由はございません……！=Cánh tay của cô không khác gì của tôi. Và nếu là vậy... tôi, người được Chúa tôi ban phước, KHÔNG THỂ THUA Ở ĐÂY...!
──はああぁっ！\n『剣踏』！=...HẢA A A A A! "BƯỚC KIẾM"!
っ……！\nこ、こ、こないだより……\nずっと、すっげ……Hah！=...! N-Nó... hay, hay hơn nhiều so với lần trước...!
……さすがに雪女ね。\nこれほど冷気をぶつけても、凍るどころか\n楽器を弾く指にすら影響がないだなんて。=...Như mong đợi từ một yuki-onna. Ngay cả với nhiều không khí lạnh như vậy, nó thậm chí còn không ảnh hưởng đến ngón tay của cô khi chơi nhạc cụ đó, huống chi là làm đông cứng chúng.
でも──冷気を防げるのは、私も同じ。\nそれなら、そっちの中で能力の範囲が一番広いあなたのことは\n私一人で受け持ちさせてもらうわ……！=NHƯNG! Tôi cũng có thể bảo vệ bản thân khỏi cái lạnh. Trong trường hợp đó, vì cô có phạm vi kỹ năng rắc rối nhất trong nhóm, tôi sẽ là người loại bỏ cô...!
ひ、ひぃっ……！=Ư-Ư ư ư ư...!
こ、こえぇけど……\nで、で、でも、姫ちゃんのために……！=C-Cô ấy đáng sợ quá... Nhưng, vì Công Chúa...!
……ふぅん？\nグレイスやそちらのお姫さまを先行させたり、\n対戦カードを決めておいたり……ずいぶん色々考えてきたみたいね。=...Hừm? Cô để Grace và Công Chúa của cô đi trước, và cô đã chuẩn bị một kế hoạch chiến đấu cho ba chúng ta... Có vẻ như cô đã dành nhiều suy nghĩ cho chiến dịch này.
はんっ！\nあんたたち程度、小細工なんかいらなかったかもね！=Hê! Không như ba người các cô, chúng tôi không cần bất kỳ mánh khóe nào để đạt được điều này!
そう？\nなら、これはどうするのかしら。=Thật vậy? Vậy tôi tự hỏi các cô đã chuẩn bị điều gì để đối phó với cái này.
──殺め給え。\n『呪災の矢』。=..."Giết ta, Mũi Tên Nguyền Rủa".
巨鯨城へ向かう道すがら。\n合流した{playername}たちは、\n矛を交えることになるであろうリーザたちへの対策を相談していた。=Trên đường đến Lâu Đài Cá voi Lớn, {playername} và bạn bè gặp nhau và thảo luận cách xử lý Lisa và bạn bè cô ấy, những người có thể sẽ là kẻ thù của họ.
──ジオ・ニヴルヘル各地の代表を務めるだけあって。\n『黄泉の食卓』の者たちは誰も彼も、結構なお点前です。\n三魔姫属も同様に。=...Như mong đợi từ những đại diện đến từ khắp Gio Nivlhel, mọi người trong "Bàn Ăn Dưới Địa Ngục" đều là một chiến binh tài ba, một đầu bếp giỏi có thể nói. Điều tương tự cũng áp dụng cho Ba Công Chúa Ma Quỷ.
超怪力と瞬速を兼ね備えた鬼のサツキ。\n広範囲をあっという間に氷結させる雪女のユキノ。\nそれから、一番厄介なのは──ダークエルフのリーザです。=Satsuki, oni với sức mạnh siêu nhân và tốc độ như chớp. Yukino, yuki-onna có thể đóng băng một khu vực rộng trong chớp mắt. Và người rắc rối nhất... là Lisa, dark elf.
ふんっ♪\nあんたとケンカして負けたやつでしょ？\nなら今度は、あたしがボコボコにしてやるっての！=Hừ♪ Đó là cô gái đã thua trong một trận đánh với cậu, đúng không? Vậy lần này, tôi sẽ là người đánh bại cô ấy!
頼もしいです、キャル氏。\nでも、彼女の矢に気を付けて。\nかするだけでもヤバイわよ。ですので。=Đáng tin cậy thật, Madam Kyaru. Nhưng hãy cẩn thận với mũi tên của cô ấy. Ngay cả bị trượt qua cũng có thể... xấu hổ, như cô nói.
かするだけでも……とおっしゃいますと。\n矢尻に毒を塗るなどしているのでしょうか？=Ngay cả bị trượt qua, cô nói... Có nghĩa là cô ấy bôi một loại độc lên chúng hay sao, tôi tự hỏi?
近いですね。\n呪法的なものですが──まあ、死にます。=Gần. Nó giống một loại phép thuật hơn... đơn giản mà nói, thì, cô sẽ chết.
なーんだ、それくらい……はあ！？\n何それ！？\n即死の呪いとかチートじゃない！=Có gì to tát? Đó là... HỒI?! CHỜ ĐÃ, CÔ VỪA NÓI GÌ?! Một lời nguyền chết tức thì chỉ là một loại skill cheat level!
前回はわたくしも、精霊による守りが無効化され……\nグレイスさまに助けていただかなくては、危ないところでした。=Lần trước chúng ta chiến đấu, sự bảo vệ ban cho tôi bởi các linh hồn cũng nhanh chóng bị phủ nhận... Tôi đã suýt chết nếu như Lady Grace không can thiệp.
えーっと……さっき、ボコボコにするって言ってたし。\nお願いね、キャル。\n雪女は、私がなんとか止めるから！=Để xem... Tôi nhớ cô vừa nói sẽ đánh bại cô ấy, nên... Tôi phụ thuộc vào cô, Kyaru. Tôi sẽ dừng yuki-onna, bằng cách nào đó!
ちょ！？\nあんたね～っ──=Ê?! Đừng chỉ---
キャルちゃんなら大丈夫ですって！\nだって、天才じゃないですか☆=Nếu là Kyaru-chan thì mọi chuyện sẽ ổn thôi! Ý tôi là, cô ấy là một thiên tài, đúng không☆?
ん。\nキャル。\nてんさい。=Hừm. Kyaru. Thiên tài.
～～っ……=Ừm ừm...
は～も～！　しょうがないわね～！\nほんとあんたたちときたら、\nあたしがいなきゃなんにもできないんだからっ──=*thở dài* Trời ơi! Không còn cách nào khác rồi! Tôi tự hỏi nhóm này sẽ thế nào nếu không có tôi...
おりゃあああっ！\n溜め無しアビスバーストッ！=ÔYYYYAAAAAA! HÃY THỬ CHỊU ĐỰNG CÁC LUỒNG ABYSS KHÔNG TẬN CÙNG NÀY!
──！\n相殺されたの……？=...! Cô ấy phá hủy mũi tên của tôi giữa chừng bay......?
はっ、な、ナメんじゃないわよっ……！\n闇の魔法なら、あたしだって得意中の得意なんだから！=Hê, đ-đừng coi thường tôi...! Nếu nói về ma thuật bóng tối, thì tôi là một chuyên gia!
そう。\nじゃあ次は──=Ừ. Vậy tiếp theo là...
手数で勝負、しましょうか。=Một trận cận chiến, thế nào?
そー来ると思ってたわよっ！\nバーストッ！\nバーストバーストバーストォッ！！=Tớ biết cậu sẽ tấn công cận chiến rồi! Bùng Nổ!! Bùng, bùng, bùng!!
あーもー、しんどいっ……！\n引き受けるんじゃなかったかもね、こんなやつの相手！\nそれに……=Ái chà, chết tiệt, tớ chết ở đây mất...! Có lẽ không nên đánh nhau với con đàn bà này! Hơn nữa...
──……みなさん、すみません。\nわがままは承知の上で……\nフレイヤさんは、わたしに任せてほしいんです。=...Mọi người, tớ xin lỗi. Tớ biết yêu cầu này có thể nghe có vị ích kỷ, nhưng... Tớ muốn mọi người để tớ đối phó với Freyja.
では……ペコリーヌさまが、フレイヤを。\nシェフィさまが、ユキノさまを。キャルさまが、リーザさまを。\nわたくしは消去法で、サツキさまを相手に……ということになりますね。=Vậy... Công nương Pecorine sẽ đối đầu Freyja. Công nương Sheffy sẽ đối đầu Công nương Yukino. Công nương Kyaru sẽ đối đầu Công nương Lisa. Bằng cách loại trừ, tôi sẽ là người đối đầu Công nương Satsuki... tôi hiểu như vậy.
助かります。\n私は、ヴァイオレット姫と合流を目指しつつ\n城を案内しますので。=Tôi phụ thuộc vào mọi người. Tôi sẽ dẫn đường quanh lâu đài trong khi cố gắng gặp được Công nương Violet.
……ペコリーヌのやつ。\nな～んか普段と様子違ってた気がするけど……\nよけーな心配させんじゃねーってのよったく……！=...Cái con Pecorine đó. Có vẻ như nó hành động khác xưa lắm... Đừng để tôi lo vô cớ, khốn kiếp...!
一方。\n巨鯨城の口腔部──エントランスへと突入した\n{playername}、ペコリーヌ、グレイスは……=Trong lúc đó, {playername}, Pecorine và Grace đã bước vào cửa vào Lâu Đài Cá voi Khổng lồ...
たのもーう。\n…………=Về nhà rồi nèeee. Hm......
奇麗なところですね。\nまるで、おとぎ話に出てくる海の中のお城みたいです。\nでも……=Một nơi đẹp quá. Giống như một lâu đài dưới biển trong truyện cổ tích. Nhưng...
キャルちゃんたち。\n大丈夫でしょうか……=Tớ không khỏi lo lắng liệu Kyaru-chan và mọi người có ổn không...
……はい、{playername}くん。=...Đúng vậy, {playername}-kun.
騎士氏、ペコリーヌ姫……警戒を。\nルルィの言う通り、城に人気がありません。\nこれは……=Kishi-shi, Công nương Pecorine... Hãy cẩn thận. Như Lului nói, lâu đài dường như bỏ hoang. Điều này...
！\n{playername}くん！　危ない！=...! {playername}-kun! Cẩn thận!
女に庇われるとは。\n情けない騎士もあったものだな。=Lại còn được một người phụ nữ bảo vệ. Và ngươi vẫn dám tự xưng là Hiệp sĩ.
オルロック伯爵。\n……貴方のように身分のある方が、直接手を下そうとするなんて……=Bá tước Orlok... Đối với một người có địa vị như ngươi mà lại thử làm một việc đê tiện như vậy một cách cá nhân...
フン。グレイス……\n姫が姫なら、守護騎士も守護騎士だな。\n隠宅の城なれど、余所者の靴で穢されることを良しとするとは。=Hmph. Grace... Nếu công nương này được gọi là Công nương, thì Chevalier của nó cũng phải xứng đáng với tên tuổi. Dù đây là một lâu đài được cho là tách biệt khỏi mắt người ngoài, ta không thể tin rằng ngươi lại để cho khu đất này bị làm bẩn bởi giày của người ngoài.
グレイスさん、この人は……？=Grace, người này là ai...?
この国の代表者──『黄泉の食卓』の一人。\nヴァンパイア族の長です。\n普段は、黒曜宮の上層にいらっしゃるのですが……=Một đại diện của quốc gia này--một trong những người ngồi tại "Bàn Ăn Tối của Thế Giới Ngầm". Ông là lãnh tụ bộ tộc Ma cà rồng. Thông thường ông cư trú ở tầng trên của Cung điện Obsidian, nhưng...
……伯爵。\n何故貴方がここに？\nヴァイオレット姫は──=...Bá tước. Tại sao người lại ở đây? Công nương Violet...
あの臆病者の姫が、ようやく霊炎の壁を越えると聞いてな。\nわざわざ足を延ばしてやったのよ。\nまさか、邪魔立てするというわけではあるまいな？　グレイスよ。=Tôi nghe rằng công nương nhát gan cuối cùng cũng sẽ vượt qua Tường Lửa Tinh Thần. Vì vậy tôi đến đây, để du ngoạn một chút và giúp nó một tí. Ngươi sẽ không cản đường nó chứ, Grace.
……御存知かと思いますが。\n失敗すれば、姫は……=...Tôi chắc ngươi đã biết rồi. Nhưng nếu nó thất bại, công nương sẽ...
もしゾンビ化が進むとして、それがどうした？\n最悪の場合でも──\n遺灰砂漠に、一人分の灰が増えるだけのことよ。=Nó sẽ kết thúc với tình trạng biến thành xác sống ở giai đoạn cuối... và thì sao? Ngay cả trong kịch bản tồi tệ nhất, nó cũng chỉ trở thành một trong số nhiều tro bụi nằm trong Sa Mạc Tro Bụi.
そうなれば、次はリーザでもサツキでも構わんわ。\nそのために、三魔姫属のような若輩どもが\n『黄泉の食卓』に席を置いているのであろう。=Nếu điều đó xảy ra, tôi không quan tâm ai kế tiếp, dù là Lisa hay Satsuki. Chúng ta để những thanh niên như Ba Công nương Ma Quỷ ngồi tại "Bàn Ăn Tối của Thế Giới Ngầm" chính xác vì họ có thể hy sinh.
それよりグレイス。\n巨鯨城に侵入者を招いた貴様の大罪──雪ぐ機会をくれてやる。\nその二人を殺せ。=Quan trọng hơn, Grace. Ngươi đã gây ra một tội nghiêm trọng khi mời kẻ xâm nhập vào Lâu Đài Cá voi Vĩ đại này. Nhưng ta nhân từ, ta sẽ cho ngươi một cơ hội để chuộc lỗi... Giết hai người kia.
……\nやむをえません。=...Hm. Có vẻ tôi không còn lựa chọn nào khác.
──たっ……！=--TA......!
……！\n乱心したか、グレイスよ。\nこの私に槍を向けるとは。=...Keh! Ngươi điên rồi hả, Grace? Ngươi dám chỉ ngọn giáo về phía ta?
そちらこそ。\n勘違いしていらっしゃいませんか？\n伯爵。=Trả lại cho ngươi. Ngươi có chắc mình không hiểu nhầm điều gì ở đây không? Bá tước.
私は守護騎士。\n私に命令できるのは、ヴァイオレット姫ただ一人。\nですので──=Tôi là một Chevalier. Người duy nhất có thể ra lệnh cho tôi chính là Công nương Violet. Do đó...
騎士氏、ペコリーヌ姫。\nお先へどうぞ。\n私が伯爵の足止めをします。=Kishi-shi, Công nương Pecorine, xin mời đi trước. Tôi sẽ giữ chân Bá tước ngay tại đây.
大丈夫なんですか、グレイスさんっ？\nえらいひとっぽいですけど……=Grace sẽ ổn thôi chứ? Người đó trông có vẻ mạnh mẽ...
まあ、なんとか。\nケガをさせるわけにはいかないのが、難しいところですが。=Ừ, tôi sẽ tạm bợ được. Tôi chuyên môn và tự hào về việc biết cách không để bị thương.
はい。\n姫を、頼みます。=Vâng. Công nương... Tôi giao nó cho các người.
守護騎士風情が……！\nその増長、万死に値するぞ！=Giờ mới giả vờ là một Chevalier đúng chuẩn mực...! Sự kiêu ngạo đó xứng đáng bị chết ngàn lần!
守護騎士だからこそ。\nこうして任を全うしているわけです。=Tôi chưa từng giả vờ, chính vì tôi là một Chevalier đúng chuẩn mực... nên tôi mới ở đây để hoàn thành nhiệm vụ.
……『世界の危機』が今日明日に、という話でもないのに……\nスミレをこんな危険に晒すなんて。\nあと、ついでに──……=...Cũng chẳng phải "khủng hoảng thế giới" của chúng ta sẽ ập đến hôm nay hay ngày mai đâu... Đẩy Sumire vào nguy hiểm kiểu này thì thật... Ngoài ra, trong lúc tôi đang nói chuyện...
この手で引導をくれてやる、痴れ者めが！=Lần này tao sẽ cho mày qua sông người chết một cách vĩnh viễn, đồ ngu!
私もう、死んでますので。=Tao đã chết từ lâu rồi.
戦う相手と作戦は、概ね決まったとして……\nグレイスさん。\nさっき聞きそびれちゃった話なんだけど──=Giả sử rằng quyết định ai chúng ta sẽ đánh là cuối cùng... Grace-san, có một điều tôi quên hỏi anh trước đó...
ヴァイオレットさんはどうして、\n危険を冒してまで黒曜宮の『鍵』を取ろうとしているの？\nリーザさんたちも、そうすることを望んでるみたいだし……=Violet-san, tại sao... tại sao cô ấy lại cố gắng đến mức đó để lấy chìa khóa Cung điện Obsidian? Chưa kể cả Lisa-san và các Công nương khác cũng muốn cô ấy làm điều tương tự...
……そうですね。\nざっくり言うと……=...Một câu hỏi đáng để hiểu. Nói thẳng ra thì...
……『世界の危機』を解決するため、でしょうか。=...Để giải quyết "khủng hoảng thế giới" đang diễn ra, tôi đoán vậy.
せかい？=Thế giới...?
はい。\n……これは、ジオ・ニヴルヘルの民の間でも\nほとんど秘匿されたことですが。=Vâng. ...Điều này phần lớn được giữ bí mật ngay cả trong số người dân của Gio Nivlhel.
実は、この世界の要である『黒曜宮』には\nある異常が発生しているのです。=Thực tế, một sự bất thường nhất định đã xảy ra ở Cung điện Obsidian, trụ cột của thế giới này.
黒曜宮って、『魂が眠りにつく場所』なんですよね？\nそこに、異常っていうと……=Tôi nhớ anh nói... Cung điện Obsidian là nơi linh hồn người chết an nghỉ, đúng chứ? Nếu có sự bất thường xảy ra bên trong nó, thì...
もう少し正確に、前提を言うと。\n何処かの世界からやってきて、黒曜宮で眠りについた魂たちは\nしばらくの後、何処かの世界へ戻っていったのです……『かつては』。=Nếu tôi đi vào chi tiết, tiền đề về Cung điện Obsidian là những linh hồn dị giới đang ngủ trong đó sẽ trở về thế giới của chúng... "Ngày xửa ngày xưa".
今は、違うと……\nならば、『魂が何処かへ戻らなくなった』ということでしょうか？=Vậy ý anh là bây giờ nó khác... Điều đó có nghĩa là những linh hồn đó không thể trở về "thế giới của chúng"?
イグザクトリー。肯定です。\nでは、雨漏りを受け止めていたバケツがあったとして\nバケツがいっぱいになっても替えなかったら、どうなるでしょう？=CHÍNH XÁC. Một câu trả lời đúng. Vậy, nếu bạn có một chiếc xô đựng nước mưa và bạn không thay nó ngay cả khi nó đã đầy thì sao?
あふれる。=Nó sẽ tràn ra.
ザッツライト。正解です。\n……今の例えのバケツが、黒曜宮。\nそして雨漏りの雨が、何処かの世界から来る魂たち。なわけです。=ĐÚNG VẬY. Một câu trả lời đúng nữa. Chiếc xô trong ẩn dụ chính là Cung Đen. Và cơn mưa nhỏ giọt là những linh hồn đến từ thế giới khác. Giờ thì bạn đã hiểu rồi.
今すぐではないとしても、いずれは黒曜宮がいっぱいになり\n魂があふれ出してしまうかもしれない。いえそれだけでなく、\nジオ・ニヴルヘル全体が帰れない魂でいっぱいになるかもしれない……=Dù có phải là hôm nay hay ngày mai, Cung Đen rồi cũng sẽ đầy và những linh hồn có thể bắt đầu tràn ra. Không, chưa hết, toàn bộ Gio Nifhell có thể sẽ tràn ngập những linh hồn lạc lối từ thế giới khác, không thể về nhà...
……黒曜宮が、ランドソルにおけるソルの塔のようなものであるなら。\n世界を管理する場所であるなら、その『世界の危機』を解決するため\n黒曜宮の最深部への道を開く『鍵』が必要と……フム……=...Nếu Cung Đen giống như Tháp Sol ở Landosol. Nếu đó là một nơi quản lý thế giới, thì để giải quyết "khủng hoảng thế giới" này, cần một "chìa khóa" để mở đường đến phần sâu nhất của Cung Đen... Hừm...
……？\nみなさん、神妙な面持ちで……いかがしましたか？\n晩御飯まだですよ。=...? Mọi người trông đều dịu dàng quá... Sao vậy? À, có lẽ chúng ta chưa ăn tối.
あっ、そういうわけじゃないんですけど……！\nたこやきおいしかったって、ルルィちゃんって子に\n後でお礼を言わなくちゃなんですけど、えっと……=À, không phải chúng tôi đang nghĩ về chuyện đó đâu...! Tôi đã nợ Lului-chan vì đã chuẩn bị takoyaki ngon lành rồi, chỉ là, ừm...
……グレイスさま。先ほど、グレイスさまがわたくしたちを\n「信頼する」とおっしゃってくれたのと同様。わたくしたちも、\nグレイスさまとヴァイオレットさまを信頼しております。ですので……=...Phu nhân Grace. Như lời Phu nhân Grace nói trước đó về việc tin tưởng chúng tôi. Chúng tôi cũng tin tưởng Phu nhân Grace và Phu nhân Violet. Vì vậy...
……あんたの方もさ。\n他の誰かに口外とか、しないでもらいたいんだけど……=...Cả cô nữa. Chúng tôi muốn cô hứa sẽ không tiết lộ những gì chúng tôi sắp nói với bất kỳ ai khác...
勿論。\n私の失った身体にかけて、約束します。=Tất nhiên. Tôi hứa với cô, trên cơ thể vô hình này của tôi.
……ありがと。\nえっと、ちょっと前の話になるんだけど……=...Cảm ơn. Ướm, về chuyện một lúc trước...
こんなふうに、他の世界への行き来が可能になる以前。\nわたしたちの世界には、『巻き戻り』という現象があったんです。=Trước khi có thể di chuyển giữa các thế giới như thế này, đã có một hiện tượng trong thế giới của chúng ta gọi là "vòng lặp".
ループ……=Một vòng lặp...
はい。\n『かつて』わたくしたちの世界は、ある条件を満たしてしまうと\n決められた瞬間へ、すべてが巻き戻ってしまっていたのです。=Vâng. "Ngày xửa ngày xưa", thế giới của chúng ta đã được tua lại đến một thời điểm nhất định khi một số điều kiện được đáp ứng.
その期間で、ロスト……死亡した者は、\n世界の巻き戻りが行われると、何事もなく元に戻り。\nつまり、黄泉返っていたのでございます。=Trong khoảng thời gian đó, những Người Lạc... những người đã chết trở về trạng thái sống bình thường mà không có sự cố khi thế giới được tua lại. Nói cách khác, họ đã trở về từ cái chết, từ một thế giới ngầm.
……………………なるほど。\n驚愕です。\n私、顎が外れそうです。=........Ra vậy. Điều đó gây sốc. Hàm tôi... sắp rơi xuống rồi.
ぜんぜん表情が変わってみえないけど……=Biểu cảm của cô ấy chưa thay đổi chút nào...
えっと、それじゃ……『再々構築』が起きる前の世界では\nランドソルの方で、死んでしまったひとたちの魂は\nこの、ジオ・ニヴルヘルに保管されていて……=Được rồi, vậy thì... trong thế giới trước khi "Tái Tạo" xảy ra, linh hồn của những người chết ở Landosol được giữ ở đây, trong Gio Nivlhel...
そして、エリス様によるリセットが起きた際、アバターが再生され……\nその中へ戻ったと推測されるのですね。\n永劫回帰、輪廻転生……というのは、少々異なるかもしれませんが……=Và sau đó, khi lệnh reset do Phu nhân Eris ban hành, các avatar của họ đã được cô ấy khôi phục... và được cho rằng linh hồn của họ đã trở về bên trong đó. Một sự tái diễn vĩnh cửu, như sự tái sinh... Mặc dù chi tiết của nó có thể hơi khác...
再生したアバターに、魂を戻す……\n私が生き返ることができたのも、その仕組みのおかげよね。\nもちろんみんなや、ラビリスタさんが力を尽くしてくれたからだけど。=Đưa một linh hồn trở lại avatar được tái tạo của họ... Nhờ hệ thống đó mà tôi mới có thể sống lại. Tất nhiên, phần lớn lời khen dành cho Labyrista và nỗ lực của mọi người.
たぶん、わたしやリリちゃん、プレシアちゃんは……\nロストしてしまった直後の、ジオ・ニヴルヘルに行く前の魂を\nエリスさんに利用されてしまった……ってことですよね。=Rất có thể, Riri, Precia và tôi... những linh hồn đang lang thang ngay sau khi chúng tôi trở thành Người Lạc, trước khi đến Gio Nivlhel, đã được thu hồi và sử dụng bởi Eris-san... đúng chứ?
……そう、ですね。\n今となっては、悔やんでも悔やみきれません……=...Đúng vậy... cho đến bây giờ, tôi vẫn không thể không cảm thấy xấu hổ về số phận đó...
？\nコッコ？=...Hm? Kokkoro...?
あ、いえ……\nなんでもありません、プレシアさま。\n…………=À, không... Không có gì đâu, Phu nhân Precia. ...
……お父さま。\nもし本当に、お父さまがこの世界を創ったのでしたら。\nどうして……=...Cha. Nếu cha thực sự... Cha, nếu cha thực sự là người đã tạo ra thế giới này. Vậy tại sao...
……騎士氏。\n一つ、確認させてください。\nループなる現象は、騎士氏らの世界にとっては正常なものなのですか？=...Kishi-shi, cho phép tôi xác nhận một điều. Hiện tượng "vòng lặp" này... có phải là bình thường cho thế giới mà mọi người đến từ không?
はい。そう理解してもらって、大丈夫です。\nグレイスさんのおかげで、黒曜宮というところに\n行く必要があるっていうことは分かりました。でも……=Đúng vậy. Thật tốt khi cô hiểu hoàn cảnh đó. Nhờ cô, Grace, chúng ta giờ biết rằng chúng ta phải tiến về Cung Đen. Nhưng...
ヴァイオレットさんに、危険なことはしてほしくありません。\n一緒にごはんを食べた回数はまだ少ないですけど、\nでもヴァイオレットさんも、わたしたちの大事なお友だちですから。=Chúng tôi không mong muốn Violet-san phải đối mặt với bất kỳ mối nguy hiểm nào vì chúng tôi. Mặc dù chúng tôi chưa có nhiều bữa ăn chung, Violet cũng là một người bạn quý giá của chúng tôi.
……では。\nどうすると？=...Vậy, các cô sẽ làm gì?
えーっと……\n要するに、巨鯨城にある魔法の仕掛けを突破して\n『黒曜宮の鍵』っていうのが手に入ればいいんですよね？=Ướm... Tóm lại, tất cả những gì chúng ta cần làm là phá vỡ cơ chế ma thuật trong Lâu Đài Cá voi Khổng lồ và lấy được "Chìa khóa Cung Đen" này, đúng chứ?
そういうことなら……キャルね。=Nếu vậy... Kyaru có thể làm được.
キャルさまの出番ですね。=Đúng là lúc để Phu nhân Kyaru tỏa sáng rồi.
はぁっ！？　あたしになんとかしろって言ってんの！？\n見たことも聞いたこともない魔法の仕掛けを！？=Huuuuh?! Tại sao tôi lại bị đẩy vào tình thế này?! Đây chẳng phải là thiết bị ma thuật mà không ai, kể cả tôi, từng nghe nói đến sao?!
ん。\nキャル。\nちょーてんさい。=Hừm. Kyaru. Là một thiên tài thực sự.
……も～！　しょうがないわね～！\nほんとあんたたちときたら、\nあたしがいなきゃな～～～んにもできないんだからっ！=...Thôi đi! Không còn cách nào khác! Các người THẬSỰ KHÔNG THỂ làm gì nếu không có tôi!
……それに。\n形は違っても……王家の装備なら、ありますし。\n何かのお役に、立てるかもしれません。=...Hơn nữa, ngay cả khi nó có khác với của cô ấy... Tôi cũng có trang bị của hoàng gia. Điều đó có thể sẽ hữu ích.
……その言葉が聞けて、良かった。\nありがとう。=...Những lời đó an ủi tôi. Cảm ơn.
──急ぎましょう、みなさん。\n姫の元へ。=...Hãy nhanh lên, mọi người. Đến với Công chúa.
──巨鯨城・秘密の部屋の前──=--Trước phòng bí mật của Lâu Đài Cá voi Khổng lồ--
姫。\n『脊柱の間』への入り口は、開けておきました。=Công chúa, em đã để cửa vào "Phòng Xương Sống" mở.
……ええ、\n爺や。=...Vâng, chú.
その……\nリーザや、サツキたちは？\n彼女たちと、話をしたかったのだけれど……=Ướm... Còn Lisa, Satsuki và những người khác thì sao? Em muốn nói chuyện với họ...
おや？\n姫を迎えに行くと言って、城を後にしたきりですが。\n入れ違いになってしまったのでしょうか？=Ồ? Họ ra đi nói rằng họ sẽ đi đón Công chúa và quay lại. Có phải mọi người đã lỡ gặp nhau không?
一度は、顔を合わせましたわ。\nでも、その……口論になってしまって。=Chúng em có gặp mặt một lần. Nhưng, ừm... Cuối cùng chúng em đã cãi nhau.
特に、わたくしが勝手に異世界へと旅立ってしまったことで\nとても怒っているようだから。\nきちんと謝罪をしたかったのだけれど……=Đặc biệt là về việc em đã rời khỏi lâu đài và đến thế giới khác mà không hỏi bất kỳ ai trong số họ. Họ rất tức giận. Em muốn xin lỗi cho thật, nhưng...
姫……=Công chúa...
……無礼を承知で、申し上げますが。\n王たるもの、やすやすと頭を下げるような振る舞いをしてはなりませぬ。\nだからリーザめらは、姫のことを軽んじるのです。=...Tôi biết điều này có thể bất lịch sự, nhưng với tư cách là một người cai trị, cô không nên cư xử theo cách khiến cô phải cúi đầu dễ dàng như vậy. Chính vì thế mà Lisa và những cô gái đó coi thường cô, Công chúa.
姫が王家の装備を掌握し、霊炎の壁を越え。\nこのジオ・ニヴルヘルの中心である『黒曜宮』をも治めるようになれば\nむしろ彼女たちから頭を垂れ、恭順の意を示すようになりましょう。=Công chúa, nếu cô có thể thể hiện sự thành thạo với trang bị của hoàng gia và vượt qua Bức Tường Ngọn Lửa Tinh Thần. Nếu cô có thể cai trị chính Cung Đen, trung tâm của Gio Niflell, thì bất kỳ ai cũng sẽ cúi đầu trước cô và tuân theo mọi mệnh lệnh của cô.
……ですが。\nわたくしは、そのような関係は……=...Nhưng ngay cả như vậy. Đó không phải loại mối quan hệ em muốn...
……望もうと、望むまいと。\n王たる者は、他者を従えるだけの気風を持たねばなりませぬ。\n力を持たねば、誰も従いませぬ。=...Không quan trọng cô muốn hay không. Một người cai trị phải có tinh thần để ra lệnh cho người khác. Nếu cô không có quyền lực, sẽ không ai tuân theo cô.
……力……=...Sức Mạnh...
……確かに。\nあなたの、言う通りかもしれませんわ……=...Ừ. Có lẽ cậu nói đúng...
ええ。\nでなくば……いずれ、王位を追われ。\n結果として、世にさらなる混乱を招く羽目になるでしょう。=Vâng. Nếu người không làm vậy... người sẽ bị truất ngôi sớm thôi. Và kết quả là, thế giới này có thể sẽ rơi vào hỗn loạn trầm trọng hơn.
さ、姫。\n民のため……この世界のため。\n王家の装備を使いこなし、霊炎の壁を越えるのです。=Bây giờ, Công Chúa. Vì dân chúng... Vì thế giới này. Hãy sử dụng trang bị của hoàng tộc và vượt qua Bức Tường Ngọn Lửa Tinh Linh đi.
レディ・アラクネの『糸』。\n前よりは、強い相手を操れるようになったけど……\n操る人数を増やすには、まだ時間がかかってしまいそう。="Sợi Tơ" của Nữ Chúa Arachne. Giờ đây ta có thể kiểm soát những đối tượng mạnh hơn trước, nhưng... có vẻ vẫn cần thời gian để tăng số lượng người ta có thể kiểm soát.
それにしても──=Dù sao thì...
──『霊炎の壁』か。=...Bức Tường Ngọn Lửa Tinh Linh, hửm?
魔法なんかじゃない。要するに、超高性能なファイアウォール──\n接触した情報を、無条件に消滅させる領域というわけね。\nしかも、ピコセカンドの単位で更新されている、と……=Đó không phải phép thuật. Nói ngắn gọn, đó là một tường lửa hiệu năng siêu cao -- một khu vực hủy diệt vô điều kiện mọi thông tin tiếp xúc. Và nó được cập nhật trong picosecond...
こちらのハッキング担当でも苦労する、\n強固なセキュリティのようだけど……となると。\n仕掛けたのは覇瞳皇帝か、嚮導老君か……=Ngay cả với đội ngũ hack địa phương của chúng ta, lớp bảo mật cũng đủ mạnh khiến họ gặp khó khăn... Điều này có nghĩa người thiết lập nó phải là Kaiser Insight hoặc bà Elder...
──フレイヤさん！=--Freyja-san!
ああ。\n来ましたか、プリンセス・ユースティアナ。=À. Cuối cùng người cũng đến rồi, Công Chúa Eustiana.
今は、あなたと戦っている場合じゃありません。\nそこを通してください──って言っても、\n聞いてくれないですよね……=Bây giờ không phải lúc để đánh nhau. Hãy để chúng tôi qua--Đó là điều tôi sẽ nói, nhưng tôi biết người sẽ không nghe...
ええ……プリンセス・ヴァイオレットはこの先。\nそれに貴方の言葉を聞くのは、断末魔くらいにしたいものです。=Vâng... Công Chúa Violet ngay phía trước. Hơn nữa, cá nhân tôi muốn ở lại đây một chút để nghe tiếng thở cô cuối cùng.
……仕方ありません。\n次は直接、一対一で戦いましょうって……言っちゃいましたし。\n本気でぶつからせてもらいます……！=...Không thể nào khác được. "Lần sau chúng ta sẽ đánh nhau một chọi một"... đó là điều tôi đã hứa với người. Do đó, tôi sẽ dùng toàn lực...!
そんな約束、了承した覚えはありませんが。\n今の貴方は、飛んで火にいる何とやら──\nならば一瞬で、消し炭にして差し上げましょう。=Tôi không nhớ đã đồng ý với lời hứa như vậy. Người đang lao thẳng vào nhà đang cháy--Trong trường hợp đó, tôi sẽ biến người thành tro bụng trong tích tắc.
では──力を使わせてもらいましょうか。\nレディ。=Vậy thì, tôi cũng sẽ sử dụng sức mạnh của người, Nữ Chúa?
ここが、巨鯨城……=Vậy đây là Lâu Đài Cá voi Vĩ đại...
みんなを信じよう。=Chúng ta nên tin tưởng mọi người
──わあっ！？=Hả!?
吸血鬼？=Một ma cà rồng?
オルロック伯爵=Bá tước Orlok
気を付けて、グレイスさん！=Cẩn thận, Grace!
正常じゃないです。=Không, nó không bình thường
ヴァイオレットさんの、力になりたい。=Violet-san... Tôi muốn giúp cô ấy
デュラハンの執事=Quản Gia Dullahan
っ……！\nこ、こ、こないだより……\nずっと、すっげ……！=...Á! C-Cô ấy... đã, đã tuyệt vời hơn lần trước rất nhiều...!


ジオ・ニヴルヘル～遺灰砂漠～=Gio Nivlhel: Sa Mạc Tro Tàn
ジオ・ニヴルヘル～巨鯨城～=Gio Nifhell: Lâu Đài Cá voi Vĩ đại
雹の如く降りそそぐ=Bão Hail
──飛べ！　『氷剣』！=...BAY LÊN! "KIẾM BĂNG"!
ひゃ、ひゃぅっ……！=Không... KHÔOOÔNG!
超低温の音波の圧力で、氷の剣が受けられる……！\n接近戦に持ち込みたいけど……=Áp lực từ siêu âm băng giá thậm chí còn chặn được các thanh kiếm băng của ta..! Tôi rất muốn đưa trận đấu này vào khoảng cách gần, nhưng...
そ、そ……\n『早雪・河東節』──=E-E... "Tuyết Sớm: Katoubushi"...
っ……！\nなんて、冷気……！=...! Khí lạnh ghê quá...!
迂闊に近づいたら、この前の{playername}みたいに\n氷漬けにされてしまうわね。\n私なら、大抵の冷気は無効化できるはずなのに……！=Nếu tôi đến quá gần, tôi sẽ bị đóng băng như {playername} hôm kia. Mặc dù tôi lẽ ra có thể trung hòa hầu hết hiệu ứng băng giá...!
……あ、ありゃ……？\nちょ、ちょっと、調子いいかも……=...H-Hử...? T-Tôi thấy mình bắt đầu cảm thấy khá hơn một chút...
……剣で作った結界の中の気温が、どんどん下がってるからかもね。\nそっちは雪女なんだし。=...Có lẽ vì nhiệt độ trong rào cản tôi tạo ra bằng các thanh kiếm đang giảm đều. Dù sao cô cũng là một Yuki-onna mà.
な、なら。\nけ、結界、解いてくれても……=Th-Thế, nếu cô đột ngột thả rào cản ra...
そうしたら、キャルたちにも冷気が届いてしまうでしょ？\nこっちとしては、そのほうが不利よ。=Đúng vậy, nếu tôi làm thế, khí lạnh này sẽ đến Kyaru và nhóm kia. Điều đó sẽ đặt chúng ta ở thế bất lợi.
と、友達思い、だね。\n…………=V-Vậy cô quan tâm đến bạn bè, đúng không...
やっぱ、この子ら──わりぃ子らとは、思えね。\n出会いが違ったら、あてとも、仲良ぐなれたかもしれね。\nだども……=Tôi biết rồi, những người này--họ không phải kẻ xấu hay gì cả. Nếu chúng ta gặp nhau trong hoàn cảnh khác, có lẽ chúng ta đã có thể trở thành bạn tốt. Nhưng, ngay bây giờ...
あ、あても。\nここは、負けて、らんね……！=A-Ah, nhưng... T-Tôi cũng vậy. Tôi không thể thua ở đây...!
そぅら──よ！=Đến đây... TÔI ĐÂY!
……オイ。\n受けに回ってるだけじゃ、鬼の首は獲れねぇぜ？=...Hừ. Này. Người sẽ không thể chiếm được đầu con oni này chỉ bằng cách phòng thủ, cậu biết chứ?
シェフィさまが雪女を食い止めてくださっているあいだに、\nどうにか状況を打破しなくてはなりません。\nですが……=Trong khi Lady Sheffy đang bận chống lại cái lạnh của Yuki-onna, chúng ta phải tìm cách thoát khỏi tình thế này. Tuy nhiên...
──風の精霊よ！=...Hỡi Tinh Linh Gió!
ふん。\nアクビがでらぁっ──=Hừ. Tôi đang ngáp đây. Fuuu...
ふうーーーーーーっ！！！=Ái chà----------!!!
！！\n吐息だけで、精霊に張り合うとは……！\nなんという……！=...!! Lại có thể cạnh tranh với một tinh linh chỉ bằng cách thở một cách uể oải như vậy...! Làm sao...!
んなヘナチョコ風じゃ、風神様のクシャミにも及ばねぇ。\nもちっと鍛え直して来な。=Một cơn gió yếu ớt như vậy không thể địch nổi cái hắt hơi từ một vị thần gió. Người cần rèn luyện thêm chút nữa.
……痛み入ります。\nですがその前に一つ、お尋ねいたします。=...Cảm ơn cậu rất nhiều vì lời đề nghị. Nhưng trước đó, hãy để tôi hỏi cậu một chuyện.
主さまやグレイスさまからも、ご説明があったかと思いますが。\nわたくしたちは、ヴァイオレットさまの味方でございます。=Tôi tin rằng Bà và Ngài Grace đã giải thích chuyện này với cậu rồi. Tất cả chúng tôi đều đứng về phía Lady Violet.
そしてフレイヤは、世界の混乱と支配を狙う危険な人物。\nこのジオ・ニヴルヘルでも良からぬ策略を企てているに違いありません。\nヴァイオレットさまも、このままでは危ういかと思われますが……=Trong khi đó, Freyja là một cá nhân nguy hiểm với mục tiêu là hỗn loạn và thống trị bất kỳ thế giới nào cô ấy đặt mắt đến. Không nghi ngờ gì, cô ấy đang âm mưu những kế hoạch xấu ở Gio Nivlhel. Lady Violet có thể cũng sẽ gặp nguy hiểm nếu tình hình cứ tiếp diễn như thế này...
そ、それだけですかっ？=C-Chỉ có vậy thôi sao?
グレ公とダチだってんなら、察しはついてんだろ。\n俺らはお姫に、一皮剥けてもらいてぇ。\n手前らやフレイヤは、そのためのエサだ。=Nếu cậu là bạn của Nữ công tước Gre, thì chắc hẳn cậu đã biết chuyện này rồi. Chúng tôi muốn Công chúa lột xác. Cả cậu lẫn Freya đều chỉ là mồi nhử cho mục đích đó.
でもって……\n俺とお姫は、ダチでも奴隷でもねぇ。\n護りをくれてやるのは、守護騎士の役目だ。=Nhưng, ngay cả vậy... giữa Công chúa và chúng tôi, không có tình bạn hay quyền sở hữu. Bảo vệ nàng là vai trò duy nhất của Nữ công tước Gre, Chevalier của nàng.
……人間だろうがゾンビだろうが。\n大抵のやつぁ、切っ掛けもなしに変われるもんでもねぇんだよ。\nついでに手前らの底も拝めりゃ、一石二鳥ってもんだ。=...Dù họ là người hay xác sống. Hầu hết mọi người không thay đổi nếu không có một tác nhân kích hoạt. Và nếu đồng thời tôi có thể thấy được bản chất thật của các người ngoài cuộc, đó là một mũi tên trúng hai đích.
……喋りすぎたな。\nそろそろやるか？=...Hmph. Tôi đã nói quá nhiều rồi. Chúng ta quay lại việc này chứ?
……かしこまりました。\nたとえ、及ばずとも──お見せいたします。\n今のわたくしの全力を。=...Hiểu rồi. Ngay cả khi tôi có thể không phải là đối thủ của cậu trong trận chiến--tôi sẽ cho cậu thấy toàn bộ sức mạnh của mình.
これまで旅を重ね、いくつもの困難を乗り越え……\n主さまとの絆は、より深まっているはず。\n今のわたくしならば、プリンセスフォームの力を、さらに……！=Tôi đã đi xa như vậy, vượt qua biết bao gian khó... Mối ràng buộc của tôi với Ngài chắc hẳn đã được củng cố. Giờ đây, tôi có thể tăng thêm sức mạnh của Hình Thái Công Chúa...!
……参ります。\n『極光の絆風』──！=...Đến đây rồi. "AURORA: GIO ĐIỆN KẾT NỐI"!
──廻んな。\n『六角納骨・引き独鈷』。=...Bắt đầu quay. "Nghĩa Trang Lục Giác: Búa Rầm".
{playername}たちが、巨鯨城に到着する直前──=Ngay trước khi {playername} và những người khác đến được Lâu Đài Cá voi Khổng lồ...
お兄。\nお兄。（くいくい）。=Anh ơi. Anh ơi. (*Kéo kéo*)
ぷりふぉ。\nなりたし。=Priform. Em muốn một cái.
「プレシアちゃんっ？」\n「プレシアさんっ？」="Precia-chan?!" "Precia-san?!"
きょうか。\nよろ。\nお兄。=Cường hóa em. Đi thôi. Anh.
──ちぇんじ。\nぷりんせす。\nふぉー。む？=...Thay đổi. Công chúa. Để... hử?
え、えーっと……\nプレシアちゃん……=Ư-Ưm... Precia-chan...
き、気にすんじゃないわよプレシア。\nあたしも最初は大変だったし……=K-Không sao đâu, Precia. Lần đầu chạy được em cũng gặp khó khăn riêng của mình...
……ですが……\nやはり、プレシアさんも……=...Ngay cả vậy... Như tôi nghĩ, Precia-san cũng...
……そうですね。\nわたしたちじゃ……=...Đúng vậy. Ba chúng ta không thể...
やはり？\nたち？=Như cậu nghĩ? Ba chúng ta?
──あっ。=...À.
もしや。\nリリさまとクリアさまも、\nプリンセスフォームへの変身を試したことが……？=Đừng nói với tôi... phải chăng cả Lady Riri và Lady Quria đều đã cố gắng biến thành Hình Thái Công Chúa?
そっ、それはですねっ……！\nそんなことはっ──=R-R-Rõ ràng là...! Điều đó không...!
お兄さん！？\n言っちゃダメですよ～っ！=Anh ơi?!\nĐừng nói toạc móng như thế chứ!
ち、違うのです！\nアラクネとの戦いの折に拝見したシェフィ様の勇姿が瞼から離れず、\nわたくしたちも……と思ったまでのことで……=Đ-Đây là hiểu lầm! Hình ảnh dáng vẻ oai hùng và mạnh mẽ của Lady Sheffy đối với Lady Arachne đã cháy sâu trong tâm trí tôi, tôi không thể dập tắt ý nghĩ đó chút nào... nên tôi chỉ nghĩ rằng tôi cũng, ừm...
そ、そうですよ！\n魔法少女みたいでいいなぁ……とか、思ってたわけじゃ……！=Đ-Đúng vậy!\nEm không hề nghĩ về việc làm sao để có thể trở thành Ma Pháp Thiếu Nữ, hay bất cứ thứ gì tương tự!
お、落ち着いて。\nみんなが強くなりたかった、って気持ちは伝わってるから……=H-Hãy bình tĩnh. Tôi hiểu rằng từng người trong ba cô gái đều muốn trở nên mạnh mẽ hơn...
ですが、ふむ……わたくし、ペコリーヌさま、キャルさま、シェフィさま\nそれに【トゥインクルウィッシュ】のみなさま以外プリンセスフォームに\nなれる者が増えていないというところは、少々気になりますが……=Nhưng, ừm... Tôi hơi lo lắng vì không có nhiều người có thể biến thành Hình Thái Công Chúa ngoài bản thân tôi, Lady Pecorine, Lady Sheffy, Lady Kyaru và các cô gái trong Twinkle Wish...
えーっと。\nたしかプリンセスフォームって、\nミネルヴァさんから力を引っ張ってきた……んでしたっけ。=Ưm, nhìn nào... Nếu tôi nhớ không nhầm, Hình Thái Công Chúa là một sức mạnh có nguồn gốc từ Minerva-san... đúng chứ?
シェフィがミネルヴァと融合してたエリスの端末で……\n最初に空から落ちてきたとき{playername}とぶつかって、\nそんときに力に目覚めたってのが可能性としちゃ一番だったわよね。=Sheffy đã được Eris sử dụng như một thiết bị đầu cuối khi cô ấy kết hợp với Minerva... Kịch bản có khả năng cao nhất là khi lần đầu rơi từ trên trời, cô ấy va đầu vào {playername}, và lúc đó sức mạnh của anh ấy đã thức tỉnh, tôi đoán vậy.
そ、そんな切っ掛けだったんですか？=C-Cái đó là tác nhân kích hoạt?
で。コロ助のさっきの疑問だけど……\n変身させられる人数に、実は限度があったとかかもね。\nシェフィのやつは、最初から人数に入ってたとかで。=Vậy, nếu tôi cố gắng trả lời câu hỏi của Korosuke lúc nãy... Có thể thực ra đã có giới hạn về số lượng người có thể biến hình. Có thể Sheffy đã nằm trong số đó vì cô ấy va đầu vào anh ấy.
ふむ……？=Ừm...?
そうなんですか？\nシェフィちゃん。=Đúng vậy sao, Sheffy-chan?
ど、どうかしら。\n自分じゃちょっと、わからないわ。=T-Tôi tự hỏi về chuyện đó. Tôi không có cách nào tự mình xác nhận được.
えっと……でも、それじゃあ。\nわたしたちは……=Ưm... Nhưng rồi, còn chúng tôi...
ぷりふぉ。\nなれない？=Priform. Chúng tôi không thể có được sao?
……残念では、ありますが。\nわたくしたちのような若輩者では、\n叶わぬ願いなのかもしれませんね……=...Thật đáng tiếc. Có vẻ như với những người mới như chúng tôi, đây có thể là một ước muốn không thể thực hiện...
……いいえ、みなさま。\nまだ、可能性は残っております。\nキャルさまの仮説が間違っているという可能性が。=...Không, mọi người. Chúng ta chỉ đang thảo luận những phỏng đoán thôi, một khả năng vẫn tồn tại. Khả năng rằng giả thuyết của Lady Kyaru là sai.
ちょっとコロ助、言ってくれるじゃない。\nならあんたの説を聞かせてもらおうかしら？\nプリンセスフォームに変身する条件の、新しい仮説ってやつを。=Này, Korosuke... đó khá là táo bạo đấy, từ cậu. Trong trường hợp đó, sao cậu không trình bày giả thuyết của chính mình? Một giả thuyết mới đặt ra điều kiện để đạt được Hình Thái Công Chúa.
……わたくしの、ですか。\nふむ……\n……ええと……、それでしたら……=Của riêng tôi, cậu nói...? Ừm... Ưm... Trong trường hợp đó...
『精神が退行してしまった主さまの面倒を長く見ること』、\nというのはいかがでしょうか。【トゥインクルウィッシュ】のみなさまも\n当時はよく手を貸してくださいましたし。="Chăm sóc Ngài lâu dài ngay khi tâm trí Ngài đã suy giảm trở về trạng thái trẻ sơ sinh", điều kiện đó hoạt động như thế nào? Các cô gái trong Twinkle Wish đã giúp chúng ta rất nhiều trong thời gian đó.
はあ！？\nちょっと、言うに事欠いてふざけんじゃないわよコロ助！？=Huuuah?! Này... Tôi không biết trả lời thế nào nên thôi đừng đùa nữa, Korosuke!
うーん……でもキャルちゃん。\nコッコロちゃん説を、否定できる根拠もないですよね？=Ừm... Nhưng Kyaru-chan, khi nói đến lý thuyết của Kokkoro-chan, cậu không thực sự có cơ sở nào để phủ nhận nó, đúng chứ?
そ、それはそーかもだけど。\nあたしが言いたいのは、この後が……=C-Cậu có thể đúng về điều đó. Nhưng điều tôi đang cố nói ở đây là nếu cậu nói thế, họ sẽ...
じゃ。\nお兄。\nめんど。みるね？=Được rồi, Anh. Em sẽ chăm sóc anh. Được chứ?
あっ、プレシアちゃんずるいです！\nわたしも一生懸命、お兄さんの面倒を見させてもらいますね！\nねっ、リリちゃん！=À, Precia-chan, rõ ràng là bất công!\nChúng tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để chăm sóc anh, Anh ơi!\nĐúng chứ, Riri-chan?!
えっ！？\nそ、その……、……ふ、不束者ですが……=Hả?! Ờ... thì... Em có thể là tân binh một chút về chuyện này...
いえ！　強くなるためとあらば！\n誠心誠意、兄様に尽くさせていただきます……！\n……これも強くなるため……強くなるためですから……！=Không! Nếu đây là điều cần thiết để trở nên mạnh mẽ! Em sẽ cống hiến hết lòng cho Nii-sama...! ...Tất cả chỉ để trở nên mạnh hơn... Để mạnh lên...!
……ほらもー\nすーぐこーなるじゃないのよー……=...Thấy không, dễ tin thế đấy...
うーん。\nスケコマシ。=Hừm. Thằng này đúng là playboy.
──『怨霊の連弾』。=..."Phát đạn ma pháp".
シャドウバレットォッ！=ĐẠN BÓNG TỐI...!
──『霊犬の遠吠え』。=..."Tiếng gầm Cu Sith"
サンダークラップ！=SẤM CHỦNG!
溜め無しバーストォッ！=BÙNG NỔ KHÔNG GIỮ LẠI!
はぁっ……！\nはぁっ……！=Haaa...! Haaah...!
すごい魔法のレパートリー……感心するわ。\n才能はもちろんだけど\nその年で、よほどの修羅場をくぐってきてるみたいね。=Bộ sưu tập ma pháp đầy ấn tượng... Tôi rất ngưỡng mộ. Dĩ nhiên là cậu có tài năng, nhưng nhìn vào tuổi trẻ của cậu, chắc hẳn cậu đã trải qua khá nhiều cảnh tàn sát rồi.
っさいわね……！\nやらしい絡め手ばっかして削ってきて！\nキメ技詠唱するヒマよこしなさいってのよ！=Đừng phiền nữa! Cậu chỉ dùng mánh khóe bẩn thỉu để mài mòn tôi thôi! Cho tôi thời gian niệm chú chiêu kết thúc!
うーん、ごめんね？\nMAX出力の正面対決じゃ、撃ち負けてしまいそうなんだもの。=Hừm, xin lỗi nhé? Tôi cảm thấy nếu đối mặt với ma pháp ở công suất TỐI ĐA của cậu như yêu cầu, tôi chắc chắn sẽ thua.
それに私が覚えてる技って、力押しのものは少なくて。\nね、クー？=Hơn nữa, những kỹ thuật tôi dùng không thường xuyên dùng sức mạnh thuần túy. Đúng không, Cu?
バゥッ。=Uwaa.
つか！\n黙って見てりゃ、犬から魔力の矢ぁ補充してんじゃないわよ！\n実質２対１じゃない卑怯もんが！=Khoan! Tôi tưởng con thú đó chỉ đứng đó và xem, nhưng sao lại công bằng khi cậu nạp đạn từ nó! Thực chất là tình thế 2 đánh 1, đồ nhát gan!
卑怯だなんて、失礼しちゃうわ。\nこの子は私に憑いている霊獣だし？\nそっちのエルフの子が使役している精霊と、似たようなものよ。=Thật vô lễ khi gọi tôi là nhát gan. Đứa trẻ này là thú linh hồn đang chiếm hữu tôi đấy, biết chưa? Nó không khác gì những linh hồn mà cô elf kia kia dùng.
……呪いの矢を生成する魔犬──\nそれじゃあユキノさんが連れてる小鳥にも、何か力が……？=...Vậy chính con chó đó tạo ra mũi tên của cô ấy---Vậy thì, có phải những chú chim nhỏ của Yukino-san cũng có một loại sức mạnh nào đó...?
う、う、うん。\nこの子らは……=D-D-Dạ. Những đứa trẻ này...
な、鳴き声、とっても奇麗で。\nちっちゃくて、めんこいんだぁ……♪=T-Tiếng nói của chúng rất hay. Lại còn nhỏ xinh đáng yêu nữa, thật là nguy hiểm quá...♪
チュピッ♪=Chupi♪
ユキノ。\nそろそろ結界、解けるわよ？=Yukino. Về cái rào cản đã bị phá hủy kia, cậu biết chứ?
ばりぃん！=Bariiin!
あぁっ！　こいつ、やけに矢を連射してたと思ったら──\nあたしを狙うフリして、シェフィの作った結界の剣を狙撃してたのか！\nこの腹黒エルフ～っ！=Aaaah! Tôi tưởng người phụ nữ này chỉ bắn liên tục để ngăn cản tôi niệm chú, nhưng... Hóa ra cô ấy chỉ giả với nhắm vào tôi mà thực chất lại gửi đòn tấn công về phía rào cản Sheffy tạo ra! Đồ elf xảo quyệt!
そういうこと。\n解説どうもね。=Chính xác. Cảm ơn vì đã tiết kiệm cho tôi phần giải thích.
あ、ありがと……リーザちゃん。=C-Cảm ơn... Lisa-chan.
……もう。\nあれくらい自力でだって、突破してもらいたいものだけど。=...Xì. Tôi ước gì cậu có thể tự mình phá vỡ nó.
サツキも！\nいつまで遊んでるのかしら！？=Satsuki, cả cậu nữa! Cậu định chơi đùa đến bao giờ?!
──ち。=...Tsk.
──くぅっ……！\nはぁ、はぁっ……！=Kuuh...! Haa, haa...!
水差すなリザ公。\n久々に、骨のある相手だってのに。=Đừng phá bữa ăn của tôi, Nữ Công Tước Lisa. Đã lâu rồi tôi mới gặp ai có chất lượng thực sự.
コッコロさん、平気っ……！？=Kokkoro-san, cô có ổn không...!?
だ、大丈夫でございます。\nプリンセスフォームの加護がなければ、\nとっくに潰されておりましたが……=E-Em hoàn toàn ổn. Nếu không có sự bảo vệ của Dạng Hiệp Sĩ Công Chúa, em đã bị đè bẹp từ lâu rồi...
良い技だったぜ、エルフの嬢ちゃん。\nもうちとガタイがありゃ、こっちが押し負けてたかもしれねぇ。=Đòn đó khá hay đấy, cô elf nhỏ. Nếu cô to cỡ tôi và có bản lĩnh của tôi, có lẽ tôi đã bị hạ gục rồi.
……体格は、同程度のはずなのですが。\nさすがは鬼族、ということでしょうか……=...Về size thì chúng ta tương đương nhau. Như mong đợi từ một oni, sức mạnh của cô đúng là nhất định...
……ごめんなさいキャル、コッコロさん。\n結界を狙われてたことに気付ければ、対処もできたはずなのに。=...Xin lỗi, Kyaru, Kokkoro-san. Nếu em nhận ra rào cản đang bị nhắm vào, em có thể đã xử lý được nó.
お気になさらず、シェフィさま。\n主さまたちをいち早く城へ送って差し上げることができただけでも、\n最初のプランは達成しております。=Đừng lo, Lady Sheffy. Chỉ cần có thể đưa Ngài Tới lâu đài nhanh nhất có thể là đã hoàn thành phần đầu tiên của kế hoạch rồi.
この後こっちが負けちゃ、元も子もないってカンジだけどね。\nまた分断させてくれるとも思わないし……=Nếu chúng ta thua ngay ở đây, tất cả sẽ thành công cốc. Tôi không nghĩ họ sẽ để chúng ta vào các trận 1 đấu 1 nữa...
しょーがない。\nコロ助、シェフィ。こっからはプランBでいくわよ！=Không còn cách nào. Korosuke, Sheffy. Từ giờ chúng ta theo Kế hoạch B thôi!
かしこまりました、キャルさま。=Rõ, Lady Kyaru.
……わかったわ。\n二人とも、気を付けて。=...Được. Cả hai cẩn thận nhé.
あ、ありゃ……？\n氷の竜の子、下がっちった……？=H-Hả...? Cô gái rồng băng đã rút lui...?
ふぅん？\nあの３人の中だと、前に出るのはあの子だと思ったけど。=Hả? Tôi tưởng trong ba người, cô ấy sẽ là người bước lên.
なんか策あってのこったろうさ。\n連中バカでも、ザコでもねぇようだかんな。=Tôi cá là họ đang thực hiện một loại kế hoạch nào đó. Họ trông không có vẻ ngốc hay yếu.
……サツキったら。\n相手の底を見ようとするのは、貴女の悪いクセよ。=...Satsuki. Thử nhìn thấu bản chất người khác là thói quen xấu của cậu đấy.
というか。\n貴女ももう少し、本腰を入れてもらいたいのだけど。\nさっきの結界だって、貴女の金棒のほうが簡単に壊せたでしょうに。=Hay là. Tôi ước cậu nỗ lực thêm chút nữa đi. Cái rào cản lúc nãy có thể dễ dàng phá vỡ bằng cây gậy sắt của cậu.
っせぇな。\nやっと身体があったまってきたトコだってんだ。=Ồ, im đi. Tôi đang làm ấm cơ thể thôi.
ぅ……\nだ、だども。\nあてが三味を弾いたら、また冷えちまうかも……=Ugh... D-Dù sao thì, nếu tôi chơi shamisen ở đây, c-cậu có thể bị cuốn vào...
気にすんねい。\nひとつ、景気よくやってくんな。=Tôi không quan tâm. Cứ cố gắng lên và biểu diễn đi.
ん、んっ──=Nn, Hm.~
ね……\n『涅槃雪・勧進帳』──=Hm... "Nirvana Snow: Kanjinchō"
それじゃあ、伴奏といこうかしら。\n奏で給え──『騒霊のしらべ』。=Vậy thì, tôi nghĩ mình sẽ đệm nhạc. Chơi cho tôi, "Geist Performance".
呪いの魔力の、猛吹雪……！\n後ろに下がった私まで、凍ってしまいそう……！=Một trận bão tuyết ma thuật nguyền rủa...! Ngay cả tôi, người đã lùi lại, cũng cảm thấy như sắp đóng băng từ đây...!
コッコロさん、キャル……！=Kokkoro-san, Kyaru...!
ひ、人の心配すんな！\nプランB厳守！=C-Các cậu không có thời gian lo cho chúng tôi! Hãy tuân theo Kế hoạch B mà chúng ta đã thỏa thuận!
ま……参ります！\nキャルさま！=Tôi... Tôi đi đây! Lady Kyaru
オッケー、コロ助！\n──『グリム』！=Được rồi, Korosuke! ..."GRIM...!"
『オーロラ』！="AURORA"!
『『バーストッ！』』="BURSTTTT!"
ひんっ……！？\nふ、吹雪が、押し返されるっ……！？=HYEIII...?! B-Bão tuyết đang bị đẩy lùi...!?
……すごいわね。\n魔力はともかく、息の合わせ方で負けてる感じ。\nでも──=...Họ thật ấn tượng. Bỏ qua sức mạnh ma thuật, cảm giác như chúng ta đang thua họ về mặt đồng bộ. Tuy nhiên──
サツキ！=Satsuki!
犬じゃねぇんだ、いちいち呼ぶな──=Tôi không phải loại chó nào, đừng gọi tôi mỗi lần như thế--
キャル！\n上！=KARYL! TRÊN ĐẦU CẬU!
凹みな。\n──『六角納骨・蟻落とし』。=Dent. ..."Hexagonal Bone Binding: Ant Trap"
！\n早っ──=...! Cô ấy nhanh--
──だらあっ！！=...DARAAAAA!!
ああぁっ！=Aaaah!
サツキちゃん、すっげ……！=Satsuki-chan, cậu thật tuyệt vời...!
まだだわ。=Chưa xong.
『エアロヒーリング』！\n『アビスコールエイド』！="Aero Healing!" "Abyss Call Aid!"
──『『サンダースピア』』！=..."THUNDER SPHERE"!!
魔法で防いで、互いを回復……でもって即反撃か。\nあらかじめ俺の動きを予想した対応だ。\nグレ公め──こっちの手の内バラしやがったな。=Họ chặn đòn tấn công của tôi bằng ma thuật, rồi tự hồi phục... Một phản công nhanh chóng, hử? Đó là phản ứng dự đoán trước các động tác của tôi. Duchess Gre--Có vẻ như cô đã tiết lộ những mánh khóe của tôi cho họ.
──待たせてごめんなさい、コッコロさん、キャル……！=Xin lỗi vì để các cậu chờ, Kokkoro-san, Kyaru...!
ったく、遅いってのよ……！=Trời ơi, các cậu muộn rồi...!
お願いいたします、シェフィさま……！=Làm ơn, Lady Sheffy...!
──プリンセスフォームの力と、ドラゴン族の覚醒。\nどっちもすごい力だし、慣れてないし。\n併用は、二頭の暴れ馬に同時に乗るくらい危なっかしいけど──=--Sức mạnh của Princess Form và dạng thức thức tỉnh của chủng tộc Dragonfolk. Cả hai đều là sức mạnh đáng kinh ngạc, và tôi chưa quen với cái nào cả. Sử dụng chúng cùng lúc nguy hiểm như cưỡi hai con ngựa hoang dại cùng một lúc, nhưng--
コッコロさんとキャルが、\n力を練り合わせるための時間を作ってくれた。\nだから、一瞬だけなら……！=Kokkoro-san và Kyaru đã mua thời gian để tôi kết hợp chúng. Vì vậy, nếu chỉ trong chốc lát...!
どうしたの？　プレシアちゃん。=Sao thế, Precia?
シェフィ・ユキノ=Sheffy Yukino
──ふぅぅっ……=Phew...
フロスト……ファング！！=FROST... FANG!!
──チッ=Tch
っっ！=Ugh!
洒落……=Xấu xa...
くせェッ！！=NHƯNG VẪN KHÔNG ĐỦ!!
コロ助！=Korosuke!
はあぁぁっ！=Haaaah!
へイル……=HAIL...
ストーーームッ！！=STOOOOORM!!
ひゃああぁっ！！=Hyaaaah!!
あるよ。=Họ có
ナレーション=Lời truyện
……ッ！=...Mm!
……むう。=...Hmm.
っ……！=...!
キャル、コッコロ、シェフィと三魔姫属、一進一退の攻防が続く。キャル\nとコッコロが身を挺して隙を作り、ドラゴン族の覚醒とプリンセスフォー\nムを同時発動したシェフィが必殺技を叩き込むのだった。=Cal, Kokkoro, Sheffy và các thành viên khác của Three Demon Princesses tiếp tục đối đầu. Cal và Koccoro dùng thân thể mình để tạo kẽ hở, và khi cả dragonkin thức tỉnh và Princess Form kích hoạt cùng lúc, cô tung ra đòn đặc biệt.
……ありがとうございます。=...Cảm ơn rất nhiều.
一同=Mọi người
三魔姫属の思惑により、ヴァイオレットは危険な試練に一人挑もうとして\nいた。彼女を追って巨鯨城へ向かう{playername}たち。城の内部に突入したペコ\nリーヌは、再びフレイヤと対峙するのだった。=Violet sắp sửa đối mặt với thử thách nguy hiểm một mình, theo kế hoạch của Three Demon Princesses. {playername} và những người khác theo cô đến Lâu đài Great Whale. Pecoline xông vào bên trong lâu đài và đối mặt với Freyja một lần nữa.
はい！=Vâng, thưa ngài!


『暴食』="Gluttony"
{0}のステータスアップボーナス={0} stat boost bonus
ねぇ伯爵、聞きましたかしら？\nあのお姫様ときたら……\n霊炎の壁を前に、何もできずにすごすご引き返したそうですよ。=Này, Bá tước, ngài nghe chưa? Công nương của chúng ta... Tôi nghe nói là cô ấy đã không làm được gì trước bức tường ngọn lửa tinh thần và phải rút lui.
あんな性根の腐った動く死体を、姫と仰がねばならんとは。\nしきたりとはいえ、難儀なものだな。=Thật không ngờ rằng ta lại phải ngước nhìn một xác sống thối nát như vậy làm Công Chúa của mình. Có lẽ đó là truyền thống của chúng ta, nhưng thật là một tình huống phiền phức.
あのような者が盟主とあっては、\n『深い庭』との一時休戦も\nそう長くは続きますまいな……=Với một người như vậy làm lãnh đạo, lệnh ngừng bắn tạm thời với "Deep Garden" sẽ không kéo dài được lâu...
黄泉の食卓の貴族１=Quý tộc tại Underworld's Table 1
……黒曜宮の鍵の守護。\n触れるすべてを蒸発させる、霊炎の壁……=...Chìa khóa bảo vệ của Obsidian Palace. Một bức tường ngọn lửa tinh thần hòa tan mọi thứ chạm phải...
ですが。\n刹那にも満たない僅かな時間、\n火勢が弱まることがある……と、聞いております。=Tuy nhiên, tôi nghe nói rằng trong một khoảng thời gian ngắn hơn cả một khoảnh khắc, ngọn lửa có thể suy yếu...
もちろん、\n人の身では刹那より短い時など認識することすらできませんが──=Tất nhiên, con người thậm chí không thể cảm nhận được thời gian ngắn hơn một khoảnh khắc--
わたくしの王家の装備の力を最大限に発揮して\nその時間を引き延ばす。=Vì vậy, tôi sẽ phải tối đa hóa sức mạnh của Thiết Bị Hoàng Gia để kéo dài khoảng thời gian đó.
……ですが。\nもし、一歩間違えば……=...Tuy nhiên, nếu tôi mắc một sai lầm nhỏ...
……いいえ。\n躊躇うことなど、何もないはず。\nこれはわたくしの、義務なのだから。=...Không. Không còn thời gian để do dự. Đây là bổn phận của ta.
民の期待に応えるのはもちろん。\n黒曜宮の鍵があれば、わたくしに親切にしてくださった騎士様や\n皆様のお役に立つことができる……そう思えば……=Tất nhiên, tôi sẽ không phụ lòng mong đợi của người dân. Nếu tôi có chìa khóa Obsidian Palace, tôi có thể hữu ích cho Kishi-sama và mọi người đã tốt bụng với tôi... Nếu tôi nghĩ như vậy...
──目覚めて。\n『怠惰』……=--Tỉnh dậy đi. "Sloth"...
──巨鯨城・左肺の間。\nペコリーヌとフレイヤの、一対一の戦いが続いていた。=--Phòng phổi trái Lâu Đài Cá voi. Trận đấu một chọi một giữa Pecorine và Freyja vẫn tiếp tục.
『焦熱』──『爆破』。="Blaze"--"Blow up"
──フローズンスラッシュ！=...FROZEN SLASH!
ふぅっ、はぁっ……=Haa, haa...
あれが、プリンセスフォームとかいう特殊強化。\n速度も威力も、予想以上に向上している……\n本当なら、最初の一撃で焼き殺してしまうつもりだったのに。=Vậy là... đặc tăng cường gọi là "Princess Form". Tốc độ và sức mạnh của cô ấy đã cải thiện hơn tôi tưởng... Thành thật mà nói, tôi đã định giết cô ấy bằng ngọn lửa trong đòn tấn công đầu tiên.
……フレイヤさん、前に戦ったときより\nずっとずっとパワーアップしてるみたいです。\n本当なら、最初の一撃でやっつけちゃうつもりだったのに。=...Freyja-san, cô ấy dường như mạnh hơn nhiều so với lần chúng ta đánh nhau lần trước. Thành thật mà nói, tôi đã định hạ gục cô ấy bằng đòn tấn công đầu tiên.
……さっきから、どんどん飛ばしてきてるその黒い炎。\n見覚えがあります。\nアラクネさんがネフィ＝ネラさんを焼いたのと、同じですよね。=...Những ngọn lửa đen mà cậu đã phóng ra từ một lúc nay. Mình nhận ra chúng. Chúng giống hệt ngọn lửa mà phu nhân Arachne từng dùng để thiêu rụi Nephi Nela-san.
ジオ・ゲヘナでフレイヤさんと戦った時は、使ってませんでしたけど。\n……もしかして、アラクネさんから力を奪ったんですか？=Lúc chúng ta đánh nhau ở Gio Gehenna trước đây, cô không dùng chúng, Freyja-san. Có phải... cô đã đánh cắp sức mạnh của Lady Arachne từ cô ấy?
……本来であれば。\nレディにはミネルヴァの代わりとして、\n世界の管理者になっていただく予定だったのですが……=...Ban đầu, Lady được dự định thay thế Minerva làm người quản lý thế giới này, tuy nhiên...
貴方がたに、無様に敗れ去ってしまったために。\nせめてもの賠償として、その権能を頂戴したのですよ。\n悪くないでしょう？=Cô ấy đã thua một cách thảm hại trước các người. Như một món quà bồi thường nhỏ, tôi đã lấy quyền hạn của cô ấy đi. Điều đó có công bằng không?
やっぱり……\nアラクネさんはご主人様とか、上司と部下とかじゃなかったんですね。\nそんな気はしてましたけど……=Tôi biết ngay... Vậy cô không phải là thuộc hạ của Lady Arachne, cô ấy chưa từng kiểm soát từ đầu. Tôi có cảm giác đó...
当然です。\n彼女は傲慢の姫よりも傲慢で、意地が悪くて私のことをひどく見下して。\nそんな相手の御用聞きをするのは、本当に腹立たしい時間でしたが……=Tất nhiên. Cô ấy kiêu ngạo hơn chính Công Chúa Kiêu Ngạo, đầy ác ý, và luôn khinh thường tôi. Thật là một thời gian khó chịu khi phải nhận lệnh từ một người như vậy...
けれど私は最後まで、そんな腹立たしさを抑え込んだ。\n……心の乱れは何も利益を生まない。私の願いの邪魔でしかない。\nそうだ。私は感情を制御できる──=Nhưng tôi đã kìm nén sự tức giận đó cho đến tận cuối cùng. ...Một tâm trí bất an không mang lại lợi ích gì. Nó chỉ cản trở ước muốn của tôi. Đúng vậy. Nếu là cảm xúc của tôi, tôi có thể kiểm soát chúng--
──……\n『爆破』。=...Fuu. "Blow up".
やばいですね……！\n炎だけじゃなくて、フレイヤさんの魔力もすっごく強くなってて……\nヘタしたら、一瞬でやられちゃいそうです。=Tệ rồi...! Không chỉ những ngọn lửa đó--ma thuật của Freya cũng trở nên cực kỳ mạnh... Nếu tôi không cẩn thận, tôi sẽ bị đánh bại trong chớp mắt.
キャルちゃんたちやヴァイオレットさん、\n先に行ってもらった{playername}くんのことも気になりますし。\nこんなところで立ち止まってる場合じゃないのに……！=Tôi lo lắng cho Kyaru-chan và những người khác, Violet-san, và {playername}-kun, đã đi trước tôi. Đây không phải là lúc để tôi thất bại ở đây...!
……ああ。成程。\n模索路晶のプリンセスナイトの姿が見えないと思ったら──=...À. Tôi hiểu rồi. Tôi nghĩ rằng tôi không thấy Hiệp Sĩ Công Chúa Mosakuji Akira ở đâu cả.
彼を、ヴァイオレット姫の元へ向かわせていたわけですか……全く。\n惚けているようで、油断がならないですね……=Vậy cô đã gửi anh ấy đi trước về phía Công Chúa Violet... Thật là xảo quyệt. Anh ấy trông có vẻ lơ đãng nhiều, nhưng bề ngoài có thể lừa người...
……！\nどうして、それを！？=...! Làm sao cô...?!
同刻。\n{playername}はグレイスに教わった城の隠し道を使い、\nヴァイオレットがいるはずの『脊柱の間』へと向かっていたが……=Đồng thời. {playername} đã sử dụng lối đi bí mật trong lâu đài mà Grace đã nói với anh ấy để đi đến "Spine Hall" nơi Violet được cho là ở...
止まれ！\nそこな侵入者よ！=Dừng lại ngay, kẻ xâm nhập!
怪しいやつめ。\nこの先、向かうことは罷りならん！=Thật là một gã đáng ngờ. Tôi sẽ không cho phép ngươi đi tiếp!
失礼な。\nわしは執事長デュラン、ヴァイオレット様の教育係である。\nお前が噂の、異世界からの冒険者か。=Thật vô lễ. Tôi là quản gia trưởng Duran, gia sư của Lady Violet. Vậy ngươi chính là nhà thám hiểm từ thế giới khác mà tôi nghe nói nhiều.
友だち、だと……？\nそれは本当か──=Bạn của cô ấy, ngươi nói...? Điều đó có thật không?
……いいや、信じられん……\nもしや……貴様！\n姫をたぶらかさんとする、スケコマシの類か……！？=......Không, tôi không thể tin được......có phải......ngươi! Ngươi là loại playboy đang cố gắng quyến rũ công chúa...?!
ええい、グレイスめ！\n案の定、悪い虫がついてしまったではないか！\nやはり異世界行きなど認めるべきではなかったのだ……！=Hừ, con bé Grace! Đúng như tôi nghĩ, ngươi đã bị một kẻ xấu mê hoặc! Rốt cuộc, tôi không nên để ngươi đi đến thế giới khác...!
そこへ直れ、痴れ者め！\n素っ首落として、告死鳥のエサにしてやるわ！=Đi đây, đồ ngu! Ta sẽ chém đầu ngươi và cho Deathbird ăn đầu ngươi!
ぬっ……！\n我が剣を受けるとは生意気な、少しは心得があるか！\nだが……！=Ơ...! Để giao kiếm với ta như vậy, thật là vô lễ! Có vẻ như ngươi ít nhất cũng có chút ý thức về chiến đấu! Tuy nhiên...!
姫～！\n姫の純潔は、このデュランが守り抜きますぞ～っ！=Công Chúa! Nếu sự thuần khiết của Công Chúa bị đe dọa, tôi, Duran, sẽ bảo vệ cô ấy!
アラクネさんから奪った糸の能力……\nこの城のひとまで、操っちゃってるんですか！？=Sợi chỉ điều khiển của Lady Arachne, vậy cũng đánh cắp từ cô ấy... Cô đang kiểm soát mọi người trong lâu đài?!
さぁ？\n答える義理はないでしょう。=Tôi tự hỏi về điều đó. Tôi không thực sự có nghĩa vụ phải trả lời.
このままじゃ、{playername}くんが……！\nプリンセスフォームだったら、糸を斬ることはできるはずですけど。\nでも、まずはここを突破しなくちゃ──=Cứ tiếp tục thế này, {playername}-kun sẽ...! Vì tôi hiện đang ở dạng Princess Form, tôi nên có thể cắt đứt sợi chỉ đó. Nhưng trước tiên, tôi phải tìm ra cách phá vỡ tình thế ở đây--
……なにか、良い手は……=...Nước đi tốt nhất... tôi nên làm gì...
──努々お気をつけくだしゃんせ。\n身に修めた訳ではない力とは、即ち諸刃の剣なれば。=--Cẩn thận. Một sức mạnh bạn chưa làm chủ là một con dao hai lưỡi.
……フレイヤさん。\n提案があります。\n良かったら、わたしたちと──=...Freyja-san. Tôi có một đề xuất. Nếu cô không phiền, cùng với chúng tôi--
食事のお誘いなら、お断りします。\nパンが喉を通るより先に、反吐を吐いてしまいそうなので。=Nếu là mời cùng ăn chung bàn, thì tôi từ chối. Tôi sẽ nôn ra ngay cả trước khi miếng bánh kịp xuống cổ họng.
これだけ何度も戦ってきたんですから。\nあなたが、わたしを嫌ってることくらい分かります。\nそれに……それ以上に、何か激しい気持ちを持っているってことも。=Chúng ta đã đánh nhau nhiều lần. Tôi biết cậu ghét tôi. Và hơn hết... Tôi cũng biết cậu cảm thấy một thứ rất mãnh liệt để biện minh cho sự ghét đó.
フレイヤさん。あなたの願いは、なんですか？\n世界を革命するって、どういう意味ですか？\nわたしを殺すことで、それが叶うんですか？=Freyja-san, nguyện vọng của cô là gì? "Cách mạng hóa thế giới", ý cô là gì? Giết tôi sẽ đạt được mục tiêu đó sao?
……貴方を殺す。\nそんな容易いことで叶うなら、どれほど楽か……=...Tôi sẽ giết cô. Nghĩ đến chuyện mọi chuyện sẽ dễ dàng thế nào nếu chỉ hành động đó là đủ để đạt được mục tiêu của tôi...
貴方たちは、何もわかっていない。\n今この『世界』が、どれほどの意味を持つものとなったのか。\nその重要さの前には、個人の感情など取るに足らないものでしかない──=Các người chẳng hiểu gì cả. Các người có nhận ra "thế giới" này đã trở nên ý nghĩa đến mức nào không? So với tầm quan trọng đó, tình cảm cá nhân chẳng là gì ngoài sự tầm thường.
……そうだ。\n私は必ず、この世界を正しい形に導く。\n『彼女』と共に──……=...Đúng vậy. Tôi chắc chắn sẽ dẫn dắt thế giới này đến hình dạng đúng đắn. Cùng với "cô gái đó"...
『彼女』……？="Cô gái đó"..?
……もしかして……\nそれがあなたの、本当の主人……？=...Có thể... đó là... chủ nhân thực sự của cô...?
さっきから、なにかおかしい。\n冷静さが、崩れる。\n何故……=Từ nãy giờ có gì đó không ổn. Sự điềm tĩnh của tôi đang tan vỡ. Tại sao...
まさか──\nレディの権能を食らった影響……！？=Đừng nói là--Đây là tác dụng phụ khi xử lý sức mạnh của Phu Nhân đấy chứ?!
──『爆破』……っ！=..."NỔ TUNG", kh!
くぅっ……！\nフレイヤさんっ……=Khh...! Freyja...
はぁっ、はぁっ……\n……？=Haah, haah...?
……ぅ、っ……=...Ugh, argh...
あ、あなた。\nあなたは……\nまさか……！=C-Cậu. Cậu... không thể nào...!
──リ・ピュセル！\n──リ・ピュセル！\n──リ・ピュセル！=La Pucelle! La Pucelle! La Pucelle!
どうして、あなたがっ……！？=Tại sao cô...!?
……偽装の魔法が、解けた……？=...Làm phép ngụy trang của tôi đã hết hiệu lực...?
……いや。\n『食われた』のか……=...Không. Nó đã bị "ăn" mất rồi...
くっ……=Ugh...
それが、『暴食』の力……\nあぁ、成程……=Vậy đây là sức mạnh của "Tham Lam"... À, ra vậy...
他者から奪い、吸い上げることこそ。\n王たる者の、有り様ということね……=Đánh cắp và hấp thụ thứ từ người khác. Đó mới là cách một người cai trị thực sự nên là...
……リ・ピュセルさん。\n『あっち』でアストライア王国を転覆させたあなたが、どうしてここに？\nそれに……=...Cô La Pucelle. Cô đã lật đổ Vương Quốc Astrea của tôi "ở bên kia", vậy tại sao giờ lại ở đây? Hơn nữa...
こうして、向き合ってみると。\nあなたのその顔……=Giờ nhìn cô trực tiếp, khuôn mặt của cô...
わたしの曾祖母──\nひいおばあちゃん、そっくりな気が……\n写真でしか、見たことありませんけど……=Cụ tổ lớn của tôi--Khuôn mặt cô trông giống hệt bà ấy... Dù tôi chỉ thấy bà ảnh thôi...
やはり、知らないのか。\nお前の家が重ねた罪を……=Vậy như tôi nghĩ, cô thực sự không biết. Về những tội lỗi gia tộc cô đã gây ra...
……『旧』アストライア王国が\nレジェンドオブアストルムのスポンサーとして提供したものは、\n資金だけではない。そういうことだ。=...Vương Quốc Astrea "cũ" không chỉ cung cấp tài trợ tài chính cho "Huyền Thoại Astrum" mà còn là nhà tài trợ. Đó là sự thật.
……そ、それって……いったい……=...Đ-Đó... Ý nó là sao...?
……さっきも言ったように。\n答えてやる義理はない。=...Như tôi đã nói trước đó, tôi không có nghĩa vụ phải trả lời.
……どちらにせよ。\nあなたのことは、拘束させてもらいます。\n答えてくれなくても、聞きたいことは山ほどありますし──=...Dù sao đi nữa. Tôi sẽ bắt giữ cô. Ngay cả khi cô không trả lời, vẫn còn một đống thứ tôi muốn hỏi cô--
だ、誰ですか！？\nあなた──=C-Cô là ai?! Cô...
がふっ──！=Gafuu~!
……悪いな。\nだが、お前たちは油断ができん。=...Xin lỗi. Nhưng, các người thực sự nên học cách không lơ là.
大丈夫か、フェイスレス。=Cô có ổn không, Faceless?
……まだ、プリンセス・ユースティアナは息をしています。\n油断しないというなら、\n今すぐトドメを刺していただきたいものですが──=...Chưa... Công Chúa Eustiana vẫn còn thở. Nếu sự cảnh giác của bà ấy thực sự xuống thấp lúc này, tôi rất muốn kết liễu bà ngay tại đây--
直撃だったのに。\nなんて装甲……=Đó là một đòn trực diện. Loại áo giáp gì vậy...
退け。\nお前に用はない。=Rút lui. Tôi không có chuyện gì với các người.
そうもいかないわ。\nペコリーヌ姫の敵だというなら、私の敵同然。\nなら──=Điều đó không thể. Nếu cô là kẻ thù của Công Chúa Pecorine, vậy cô là kẻ thù của tôi. Trong trường hợp đó...
『グレイテスト・スラスト』──！！="Đòn Đột Phá Tối Thượng"--!!
はあああっ！！！=AAAAAHHHHHH!!!
やる、わね……=Cô cũng không tệ...
硬いだけじゃなくて、速さも力も桁外れ。\nそもそも、こいつは……=Không chỉ có tên áo giáp kia bền, tốc độ và sức mạnh của hắn còn vượt trội. Ban đầu, tên này là...
──グレイス！\nどこへ行った！？\n貴様、この私をああもおちょくって、タダで済むと思うなよ！！=...Grace! Cô đi đâu rồi?! Đồ chó! Đừng nghĩ cô sẽ trốn thoát khi chế giễu tôi miễn phí!!
フェイスレス。\n退くぞ。=Faceless. Chúng ta rút lui.
！？\nで、ですが……=...!? N-Nhưng...
これ以上、余所の城を荒らしたくはない。\n令状も無いしな。=Tôi không muốn tàn phá thêm lâu đài nào nữa. Chúng có lẽ không có giấy phép.
空間跳躍、か……\n命拾いしたわね。私が。\nそれよりも──=Dịch chuyển không gian, hử...? Đó vừa rồi chính là cứu mạng. Với tôi. Quan trọng hơn...
ペコリーヌ姫。\nしっかりしてください。=Công Chúa Pecorine, xin hãy cố gắng.
ひどいケガです。\nすぐに手当てを……=Đây là vết thương tồi tệ. Tôi sẽ chữa ngay...
……グレイス、さん……\nそれより……\nヴァイオ……レット、さん、を……=Grace-san... Quan trọng hơn... Vio... để-san là...
……！\nペコリーヌ姫っ……！=...! Công chúa Pecorine...!
一方。\n首無しの執事・デュランに足止めを受けていた\n{playername}は──=Trong lúc đó, {playername}, người đang bị quản gia không đầu Duran giữ chân...
ふんっ！=Hừ!
小手！\n小手小手小手～っ！=Đón này! Và cái này, cái kia, cái này và cái kia!
ふはは！\n死ねい、スケコマシ坊主～っ！！\n…………=Buahaha! Chết đi, thằng khốn háo dục phụ nữ!! ............Hả?
はて？\nわ、わしは一体何を……=Hả? T-Tôi đang làm gì vậy...?
む、むぅ……相済まぬ、異界の少年よ。\n不審者とはいえ、調べもせずに切りかかるなど\nわしらしくないことを……=X-Xin lỗi, chàng trai từ thế giới khác. Dù cậu là người đáng ngờ, nhưng tấn công mà không thẩm vấn thật... không phải phong cách của tôi...
糸……？\nよくわからぬが……=Một sợi chỉ...? Em chưa hiểu lắm...
そ、そうだ。\nこのようなことをしている場合ではない。\n姫を、お止めしなくては……！=Đ-Đúng rồi. Lúc này không phải lúc để làm vậy. Chúng ta phải ngăn Công chúa...!
待ちたまえ──うっ！\nこ、腰が～っ！=Đi th--Ơ! Mông tôi!
{playername}は急ぎ、脊柱の間へと駆け込んだ。\nが──……={playername} lao tới, chạy qua giữa các gai nhọn. Nhưng...
き……し、さ、ま……？=Công...chúa...Kni...ght...?
……いけません……\nそれ以上、近づいては……=...Cậu... đừng... đến gần hơn...
…………見ないで……=.........Đừng nhìn em......
黄泉の食卓の貴族３=Quý Tộc tại Bàn Địa Ngục 3
黄泉の食卓の貴族２=Quý Tộc tại Bàn Địa Ngục 2
見つかった！？=Tôi bị phát hiện rồi sao?!
首無しの騎士……！？=Một kỵ sĩ không đầu...?!
僕はヴァイオレットさんの友だちです。=Tôi là bạn của Violet!
違います！=Không phải vậy!
剣を振り回さないでください！=Làm ơn đừng vung kiếm bừa bãi!
……この人、糸で操られてる……！？=...Anh ấy bị một sợi chỉ điều khiển...!?
民衆=Người
うわっ！？=Ôi chà!?
剣が……！=Kiếm của em...!
糸が、消えてる……=Sợi chỉ đã biến mất...
……そうだ、ヴァイオレットさん！=...Đúng rồi, Violet!
先に行きます！=Em sẽ đi trước!
そこにいるんですか？=VIOLET?! Cô có ở đó không?!
はっ、はっ……！=Hụ, hụ...!
息まいたところで、その程度=Nếu cậu đang cố gắng lấy lại hơi, thì được đó
ならば──これでっ=Trong lúc đó--với cái này...
もう一度聞きます、フレイヤさん=Tôi sẽ hỏi lại lần nữa, Freyja-san
わたしたちと、一緒に食事する気は──=Thật sự cô không muốn, ăn cùng chúng tôi tại--
しつこい！=Kiên trì quá!
あああああっ！=Aaaaahhh!
力を、奪われた……っ？=Cô ấy đánh cắp sức mạnh của em...?
暴食、が……っ！="Tham Ăn", hử...!
お前に、だけは──=Nhưng với cô...
負ける、ものか──ッ！=Em sẽ KHÔNG BAO GIỜ... THUA!
たああああっ！！=Taaaaah!!
すみません！　急いでいて──=Xin lỗi! Em đang vội nên--
クリアのドキドキ職業体験=Trải Nghiệm Công Việc Hưng Phấn Của Quria
──はい。\nお疲れさま。=--Vâng. Làm tốt lắm.
って。\nあんたにゆったんじゃねーての。\n今回大変だったお姫サマたちに、お疲れさまっつったのよ。=Này, cái đó không phải dành cho cô. Tôi nói "làm tốt lắm" với hai Công chúa đã cố gắng hết sức lúc nãy.
ヴァイオレット……\n『怠惰』のほうの姫サマね。=Violet... Công chúa của "Lười Biếng".
命に別状はないみたいだけど──\nや、そもそもゾンビだし命とかねーけど。\nちょっとカワイソーね。さすがのあたしも同情するわー=Dù theo mình thấy, cô ấy không gặp nguy hiểm đến tính mạng--Được rồi, cô ấy đã là xác sống rồi, nên nói cô ấy có "cuộc sống" là nói dối rồi. Hơi buồn. Ngay cả mình cũng thấy thương cho cô ấy bây giờ~
王家の装備の適正があるからって、プリンセスなんざに祭り上げられて。\nうまく使いこなせなかったら貴族どもに陰口叩かれてーとかさ。=Chỉ vì cô ấy có tiềm năng sử dụng trang bị của hoàng tộc, nên được nâng lên vị trí Công chúa. Và nếu cô ấy không thể sử dụng chúng một cách hiệu quả, thì các quý tộc sẽ bàn tán sau lưng.
そりゃー外の空気も吸いたくなるってもんでしょ。\nでも勝手に異世界まで行っちゃったことで今回、ゴタゴタしちゃって……\nマジメなもんだから、自分のせいだって背負い込んで、ムリしちゃって。=Không trách được cô ấy muốn ra ngoài hít thở không khí. Nhưng giờ đây cô ấy đã đi đến thế giới khác một mình, mọi chuyện trở nên phức tạp... Cô ấy là người rất chăm chỉ, nên đã gánh vác quá sức vì những chuyện đã xảy ra và tự ép bản thân.
……挙句。\n最近気になり始めてるオトコノコに、\n一番見られたくない姿を見られるとか……=...Và để làm trầm trọng thêm, cậu bé mà dạo gần đây cô ấy bắt đầu có cảm tình lại đang thấy cô ấy trong diện mạo mà cô ấy chưa bao giờ muốn bị thấy...
え？　じゃねーっての。\nはーもーこのクソバカ鈍感主人公。\n『怠惰』のお姫サマのほーは、あんたがなんとかしときなさいよ。次回。="Hả?" Đừng có nhìn tôi với cái kiểu đó. Aaa, trời ơi, tên nhân vật ngốc nghếch, cứng đầu kia. Lần sau cậu phải giải quyết chuyện của Công Chúa Lười Biếng đi.
……でもって。\n『暴食』のお姫サマのほーは……\n…………=...Một mặt khác. Còn về Công Chúa Tham Ăn thì, ừm...
あたしは、あんまピンとこないんだけど……\n『暴食』ってのはさ。\n『めちゃくちゃ食べる』とか、『見境なく食べる』ってことよね？=Bản thân tôi cũng chẳng hiểu lắm, nhưng... "Tham Ăn" nghĩa là "ăn như điên" hay "ăn không biết chừng", đúng chứ?
……食事ってのは、よーするに\nあんたたちが生きるエネルギーを得るためのもの。\n食べなきゃ死ぬ。=...Còn về thức ăn, nói ngắn gọn, đó là thứ gì đó cung cấp năng lượng để sống. Nếu không ăn, cậu sẽ chết.
だからお腹が空くと、飢餓感──\n脳ミソから「死ぬ前に何か食べろ」ってサインが出るし\nたくさん食べたときの満腹感は、死から遠ざかった「幸せ」のサイン。=Chính vì vậy, khi cậu cảm thấy đói--Cơn đói đó là tín hiệu từ não bộ bảo cậu: "Đi ăn đi, không là chết đói đấy, ngốc ạ". Và khi ăn nhiều, cảm giác no là dấu hiệu của hạnh phúc giúp cậu tránh khỏi cái chết.
……でも、その脳内物質の見せる幸せに取りつかれるか\nあるいは脳の異常で、満腹感が得られなくなっちゃって\n消費エネルギー以上に食べ過ぎちゃうヒトもいる。=...Tuy nhiên, một số người trở nên ám ảnh với hạnh phúc mà các chất hóa học trong não mang lại, hoặc có bất thường về não khiến họ không cảm thấy no, dẫn đến việc ăn nhiều hơn năng lượng họ tiêu hao.
それが行き過ぎれば……『暴食』。\n自分の食料がなくなったら、他人から奪ってでも食べる。\n餓死するわけでもないのに奪うなら──たしかに、それは大罪かもね。=Và nếu đi quá xa... nó sẽ trở thành "Tham Ăn". Nếu hết thức ăn, người đó sẽ ăn cắp của người khác. Ngay cả khi ăn cắp dù chưa đến mức chết đói--đó chắc chắn là một tội nghiêm trọng.
……そーね。\nペコリーヌ姫にとって、食事はエネルギー補給であると同時に\n誰かと幸せを『わかちあう』時間らしーもんね。=...Tôi biết điều đó. Đối với Công Chúa Pecorine, bữa ăn không chỉ là cách bổ sung năng lượng, mà còn là thời điểm để "chia sẻ" hạnh phúc của cô ấy với ai đó.
他人のもんを奪ってでも自分を満たすなんてこと、\n追い詰められたってやりたくないはずよ。\n……でも、今回はそうせざるを得なかった。=Cô ấy sẽ không muốn thỏa mãn bản thân nếu điều đó có nghĩa là lấy đi của người khác. Ngay cả khi bị dồn vào đường cùng, cô ấy vẫn sẽ không làm vậy. ...Nhưng lần này, dường như cô ấy đã không còn lựa chọn.
そーゆーイミじゃ、『暴食』の適正なかったのかもね。ペコリーヌ姫も。\n……おかげで今、彼女は傷ついてる。\nしばらくは、立ち上がることもできないでしょーね。=Với góc nhìn đó, "Tham Ăn" có lẽ không phải là từ phù hợp. Công Chúa Pecorine cũng không phù hợp với nó. ...Giờ đây, nhờ vậy, cô ấy bị thương. Cô ấy sẽ không thể đứng dậy được một thời gian.
てか、キャルもコッコロもかなり大ダメージっぽいしー？\nこれじゃ当分はギルド【美食殿】じゃなくて、ギルド【病院食殿】ね。\nきゃはは☆=Nhân tiện, dường như Kyaru và Kokkoro cũng bị thương khá nặng. Cứ tiếp tục thế này, cậu nên đổi tên "Guild Đầu Bếp" của mình thành "Bệnh Viện Đầu Bếp" vì mọi người cứ bị thương hoài. Kya ha ha☆
って、笑いごとじゃねーっての。\nあんたたちの行く先には国際警察の連中が待ち構えてて、\nやべーなんてもんじゃねーってのにさー=Hừ, chuyện đó chẳng có gì đáng cười. Cảnh sát Interpol đang chờ cậu ở mọi ngóc ngách trong thế giới mới này, nên cậu nên ý thức được mối nguy hiểm thay vì cười cợt.
ったくもー、ホントしょーがないわねーあんた。\nしょーがないからあたしが特別に、助っ人呼んどいたから。=Trời ơi, thật sự... cậu thực sự không còn trông mong gì nữa. Không còn cách nào khác, tôi đã gọi thêm người giúp đỡ đặc biệt.
そ。\nボス格とも張り合える、ダンジョンや塔の攻略にも慣れた連中ね。\n勿論あんたとも知り合い……てか、んー……小指的な？　しらんけど。=Ừ. Họ là những người có thể cạnh tranh với các boss cấp boss và quen thuộc với việc chinh phục dungeon và tháp. Tất nhiên, họ cũng quen biết cậu... Để tôi xem, ừm... cậu có liên kết gì đó như lời thề ngón tay áp? Tôi đâu có biết.
せーぜーあたしに感謝しなさいよー？\nって。\nそーじゃなくって。=Cậu nên biết ơn, được chứ? À, khoan. Ý tôi không phải vậy.
助っ人呼んだのは、別にあんたのためなんかじゃないんだから。\n中立。\n中立だからあたし。=Tôi không gọi người giúp vì cậu đâu. Đó là... kết quả tự nhiên. Tôi trung lập, rất trung lập.
国際警察放っておくと、やべーってだけだから。\n勘違いすんじゃないわよ？\nいーわね！　あたしのためなんだから、がんばんなさいよー！=Nếu tôi để Interpol tự do hoạt động, mọi chuyện sẽ còn tệ hơn cho tôi nữa. Đừng hiểu nhầm, được chứ? Được rồi! Vì lợi ích của tôi, hãy cố gắng lên!
『ミネルヴァの懲役』が終わって、少しの時間が経ち。\n世界は平和を取り戻した──かのように見えた。\nだが……=Một khoảng thời gian ngắn đã trôi qua kể từ khi "sự giam cầm của Minerva" kết thúc. Thế giới đã lấy lại được hòa bình--hay cứ tưởng vậy. Tuy nhiên...
な、なぁ……！\nそのmimiっていうアイテムを着ければ、\n本当に私の世界に帰れるんだな……！？=N-Này...! Nếu tôi trang bị món đồ "mimi" mà cậu nói, tôi có thực sự trở về thế giới của mình được không...?!
もちろんですとも。\n正真正銘公式の未使用未開封、無改造の新品mimiですよ。=Tất nhiên là có. Đây là một chiếc Mimi chính hãng, chưa sử dụng, chưa mở hộp, chưa chỉnh sửa, hoàn toàn mới.
──だがログアウトしたプレイヤーのうち何割かは、\n認識の修正が解けないまま\nレジェンドオブアストルムに『帰る』ために右往左往していた。=--Nhưng một tỷ lệ nhất định của người chơi đăng xuất không thể điều chỉnh nhận thức của mình với thế giới họ đã bước vào và đang chạy quanh cố gắng "trở về" "thế giới của họ", Legend of Astrum.
ですがmimiを求めるお客さまはたくさんおりまして……\nしかも政府によって回収が進んでいて、数に限りがありますので。\n少々お値段は高くなってしまいますが……=Tuy nhiên, cậu thấy đấy, tôi có nhiều khách hàng đang tìm cách sở hữu một chiếc "mimi"... Hơn nữa, chính phủ đang thu thập chúng, nên số lượng có mặt trên thị trường chỉ có hạn. Kết quả là, giá sẽ cao hơn một chút so với bình thường...
か、構わないとも！\n土地も通帳とやらもまとめて、全財産渡す！\n私の本当の家族や仲間たちが、ランドソルで待っているんだ……！=T-Tôi kệ! Tôi sẽ giao toàn bộ tài sản của mình, bao gồm cả đất đai và tài khoản ngân hàng! Gia đình và bạn bè thực sự của tôi đang chờ tôi ở Landosol...!
ありがとうございます！\nいや～気前が良くていらっしゃる。まあそれもそうですよね。\nこちらでの財産など、お客さまには何の価値もないでしょうし。=Cảm ơn cậu rất nhiều! Uwaah, cậu hào phóng quá. Ừ, tôi nghĩ cậu có lý. Tài sản "ở đây" của cậu không có giá trị gì với cậu.
ああ！\n全部くれてやる！\nだから早く、そのmimiを私に──=Đúng rồi! Tôi sẽ cho cậu tất cả! Vậy nhanh lên và đưa tôi chiếc "mimi" đó đi~
やめておけ。\nそんなもん着けたって、今はダイブなんざできないぞ。\nログインサーバーは閉鎖させてもらってるからな。=Đừng làm vậy. Ngay cả khi cậu trang bị thứ như vậy, cậu cũng không thể đăng nhập ngay bây giờ. Máy chủ đăng nhập đã bị đóng cửa.
ひっ！？\nあ、あんたはっ──=Eek?! C-Cậu là...
警察だ。\nお前たち、違法デバイス取引の現行犯で逮捕する。=Đây là cảnh sát. Chúng tôi đang bắt giữ cậu vì giao dịch thiết bị bất hợp pháp.
抵抗はしてくれるなよ。\n怪我明けで、加減ができるかわからんからな。=Tôi đề nghị cậu đừng kháng cự. Tôi vừa mới hồi phục từ chấn thương, nên tôi không chắc mình có thể kiềm chế được không.
ロランド捜査官、ご協力感謝します！\n連絡通り、彼らはこちらで護送させてもらいますので……！=Đặc vụ Roland, cảm ơn sự hợp tác của cậu! Như yêu cầu, chúng tôi sẽ hộ tống họ từ đây...!
お願いします。\n自分はたまたま出くわしただけなんで、助かります。=Họ ở trong tay cậu. Tôi chỉ tình cờ gặp họ thôi, nên cậu đang giúp tôi một việc.
……mimi、か。\nこんなもんが出回ったせいで、世の中おかしくなっちまって……=...Một chiếc "mimi", hửm? Thế giới đã trở nên điên rồ vì những thứ nhỏ nhặt như thế này...
『──ロランド。\n休養を命じたはずだが？』="...Roland. Tôi tưởng tôi đã yêu cầu cậu nghỉ ngơi?"
……上級捜査官。\nこのくらい、休んでるのと変わりありません。=...Đặc vụ cấp cao. Tôi muốn cô biết rằng cái này chẳng khác gì nghỉ ngơi với tôi.
それよりか、世間が荒れてるってのに\n病院で寝転がってるほうがよっぽど堪えるってもんです。=Hơn nữa, sẽ không thể chịu đựng nổi nếu tôi nằm trên giường bệnh trong khi thế giới đang xoay chuyển hỗn loạn.
『身体にいくつも穴が開いたばかりだとは思えんな。\nやれやれ──』="Bây giờ tôi thấy khó tin rằng cậu vừa bị bắn nhiều lần. Trời ơi~"
『では……局長から、新しい指令が来る前に。\n一つ、頼まれごとをしてくれるかな』="Vậy thì... trước khi có mệnh lệnh mới từ Giám đốc. Cậu sẽ làm một việc cho tôi chứ?"
ウス。\n七冠まわりの調査の続きですか？\nそれとも、mimiの売人のルートを潰しますか。=Được chứ. Cô muốn tôi tiếp tục điều tra về Bảy Vương Miện? Hay là điều tra đường tiếp cận của những kẻ buôn bán mimi để cắt đứt nguồn cung?
『いいや？\n頼みたいのは──\nウィズミーワールドの、日本限定ミッシーちゃん人形の入手だ』="Không? Điều tôi muốn cậu làm... là lấy cho tôi một con búp bê Missy độc quyền Nhật Bản từ công viên giải trí Missy World địa phương."
に、人形？　ですが……=M-Một con búp bê? Nhưng...
『いや助かるよ、園内に行かなくては買えないらしくてね。\nほとほと困っていたところだ。\nああついでに、ミニニーちゃんバッグも宜しく頼む』="À, cậu giúp mình quá. Nghe nói là không thể mua được nếu không trực tiếp lấy ở công viên. Mình đang ở trong một tình thế khó xử. À, còn khi cậu đến đó, tôi cũng muốn một chiếc túi Mini-Ni-chan nữa, cảm ơn."
……フゥ。\nワーカ・ホリックにも困ったものだ。=...Haa. Thích làm việc thế mà lại phiền phức thật.
──ずいぶん部下思いですね。\n意外と言っては何ですが。=...Cậu thực sự quan tâm đến cấp dưới. Dù tôi không thấy gì đáng ngạc nhiên.
いやいや。彼は大事な『駒』だからね。\nいざというときに働けないとなったら困る。\nそれは直属の上司の私の、監督不行き届きというものだ。=Không, không. Tôi sẽ gọi anh ta là một "quân cờ" quan trọng của tôi. Sẽ có vấn đề nếu anh ta không thể làm việc khi thời điểm đến. Và đó sẽ là kết quả của việc tôi--người là cấp trên trực tiếp của anh ta--không giám sát anh ta đúng cách.
ああもちろん、限定ミッシーちゃん人形が見逃せないのも事実だよ。\n無事に買ってこれると良いのだが。=À, tất nhiên, phần mà cậu không thể mua được Con Búp Bê Missy giới hạn trực tuyến là thật, tôi sẽ không bỏ lỡ nó dù có chuyện gì. Tôi hy vọng anh ta sẽ mua được nó một cách an toàn.
さて、狂真咲新任捜査官。\n『彼女』への面会希望だったね？=Vậy thì, đặc vụ mới Kuramazaki. Cậu muốn gặp "cô ấy", đúng chứ?
──許可しよう。\n強化アクリル板越しの上に、録音されるとはいえ\n騎士と妃の逢瀬を邪魔しては、馬に蹴られてしまうからね。=...Tôi sẽ cho phép. Cuộc gặp gỡ sẽ được ghi hình qua tấm acrylic tăng cường, vì nếu tôi can thiệp vào cuộc hẹn giữa "hiệp sĩ" và "nữ hoàng" của cô ấy, tôi cảm thấy "con ngựa" sẽ đến lật đổ tôi.
逢瀬では、ありませんが……感謝します。=Một cuộc hẹn... Đó không thực sự là chuyện đang xảy ra, nhưng, cảm ơn cậu.
国際警察本部の拘束室に送られてから、もう二週間。\n食事は欠かさず提供してくるあたり、\n生かしておくつもりはあるようですが……いえ。=Đã hai tuần kể từ khi tôi được đưa đến đây, phòng giam tại Trụ sở InterPol. Họ đã cung cấp bữa ăn cho tôi đều đặn, vì vậy dường như họ có ý định giữ tôi còn sống... nhưng...
本の一冊も読ませてくれないとは\n退屈で、殺すつもりなのかもしれません。\n司法取引が、聞いて呆れますね……=Họ không cho tôi đọc ngay cả một quyển sách, vì vậy có lẽ họ đang cố giết tôi bằng sự nhàm chán. Đây hóa ra lại là một thỏa thuận đàm phán...
我がある……\n……現士実似々花さん。=Chủ nhân của tôi... Utsushimi Neneka-san.
……その。\n差し入れです。\n『月刊アストルム』──バックナンバーですが。=...Ừm. Đây là món quà. "Monthly Astrum"--số cũ.
規定により、新しい刊行物は持ち込めないそうで。\nこんな場所で、ご不便をおかけして……本当に申し訳ない。\n待遇改善を要請しては、いるのですが──=Theo quy định, các ấn phẩm mới không được phép mang vào. Tôi thực sự xin lỗi vì khiến cô phải chịu đối xử trong điều kiện khắc nghiệt như vậy... Tôi đã yêu cầu được đối xử tốt hơn với cô, nhưng...
誰かと思えば。\n我が主のためだの、忠義を尽くすだの、口癖のように言っておきながら\n現実に戻った途端、国際警察に寝返った犬ではありませんか。=Tôi đang tự hỏi là ai. Người luôn tuyên bố sẽ làm mọi thứ cho "Chủ nhân của mình" và "Sẽ mãi trung thành", và ngay khi chúng ta trở về thực tại, hắn ta lại phe với InterPol như một con chó ngoan.
まあ、そもそも貴方は公安から差し向けられた監視役。\n寝返ったというよりは、元の鞘に納まったというほうが適切ですが……\nそれで？　狂真咲捜査官──=Đầu tiên, cậu được Cục An ninh Công gửi đến để làm gián điệp. Thay vì nói cậu đổi phe, thích hợp hơn là nói cậu đã trở về với chủ nhân sợi dây ban đầu của mình... vậy thì sao? Thám tử Kuramazaki.
今日はいったい、何の用事ですか。\n捜査にかこつけて、ボディチェックでもしにきたのですか？\n騎士の仮面を外した途端に、破廉恥なものですね。=Hôm nay cậu có chuyện gì với tôi? Cậu đến đây để thực hiện kiểm tra cơ thể với danh nghĩa điều tra sao? Ngay khi cậu bỏ lớp giả trang "kỵ sĩ" đi, hóa ra cậu là một kẻ biến thái đấy.
ち、違います！\n私は……！=K-Không phải vậy! Tôi...!
私は、ただ……\nあなたに、謝りたかった……=Tôi, chỉ... muốn xin lỗi cô...
……『懲役』の明けた後、七冠は指名手配されている。\nあなたが司法取引に応じなければ、\n私はあなたを捕らえるための囮に使われていただろう。=...Sau khi chấm dứt giam cầm, những người của Seven Crowns đã bị đưa vào danh sách truy nã. Nếu cô không đồng ý với thỏa thuận nhận tội, tôi đã bị dùng làm mồi câu để bắt cô.
この身があなたを釣る餌になるなど、思い上がりにすぎないのだろうが。\nもしあなたを、この手で捕らえるよう命じられていたら……私は……=Tôi chắc rằng đó có thể chỉ là sự kiêu ngạo của bản thân khi tin rằng dùng tôi làm mồi câu sẽ dẫn đến việc bắt được cô. Nếu tôi được lệnh bắt cô bằng chính tay mình... tôi đã...
……全く。\n思い上がりも甚だしいですよ。\n貴方個人には、私を捕らえるほどの能力などありません。=...Thật sự. Cậu đang cực kỳ kiêu ngạo. Bản thân cậu không có bất kỳ khả năng nào để bắt tôi.
私が取引に応じたのは、\n世界規模の組織から単身逃げ回るよりは\nいっそ懐に飛び込んだほうが、まだ安全なためです。=Tôi cá nhân đã đồng ý với thỏa thuận vì nhảy vào vòng tay của một tổ chức toàn cầu sẽ an toàn hơn là chạy trốn một mình.
ウォーロックの側も、\nこちらが『外部』に残した情報をチラつかせている限り\nそう簡単には処刑できない筈ですしね。=Về phía WARLOCK, miễn là tôi tiếp tục gợi ý thông tin về những người "bên ngoài", họ sẽ không để tôi bị xử tử dễ dàng như vậy.
ですが……窮屈さはともかく。\nこうも退屈だと、頭の中でいらぬ想像をしてしまいます──=Nói vậy... quên mất chật chội ở đây. Khi mọi thứ nhàm chán như thế này, tôi không thể không tưởng tượng đủ loại thứ không cần thiết trong đầu...
現実の私にも、頼りになる騎士がいたのなら……\n単身で逃げる算段をしなくて良かったのなら。\n……もう少し違った選択肢も、あったのではないかと……=Giá như tôi có một kỵ sĩ đáng tin cậy thực sự trong thực tại này... Giá như tôi không lập kế hoạch chạy trốn một mình. Có lẽ, sẽ có một con đường hơi khác phía trước tôi...
……つまらないことを言いました。\n一人二人の味方がいたとして、結果は同じ──\n逃走中のユースティアナ姫も、とっくに捕まった頃でしょう。=...Điều nói vô nghĩa quá. Ngay cả khi tôi có một hoặc hai đồng minh đáng tin cậy, kết quả vẫn sẽ như nhau--tôi chắc chắn công chúa Eustiana, người cũng đang trốn chạy, chắc đã bị bắt từ lâu.
──いえ。\n彼女たちは……=...Không. Cô gái đó và bạn bè của cô ấy là...
元護衛対象とはいえ、捜査情報を洩らすのは感心しないな。\n狂真咲捜査官。\nそれくらいは公安でも常識だったはずだ。=Ngay cả khi cậu từng là vệ sĩ cũ của cô ấy, tôi không chấp nhận việc cậu rò rỉ thông tin liên quan đến cuộc điều tra đang diễn ra. Đặc vụ Kuramazaki. Đó phải là hiểu biết chung ngay cả trong Cục An ninh Công.
──八斗神局長。\n申し訳ありません。=...Thủ lĩnh Yatogami. Tôi xin lỗi sâu sắc.
気を引き締め給え。\nそして、現士実似々花嬢──=Giữ tỉnh táo. Và giờ, phu nhân Utsushimi Neneka.
レディに相応しいとは言えぬ扱い、重ねてお詫びする。\nこちらとしても、心苦しい限りだ。=Tôi xin lỗi một lần nữa vì đối xử với cô theo cách không xứng đáng với một phu nhân. Dù rất đau lòng khi phải thừa nhận.
心にもないことを言うのはやめてほしいものですね。\nこちらは取引に応じ、情報を提供したというのに\n非人道的にも程があります。=Nếu cậu không định đặt cả trái tim mình vào những lời dối trá đó, xin đừng bận tâm. Tôi đã đồng ý thỏa thuận và cung cấp thông tin, nhưng có giới hạn về mức độ vô nhân đạo cậu có thể thể hiện.
確かに──\n頂戴した情報で、旧ウィズダムの開発室や\n『長老』の研究所は押さえられた。=Đúng vậy──Từ thông tin cô cung cấp, cả phòng phát triển WISDOM cũ và phòng thí nghiệm của Elder đều bị tịch thu.
しかし、他の七冠を捕らえるには至っていない。\n千里真那については、仕掛ける直前カウンター・ハックを受ける始末だ。\nおかげで本部の半数近くの機器を処分しなくてはならなくなったよ。=Tuy nhiên, chúng tôi vẫn chưa bắt được những người Seven Crowns khác. Về Senri Mana, chúng tôi đã bị anh ta phản hack ngay trước khi chúng tôi phát động cuộc tấn công. Vì vậy, chúng tôi đã phải loại bỏ gần một nửa thiết bị tại trụ sở.
自前のホワイトハッカーだけで真那に対処できたというなら、\nそれはそれで大したものだと言いたいところですが──=Nếu cô có thể xử lý Mana chỉ bằng các hacker cổ áo trắng của chính mình, tôi sẽ nói điều đó khá ấn tượng, nhưng--
即座に私に救援を求めれば、被害は1/10で済んだでしょうに。\nなにせ協力関係なのですから。=Nếu cô đã gọi tôi giúp ngay lập tức, thiệt hại sẽ chỉ bằng 1/10 so với thực tế. Cuối cùng, chúng ta được cho là đang làm việc cùng nhau.
その案も、考えなくはなかったが。\n虎を撃退するため、檻の中の狼を放つようなもの──\nヘタをすれば、被害が二倍三倍になりかねん。=Tôi đã cân nhắc ý tưởng đó... nhưng đó sẽ như thả sói khỏi lồng để chống lại hổ. Nếu chúng ta làm hỏng, thiệt hại sẽ gấp đôi nếu không phải gấp ba.
……それで？\nそんな信用ならない相手に、また尋問をしに来たと？\n狂真咲捜査官がいたところで、私の口が軽くなるとは思わないことです。=...Vậy? Cậu bây giờ ở đây để thẩm vấn người mà cậu không tin tưởng? Đừng nghĩ rằng sự hiện diện của Đặc vụ Kuramazaki sẽ khiến miệng tôi nhẹ nhàng hơn.
それは残念だ。\n『幻境竜后』について、もう少し詳しい話を聞きたかったのだが。=Thật đáng tiếc. "Vision Empress", tôi muốn hỏi cô thêm về cô ta, bất cứ điều gì cô biết.
ああ、君には聞いていなかったな。\n狂真咲捜査官──『彼女』について、何か情報は？=À, bây giờ nghĩ lại, tôi cũng chưa hỏi cậu. Đặc vụ Kuramazaki--có phải cậu may mắn có bất kỳ thông tin nào liên quan đến "cô ta" không?
……いえ。\n七冠の中でも、取り分け変わり者で……\n姿を見せることが、まるで無かったということくらいしか……=...Không. Ngay cả trong Seven Crowns, cô ta được xem là một kẻ lập dị... Tất cả những gì tôi biết là cô ta chưa bao giờ để lộ khuôn mặt...
本当に？\n他には何も知らないと？=Thật sao? Cậu không biết bất cứ điều gì khác?
……『レジェンドオブアストルム』の開発にあたって、\n七冠は各自の得意分野を持ち寄り\n一つのゲームを創り上げたと聞きます。=...Tôi nghe nói rằng trong việc phát triển "Legend of Astrum", mỗi thành viên của Seven Crowns đã mang chuyên môn của mình lại để tạo nên một trò chơi duy nhất.
たとえば我があ……現士実似々花さんは、\n魔物やプレイヤーのアバターの外観に纏わる一通りを。\n模索路晶は、建物やフィールドのオブジェクトの生成などを。=Ví dụ, chủ nhân của tôi... Utsushimi Neneka-san phụ trách mọi khía cạnh liên quan đến hình dáng quái vật và avatar người chơi. Mosakuji Akira phụ trách tạo ra các tòa nhà và đối tượng trên đồng.
クリスティーナ・モーガンは、戦闘まわりのプランニングや外部への\nプロモーションを。ラジクマール・ラジニカーントは、\n転送システムや通信まわり、魔物の再配置……といった具合に。=Christina Morgan phụ trách hệ thống chiến đấu và quảng bá bên ngoài. Rajkumar Raijinikanth phụ trách hệ thống di chuyển, hệ thống giao tiếp, và di chuyển quái vật.... vân vân.
では──『幻境竜后』の得意分野は？=Vậy thì, chuyên môn của Vision Empress là gì?
……伝聞では主に、\n開発環境やテストサーバーの基盤構築に関わっていたそうです。\n得意かどうかまでは、わかりませんが……=...Từ những gì tôi nghe, cô ta chủ yếu tham gia xây dựng cơ sở hạ tầng cho môi trường phát triển và máy chủ thử nghiệm. Tôi không biết liệu đó có phải là chuyên môn của cô ta hay không...
フム。\nつまり誓約女君などの華々しい活躍を支える裏方、といったところか？\n──変貌大妃？=Hừm. Nói cách khác, cô ta là một diễn viên hậu trường hỗ trợ những thành tựu đặc biệt của người khác? Giống như Regina Geas? ...Thế nào, Metamorph Regnant?
……狂真咲捜査官の認識に、間違いはありませんよ。\nそれに『彼女』は架空世界を自動生成するツールの作成や扱いに、\n大変優れていました。=...Không có sai sót trong nhận thức mà Đặc vụ Kuramazaki vừa chia sẻ. Ngoài ra, "cô ta" cực kỳ thành thạo trong việc tạo ra và sử dụng công cụ để tự động tạo thế giới hư cấu.
ただ──\n『彼女』が研究していた新技術は\n根幹システムと相性が悪く、お蔵入りになりましたが。=Tuy nhiên--Công nghệ mới mà "cô ta" đang nghiên cứu không tương thích với hệ thống lõi của chúng tôi, vì vậy nó đã bị gác lại.
レジェンドオブアストルムと、相性の悪い技術……？=Một công nghệ không tương thích với "Legend of Astrum"...?
いえ。\n正確には、『mimiそのものと』です。=Không. Chính xác hơn, với "mimi" bản thân.
……そうですね。\n開発者でない貴方にも分かりやすく言うなら、A──=...Đúng vậy. Để giải thích theo cách dễ hiểu cho những người không phải nhà phát triển, A──
『あー、あー\n緊急ですまない局長、バッド・ニュースだ。\n現実認識レベル2以下の元プレイヤーたちに、異常が発生している──』="À, à, xin lỗi vì cuộc gọi khẩn cấp, thủ lĩnh, nhưng chúng tôi có một số TIN XẤU. Một bất thường đang xảy ra trong số cựu người chơi với mức độ nhận thức thực tại dưới 2."
待て、グルーヌイ。\n変貌大妃が耳をそばだてている。=Khoan đã, Grenouille. Metamorph Regnant có thể nghe thấy cậu.
今そちらに戻る、続きはその後だ。\n──行くぞ、狂真咲捜査官。=Tôi sẽ quay lại với cậu ngay bây giờ. Chúng ta sẽ tiếp tục sau đó. ...Đi thôi, Đặc vụ Kuramazaki.
はっ……=Hả...
……現士実似々花さん。\nまた、すぐに──=...Utsushimi Neneka-san. Hẹn sớm gặp lại~
またすぐに来て、私と雑談でもしたいと？\nはぁ……=Cậu đã rời đi và đưa ra những lời hứa rỗng tuếch để quay lại nói chuyện với tôi? Hả...
お断りです。\n確かにさっきは退屈だと言いましたが──\nただの犬が来ても、話し相手にすらなりません。=Tôi tôn trọng từ chối. Tôi đã nói tôi chán trước đó, nhưng... Nếu một con chó trên dây đến sủa với tôi, tôi sẽ không hề quan tâm chút nào.
変貌大妃。\n『俺の部下』を、口先で弄ぶのはやめてもらおうか。=Metamorph Regnant. Ngươi dừng việc chơi đùa với "bộ hạ của ta" bằng lời nói đi.
生憎と、口先しか使えない状態ですから。\nそちらが酷い待遇をするせいです。=Thật đáng tiếc, trong trạng thái này ta chỉ có thể ba hoa. Lỗi này là do ngươi đối xử với ta tệ bạc.
酷い待遇だと？　この程度で笑止な。\n『ミネルヴァの懲役』によってプレイヤーとその家族が、\nどれほど酷い目に遭ったと思っているのか。=Chúng ta đối xử tệ với ngươi ư? Ta không nhịn được cười. Ngươi có biết người chơi và gia đình họ bị đối xử tàn bạo ra sao do hiện tượng "Sự Giam Cầm của Minerva" mà các ngươi gây ra không?
お前たちがあんな恐ろしいものを造らなければ\n世界がこうも荒れることはなかったというのに。\nおかげで我々は、その不始末の尻ぬぐいにかかりきりだ。=Nếu nhóm ngươi không xây dựng thứ đáng sợ như vậy, thế giới đã không trở nên hỗn loạn. Nhờ có nó, giờ chúng ta đang bận rộn dọn dẹp sau mớ hỗn độn của ngươi.
お前が犬と呼んだこの男も、我々の一員として\n寝る間を惜しんで奔走している。\n一体どちらに『正義』があるか──そこでよく考えることだな。=Người đàn ông mà ngươi gọi là con chó này cũng là một trong chúng ta, làm việc không mệt mỏi, không ngủ. Bên nào là bên có "lẽ phải"? Đó là thứ ngươi có đủ thời gian để suy nghĩ.
……ウォーロック局長、八斗神裂。\nこちらが抵抗できないのを良いことに、好き勝手を言ってくれますね。\n……それに……=...Giám đốc WARLOCK, trưởng Yatogami. Ngươi đang lợi dụng việc ta không thể kháng cự để nói bất cứ điều gì ngươi muốn. ...Hơn nữa...
……\n……マサキ……=...Hừm. Masaki...
ほぼ同刻。\n太平洋洋上──=Gần như cùng lúc. Trên Thái Bình Dương──
さ、主さま。ペコリーヌさま。\nお食事の準備ができました。\n「あーん」してくださいませ。=Bây giờ, ngài. Tiểu thư Pecorine. Bữa tối đã sẵn sàng. Hãy nói "A..." đi, vui lòng.
『ん～っ♪\nコッコロちゃんに食べさせてもらうサンドイッチ、おいしいですー♪』=A...~♪ Bánh mì kẹp mà Kokkoro-chan đút cho em chắc chắn ngon lắm~♪
ちょっとー！　なんで海の上を時速300キロでぶっ飛びながら\n11歳にお世話されてメシ食ってんのよ！\nおかしいでしょうがこの状況っ！=NÀY! Tại sao ta lại bay trên đại dương với tốc độ 300km/h và được một đứa trẻ 11 tuổi chăm sóc, đút ăn? Tình huống này kỳ quặc quá!
『わわっ、落ち着いてくださいキャルちゃん！\nただでさえ狭くって、\nぎゅーっとしないと落っこちちゃいそうなんですから！』=Khoan, xin bình tĩnh lại, Kyaru-chan! Nơi này đã chật rồi, em cảm thấy nếu chúng ta không ép chặt vào thì ai đó sẽ rơi mất!
そうでございますキャルさま。\nアスファロス・アングの作る力場から出れば、\n風圧で吹き飛ばされて海の藻屑となってしまいます。=Đúng vậy, tiểu thư Kyaru. Nếu cô rời khỏi trường lực do Asfaros Ang tạo ra, cô sẽ bị áp suất gió thổi bay và trở thành rong biển giữa biển.
わ、分かってるわよ！\nでもさぁ……！=T-Tôi biết! Nhưng dù vậy...!
バイクの充電が終わって出発するときコロ助、\n『レジェンドオブアストルムの開発室に行く』\nって言ったけど……ひょっとして日本の外なの！？=Khi chiếc xe máy sạc xong và chúng ta rời đi, Korosuke, cậu nói: "Chúng ta sẽ đến phòng thí nghiệm phát triển "Huyền Thoại Astrum", nhưng... liệu đó có phải bên ngoài Nhật Bản không?"
はい。\nもちろん日本にもウィズダムの支部はありますが\nお父さまに指示された場所は、海外の拠点でございます。=Vâng. Tất nhiên, trong chính Nhật Bản có nhiều căn cứ WISDOM, nhưng nơi cha đề nghị chúng ta hướng tới là một căn cứ ở nước ngoài.
やっぱり！\nあたしパスポートなんて持ってないんだけど！？=TA BIẾT NGAY! NHƯNG TA KHÔNG CÓ HỘ CHIẾU, CẬU BIẾT KHÔNG?!
大丈夫ですキャルさま、主さま。\nわたくしも、パスポートは所持しておりません。=Đừng lo, tiểu thư Kyaru, ngài. Tôi cũng không có hộ chiếu.
あんたは今ロボだからでしょーがっ！=Ý tôi là, giờ cậu là robot rồi, cậu không cần hộ chiếu!
『旧ウィズダムの、大きな開発拠点──\nなら……わたしはパスポート、いらないかもですね』=Căn cứ cơ sở cũ của WISDOM--Nếu đó là nơi chúng ta hướng tới... Tôi có thể không cần hộ chiếu.
へっ？\nどういうこと？\n……あ。=Hả? Ý cậu là gì? ...À.
『……そうです。\nウィズダムの開発拠点は、世界中にありましたけど……\n一番大きかったのは、アストライア王国のものですから』=...Đúng vậy. Trước đây có các trung tâm phát triển WISDOM khắp thế giới... Nhưng nói đến cái lớn nhất, phải là cái ở Vương quốc Astrea.
『……はい。\n日本だって、追われる身なのは一緒ですし。\nそれなら、みんなといたほうが──』=...Vâng. Ngay cả khi đến Nhật Bản, tôi vẫn bị truy đuổi. Trong trường hợp đó, sẽ tốt hơn nếu ở cùng mọi người...
──コロ助？=...Korosuke?
『コッコロちゃん？\nどうかしたんですか？』=Kokkoro-chan? Có chuyện gì vậy?
……はい。\n義体の機能を活かして、\nネット上の情報を収集していたのですが……=...Vâng. Tôi đang dùng chức năng của cơ thể nhân tạo để thu thập thông tin trên internet, nhưng...
……始まってしまったようです。\n晶さまや、お父さまが恐れていた事態が──……=...Dường như cuối cùng nó đã bắt đầu. Tình huống mà cả tiểu thư Akira và cha đều sợ hãi...
う、う──=U-Ugh~
か、帰る。\n帰るんだ。\n私は、ランドソルに、ランドソルに──……=T-Tôi về nhà. Tôi cần về nhà. Tôi... về Landosol. Trở về Landosol. Kh---
っ！？\nお、おいあんた、どうしたいきなり──\n……気絶してるっ？=...!? H-Hey, cậu, cậu đang làm gì đột ngột vậy...? Cậu bất tỉnh à?
……くそっ、なんだよ数学テストって……！\n俺は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の隊員として、\n王宮を守るのが仕事だってのに……！=...Chết tiệt, bài kiểm tra toán này rốt cuộc là để làm gì...?! Là một thành viên của hiệp sĩ hoàng gia NIGHTMARE, nhiệm vụ của ta là bảo vệ cung điện hoàng gia...!
……ああ、だよな。\nオレだって、依頼をたくさんこなして\n自分のギルドをもっともっと大きくしたいのに……=...Ừ, tôi biết mà. Tôi muốn đi và hoàn thành càng nhiều yêu cầu càng tốt, để có thể làm cho bang hội của tôi ngày càng lớn mạnh...
──ランドソルに、帰りたい……！=...Landosol, tôi muốn trở về nó!
ちょっとそこの男子たちー？\nテスト中におしゃべりしてんじゃないってのー=Này, hai người kia? Đừng nói chuyện với nhau trong khi thi!
……って……\nちょ、ちょっと？\n寝たフリなんて、やめなさいよっ──=...Khoan... H-Hey? Dừng việc giả vờ ngủ đi~
──マ、マミちゃん！\nマミちゃん、しっかりして！=M-Mami-chan! Mami-chan, cố lên!
だ、誰か助けて！\nうちの娘が、いきなり意識を失くしちゃって……！\nどうして！？　やっと、『懲役』から帰ってきてくれたのにっ……！=C-Cứu tôi! Con gái tôi đột ngột bất tỉnh...! Tại sao?! Cô bé cuối cùng cũng đã trở về từ "sự giam cầm"...!
はっ離れろぉ！\n園内にタクシーが突っ込んでくるぞ！=Tránh xa khỏi đây! Có một chiếc taxi điên lao thẳng vào công viên!
──フンッ！！=...ÁI CHẾT!! H-HỪM...!!
って……\nと、止まった……？=Khoan... N-Nó bị dừng lại...?
す、すみません！\n運転手が、いきなり気絶しちゃって……！=T-Tôi xin lỗi! Tài xế đột ngột ngất đi...!
ケガはないですか？\n運転手のほうは、脳梗塞か何かかもしれません。\n動かさず、救急車を呼んでください。=Anh có bị thương không? Tài xế có thể bị đột quỵ hoặc điều gì đó tương tự. Xin đừng di chuyển anh ấy. Gọi xe cấp cứu.
いやいや！\nあなたのほうこそ、大丈夫ですか！？\nタクシーに轢かれたっていうか、受け止めてましたけど……！=Không, không! Tôi mới là người nên hỏi anh có ổn không!? Anh bị một chiếc taxi đâm, hay nói đúng hơn, anh đã chặn nó...!
鍛えてるんで。\n……それより……=Tôi đã tập luyện. Quan trọng hơn...
さっき遊園地の中の方でも、\n何人か原因不明の意識不明者が出てたらしいが。\n偶然なのか……？=Có vẻ như vài người đã bất tỉnh ở công viên giải trí trước đó. Điều này thực sự có thể là trùng hợp...?
『あー、ロランド捜査官。\n残念だがミッシーちゃん人形どころではなくなってしまった。\nすぐにこちらに戻り給え』="À, đặc vụ Roland. Thật đáng tiếc, dường như tôi không còn quan tâm đến hàng hóa của Missy-chan nữa. Làm ơn quay lại đây ngay."
グルーヌイ上級捜査官！\n一体何が起きてるってんです！？=Đặc vụ cấp cao Grenouille! Cái quái gì đang xảy ra ở đây vậy?!
『簡潔に言うと。\n「懲役」の帰還者のうち、まだ認識の修正が解けていない者が\n次々と意識を失っている。世界各地で、同時多発的に』="Tóm lại, những người đã trở về từ "sự giam cầm" và chưa có ý thức được điều chỉnh đang lần lượt mất ý thức. Khắp toàn cầu."
『まるで「ダイブ」したかのように。\nしかも、mimiを着けていないのに……だ』="Như thể họ đang thực hiện một "dive". Và hơn nữa, không có mimi... dường như vậy."
なんですって……！？\nmimiなしで、どうして……！=Cậu vừa nói gì...!? Không có "mimi"... Làm sao được?!
『まだ、分析中だが──\nおそらく最後の七冠、\n幻境竜后の仕業と見るしかあるまいな』="Chúng ta vẫn đang phân tích nguyên nhân, nhưng có khả năng cao đây là công việc của người cuối cùng trong Bảy Vương Miện, Vision Empress."
『ミネルヴァの懲役』が終わって、少しの時間が経ち。\n平和を取り戻したかのように見えた世界は……\nその日を境に、再び大きな混乱が起きようとしていた。=Một thời gian ngắn đã trôi qua kể từ khi "sự giam cầm của Minerva" kết thúc. Thế giới dường như đã lấy lại được hòa bình... Nhưng từ ngày đó, một sự hỗn loạn lớn sắp nổ ra một lần nữa.
──だが。=...Tuy nhiên.
──行こう怜さん、優衣ちゃんっ！=Đi thôi, Rei-san, Yui-chan!
たとえ微力であっても──\nその少女たちは世界の危機に、敢然と立ち向かおうとしていた。=Dù sức mạnh của họ có thể yếu ớt--những cô gái này vẫn quyết tâm dũng cảm đứng lên chống lại khủng hoảng mà thế giới đang phải đối mặt.
ペコさんは、そんなことしない。=Peco-san sẽ không bao giờ làm vậy
助っ人？=Người giúp đỡ...?
中年男性=Đàn ông trung niên
売人=Nhà buôn
希留也=Kiruya
僕も……！=Em cũng...!
……ペコさん、大丈夫？="...Cậu ổn chứ, Peco-san?"
男子高校生１=Nam sinh trung học 1
男子高校生２=Nam sinh trung học 2
男子高校生１・２=Nam sinh trung học 1 và 2
教員=Giáo viên
中年女性=Phụ nữ trung niên
気絶した少女=Cô gái bất tỉnh
遊園地の客=Khách viếng thăm công viên giải trí
タクシーの乗客=Hành khách taxi
優衣・怜=Yui và Rei


黒曜宮──それは魂が流れ着く場所=Cung Đồng Tử -- Một nơi linh hồn chảy về
ソルの塔に似た世界の要=Một trụ cột của thế giới, tương tự như Tower of Sol
ならば、我々が踏破する！=Do đó, chúng ta phải chinh phục nó!
第三部十二章　闇の底の死闘=Phần 3, Chương 12: Trận Chiến Tử Thần trong Đáy Tối
この剣を、キミたちのために！=Một lần nữa... thanh kiếm này sẽ ở bên cạnh cậu!


よーしっ♪\n見ててねみんな、クリアちゃんも！\n──えいっ！=Được♪ Mọi người nhìn chăm chú vào em nhé. Cả Quria-chan nữa! A!
わぁ……！\n光が、まるで生きているみたいに踊ってますっ。=Uwaah...! Ánh sáng đó nhảy múa như thể nó đã sống dậy!
ジータおねえちゃん、かっこい～！\n絵本に出てくる魔法使いさんみたいだね！=Chị Djeeta thật ngầu! Chị trông giống như phù thủy trong sách tranh vậy!
えへへ、ありがとう！\nそれじゃあ大サービス♪　次はもーっとすごいの見せちゃうよ！=Ehehe, cảm ơn! Vậy là hôm nay đến đây thôi♪ Lần sau, chị sẽ cho mọi người xem thứ gì đó còn tuyệt hơn nữa!
子どもたちの面倒を見てくれて、ありがとうございます。\nとても助かりました。=Cảm ơn vì đã chăm sóc lũ trẻ. Cô đã giúp đỡ rất nhiều.
みんな喜んでくれてよかったです。\n人手が足りないときは、また呼んでくださいね。=Mình vui khi mọi người đều hạnh phúc. Nếu thiếu người, xin hãy gọi mình lại.
ふぅ……子守のお仕事、これで完了ですね。\nジータさん、わたしからもお礼を言わせてください。=Phew... Vậy là nhiệm vụ chăm trẻ hoàn thành rồi. Djeeta-san, cho phép tôi cảm ơn cô nữa.
いいよ、そんな！　これくらいお安い御用だもん。\nそれに、子どもたちが私の力で喜んでくれたらうれしいし。=Không, được rồi! Đó chỉ là một chi phí nhỏ. Hơn nữa, tôi sẽ rất vui nếu lũ trẻ hạnh phúc nhờ sự giúp đỡ của tôi.
それで、クリアちゃんの用事の方はどう？=Vậy thì... còn việc kia thì sao, Quria-chan?
えっと、そっちはまだ……\nでも、ヒントがつかめそうな気がします。=Ừ, chưa có ý tưởng gì cả, nhưng... tôi nghĩ mình sẽ tìm được manh mối qua việc này.
ならよかった！\nこの調子でどんどんお仕事頑張ろう！=Nghe vậy tốt quá! Cố lên!
この日、クリアはとある目的のために、\nランドソルに一時帰還していた……=Vào ngày này, Quria đã tạm thời trở về Landosol cho một mục đích nhất định...
ジータさん。\nわたしの依頼を引き受けてくれて、ありがとうございます。=Djeeta-san. Cảm ơn cô vì đã chấp nhận yêu cầu của tôi.
ふふっ、私に任せて！\n依頼内容は、「向いているお仕事を探すお手伝いをしてほしい」\nだったよね。=Hehe, cứ để mình! Yêu cầu của cô là... "Tôi muốn cô giúp tôi tìm một công việc phù hợp", đúng không?
はい。もうちょっと言うと、冒険者として成長するために\n何か自分と合う職業……ジョブを探したくて。\nそのために、まだ未経験の依頼に挑戦しようと思うんですけど……=Đúng, để làm rõ: Tôi muốn phát triển như một mạo hiểm giả, nên tôi muốn tìm một công việc giúp tôi được như vậy. Để làm được điều đó, tôi đã nghĩ đến việc nhận một nhiệm vụ chưa từng làm trước đây...
でも、まだ協会の依頼をこなしたことがあまりないんです。\nそれなのにやみくもに依頼を引き受けたら、\nかえってみなさんに迷惑をかけちゃいそうで……=Tuy nhiên, tôi chưa thực sự hoàn thành nhiều yêu cầu từ Hiệp hội Guild. Do đó, nếu tôi nhận chúng một cách mù quáng, tôi sẽ chỉ gây thêm rắc rối cho mọi người...
なら、こういうのはどうかな？\n実は私、今はこの街でいろいろ依頼を受けて、\nあちこちでお仕事をやってるんだ。=Vậy thì, cái này sao? Thực ra, cậu thấy đây, tôi hiện đang nhận nhiều yêu cầu trong thị trấn này, và làm việc ở đây và ở kia.
だからクリアちゃんには、\n私のお仕事についてきてお手伝いをしてもらう、とか！\nそしたらクリアちゃんも、いろんな経験を積めると思うよ。=Và đó là lúc cậu xuất hiện! Tôi muốn cậu đến giúp tôi với công việc, Quria-chan! Như vậy, cậu sẽ có thể tích lũy nhiều kinh nghiệm.
わたしがお手伝いを……わかりました。\n今日はジータさんのおともで、勉強させていただきますっ。=Giúp đỡ với công việc của cậu... Tôi hiểu. Hôm nay, tôi sẽ được hướng dẫn bởi cậu, Djeeta-san!
こうして二人は、小さな依頼をいくつも引き受け、\nランドソル中を巡り始めた……=Do đó, hai người họ bắt đầu di chuyển khắp Landosol, nhận một số yêu cầu nhỏ...
配達お疲れさま！\nいやー、出前を始めたはいいけど手が足りなくてね。\n手伝ってくれてありがとう！=Cảm ơn vì đã vất vả với việc giao hàng! Trời ơi--Chúng tôi bắt đầu dịch vụ giao hàng này nhưng vẫn thiếu người. Cảm ơn vì đã giúp đỡ!
いえいえこちらこそ。\n困ったときは助け合いが大事ですからね。=Không, không, tôi vui vì được giúp đỡ. Trong lúc khó khăn, việc giúp đỡ nhau là quan trọng.
聖女ちゃんも、また顔出してくれたらうれしいなぁ。\nお客さんもみんな喜ぶからさっ！=Tôi sẽ rất vui nếu cô có thể xuất hiện lần nữa, Saint-chan. Tất cả khách hàng khác chắc chắn cũng sẽ vui!
そうですね……\n都合がついたら、またお伺いさせていただきます。=Chắc chắn rồi... Khi tôi có thời gian rảnh, tôi sẽ đến thăm mọi người một lần nữa.
ほら、腕の振りが大ざっぱになってます！\nそれじゃあっさり隙を突かれちゃいますよ……こんなふうにっ！=Nhìn này, đòn chém kiếm của cậu đang trở nên thô bạo hơn! Nếu cứ tiếp tục thế này, đối thủ sẽ tìm được khe hở... như thế này!
くっ、しまった……！\nもう一本お願いします！=Ugh, tệ rồi...! Làm lại lần nữa, được chứ!
あ、その前に手当を。\nすりむいて血が出ちゃってますし、包帯を巻いておきましょう。=À, nhưng trước tiên, để tôi chữa cái này đã.\nVết trầy của cậu đã bắt đầu chảy máu rồi, tôi sẽ băng bó cho cậu.
す、すみません。\n腕利きの人に稽古をつけてもらえるからって、\n張り切っちゃってました……=T-Tôi xin lỗi. Hình như tôi đã quá hào hứng vì có người giỏi giang sẽ dạy tôi...
無理は禁物ですよ。まぁ、気持ちはわかりますけど。\n……ジータさんって、魔術だけじゃなくて\n剣の腕もすごかったんだなぁ……=Đừng ép bản thân quá. Dù vậy, tôi cũng hiểu cảm giác của cậu.\n...Djeeta-san không chỉ giỏi phép thuật, kiếm thuật của cô ấy cũng tuyệt vời không kém...
じゃあ続きはいったん休憩してから、ということで。\nお仕事として引き受けたからには、とことんやっちゃいますよ！=Vậy, tiếp theo, chúng ta tiếp tục sau khi nghỉ ngơi chút. Vì tôi đã nhận công việc này, tôi sẽ cố gắng hết sức đến tận cùng!
ふぅ……本当にいろんなお仕事をこなしましたね。\nこんなに街のあちこちを巡ったの、初めてかもしれません……=Phew... Chúng ta đã nhận đủ loại công việc rồi. Theo tôi nhớ, đây là lần đầu tiên tôi đi loanh quanh thành phố nhiều thế này...
ふふっ、それだけいっぱい人助けができたんだよ。\nそれで、お仕事探しの参考にはなったかな？=Hehe, điều đó chứng tỏ mọi người cần nhiều sự giúp đỡ, và chúng ta đã cho đi rất nhiều. Vậy, điều này có giúp cậu đoán ra công việc mình muốn làm không?
それはもちろん！　……と言いたいところですけど、\nやっぱり自分はまだまだだなって痛感したかもです。=Tất nhiên! ...Hay là tôi muốn nói thế, nhưng điều tôi học được chỉ là tôi còn phải học hỏi biết bao nhiêu điều nữa.
ジータさん、すごく多才ですし。\nいろんな依頼をこなせるのも、その技能があってこそなんですね……=Cậu đa tài quá, Djeeta-san.\nNhững kỹ năng ấy của cậu chính là thứ cho phép cậu xử lý được đủ loại yêu cầu...
あはは、褒めてもらえてうれしいな。\nでも実はこれが、私の力なんだ。=Ahaha, tôi rất vui khi được khen. Nhưng nói thật, đây là một sức mạnh của tôi.
名付けてジョブチェンジ！\n衣装を変えるだけじゃなくて、その職業の技能も使えるようになるんだ。\n拳法に楽器、魔術に忍術……あと、レスリングとかスモウォーとか。=Tên nó... "Job Change"! Không chỉ có thể thay đổi trang phục, tôi còn có thể sử dụng các kỹ năng liên quan đến công việc đó. Kiếm thuật, kỹ năng âm nhạc, phép thuật, ninjutsu... Nữa là vật ca và sumo...
えぇっ、すごいです！\nもしかして、わたしも頑張ったら覚えられたり……？=Uwah, tuyệt vời quá! Có lẽ nếu tôi cố gắng đủ, tôi cũng có thể học được...?
それはちょっと難しいかも……？\n私自身、詳しいことはよく分かってなかったりするから。=Điều đó... có lẽ hơi khó đấy, tôi nghĩ...? Chính tôi cũng không rõ chi tiết về sức mạnh này.
そうでしたか……\n図々しいこと聞いちゃって、すみません。\n魔法少女みたいで、いいなぁって思っちゃって……=Ra vậy... Xin lỗi vì đã hỏi một câu hỏi táo bạo như vậy. Tôi chỉ nghĩ thật tuyệt khi có một sức mạnh giống như phép màu của các thiếu nữ ma thuật...
ううん、気にしないで。\nそれに、クリアちゃんにはクリアちゃんならではの\n強みがあると思うな。=Không, đừng bận tâm. Hơn nữa, tôi nghĩ Quria-chan có những ưu điểm riêng của Quria-chan.
わたしの強み、ですか？=Ưu điểm của em... cậu nói ưu điểm của em ư?
例えば、今日一緒にいて感じたのは……\nすごく気配り上手で、周りの人を支えられるところ。\n戦いでも、支援とか回復の役割が向いてるんじゃないかな？=Ví dụ, điều tôi cảm thấy khi ở cùng cậu hôm nay là... Cậu rất quan tâm và hỗ trợ những người xung quanh. Ngay cả trong trận chiến, tôi nghĩ một vai trò hỗ trợ hoặc chữa lành sẽ phù hợp với cậu.
……やっぱり。\nそう、なっちゃいますよね……=...Tôi biết mà.\nChuyện là vậy, phải không...
……あ、あれ？\n私、何か変なこと言っちゃった？=...H-Hả? Em vừa... nói điều gì kỳ lạ sao?
い、いえっ……！　それは……本当は、わかってるんです。\nやっぱりわたしには、そういうのが向いてるのかも、って……\n実際、少しくらいなら、回復魔法の心得はありますから……=K-Không...! Chỉ là... Tôi biết nó sẽ như vậy.\nCó lẽ thật sự em chỉ giỏi mỗi việc đó...\nDù sao thì em luôn có thiên hướng với phép thuật chữa lành...
もしかして……\nクリアちゃん的には、気が進まなかったり……？=Vậy thì có lẽ... đó không phải thứ cậu muốn làm, Quria-chan......?
……む、昔……\nわたし……この力のせいで、大切な友だちを\n傷つけてしまったことが、あって……=...Một thời gian rất lâu trước... Em... Thông qua sức mạnh này, em đã làm tổn thương người quan trọng với mình...
……ううん。そんな、生易しいものじゃないです。\nずっと治らないような心の傷を負わせて、\n人生を変えるくらいのこと、してしまって……=...Không. Không chỉ vậy. Em đã gây ra những vết thương tinh thần không thể lành, những vết thương đã thay đổi họ mãi mãi...
みんな優しいから、わたしを責めたりはしないんですけど。\nわたしは、そのことを、今もちゃんと謝れていなくて……\n……それどころか……=Mọi người xung quanh em đều rất tốt, nên em sẽ chẳng bao giờ bị đổ lỗi.\nNhưng ngay cả bây giờ, em vẫn chưa làm gì để chuộc lỗi cho hành động của mình...\n...Trái lại còn...
クリアちゃん……=Quria-chan...
それじゃあ、今日のお手伝いで\n自分に向いていることを探すっていうのも……？=Trong trường hợp đó, có lẽ hôm nay cậu có thể giúp đỡ và tìm ra thứ phù hợp nhất với mình...?
はい……\nもしかしたら、逃げてるだけなのかもしれないですけど……\nはぁ、ダメだなぁ、わたし……=Vâng...\nCó lẽ đây chỉ là em đang trốn tránh mọi thứ, nhưng...\n*thở dài* Em thật sự chẳng có tí tẹo nào ích kỷ, phải không...
あっ……ごめんなさいジータさん。\nいきなりこんな話をされても困っちゃいますよね。=À... Xin lỗi cậu, Djeeta-san.\nTôi chắc chắn phải cảm thấy ngượng ngùng khi nghe hết chuyện này.
ううん、困ったりしないよ。\nクリアちゃんが真剣に悩んでることなんだよね。\nそれなら私も、もっと力になりたいって思うし。=Không, đừng bao giờ nghĩ về bản thân hay vấn đề của cậu như một gánh nặng. Tôi thấy rõ đây là thứ khiến cậu lo lắng sâu sắc, Quria-chan. Nếu vậy, tôi cũng muốn giúp đỡ nhiều hơn nữa.
そうだ！\nクリアちゃん、このあともう少し時間ある？\n付き合ってほしい所があるんだっ。=Tôi có một ý tưởng hay! Sau việc này cậu còn có thêm chút thời gian không, Quria-chan? Có một nơi tôi muốn đi cùng cậu.
えっと、構いませんけど。\nどちらへ……？=À, lịch của em rảnh, nhưng... chúng ta sẽ đi đâu...?
いいことを思いついたんだ。\nお仕事探しのお手伝い、もうちょっと続けさせてね♪=Tôi có một ý tưởng tuyệt vời. Để tôi tiếp tục giúp cậu tìm công việc thêm một chút nữa♪
ここって……衣装屋さんですか？\n普通の服だけじゃなくて、舞台で着るような衣装もあるみたいですけど。=Đây... là một cửa hàng quần áo à? Họ dường như không chỉ bán quần áo thông thường, mà còn có cả trang phục biểu diễn trên sân khấu.
そう、私もよくお世話になってるお店。\nでも今日は、クリアちゃんにいろいろ試着してもらいますっ！\nそれで、自分に合った戦いのスタイルを見つけちゃおう！=Chính xác, đây là tiệm tôi thường xuyên ghé. Nhưng hôm nay, chúng ta đến đây vì cậu Quria-chan! Tôi sẽ để cậu thử vài bộ trang phục khác nhau. Hãy tìm ra phong cách chiến đấu phù hợp với cậu!
えぇっ？\nでもわたしには、ジータさんみたいなジョブチェンジの力は……=Eeehh? Nhưng em không có sức mạnh "Job Change" như cậu, Djeeta-san...
いいのいいの！\nまずは形から入ってみるのだって、立派な修行だよ！\nほら試着室入って、私がオススメを選んであげるねっ♪=Không sao, đừng bận tâm những chuyện nhỏ nhặt! Mọi hành trình huấn luyện vĩ đại đều bắt đầu từ việc biết được hình mẫu mình muốn xếp vào! Vào đi, chúng ta vào phòng thử đồ, và tôi sẽ giúp cậu lựa chọn dựa trên đề xuất của cậu♪
これも修行……\nわ、わかりました。頑張ってみますっ！=Vậy đây cũng là một phần của việc luyện tập sao... T-Tôi hiểu rồi. Em sẽ cố gắng hết sức!
まずはこの衣装！\n猫耳と尻尾がついた、黒猫モチーフの魔法使いさん！=Đầu tiên, bộ trang phục này! Một pháp sư với chủ đề mèo đen, có đầy đủ tai mèo và đuôi!
わぁ、かわいい……♪\nでもこれ、ちゃんと似合ってるでしょうか……？=Ồ, dễ thương quá...♪ Nhưng liệu thứ như thế này có vừa vặn trên người em...?
ピッタリだよ～！\nほら手を上げて、にゃんこのポーズっ！=Hoàn hảo, tôi dám nói thế! Nào, giơ tay lên và tạo dáng "Nyan" đi!
こ、こんな感じですか？\nクリアだにゃんっ……\n……えへへ♪=C-Chuyện như thế này? Tôi là Quria, nya... Ehehe♪
いいよいいよ、クリアちゃんかわいい～！！=Được, rất được. Cậu dễ thương lắm, Quria-chan!
お次はこれ！　太鼓を演奏する人の衣装！\nトーゴクのお祭りでは、こういう服を着るらしいよ！=Tiếp theo là bộ này! Trang phục phù hợp với người sẽ chơi trống taiko! Nghe nói đây là loại trang phục họ mặc trong lễ hội ở Togoku!
な、なるほど……でもこの衣装、その……\n少し、肌を出し過ぎじゃないでしょうか……？=V-Vậy à... Nhưng bộ trang phục này, ừm... hơi... hở quá...
大丈夫！　これはそういうものらしいし、\nお祭りの空気なら、このくらい気にならないって♪=Đừng lo! Nghe nói đây là kiểu trang phục như vậy, và trong bầu không khí lễ hội, không ai sẽ bận tâm♪
でも、今はお祭りじゃないですよね……！？=Nhưng chúng ta đâu có đang ở lễ hội bây giờ, phải không...?!
じゃあこんなのはどう？\nどんな攻撃も弾いちゃう、仲間を守る聖騎士の鎧だよ！=Vậy thì bộ này sao? Đây là áo giáp của một hiệp sĩ thánh, có thể đánh bật mọi đòn tấn công và bảo vệ đồng đội!
す、すごく頼もしい、ですけど……\nさすがにこの鎧は、ぅぅっ……、重すぎ……ますっ……=C-Có vẻ rất đáng tin cậy với em, nhưng... như mong đợi, bộ áo giáp này rõ ràng... ưu... quá nặng...
えっ、そんなに？\nそっか、ジョブチェンジと違って力が上がったりはしないから……=Hả? Thật sự nặng đến thế ư? Ra vậy. So với Job Change của tôi, sức mạnh của cậu sẽ không chỉ tăng lên...
動けない、というか……\n立ってるのも、もう無理……きゅうっ。=Mình... không thể nhúc nhích gì, thôi thì...\nMình thậm chí còn không thể đứng dậy... *ngất*.
あぁっ、クリアちゃんしっかり～っ！！=Á á á, Quria-chan, cố lênnnn!!
ふぅ……どうだった？\n途中から、クリアちゃんの着せ替えが\nメインになっちゃってた気もするけど……=Phew... Thế nào rồi? Mình cảm thấy như buổi diễn tập chuyển hướng thành một buổi trình diễn trang phục dành cho cậu, Quria-chan...
それは思いましたけど、でも楽しかったです。\nいい気分転換になりました♪=Mình cũng nghĩ vậy, nhưng mình vẫn rất vui.\nThay đổi không khí đôi chút cũng tốt mà♪
ありがとうございました、ジータさん。\nお仕事探し、もっと頑張ってみようって思います。=Cảm ơn cậu rất nhiều, Djeeta-san. Mình nghĩ mình sẽ cố gắng hơn nữa để tìm một công việc phù hợp với mình.
よかった～♪\nじゃあ次は、衣装を着てお仕事してみよっか。\nまた新しい発見があるかも！　どれにする？　レスラーとか？=Tuyệt vời~♪ Vậy, lần sau, chúng ta thử đi làm trong khi mặc một hai bộ trang phục xem sao. Cậu có thể tìm được một góc nhìn mới nhờ đó đấy! Cậu thích cái nào? Có lẽ như một đô vật chẳng hạn?
えっ、衣装でお仕事って……あの……\nあ、あまり際どくない服で、お願いします……=Hả? Làm việc trong trang phục...? Ưm... Cái đó... Chỉ cần không phải thứ gì quá hở hang, thì mình chấp nhận được...
見習い剣士=Kiếm sĩ tập sự
国際警察に投降したものの、拘束状態にあった似々花。八斗神局長の尋問\nの最中、外では認識の修正が解けていない人々が次々に意識を失う事態が\n発生する。その裏では、『幻境竜后』が手を引いているらしい……=Mặc dù cô ấy đã đầu hàng Interpol, nhưng lại bị giam giữ. Trong cuộc thẩm vấn của trưởng Yatogami, những người chưa thể sửa chữa được nhận thức về cô ấy đã lần lượt ngất xỉu. Phía sau hậu trường, dường như Hắc Long Hậu đang rút lui...
……さっきから、どんどん飛ばしてきてるその黒い炎。\n見覚えがあります。\nアラクネさんがネフィ＝ネラさんを焼いたのと、同じですよね。=...Những ngọn lửa đen mà cậu đã phóng ra từ một lúc nay. Mình nhận ra chúng. Chúng giống hệt ngọn lửa mà phu nhân Arachne từng dùng để thiêu rụi Nephi Nela-san.
ペコリーヌは決死の覚悟で『暴食』の権能を解放しフレイヤを追い詰める\nが、突然の乱入者の攻撃で大ケガを負わされてしまう。一方、隠し道を\n使った{playername}はヴァイオレットの元に辿り着くが……=Pecoline đã giải phóng sức mạnh của Sự tham ăn, quyết tâm chết, và dồn Freyja vào chân tường, nhưng đòn tấn công của kẻ xâm nhập bất ngờ đã khiến cô bị thương nặng. Mặt khác, sử dụng một con đường bí mật, {playername} đã tiếp cận Violet, nhưng...