
r:"^水都ランドソル([0-9\-\(\)\w （）]*)$"=Thành Phố Nước Landosol $1
とあるの水着君=Một cậu bé mặc đồ tắm nào đó
あ、来たわね。=À, cậu đã đến rồi.
ええと。\nあんたに伝えたいことがあるんだけど……\nはぁ……なんであたしが……=Ưm.\nMình có chuyện muốn nói với cậu...\nThở dài... Tại sao mình phải...
ちょっとフィオ！\nダメじゃないの、そんなテンション低くしてちゃ！\nせっかくの夏よ？　ほら、夏といえばなに？=Này, Fio!\nCậu đừng nên buồn bã như thế!\nĐây là một mùa hè quý giá, phải không? Vậy, khi nghĩ về mùa hè, cậu nghĩ đến điều gì?
……海。=...Biển.
そう！　そして、海といえば？=Đúng rồi! Và khi nghĩ về biển, cậu nghĩ đến điều gì?
……水着。=...Đồ tắm.
正解～♪\nそれでは正解のご褒美をどうぞ～♪=Chính xác~♪\nĐây là phần thưởng cho câu trả lời đúng~♪
は～い♪\n正解のご褒美、水着ホマレさんだよ～♪\nとくとご堪能あれ～♪=Này này~♪\nĐây là phần thưởng cho câu trả lời đúng, Swimsuit Homare~♪\nCứ tận hưởng thoải mái nhé~♪
あんたらの暑苦しいノリはなんなの？\nというか、あたしはあくまでガイド妖精だし、\n絶対に着ないからね。水着なんて。=Sự nhiệt tình của cậu quá đáng à?\nVà tôi chỉ là một tiên hướng dẫn,\nnên chắc chắn sẽ không bao giờ mặc đồ tắm.
次回、『幻惑の妖精　‐真夏の園で舞踊る影‐』=Lần tới, 'Ảo Ảnh Tiên - Bóng Đổ Khiêu Vũ trong Vườn Hè Giữa Mùa Hè-'
うん。分かってた。\n……いいわよ、たまにはあたしもサービスしてあげる。\n楽しみにしてなさい。=Ừ. Tôi biết mà.\n...Được rồi, thỉnh thoảng tôi sẽ cho cậu một chút dịch vụ.\nHãy chờ đón nhé.
アメスちゃんあざと～い。=Ameth thật sự là một đứa trẻ nghịch ngợm.
こういうやつなのよフィオって。=Đó chỉ là cách Fio vốn có thôi.
うるさいわよあんたたち！\nあっ……こほん。=Các cậu ồn ào quá!\nÀ... xin lỗi.
……それじゃ、バイバイ♪=...Vậy thì, tạm biệt nhé♪
夏時フェアリーズ=Những Tiên Của Mùa Hè
楽園サマーモード=Chế Độ Mùa Hè Thiên Đường
街角フィッシャーマン=Người Câu Cá Góc Phố
悪戯オークション=Phiên Đấu Giá Nghịch Ngợm
締切リーサルウェポン=Vũ Khí Tử Thần Đếm Ngược
告白リコレクション=Kỷ Niệm Thú Nhận
暴走ジェネレーター=Máy Phát Ra Sự Bỏ Chạy
導きフェアリーシスターズ=Những Chị Em Tiên Hướng Dẫn
異常な気温に見舞われるランドソル。アメスは、異常の原因は環境システム『ソル・ジェネレーター』にあるとホマレから告げられる。その翌日、彼女は環境が滅茶苦茶になったランドソルを目にするのであった。=Landosol bị tấn công bởi điều kiện thời tiết bất thường. Ameth được Homare thông báo rằng nguyên nhân của sự bất thường nằm ở hệ thống môi trường 'Sol Generator'. Ngày hôm sau, cô chứng kiến sự hỗn loạn mà môi trường đã trở thành ở Landosol.
予期せぬ酷暑に見舞われるランドソルの街。\n【美食殿】のギルドハウスには、休日を謳歌する{playername}と\nもう一人、小さな妖精が羽を伸ばしていた。=Thành phố Landosol bị tràn ngập bởi cái nóng khủng khiếp bất ngờ.\nTại Guild House của [Orden of Gourmets], {playername} đang tận hưởng kỳ nghỉ với\nmột tiên nhỏ đang duỗi cánh.
はぁ～=Haa~
……暑い。=...Nóng quá.
暑いったら暑い！　なんなのよこの暑さ！\nいくら夏だっていっても、加減を知りなさいよ！\nこんな暑さじゃ家の中にこもってるしかないじゃない。=Nóng, nóng, nóng! Cái nóng này là sao vậy!\nDù là mùa hè thì cũng phải biết giới hạn chứ!\nVới cái nóng như thế này, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ở trong nhà.
知ってる？\nここのところ、街の人たちもほとんど外に出てないのよ。\n滅多にない異常な気温なんだって。=Cậu biết không?\nGần đây, hầu như không có ai trong thành phố ra ngoài.\nHọ nói đây là một nhiệt độ bất thường.
こんなんじゃ悪戯の一つもできやしない。=Chẳng thể nào mà đi chơi khăm được trong cái này.
せっかく外に出られるようになったのにさ～？\nここのところ悪戯してなかったのにまだお預けだなんて、\nアイデンティティの危機ってもんよ。=Cuối cùng cũng được ra ngoài, nhưng chưa được đi chơi khăm,\nđây là một cuộc khủng hoảng về bản thân.
あんたもそう思うでしょ？=Cậu cũng nghĩ vậy, phải không?
きゃはは！　だったら悪戯させてくれるわよね～？\nそれっ、くすぐり攻撃～！\n体中くまなくこしょこしょしてあげるわよ～♪=Kyahaha! Vậy cậu sẽ để tôi chơi khăm cậu, đúng chứ?\nĐến đây, đòn tấn công gãi ngứa đây~!\nTôi sẽ gãi khắp người cậu~♪
悪戯なんてしなくても私は私、って？\nきゃはは、キュンとくる言葉じゃない。そうやって何人も……ねぇ？\nそういう罪な男には、履いてる靴下に穴が開く地味～な悪戯で反撃よ～♪=Ngay cả khi không chơi khăm, tôi vẫn là tôi, cậu nói vậy?\nKyahaha, đó là một câu nói rất ấm áp. Có bao nhiêu người... phải không?\nVì một người đàn ông có tội như vậy, tôi sẽ trả đũa bằng một trò chơi khăm đơn giản như đục một lỗ trong tất của cậu~♪
……はぁ。ダメね。\nこんなくだらない悪戯じゃ満たされやしない。\n欲求不満だなんて言ったら、フィオに怒られちゃうかもだけどさ。=...Haa. Không được.\nTrò chơi khăm ngớ ngẩn này sẽ không làm tôi hài lòng đâu.\nNếu tôi nói tôi bực bội, Fio có thể sẽ tức giận.
それにしても珍しいわよね。\n私とあんたが二人きりだなんて。=Nhưng vẫn là bất thường, đúng chứ?\nChỉ có hai chúng ta, cậu và tôi.
ぺコリーヌもキャルもコッコロもいないんでしょ？\nこの炎天下に仕事なんてご苦労なことだわ。\n私は自由でお気楽な悪戯妖精でよかった～♪=Pecorine, Kyaru và Kokkoro không có ở đây, phải không?\nLàm việc trong cái nóng khủng khiếp này, họ chắc chắn rất chăm chỉ.\nTôi mừng vì mình là một tiên nghịch ngợm tự do~♪
……ま、おかげで退屈を持て余してるんだけどさ。=...Dù sao thì, mình cũng chán chết đi được.
あ～あ。\nなんか面白いことないかしらね～=Ôi trời.\nChẳng có thứ gì thú vị sao?
──あるよ～♪=Có chứ~♪
ひぇっ！？\nいきなりなんか出た！=Ối!?\nCó thứ gì đó xuất hiện từ đâu không biết!
うふふ♪　驚いた～？=Ufufu♪ Ngạc nhiên chứ?
こ、この私にサプライズを仕掛けてくるなんてなかなかやるじゃない。\nどう考えても不法侵入なことには目をつぶってあげるわ。=Đặt ra một bất ngờ cho ta, không tệ chút nào.\nTa sẽ bỏ qua việc cái này trông giống như xâm nhập lắm.
え～とあんたホマレよね。ドラゴン族の。\nなんの用？　面白いことって何？　その尻尾どうなってるの？\n寝るとき角邪魔じゃない？　そっちのちびドラゴンは嚙んだりしない？=À, cô là Homare đúng không? Từ bộ tộc Rồng.\nCô muốn gì? Thứ thú vị này là gì? Đuôi của cô thế nào rồi?\nSừng của cô có phiền khi ngủ không? Con rồng nhỏ kia có cắn không?
うんうん、好奇心が爆発してるね～？\nでもちょっと待ってくれるかな。\nこれに関しては、アメスちゃんにも伝えておきたいんだよね～=Ừ ừ, sự tò mò của cô đang bùng nổ đúng không~?\nNhưng cô đợi một chút được không?\nTa muốn thông báo chuyện này cho Ameth nữa.
あいつに用なら、私がガイド妖精用のチャンネルで呼んだげようか？=Nếu cô cần gì từ cô ấy, tôi gọi cô ấy qua kênh fairy hướng dẫn được không?
あ、どっちも大丈夫だよ～\n外は暑いし、通信だけで呼びつけるのも悪いでしょ？=À, không sao đâu~\nTrời ngoài kia nóng, mà gọi cô ấy qua liên lạc thôi thì không tốt, phải không?
だから、こうしちゃおう♪=Vậy thì làm thế này♪
ふふふふ～ん♪=Fufufun♪
ふふっ、ありがと♪\nじゃあお次の曲は──って、なんでよ！\nどうしてあんたがここにいるの！？　あたし呼んでないわよ！？=Fufu, cảm ơn cô♪\nBài hát tiếp theo là── sao cô lại ở đây!?\nTôi có gọi cô đâu!
は？　逆に呼んでる？　ホマレが？\nああ、あたしとあんたの繋がりを利用したってわけね。\nあいつ、ほんと油断ならないわね……=Hả? Cô thực sự được gọi? Bởi Homare?\nỒ, vậy là cô ấy dùng kết nối giữa cô và mình.\nCô ấy thực sự tinh vi...
それで、【美食殿】のギルドハウスに来いっていうのね？\n……これでもあたし、いろいろと忙しいんだけど。=Vậy cô bảo tôi đến nhà Guild [Orden of Gourmets]?\n...Dù tôi khá bận.
まぁいいわ。\n最近ネビアの様子も見てなかったし、顔を出してあげる。\nわざわざこうしてお願いしに来たわけだしね。=Thôi cũng được.\nTôi cũng lâu rồi chưa gặp mặt Nebbia, tôi sẽ đi chào.\nVì cô đã cố tình đến nhờ, mà.
それじゃまたあとでね。\nバイバ～イ♪=Vậy hẹn gặp lại sau.\nTạm biệt~♪
……これ言っとかないと、\nここでの会話の終わりって気分にならないのよね。=Nếu tôi không nói thế,\ntôi thấy cuộc trò chuyện chưa kết thúc ở đây.
──『ソル・ジェネレーター』=── 'Sol Generator'
あ、待ってホマレ。\nやっと起きた？　あんた、接続を切ってから目覚めるのが遅いわよ。\nあたしが先に着いて、話を始めるところだったじゃない。=À, chờ đã, Homare.\nCuối cùng cô cũng tỉnh rồi? Cô thức dậy thật chậm sau khi ngắt kết nối, đúng không.\nTôi sắp bắt đầu cuộc trò chuyện trước khi cô đến rồi.
眠りを利用して接続してるから、\n起きるのにラグがあるのは仕方ないけど。=Vì chúng ta kết nối trong khi ngủ,\nviệc thức dậy có độ trễ là bình thường.
要はあんたがもう少し寝起きをよくすればいいのよ。\n毎朝毎朝コッコロたんに起こしてもらっちゃって。羨ましい。=Về cơ bản, cô nên thức dậy dễ dàng hơn.\nMỗi sáng, Kokkoro-tan đánh thức cô. Tôi ghen tị.
妬みが漏れてるわよ、フィオ。=Sự ghen tị đang rò rỉ ra đấy, Fio.
そろそろ話、戻していいかな～？\n意味深に『ソル・ジェネレーター』とか言ったのに\n放置されててちょっと恥ずかしいかも～=Chúng ta có thể quay lại cuộc thảo luận được không~?\nSau khi nói một câu 'Sol Generator' bí ẩn, tôi bị bỏ lại, hơi xấu hổ~
……悪かったわね。改めてお願いするわ。=...Xin lỗi vì chuyện đó. Chúng ta quay lại thôi.
じゃあ、分かりやすく初めから。\nえっとね、みんなはおかしいと思わない～？=Được rồi, bắt đầu từ đầu nhé.\nCác cô không thấy có gì lạ~?
ここ最近の、ランドソルの天気。=Về thời tiết gần đây của Landosol.
おかしいなんてもんじゃないわ。\n暑くて暑くていやになりそう。=Vượt xa sự lạ.\nNóng không chịu nổi.
だよねだよね～\nこの気温って多分、この街に『設定された上限』を超えてるんだよね～\n……だって、これまでずっと過ごしやすかったでしょ？=Đúng, đúng~\nNhiệt độ này có lẽ vượt quá 'giới hạn cài đặt' trong thành phì này~\n...Vì trước đây nó dễ chịu mà, phải không?
あんたはまた、きな臭いことを……=Cô lại đưa ra những ý tưởng đáng ngờ rồi...
あはは♪\nで、ここからが大事だよ～\n原因……これじゃないかな～って思うんだよね。=Ahaha♪\nĐây là phần quan trọng đây~\nTôi nghĩ nguyên nhân có thể là cái này.
それって……システムコンソール？\nしかもこれ、環境システムって……！=Đó là... một bảng điều khiển hệ thống?\nHơn nữa, cái này... là hệ thống môi trường...!
うん。\n環境システム『ソル・ジェネレーター』\n元々は覇瞳皇帝が管理してたものみたい。=Đúng vậy.\nHệ thống môi trường 'Sol Generator'\nCó vẻ như trước đây do Hadou Emperor quản lý.
機能としては、名前通りに環境調整。\n天気や気温の設定……それに加えて、\nある程度なら街の構造も変えられるみたいだね。=Về chức năng, như tên gọi, điều chỉnh môi trường.\nCài đặt thời tiết và nhiệt độ... Ngoài ra,\ncó vẻ nó có thể thay đổi cấu trúc thành phố ở một mức độ nào đó.
……自ら神を名乗るくらいには、\nこの街を人の大勢住める環境にしてたものね、あいつは。\n水道設備とかのインフラ整えたり……ま、褒めてやるつもりはないけど。=Tự xưng là thần linh có nghĩa là họ đang định hình thành phố này để nhiều người có thể sống.\nThiết lập cơ sở hạ tầng như hệ thống nước... Ừ, tôi không định khen ngợi họ.
そして覇瞳皇帝は神の椅子を去り、\nその環境システムは放棄され……今こうして、不調をきたしている、と？=Và sau đó Hadou Emperor rời ngôi vị thần,\nvà hệ thống môi trường bị bỏ mặc... và giờ nó đang hoạt động sai.
そういうことだね～=Thì là vậy~
ふぅん……ときに、なんであんたがそれに気付くの？=Hừ... Nhân tiện, làm sao cô nhận ra nó?
んっ、じゃないのよ。\nどうしてあんたが環境システムの不調なんてものに\n気付くのかって聞いてるの。=Không, không phải vậy.\nTôi hỏi là tại sao cô lại nhận ra một trục trặc trong hệ thống môi trường.
……そこに環境システムがあったから……=...Vì hệ thống môi trường ở đó...
格言みたいに言うんじゃないわよ！=Đừng cố làm cho nó nghe như một câu tục ngữ!
まったくもう。本来システムコンソールなんて、\n『普通の人』が触るべきものじゃないのよ。\nそれをあんたは……=Thật sự. Bình thường, một bảng điều khiển hệ thống không nên là\nthứ 'người bình thường' có thể chạm vào.\nVà thế mà cô ở đây...
大丈夫大丈夫～ほら、その環境システム、\n『普通の人』が簡単には触れないように、\nかった～いロックがかけられてるから～私はノータッチだよ～♪=Không sao, không sao~ Nhìn kìa, hệ thống môi trường đó,\nnó có khóa cứng nên 'người bình thường' không dễ chạm vào,\nthế nên tôi đứng ngoài~♪
触ろうとはしたみたいね……まぁいいわ。\n教えてくれたことには感謝しておく。=Có vẻ như cô đã cố chạm vào nó... thôi kệ.\nTôi cảm ơn vì đã cho tôi biết.
どうせあたしにも管理権限はないだろうし、\nあとで晶にでもまる投げしておきましょ──=Vì tôi cũng không có quyền quản lý nào,\ntôi sẽ chuyển tất cả cho Akira──
──あれ？\nこのシステム……管理権限が、あたしにもある？=──Hả?\nHệ thống này... tôi có vẻ cũng có quyền quản lý?
なにそれなにそれ、私にもちょっと見せなさいよー！\nへぇ～、環境システムねぇ～？\nちょっと気温下げちゃいましょ、暑くてたまんないのよね～♪=Gì vậy, gì vậy, để tôi xem với!\nỒ~ hệ thống môi trường, hả~?\nHạ nhiệt độ một chút đi, nóng không chịu nổi~♪
あ、こら！　勝手に触るんじゃないの！\n街の気温を急に下げたりしたら住んでる人たちが混乱するでしょ！\n自然環境にだって影響を及ぼすんだから！=Này, đừng chạm vào mà không được phép!\nNếu cô đột ngột hạ nhiệt độ, người dân trong thành phố sẽ bối rối!\nNó còn ảnh hưởng đến môi trường tự nhiên!
……ってあんたも触れるの？\nつまり、管理権限がガイド妖精にもあるってわけ？\nなんで……？　どう考えても、あたしたちには不必要なのに……=...Khoan đã, cô cũng chạm được vào?\nVậy có nghĩa là các fairy hướng dẫn cũng có quyền quản lý?\nTại sao...? Điều đó không cần thiết cho chúng ta chút nào...
多分だけど、覇瞳皇帝の置き土産ってところじゃないかな～？\n引継ぎ先を用意しておいたとか？　抜け目ないよね～=Tôi nghĩ có lẽ đây là thứ Hadou Emperor để lại như di sản?\nThiết lập một người kế nhiệm? Thật là tỉ mỉ, đúng không~
それはそれで面倒ごとを背負わされた気がするわ。\n……これに関してはあたしがなんとかしておくから、\nホマレ、あんたはこれ以上システム側に踏み込まないこと。=Với chúng ta thì either cách cũng rắc rối, một gánh nặng đã được đặt lên vai.\n...Tôi sẽ xử lý chuyện này bằng cách nào đó,\nHomare, cô không được đi sâu hơn vào hệ thống.
まったくもって信用ならない返事をどうも。\nいえそれより、もっと不安なのは──=Đó là một câu trả lời rất không đáng tin.\nNhưng quan trọng hơn, phần đáng lo ngại là──
えっ、なによフィオ？\nなんでこっちを見るの？=Hả? Gì vậy, Fio?\nTại sao cô nhìn tôi?
いい、ネビア。\nこの環境システム、触るんじゃないわよ？\n絶対……絶対によ。=Nghe này, Nebbia.\nĐừng chạm vào hệ thống môi trường này, hiểu chứ?\nTuyệt đối... tuyệt đối không.
はぁ……ちょっとフィオ。\nそれは失礼ってものじゃないかしら。\n私だってガイド妖精よ？=Haa... thôi nào, Fio.\nThô lỗ quá, đúng không?\nTôi cũng là tiên dẫn đường mà.
自分に与えられた使命。\n──忘れちゃいないわよ。=Nhiệm vụ mà tôi được giao.\n──Tôi chưa quên nó.
ネビア……=Nebbia...
ごめんなさい、そうよね。\n疑っちゃって悪かったわ。\n……妹を信用しないなんて、姉失格ね。=Xin lỗi, cậu đúng.\nTôi xin lỗi vì đã nghi ngờ cậu.\n...Một người chị không tin tưởng là thất bại.
な～に殊勝なこと言ってんのよ。\nあんたは立派なお姉ちゃんじゃないの。=Thái độ nghiêm túc đó là sao?\nCậu là một người chị tuyệt vời.
うんうん。\n姉妹の絆っていいものだね～=Ừ.\nMối quan hệ chị em thật tuyệt vời~
ふふふっ♪=Fufufu♪
──翌日、早朝。=──Sáng sớm hôm sau.
あんっのバカ妹はどこっ！？=Con nhóc ngốc đó đi đâu rồi!?
外！\n今すぐ外を見なさいっ！=Bên ngoài!\nNhìn ra bên ngoài đi, ngay!
……どう？=...Thế nào?
やられた、わよね。=Chúng ta bị lừa rồi, phải không.
{playername}の目の前に広がるのは、\nこれまでにない夏の装いへと様変わりしたランドソルの街であった。={playername} nhìn ra thành phố Landosol đã biến thành cảnh tượng mùa hè chưa từng có.
呼んでくる。=Gọi họ qua.
上手だね。=Cậu giỏi lắm.
確かにいつもより暑い。=Chắc chắn nóng hơn bình thường.
どうしたの……？=Sao thế...?
やられたね。=Bị lừa rồi.
水の都と化したランドソルで、ネビアが事態の元凶であることを確信するアメス。ホマレと共に水着に着替えた彼女は、浮かれ騒ぎのランドソルの街を舞台に、悪戯好きな妹の捕獲作戦を開始するのであった。=Ở Landosol, biến thành thành phố nước, Ameth tin chắc Nebbia là người đứng sau tình thế này. Thay đồ bơi cùng Homare, họ bắt đầu nhiệm vụ bắt em gái nghịch ngợm trong thị trấn Landosol nhộn nhịp và hào hứng.
ランドソルを襲う異常気象の原因は、\n環境システム『ソル・ジェネレーター』の不調であるとホマレは言う。\nそれを聞いた翌日──=Theo Homare, nguyên nhân thời tiết bất thường ảnh hưởng đến Landosol\nlà hệ thống môi trường 'Sol Generator' hỏng hóc.\nNgày hôm sau, khi nghe điều này──
おい、なんだよこれ、どうなってるんだ！？=Này, cái gì đây? Chuyện gì đang xảy ra!?
今日はずいぶん涼しいと思ったら……\n昨日までこんな水路なかったわよね！？=Tôi nghĩ hôm nay lạnh bất thường và...\nNhững con kênh này hôm qua chưa có ở đây, phải không!?
私……夢でも見てるのかしら……=Tôi... đang mơ...?
わ～\n派手にやっちゃったね～=Ồ, cậu thật sự làm hết sức rồi~
ホマレ……随分いいタイミングで来るのね。\nあんた、こうなるって分かってたでしょ。=Homare... Cậu có thời điểm hoàn hảo, phải không.\nCậu biết điều này sẽ xảy ra, đúng không.
昨日のネビアちゃん、\n何か悪戯を思いついた時のイノリちゃんと同じ顔してたからね～\nだから念のため様子を見に来たんだけど……予想以上だね～♪=Vì khuôn mặt của Nebbia-chan hôm qua,\nnhìn giống hệt Inori-chan khi cô ấy nghĩ ra một trò đùa, bạn biết không~\nVì vậy tôi đến kiểm tra phòng ngừa... nhưng vượt ngoài kỳ vọng của tôi~♪
ランドソルの構造を根本的に変更してるのかな？\n道を完全に水路にしちゃってるね～\n水質は……海水だねこれ。海と繋がってる？=Họ đang thay đổi cơ bản cấu trúc của Landosol?\nĐường đã được biến hoàn toàn thành đường thủy.\nVề chất lượng nước... đó là nước biển. Kết nối với biển?
……それなら何度も試したわ。\nネビアのやつ、ご丁寧にも環境システムの管理者権限を\n自分だけに移して、他の誰にも触れないようにしてあるの。=...Tôi đã thử mọi cách có thể.\nNebbia, thằng nhóc đó, đã tốt bụng chuyển quyền quản lý hệ thống môi trường\nchỉ cho bản thân, nên không ai khác có thể chạm vào.
ほんっと、小賢しいったらないわ。\nあぁもうあの子ったら、何を考えて──=Thật sự, cô ta thật gian xảo.\nỒ, thằng bé đó đang nghĩ gì vậy──
そんなの、決まってるでしょ♪=Rõ ràng rồi, đúng không♪
ネビア！=Nebbia!
やっほーフィオ♪\nいい天気ね♪　実に悪戯日和だと思わなーい？=Này, Fio♪\nThời tiết đẹp nhỉ♪ Thời tiết hoàn hảo cho trò đùa, cậu không nghĩ vậy sao?
まさかあんた……\n悪戯のために、こんな大それたことをしでかしたっていうの？=Có thể... cậu đã làm điều gì đó kinh khủng như vậy chỉ để đùa?
ええ、もちろんそうよ♪\n私の趣味を忘れちゃった？　お姉ちゃん♪=Vâng, tất nhiên♪\nCậu quên sở thích của tôi rồi sao? Ôi chị gái yêu quý♪
にしたってこれはやりすぎよ！\nどれだけの人が迷惑すると思ってるの！=Dù sao thì, cũng quá đáng rồi!\nCó bao nhiêu người sẽ bị bất tiện vì điều này!?
本当にそう？\n周りをもっとよく見てみたら？=Cậu chắc chứ?\nNhìn xung quanh kỹ hơn đi, được không?
周りって……=Xung quanh... ý cậu là?
こうなったら……脱ぐしかねぇ！=Nếu đã đến mức này... tôi chỉ còn một lựa chọn!
そういえば今年、海に行けてなかったのよね。\n住んでる街でサマーバケーションできるなんて最高じゃない♪=Ồ, nhớ lại thì, chúng ta chưa đi biển năm nay.\nCó kỳ nghỉ hè trong thành phố mình sống là tốt nhất, đúng không♪
これって商機じゃないかしら！\n今すぐかき氷の屋台の準備よ！=Đây là cơ hội kinh doanh!\nChuẩn bị ngay quầy đá bào!
ヒャッホー！=Yahoo!
……たくましいわねこの街の連中。=Người dân thành phố này thật kiên cường.
ノリで生きてるところあるよね～=Họ sống bằng nhiệt huyết của mình.
ほらね？　みんな楽しんでるじゃないの♪=Thấy không? Mọi người đều vui vẻ♪
っ！　だからって、やりすぎなことに変わりはないわ！\n今すぐ、環境システムを返しなさい！=Dù sao thì, vẫn quá đáng rồi!\nTrả lại hệ thống môi trường, ngay!
い・や・よ♪\nこ～んな面白いもの、お蔵入りなんてもったいないじゃない♪\nこのネビアさまが面白おかしく活用してあげる♪=Không đời nào♪\nMột thứ thú vị như vậy không nên bị gác lại, cậu không nghĩ vậy sao♪\nNebbia vĩ đại này sẽ sử dụng nó cho vui♪
……私もこれくらい堂々とやっちゃえばよかったかな～……=...Có lẽ tôi nên táo bạo hơn trong cách làm việc~...
そこ！　羨ましそうにするんじゃないわよ！=Kia! Đừng ghen tị!
きゃはは♪\nフィオってば怒りんぼね～！\nじゃ、そろそろ私は退散させてもらうわね～♪=Kyahaha♪\nFio, cậu là người dễ tức giận quá~!\nThôi, tôi nghĩ mình nên rời đi đây~♪
待ちなさいネビア！\nちょっと……もう！　逃げ足の速い……！\n通信は……出るわけないか。=Khoan đã, Nebbia!\nUgh... cô ấy nhanh quá...!\nGọi cô ấy cũng vô ích nhỉ.
はぁ……どうしてくれるのよこの状況。\n環境プログラムがネビアの手にある以上、\nこれで終わりとは思えないわ……！=Haa... Tình hình này sẽ thế nào đây.\nChừng nào Nebbia còn kiểm soát chương trình môi trường,\ntôi nghĩ đây chưa phải là kết thúc--
なんにせよ、ネビアちゃんを捕まえるしかないよね～=Dù sao đi nữa, chúng ta phải bắt Nebbia-chan.
……そうね。\nあいつの思惑通りって感じが否めないけど。=...Ừ.\nDù có cảm giác như mình đang mắc bẫy cô ấy.
あんた……\nいいえ、これは他でもない、あたしの妹のやらかしたことだもの。\nあんたに任せるってわけにはいかないわ。=Cậu...\nKhông, chính em gái tôi là người đã gây ra tất cả chuyện này.\nTôi không thể giao phó cho cậu được.
あたしが、責任をもってネビアを捕まえる。=Tôi sẽ tự mình bắt Nebbia.
……あんたの気持ちはありがたいけど、\nこれはガイド妖精が起こした問題よ。=...Tôi cảm kích tấm lòng của cậu, nhưng\nđây là vấn đề do một tiên hướng dẫn gây ra.
あんたはちゃんと夏を楽しみなさい。\nあたしといるより、他の女の子たちと遊んだほうが楽しいわよ、きっと。=Cậu nên tận hưởng mùa hè cho đúng cách.\nCó lẽ cậu sẽ vui hơn khi đi chơi với các cô gái khác so với đi với tôi.
え？　何がなんでも手伝う？\nなんなのよ、妙に頑固ね……=Hả? Cậu sẽ giúp tôi bất kỳ thế nào?\nCậu là sao vậy, cứng nhắc thế...
も～、分かってないなぁ。\n彼はね、アメスちゃんと一緒にいたいんだよ。=Ồ, cậu chưa hiểu đấy.\nAnh ấy muốn ở bên Ameth-chan.
へ？\n……そうなの？=Hả?\n...Thật vậy ư?
いつも夢の中だから……=Bởi vì cậu luôn xuất hiện trong giấc mơ của em...
……そりゃ、あたしだって……\nっ、ううん、なんでもない！=...Thôi, cũng không phải là em không muốn...\nK-không, chẳng có gì đâu!
確かにそうね……こうして直に会うのはあんまりないかも。\n夢ではしょっちゅう会ってるけど、よく覚えてないでしょうし。\n……それならまぁ、仕方ないわね。=Đúng thật... Chúng ta không thường gặp nhau trực tiếp.\nChúng ta thường gặp nhau trong giấc mơ, nhưng cậu chắc cũng không nhớ rõ những giấc mơ đó.\n...Vậy, có lẽ cũng đành chịu.
まったく、お人よしね。\n……ずっと前から、分かってたけどさ。=Thật sự, cậu là người tốt bụng quá.\n...Dù tôi vẫn biết điều đó từ đầu.
うん、分かったわ。\nだったら徹底的に、こき使わせてもらうわよ。\nいつも通りに……ね。=Được rồi, hiểu rồi.\nVậy thì, tôi sẽ bắt cậu làm việc chăm chỉ, kỹ lưỡng.\nGiống như mọi khi... được chứ?
そうと決まったら。\nまずはいろいろと準備をしないとね～♪=Giờ quyết định rồi.\nTrước tiên, chúng ta cần chuẩn bị vài thứ, phải không~♪
ホマレ……あんたも一緒に来る気？\nというか、準備ってなんのよ？=Homare... cậu cũng đi theo hả?\nVà chúng ta chuẩn bị cho cái gì đây?
あっつ～い。\nこんなんじゃネビアちゃんを捕まえる前に熱中症で倒れちゃうよ～\n夏に相応しい格好、特に水着とかに着替えたいな～♪=Nóng quá.\nNếu không bắt Nebbia sớm, chúng ta sẽ ngất vì say nắng.\nEm muốn thay đồ mùa hè, đặc biệt là đồ bơi~♪
なんでわざとらしい小芝居しながらこっちをチラチラ見るわけ？\n悪いけど、あたしはそういうのはパスよ。\nあたしはガイド妖精なんだから。=Sao cậu liếc sang đây với vẻ diễn kịch phóng đại vậy?\nXin lỗi, nhưng tôi từ chối.\nDù sao tôi cũng là tiên hướng dẫn mà.
人も妖精も関係ないよね～？\n夏といえば水着って相場は決まってるんだから～♪=Dù là người hay tiên thì sao chứ?\nĐồ bơi vào mùa hè là truyền thống~♪
そんな相場あたし知らない。=Tôi chưa từng nghe về truyền thống đó.
でも{playername}くんはもう着替えてるよ？=Nhưng {playername} đã thay đồ bơi rồi.
こっちまで小芝居始めるの！？=Lại bắt đầu một ván chơi mới ở đây nữa hả!?
はぁ～……いいわよ、分かったわよ──=Thở dài... Được rồi, tôi hiểu──
アメスちゃん、水着持ってたんだね～？\n似合ってるよ～♪=Ameth-chan, cậu có đồ bơi à?\nPhù hợp với cậu~♪
……まぁね。=...Ừ, đúng vậy.
どこで買ったの？\nねぇねぇどこで手に入れたの～？=Mua ở đâu vậy?\nNày, lấy ở đâu vậy~?
そ、そんなことどうだっていいでしょ！=Cái đó, cái đó không quan trọng, phải không!
ちょっ、{playername}！\nそんなこと言わなくていいの！=Này, {playername}!\nCậu không cần phải nói thế!
……へぇ～♪=...Ra vậy~♪
いいなぁ～\n自分で選ぶんじゃなくて、彼に選んでもらったんだ～\n私も選んでもらいた～い♪=Tuyệt quá.\nCậu không tự chọn, mà là anh ấy chọn cho cậu.\nEm cũng muốn có người chọn đồ bơi cho em~♪
……あんた、あたしをからかってるでしょ……=...Cậu đang trêu tôi à?
ううん。\n素直に羨ましいよ。\nアメスちゃんと、君の関係……距離感っていうのかな？=Không đâu.\nThật sự, tôi ghen tị đấy.\nMối quan hệ... hay sự thân mật, giữa cậu và Ameth-chan?
……あたしはこいつのガイド妖精だからね。=...Dù sao thì em cũng là tiên hướng dẫn của tên này.
……ガイド妖精、ね。=...Tiên hướng dẫn, hửm?
ネビアを捕まえるため、水着に着替えたアメスたち。\n一方そのころ──=Ameth và Homare, những người đã thay đồ bơi để bắt Nebbia.\nTrong khi đó──
すみませんジュンさん。\nもう一度、報告してもらえますか？=Xin lỗi, Jun.\nCậu có thể báo cáo lại lần nữa được không?
……はい。畏まりました。\nでは陛下、改めてご報告いたします。=...Vâng, tôi hiểu.\nVậy, Thưa Bệ Hạ, tôi sẽ báo cáo lại.
現在、ランドソル城下街にて異常な現象が発生しています。\nなぜか街の各所に水路ができており、\nその流れる水は飛んだり跳ねたりしているそうです。=Hiện tại, có hiện tượng bất thường xảy ra ở khu trung tâm thành phố Landosol.\nVì lý do nào đó, các đường nước đã hình thành ở nhiều nơi trong thành phố,\nvà nước trong chúng dường như đang nhảy và bật lên.
その光景、さながらサマーリゾートの如く、と。=Giống như cảnh ở một khu nghỉ dưỡng hè vậy.
……深刻な口調なのに楽しそうな報告ですね。=...Một bản báo cáo nghe có vẻ thú vị dù giọng điệu nghiêm túc.
いやいや違いますよね。\n街の構造が変化って、大変じゃないですか！\n街の人たちは大丈夫なんですかっ？=Không, không, không phải vậy.\nCấu trúc thành phố đang thay đổi, chuyện đó có đáng lo không?\nCác công dân ổn chứ?
はい。\n人々は水着に着替えて夏を満喫しているそうです。=Vâng.\nMọi người đã thay đồ bơi và đang tận hưởng mùa hè.
夏を、満喫……たくましいですね、この国の人たち。=Tận hưởng mùa hè... Họ kiên cường thật đấy, ở đất nước này.
でも、そんなことが起きているのならじっとなんてしていられません！\n着替えを用意してください！　水着です！\n水着を用意してください！　決して遊びに行くわけじゃありません！=Nhưng nếu chuyện như vậy xảy ra, mình không thể ngồi yên được!\nChuẩn bị đồ thay! Đồ bơi!\nLấy đồ bơi ra! Chúng ta không đi chơi đâu!
お待ちください、陛下。\nなにぶん、街の構造が変化するという油断のならない異常事態です。\n陛下にはここで対応策を講じていただかなくては。=Xin hãy đợi, Thưa Bệ Hạ.\nĐây là một hiện tượng bất thường khó lường với sự thay đổi cấu trúc thành phố.\nThưa Bệ Hạ cần đưa ra biện pháp đối phó ở đây.
仕事、してください。=Làm việc đi, làm ơn.
そんな～～～～～～～！=Khôngoooooo!
元に戻せないの？=Không thể khôi phục lại được ư?
一緒がいい。=Cùng nhau sẽ tốt hơn.
水着は涼しくていいなぁ。=Đồ bơi thật đẹp và mát mẻ.
僕が選んだ。=Tôi đã chọn nó.
まったく、どうしてあたしが着替える羽目に……=Thật sự, tại sao tôi phải thay đồ...
いつもは他の子のを見てるだけだったけど=Thông thường tôi chỉ xem người khác mặc thôi nhưng
いざ自分が着るとなると……=Khi đến lượt mình mặc...
恥ずかしいわね=Thật xấu hổ.
……あいつ、なんて言うかしら=...Tôi tự hỏi anh ấy sẽ nói gì
お待たせ=Xin lỗi để cậu chờ.
ほら。これでいいんでしょ？=Nhìn kìa. Thế này đủ chưa?
長い付き合いのあんたにこんな姿を見られるのって=Cảm giác thật kỳ lạ, mặc thế này trước mặt người đã quen biết lâu năm.
なんだか妙な気分だわ。こそばゆいっていうか=Tôi cảm thấy kỳ lạ. Kiểu như ngứa ngáy hay gì đó.
ま。あんたはあたしの水着なんて見たって──=Được rồi. Ngay cả khi cậu thấy tôi trong đồ bơi──
見られてすごくうれしい=Tôi vẫn rất vui khi được nhìn thấy.
……そ、そう=...Ra vậy
あ～、アメスちゃん照れてる～♪=À~ Ameth-chan đang đỏ mặt~♪
初々し～♪=Thật ngây thơ~♪
でもそんなふうにモジモジしてちゃダメだよ～♪=Nhưng cậu không thể cứ xoắn xoe như thế~♪
もっと=Cậu nên
堂々と=Tự tin hơn
見せつけないと～♪=Và khoe khoang nó~♪
お～=Ồ~
ありがと～♪=Cảm ơn~♪
ホマレ、一応言っておくけどこいつ、何も分かってないわよ=Homare, để cậu biết, thằng này chẳng hiểu gì đâu.
お色直しは終わったみたいね♪=Việc thay đồ dường như đã hoàn tất♪
それじゃあ、派手にいくわよ～♪=Vậy thì chúng ta làm nó rực rỡ lên nào~♪
魚=Cá
ネビアの繰り出す悪戯に苦戦させられるアメスとホマレ。そこで二人は、ランドソルに住む人々の力を借りることを決意、まずはレイの釣りの技術を頼りに、魚に呑まれたネビアを釣りあげるのであった。=Ameth và Homare vật lộn với những trò đùa của Nebbia và quyết định tìm kiếm sự giúp đỡ từ người dân Landosol. Trước tiên, họ dựa vào kỹ năng câu cá của Rei để kéo Nebbia, người đã bị một con cá nuốt chửng.
夏らしい装いへと着替えたアメスとホマレは、\n事態の元凶であるネビアを捜し始める。=Ameth và Homare, những người đã thay đồ mùa hè, bắt đầu tìm kiếm Nebbia, nguyên nhân của tình hình.
みてみて～！\nこのお水、入ると体がぷかぷか浮くよ～！=Nhìn kìa, nhìn kìa!\nKhi cậu đi vào nước này, cơ thể cậu nổi lên~!
わぁ～！　わたし、泳げないけど全然へいき！\nおもしろ～い♪=Ồ! Tôi không biết bơi nhưng hoàn toàn ổn!\nVui quá~♪
あら、ほんとね？\nちょっと心配だったけど、これなら私も子どもたちも安心ね。\nたまには私も、水着に着替えちゃおうかしら……=Ồ, vậy sao?\nTôi hơi lo lắng, nhưng với thế này, tôi có thể thư giãn, và các con tôi nữa.\nCó lẽ tôi nên thay đồ bơi một lần nữa...
いらっしゃいいらっしゃい！\nサーフボードのレンタルやってるよ～！\nいい波きてるよ～！=Đi thôi, đi thôi!\nChúng ta thuê ván lướt sóng!\nSóng hoàn hảo ở đây!
はぁ、緊張感の欠片もない。\n街が突然こんなふうになったってのに、ここまで動じないものなの？=Than ôi, không một chút căng thẳng nào.\nNgay cả khi thành phố đột nhiên như thế này, họ vẫn bình thản vậy sao?
最近ずっと暑くて外に出られなかったからね～\n異変よりも楽しさの方が上回ってるんだと思うな～=Dạo này nóng quá nên chúng tôi không thể ra ngoài~\nTôi nghĩ niềm vui vượt qua sự bất thường.
……人間ってほんと不思議だわ。=...Con người thật kỳ lạ.
私からすると、アメスちゃんやネビアちゃんの方が不思議の塊だけどね～\n許可さえもらえるなら、もっとお近づきになりたいな～♪=Với tôi, Ameth-chan và Nebbia-chan dường như là những cụm bí ẩn hơn~\nGiá như tôi có thể đến gần hơn với sự cho phép~♪
不許可よ。=Từ chối cho phép.
も～つれないな～でもそういう反応もそそられちゃう～♪\n──あ、そこ曲がったとこだね。=Ồ, đừng lạnh lùng thế, nhưng phản ứng đó cũng thú vị~♪\n─Ồ, cô ấy ở quanh góc kia.
こっちはもっと水の流れを速くして、グルグルグル～っと♪=Làm cho nước chảy nhanh hơn ở đây và làm nó xoáy quanh~♪
あっちには滝をつくってみるのとか面白いかも～♪\nほんといいわねこの環境システム♪\nアイデアが湧き出てくるわ！=Có lẽ sẽ vui nếu làm một thác nước ở đó~♪\nHệ thống môi trường này tuyệt vời♪\nNhiều ý tưởng ùa về!
ネビア！　見つけたわよ！=Nebbia! Tìm thấy cậu rồi!
あら、フィオじゃない。\nよく私の居場所が分かったわね？=Ồ, là Fio.\nLàm sao cậu tìm được vị trí của tôi?
は～い私で～す♪=Vâng, là tôi~♪
あ～、龍眼だっけ。\nこっちの居場所はお見通しってわけ。\nかくれんぼにいたら迷惑なタイプね？=À~ Mắt rồng, phải không.\nKhông trách được cậu có thể thấy tôi ở đâu.\nCậu là kiểu người sẽ gây phiền toái trong trò chơi trốn tìm, nhỉ?
え～？　私かくれんぼ好きだけどな～？\nこう、隠れて震えてるイノ……悪戯っ子に少しずつ近づいていく過程とか\nたまらないよね～♪=Hả~? Tôi thích trò chơi trốn tìm mà~?\nCảm giác hồi hộp khi từ từ đến gần,\nnhư một kẻ đùa dai run rẩy,\nkhông thể cưỡng lại~♪
……あんたかくれんぼに龍眼使ってるの？\nいやどうでもいいけど。=...Cậu dùng mắt rồng để chơi trốn tìm?\nThôi được.
あ、そうだフィオ。\nその水着似合ってるわよ♪=Ồ, nhân tiện, Fio.\nĐồ bơi đó hợp với cậu quá♪
それはどうもありがと。あんたも似合ってるわよ。\nじゃないでしょあんたは！　普通に雑談してんじゃないわよ！=Cảm ơn. Của cậu cũng hợp với cậu.\nKhoan đã, cậu không nên tùy tiện trò chuyện!
どう？　楽しんでる？\n夏なんだし、羽を伸ばすのも大事よ？\n私たちガイド妖精は比喩じゃなく羽があるわけだしね！=Thế nào? Vui không?\nĐó là mùa hè mà, duỗi người ra là quan trọng, phải không?\nChúng tôi, những hướng dẫn viên tiên, có cánh, theo đúng nghĩa đen, bạn biết đấy!
羽を伸ばせなくしてるのはあんたなのよ！=Chính ngươi đã ngăn cản ta cất cánh!
フィオったら、怒り心頭って感じね？\n捕まったら大変なことになりそうだわ♪=Fio có vẻ rất sôi nổi, phải không?\nNếu bị bắt được thì sẽ rất phiền toái~♪
当たり前よ！\nゲンコツ程度じゃ済まさないからね！=Tất nhiên rồi!\nChuyện này đâu thể kết thúc bằng một trận mắng!
きゃあこわ～い♪\nでも、まだ始まったばかりなんだから、\n捕まるわけにはいかないのよね～♪=Ồ, đáng sợ thật~♪\nNhưng đây mới chỉ là khởi đầu, nên ta không thể để bị bắt lúc này~♪
逃がさないわ──今よ{playername}！=Ta sẽ không để ngươi chạy thoát─ Giờ thì, {playername}!
うわっと！？\nあっぶな～、そういえば姿が見えないな～って思ったら、\n遠回りして後ろから来てたのね？=Ôi chà!?\nTa tưởng ngươi không thấy ta, nên đi đường vòng để đánh lén từ phía sau sao?
観念なさい。\n逃げ場はないわよ。=Bỏ cuộc đi.\nKhông còn chỗ nào để chạy đâu.
挟み撃ちなんて用意周到じゃない。\nでもざ～んねん♪=Phục kích, rất chu đáo.\nNhưng tiếc rồi♪
ちょっ……！\nな、何よこれっ！？　けほっ、急に上から……水がっ？=Này...!\nC-Cái gì vậy!? *ho, ho* Nước, từ trên trời rơi xuống...?
へぇ～、建物の上に水を通したんだね～\nこんなことまでできるんだ～♪=Ồ, vậy là ngươi đã xối nước xuống tòa nhà, ha~\nNgươi có thể làm đủ thứ trò này~♪
きゃはは♪　ずぶ濡れね～っ！\n冷たくて気持ちいいんじゃない？=Ha ha ha♪ Các ngươi ướt sũng hết rồi~!\nCó cảm giác mát mẻ và dễ chịu không?
この日差しだし、確かに気持ちいいかも～♪\nありがと～♪=Dưới ánh nắng thế này, cảm giác thật tươi mới~♪\nCảm ơn~♪
楽しんでるんじゃないわよあんたたち……=Các ngươi, đừng có mà tận hưởng...
でもネビア、この程度であたしたちを止められると──=Nhưng Nebbia, ngươi sẽ không dừng chúng ta lại bằng thế này──
──もっちろん思ってないわよ？=──Tất nhiên là không?
「わぷっ！？」\n「きゃ～っ♪」=「Gì cơ!?」\n「Này!」
こ、今度は風……ですって……？\nこれじゃ、飛ぶのは……！=G-Giờ đến gió...?\nVới thế này, ta sẽ bay...!
すごいね～、手に入れたばかりのシステムを自由自在に操ってる。\nたった一晩でここまでなんて、驚いちゃうな～=Thật đáng kinh ngạc, vận dụng hệ thống mới một cách tự do ngay sau khi có được.\nTa ngạc nhiên vì các ngươi đi được xa đến thế chỉ trong một đêm~
……あの子、あたしよりも新型だからね。\n初見のシステムに適応するくらい簡単なことでしょ。=...Cô gái đó, mới có mặt hơn ta.\nThích nghi với hệ thống mới chắc chắn đơn giản.
あのシステム、すごく厄介だよ。\nあらゆる状況から盤面をひっくり返す力を持ってる。=Hệ thống đó rất phiền phức.\nNó có sức mạnh lật ngược mọi tình thế.
手強いわね……我が妹ながら。=Cô ấy là một đối thủ khó... mặc dù là em gái ta.
ふふーんっ♪\nどう？　思い知った？\nこれが私の実力よ♪　私を崇め奉り讃えなさい♪=Fuun~♪\nThấy chưa? Ngươi đã nhận ra chưa?\nĐây là sức mạnh của ta♪ Quỳ gối trước ta♪
分っかりやすく調子に乗ってるわね……\nでもそういうこと言ってると今にしっぺ返しがくるわよ。=Thật là một trường hợp rõ ràng của sự tự mãn...\nNhưng nếu ngươi cứ nói những lời như thế, nó sẽ trở lại ăn mòn ngươi sớm thôi.
そんなの怖くないわ！\n今の私は無敵よ──！=Ta không sợ!\nTa bất khả chiến bại lúc này──!
ん～……？\nなんか今、水面に変な影が……？=Hm...? Có một bóng đen kỳ lạ trên mặt nước...?
パクッ！=Cắn!
いや～～～～～～～～～～～～～～っ！？=Khôngooooooo!
……しっぺ返し、早かったね～=Ồ, nhanh thật.
のんびり眺めてる場合じゃないわよ！？\nあの魚、ネビア丸呑みして泳いで行っちゃったじゃない！=Đây không phải lúc để xem cuộc vui một cách thong thả!?\nCon cá đã nuốt chửng Nebbia và bơi đi rồi!
このままじゃシステムを取り返せないね。\n早く捕まえないと～=Nếu không bắt được nó, chúng ta không thể thu hồi hệ thống.\nChúng ta phải bắt nó nhanh lên-
って言ってもどうすればいいのよ……\n水場だらけの今の街じゃ、魚に有利すぎじゃない……=Nhưng làm sao để làm được?\nVới lượng nước tràn ngập khắp thành phố lúc này,\ncon cá có quá nhiều ưu thế...
手を、借りる……？=Mượn tay...?
ふふっ。そうだね～\n困ったことがあるときは、誰かに頼るのが一番だと思うな。=Heheh. Đúng rồi~\nKhi gặp khó khăn, ta nghĩ tốt nhất là dựa vào ai đó.
この街には頼りになる子がたくさんいるでしょう？\n……アメスちゃんなら、よく『見て』るよね？=Có nhiều người đáng tin cậy trong thành phố này, phải không?\n...Ameth-chan, cậu thường 'thấy' họ nhiều, đúng chứ?
確かに、知ってはいるけど……\nそれはこいつの記憶を通して見ているだけ。=Ta biết họ...\nNhưng đó chỉ là qua ký ức của hắn.
あたし自身とその子たちとの間に、直接的な絆は……=Không có mối liên kết trực tiếp giữa ta và những người đó...
いいからいいから～♪=Được rồi, cứ làm đi~♪
なんなのよもう……妙に押しが強いんだから……=Ugh, ngươi bền bỉ hơn ta tưởng...
……分かったわよ。\nだったらホマレ、人捜しを頼める？\nこの状況なら、あの子がいればなんとかなるでしょ。=...Được.\nVậy thì Homare, cậu có thể tìm người giúp không?\nTrong tình huống này, chúng ta nên có thể xử lý được với sự giúp đỡ của người đó.
おまかせあれ～☆=Giao cho ta~☆
──それで、私が呼び出されたわけか。=──Vì thế nên ta mới bị gọi ra.
ええ。\n経緯は話した通りよ。=Ừ.\nĐó là toàn bộ câu chuyện.
まさかこの状況がネビアの仕業だったとはね。\n悪戯という規模じゃないな……=Ta không thể tin tất cả chuyện này là do Nebbia gây ra.\nNó vượt xa một trò đùa vặt...
ごめんなさい。\nうちのバカ妹がしでかしたことのせいで、面倒をかけてしまって……=Ta xin lỗi.\nVì những trò của em gái ngốc nghếch của ta, đã làm phiền ngươi...
いや、気にする必要はないよ。\n普段からフィオには世話になっているし、なにより私の──=Không cần lo.\nTa nợ Fio nhiều lắm, và trên hết──
──釣りの腕を見込んで、声をかけてくれたんだろう？=──Ngươi gọi ta ra vì kỹ năng câu cá của ta, phải không?
レイ、得意だったわよね。\nあんたの力でネビアを丸呑みした魚を釣り上げてちょうだい。=Rei, cậu giỏi việc này.\nLàm ơn, dùng kỹ năng của cậu để câu con cá đã nuốt Nebbia.
ああ、できるだけのことはしよう。\nだけど私だけで釣るのも効率が悪い。\nキミとフィオもどうだい？　釣り竿なら持ってきてるからさ。=Được rồi, ta sẽ làm hết sức.\nNhưng câu cá một mình không hiệu quả.\nSao cậu và Fio không cùng tham gia? Ta mang theo vài cần câu.
えっ？　あたしも？\n釣りなんてあたし、やったことないんだけど……=Hả? Cả ta nữa?\nTa chưa bao giờ câu cá trước đây...
はいはい、そう言うと思ったわよ。\n仕方ないわね……{playername}、ちゃんとやり方教えなさいよ。=Ừ, ta đoán cậu sẽ nói thế.\nKhông còn cách nào khác... {playername}, nhớ dạy ta cách làm.
まずは針に餌を付けて……\nえっと……こんな感じでいいの？\n竿を握って……肩の力を抜けばいいのね？=Trước tiên, lấy mồi câu mồi vào lưỡi câu...\nỪm... Như vậy có ổn không?\nGiữ cần câu... và thả lỏng vai, đúng chứ?
おっと、私も準備をしないとね。\n……ホマレ、そっちは？=Ôi, mình cũng phải chuẩn bị thôi.\n...Homare, bên đó cậu đã sẵn sàng chưa?
そろそろだよ～\n魚影がもうすぐこの辺りに差し掛かりそう～=Sắp đến rồi～\nBóng cá chắc chắn sẽ sớm đi qua khu vực này～
便利なものだね、遠くを見通せるというのは。\n……ときにホマレ、今度釣りについてきてくれないか？=Cái đồ dùng này khá tiện, nhìn xa được như vậy.\n...Nói mới nhớ, Homare, cậu có muốn tham gia một chuyến câu cá lúc nào không?
「いい魚群探知機見つけた！」みたいな顔されても困っちゃうな～？\n──あ、きたきた。=Biểu cảm 'Tìm thấy sonar cá tuyệt vời rồi!' không có tác dụng với mình~?\n─À, nó đến rồi.
たすけて～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！=Cứu với～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～!
……アレか。一目瞭然だな。\n{playername}、フィオ、いくよ！　釣り針を投げこめっ！=...Thế là được. Dễ nhận biết thật.\n{playername}, Fio, đi! Thả câu đi!
な、投げればいいのね……？\nそれっ……！=N-Thả câu thôi, đúng chứ...?\nĐón đây...!
ねぇレイ？\nここからどうしたらいいの？=Này Rei?\nTừ đây chúng ta phải làm gì tiếp?
しっ、静かに。\n釣りは自分の心との戦いだ。\n魚が食いつく時まで心静かに待つんだ。=Suỵt, im lặng.\nCâu cá là trận chiến với tâm hồn.\nHãy kiên nhẫn chờ cho đến khi cá cắn câu.
……うん、分かったわ。=...Hiểu rồi.
さかなくさい～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！=Cá ơi～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～!
ねぇフィオ、そこにいるわよね？　いるのよね！？=Này Fio, cậu ở đó đúng chứ? Ở đó đúng chứ!?
聞こえてる！？　ねぇ私の声届いてる！？=Có nghe thấy không!? Giọng mình có tới được chỗ cậu không!?
釣れないわねぇ、ネビア……=Không câu được, Nebbia...
釣れないなぁ、ネビア……=Không câu được, Nebbia...
釣れないね～、ネビアちゃん……=Không câu được, Nebbia-chan...
あんたら～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！=Các cậu～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～!
ストーリー閲覧中のテキスト表示速度を設定します。=Đặt tốc độ hiển thị văn bản khi đọc câu chuyện.
僕の竿に手ごたえが……！=Mình cảm thấy có gì đó trên cần câu...!
レイ、かかってるよ！=Rei, nó cắn câu rồi!
えっ？　これ、思いっきり引っ張ったらいいわけ？\nあんた、手伝いを──って、なに後ろから抱きついてるのよ！=Hả? Vậy mình chỉ cần kéo mạnh thôi à?\nCậu giúp mình── Cái ôm từ phía sau là sao chứ!
ああ、任せてくれ！\nふふっ、これは大物だぞ……！\nネビア？　……ああ、覚えているから安心してくれ。=Giao cho mình!\nHehe, con này to thật...!\nNebbia? ...Đừng lo, mình biết mà.
一人で大丈夫？\n私も手伝ってあげようか～☆\n遠慮しなくていいよ～、お姉さんに任せなさ～い♪=Khá dễ quản chứ?\nMuốn mình giúp cậu～?\nĐừng ngại, chị xử lý được, giao cho chị～♪
よしっ、釣れたっ！=Được rồi, nhận thôi!
オーマに伝わる『グレートトゥンヌス』ほどではないが、\nなかなかの大物だね。=Không lớn bằng 'Great Toon Tanis' trong huyền thoại của Ouma,\nnhưng cũng là một mẻ cá đáng kể.
ぷはぁっ……！\nや、やっと解放された……！=Phew...!\nCuối cùng cũng tự do...!
さぁ捕まえたわよ、ネビア！\n今すぐランドソルを元に──=Bắt được rồi, Nebbia!\nGiờ hãy khôi phục Landosol──
──お断りよっ♪=──Từ chối♪
なっ、ヌルついて捕まえられない……っ！？=Sao, trơn trượt quá không câu được...!?
魚の口の中にいたからか……！=Từ trong miệng con cá...!
助けてくれたことには感謝するけどそれとこれとは話は別よ！\nそれじゃあね～バイバ～イ♪\n……あ～、体が魚臭い～……=Cảm ơn sự giúp đỡ nhưng chuyện này và chuyện kia là vấn đề riêng!\nThôi, tạm biệt~♪\n...Á~ Mình toàn mùi cá~...
あらら～見事に逃げられちゃったね～=Ôi trời~ cô ấy trốn đẹp thật~
ネ～ビ～ア～～～！=Ne~bbi~a~!
……どうやら鬼ごっこはまだ続くようだね。\nひとまず私は、このトゥンヌスをどこかへ放してこよう。=...Có vẻ cuộc đuổi bắt chưa kết thúc.\nTạm thời, mình sẽ lấy con Toon Tanis này và thả nó ở đâu đó.
……手伝ってもらったのに悪かったわね、レイ。=……Xin lỗi vì đã để cậu giúp mình, Rei.
悪いことなんてないよ。\nフィオ、キミがそんなふうに動き回ってる姿を見るのは、\nなぜか……懐かしい気がしてね。=Không có gì phải xin lỗi đâu.\nFio, thấy cậu vận động như vậy,\n somehow cảm thấy hoài niệm...
レイ……=Rei...
私もあとで合流するから、\nキミたちは早くネビアを追うといい。=Mình sẽ tham gia sau,\ncác cậu nhanh lên đuổi theo Nebbia đi.
そうね。\n行くわよ二人とも！=Đúng đó.\nĐi thôi, hai người!
は～い♪\n私も今度、ルカ誘って釣りにでも行こっかな～=Được rồi♪\nCó lẽ nên mời Ruka câu cá sớm thôi~
ネビアの捕獲はならず、アメスたちは再び駆けだす。\n彼女たちを見送るように、魚の群れが水面を飛び跳ねるのであった。=Không thể bắt được Nebbia, Ameth và những người khác lại lên đường.\nNhư thể tiễn đưa họ, một đàn cá nhảy qua mặt nước.
えっ？　犯人は……妖精！？=Hả? Thủ phạm là... một tiên nữ!?
そのようです。\n街の各所で妖精の飛び回る姿が目撃されています。\nその妖精が通る度、街がどんどん変化していくそうです。=Có vẻ là vậy.\nCác tiên nữ đang được trông thấy bay lượn quanh thành phố.\nBất cứ nơi nào chúng đi, thành phố dường như đang thay đổi nhanh chóng.
う～ん……ネビアちゃん、ですよね……\n悪戯大好きですし、このまま放置しておくのはまずいかもしれません。=Hừm... Là Nebbia-chan, phải không...\nCô bé thích phá phách, để mặc có thể không khôn ngoan.
どう対処いたしますか？=Chúng ta nên xử lý thế nào?
……仕方がありません。\n王家よりギルド管理協会を通じて、\n国民のみなさんに一つ発令しましょう。=……Không còn cách nào.\nHãy ban tuyên bố cho mọi người thông qua Hiệp hội Quản lý Guild từ hoàng gia.
指名手配でしょうか。=Là thông báo truy nã à?
いいえ。\nせっかくの夏なんですから──=Không.\nVì là mùa hè mà, rốt cuộc──
思いっきり、この騒ぎに乗っかっちゃいましょう☆=Hãy cùng tham gia vào sự náo nhiệt này với tất cả nhiệt huyết☆
後ろから捕まえる！=Bắt lấy cô ấy từ phía sau!
こういう時は、手を借りよう。=Vào lúc như thế này, tôi sẽ nhờ một tay.
みんな、いい人だよ。=Mọi người đều tốt bụng quá.
一緒にやろう。=Cùng làm với nhau nhé.
アメスさま、かかってるよ！=Công nương Ameth, bắt đầu rồi!
ネビアの悪戯に対する策として、ミソギの力を借りるアメス。しかしネビアはミソギを仲間に取り込もうと画策、ミソギの誘惑合戦を繰り広げるも、その間にまたもネビアに逃げられてしまうのであった。=Như một chiến lược chống lại những trò quậy phá của Nebbia, Ameth nhờ sự giúp đỡ của Misogi. Tuy nhiên, Nebbia âm mưu tuyển dụng Misogi, và trong trận chiến cám dỗ, Nebbia một lần nữa vẫn kịp trốn thoát.
ランドソルの街中を逃げ回るネビア。\n追うのはアメス、ホマレ、{playername}、\nそれに加えて──=Đuổi theo Nebbia, người đang chạy quanh các con phố của Landosol,\n là Ameth, Homare, {playername},\n và bên cạnh họ──
おい、聞いたか！？\n小さな妖精が街を飛び回ってるんだってよ！=Này, cậu có nghe chưa!? Có một tiên nữ nhỏ đang bay quanh thành phố!
そいつを捕まえたら、王宮から褒賞が出るんでしょ？\n『王宮ディナーにご招待☆』だって！=Nếu bắt được nó, cậu sẽ nhận được phần thưởng từ cung điện.\nMột lời mời dự bữa tối 'Hoàng Cung☆'!
僕、妖精さんさっき見かけたよ～！=Tôi vừa thấy tiên nữ ấy rồi~!
よ～っし、友だちを集めて捕まえちゃいましょ！\n虫取り網、用意しなきゃ！=Được rồi, thôi mời bạn bè và bắt nó thôi!\nChúng ta cần chuẩn bị một cái lưới bắt côn trùng!
ふふっ、レイドイベントっぽくなってきたね～？=Ha ha, bắt đầu thấy như một sự kiện raid rồi~?
もう……ペコリーヌちゃんったら騒ぎを大きくしてくれちゃって。\n国を挙げてのお祭り騒ぎになっちゃったじゃないの。=Trời... Pecorine-chan lại làm tình hình thêm hỗn loạn nữa.\nGiờ nó đã trở thành một cuộc náo động lễ hội trên toàn quốc.
王宮ディナーか～。ペコリーヌちゃんらしい、うまいやり方だね。\nこれならギルドだけじゃなくて街の人たちの手も借りられるし、\n何よりこの状況を楽しいものにできるもんね～=Bữa tối Hoàng Cung, hả~. Chiến lược hay đấy, Pecorine-chan.\nNhư vậy, chúng ta có thể huy động không chỉ guild mà cả người dân trong thị trấn,\n và trên hết, làm tình hình này trở nên vui vẻ~
手が増えることは歓迎するわ。\nネビアの逃げ場を減らせるし。=Có thêm nhiều tay là tốt.\nĐiều đó sẽ giảm những nơi Nebbia có thể trốn thoát.
だけど、捕まえるのはあたしたちよ。\n誰よりも先に文句言ってやらないと気が済まないわ！=Nhưng người bắt cô ấy là chúng ta.\nTôi phải là người đầu tiên mắng cô ấy!
アメスちゃん、そんなふうに怒れるんだね～♪=Ameth-chan, cậu có thể tức giận được~♪
えっ？　あ……恥ずかしいところを見せたわね。\nつい、感情的になっちゃったわ……=Hả? À... Tôi để cậu thấy mặt trái rồi.\nTôi chỉ hơi xúc động một chút...
そっちの方がいいと思うよ～♪\nねっ、君もそう思うでしょ～？=Tôi nghĩ như thế còn tốt hơn~♪\nNày, cậu cũng nghĩ vậy chứ~?
静かな方がいい。=Càng ít ồn ào càng tốt.
ふぅん、そうなの？\n……でも、今更ねじくれちゃった性格なんて変えようがないわ。\nどうしても見たいって言うなら、今度夢の中であんただけに見せたげる。=Hừm, cậu thực sự nghĩ vậy?\n...Nhưng giờ đã quá muộn để thay đổi tính cách xấu hổ của tôi rồi.\nNếu cậu thực sự muốn xem, lần sau tôi sẽ chỉ cho cậu xem trong giấc mơ thôi.
あざと～い。=Tinh ranh~.
まるであたしがいつもうるさいみたいな言い方ね？\nもしかして夢の中で小言言ってるのって、なんとなく覚えてたりする？\n……ちょっと気を付けておこうかしら。=Cậu nói như thể tôi lúc nào cũng ồn ào vậy?\nTôi có cảm giác mình đã từng thuyết trình trong giấc mơ thì phải?\n...Có lẽ nên cẩn thận đấy.
そんなことより、ネビアよネビア。\nさっさと捕まえないと。\nホマレ、あの子の現在地は？=Quan trọng hơn là Nebbia.\nChúng ta phải bắt cô ấy nhanh lên.\nHomare, giờ cô ấy ở đâu?
えっと～繁華街にいるね。\nでも、こんな開けた場所にいるなんて……\nあれ？　しかもここだけ見た目の変化がないよ～？=Ơ, cô ấy ở khu mua sắm đông đúc.\nNhưng nghĩ rằng cô ấy ở một nơi mở như vậy...\nHả? Và ở đây không có dấu hiệu thay đổi nào rõ ràng~?
あからさまに誘ってるわね。\n悪戯を仕込みまくって、準備万端にしてるに違いないわ。=Cô ấy đang lộ liễu dụ chúng ta.\nCô ấy chắc chắn đã bẫy đầy những trò quậy phá, sẵn sàng kích hoạt.
龍眼じゃ仕掛けの内容までは見えないからね～\nあ、笑ってる笑ってる。\nこれは見られてるのも承知の上だね～=Ngay cả với Mắt Rồng, chúng ta cũng không thấy chi tiết các bẫy của cô ấy.\nÀ, cô ấy đang cười, cười.\nCô ấy biết rằng mình đang bị theo dõi.
自分の悪戯に自信があるのね。\nこのまま普通に追いかけっこしてるだけじゃ、\nあいつの仕掛ける悪戯に飛び込んでいくようなもの、か……=Cô ấy tự tin vào trò quậy phá của mình.\nTiếp tục chơi trò bắt bóng như thế này có nghĩa là chúng ta sẽ chỉ chạm phải các bẫy của cô ấy...
……だったら。=……Trong trường hợp đó.
どんな手を打つのかな？=Loại chiến lược nào?
ホマレ──捜してほしい人がいるわ。=Homare──có một người tôi muốn cô tìm.
いた！\n今度こそ逃がさないわよネビア！=Tìm ra rồi!\nLần này tôi sẽ không để cô thoát đâu, Nebbia!
フィオったらやっと来たの？\n待たせすぎよ。退屈しちゃっていろいろ仕込んじゃった♪=Fio, cuối cùng cậu cũng đến rồi?\nLàm tôi chờ quá lâu. Tôi vui quá đi khi chuẩn bị tất cả chúng♪
打ち合わせ通り、３人で一気にいくよ～！=Như kế hoạch, tất cả cùng đi với tôi, một... hai... ba!
ふふん！　飛んで火にいる夏の妖精ってね！\nそこは乱気流を──=Ha ha! "Bay vào ngọn lửa của tiên nữ hè!"\nDòng xoáy hỗn loạn đó là──
──よっと。\n本当にあったわね。=──Ừ. Thật sự có nó ở đó.
なっ？\n乱気流を避けた！？=Cái gì!? Cậu tránh được dòng xoáy hỗn loạn rồi!?
でもまだよ！　その後は──=Nhưng vẫn còn! Sau đó──
風で足止めした後、上から水を落とすんだよね？\n残念、引っかからないよ～=Sau khi chậm lại với cơn gió, cậu nhỏ nước từ phía trên, đúng không?\nXin lỗi, không dễ gì mắc bẫy đâu~
じゃあ{playername}はどうっ？\nどんくさいあんたじゃ、私のとっておきは避けられないでしょ！=Vậy còn {playername} thì sao?\nMột kẻ chậm chạp như cậu không thể tránh được bẫy tối thượng của tôi!
うそっ！？　とっておきの落とし穴が！？=Không thể nào!? Bẫy hố sâu tối thượng của tôi!?
なになに、どうなってるのよっ？\n私の用意した悪戯が次々とかわされていくんだけど！=Chuyện gì đang xảy ra vậy, sao cậu ấy lại tránh được một trò quậy phá này đến trò quậy phá khác!?
気付いたようね。=Có vẻ như cô ấy đã nhận ra.
……フィオ……！\nどういうことよ？　まるで私の思考を読んでるみたいじゃない！=……Fio……!\nChuyện gì đang xảy ra vậy? Có vẻ như cậu đang đọc được suy nghĩ của tôi!
残念だけど、あたしにもホマレにも、\nあんたの考えなんて分からないわ。=Thật không may, không phải tôi hay Homare\ncó thể hiểu được suy nghĩ của cô.
だからね～、協力してもらったんだ。\n悪戯のプロフェッショナルにね～♪=Chính vì vậy chúng tôi mới nhờ sự giúp đỡ.\nTừ một chuyên gia chơi khăm~♪
悪戯の……プロフェッショナル……ですって？=Một... chuyên gia chơi khăm...?
へへっ♪=Hehehe♪
ねーねーにいちゃんっ、鬼ごっこはもうおしまい～っ？=Này, này anh trai, trò chơi bắt bóng kết thúc chưa～?
ミソギ……！=Misogi...!
ミソギちゃんだったら、他にどの辺りに悪戯を仕掛けるかな～？=Nếu là Misogi-chan, cô ấy sẽ đặt bẫy ở khu vực nào nhỉ?
えっとね～！\nあの家からどかーんって水が飛び出したり、\nあの辺の階段を滑り台にするとかも面白いかな～！=Để xem～!\nNước có thể phun ra từ ngôi nhà đó,\nhoặc biến cầu thang thành cầu trượt, cũng vui nhỉ~!
……ぎくり！=…Ục ục!
当たり、のようね。=Có vẻ trúng rồi.
ぎくりって言うものなんだね～=Vậy 'ục ục' là thế này～
それにしても、正直ミソギちゃんがここまでネビアの悪戯を\nトレースできるとは思わなかったわ……将来がちょっと心配ね。=Dù vậy, thật sự bất ngờ khi Misogi-chan có thể lần theo mánh khóe của Nebbia\nchính xác đến thế... hơi lo cho tương lai của cô ấy.
これでもうあんたに打つ手はないわ。\nこのふざけたイベントも終わりよ。=Giờ cô đã hết đường chạy.\nSự kiện trò hề này kết thúc.
……ミソギ。予期せぬ強敵ね。\nお子さまの思考回路は侮りがたいわ。=……Misogi. Một đối thủ đáng gờm bất ngờ.\nXem thường quá trình suy nghĩ của trẻ em là không khôn ngoan.
ホマレねえちゃん！\n約束のご褒美は～？=Homare nee-chan!\nPhần thưởng hứa với em đâu~?
分かってるよ～\n私のギルドには面白いものがたくさんあるから、\n派手なのをいくつかあげるね～♪=Được rồi~\nGuild của tớ có đống đồ vui nhộn,\ntớ sẽ tặng cậu mấy thứ loè loẹt♪
……子どもに何あげようとしてるの？=Cậu định tặng thứ gì cho đứa trẻ vậy?
わ～いやったぁ♪=Hoan hô, tớ làm được rồi♪
ふぅ～ん……\nお子さまの思考回路、か……ふふっ♪=Hừm...\nQuá trình suy nghĩ của trẻ em, nhỉ... hehe♪
ねぇミソギ～？\nそんなご褒美より、も～っと楽しいものがここにあるわよ～？=Này, Misogi~?\nỞ đây có thứ còn vui hơn cả phần thưởng~?
えっ？　ほんと！？=Hả? Thật ư!?
……しまった！=……Không xong rồi!
ほら、これを見なさい♪\n街を好きなように変えられて、落とし穴も作り放題よ♪=Nhìn đây♪\nCậu có thể thay đổi thị trấn theo ý thích và đặt càng nhiều bẫy càng tốt♪
落とし穴作り放題！？=Tạo bẫy vô tận!?
……私と一緒に、遊びましょ？=…Cậu sẽ chơi với tớ chứ?
えっ！？　で、でも、にいちゃん……=Hả!? Nhưng, Nii-chan...
あんた、なんとかミソギちゃんを引き止めなさい！\nネビアとあの悪戯の天才が組んだりしたら、\nランドソル悪夢の歴史の一つに刻まれるわよ！=Cậu, somehow ngăn Misogi-chan lại!\nNếu Nebbia liên minh với thiên tài chơi khăm đó,\nLandosol sẽ trở thành cơn ác mộng!
落とし穴だらけになって、おちおち街も歩けなくなりそ～=Thành phố sẽ đầy bẫy,\nchúng ta sẽ không thể tự do đi lại trong thành phố~
そいつらの言うことなんて気にしなくていいのよ。\nほらミソギ、空を見てごらんなさい。\nきれいな虹が出てるでしょ？　こんなのも自由自在よ♪=Đừng nghe họ.\nNhìn kìa, Misogi, nhìn bầu trời.\nCó cầu vồng đẹp thế kia. Cậu có thể tự do tạo ra những thứ như thế này♪
すごーいっ！=Tuyệt vời!
お菓子……う～ん……=Kẹo... hừm...
ちょっと弱い！\nちょっと弱いのよあんたの誘惑！=Chưa đủ mạnh!\nSự cám dỗ của cậu quá yếu!
オークションめいてきたね～\nミソギちゃんオークションだ～=Giờ như đấu giá rồi~\nĐấu giá Misogi-chan~
ミソギ、あんたのおうちにプールを作ってあげましょうか？=Misogi, tôi nên xây hồ bơi ở nhà cậu không?
プールッ！？\nほんとにっ！？=Hồ bơi!? Thật ư!?
あーこれは効いたね～\n子どもの憧れだよね、おうちプール。=Ồ, đánh trúng tim đen rồi~\nĐó là giấc mơ của trẻ em, một hồ bơi tại nhà.
ミソギちゃん、あたしたちに協力するって約束したわよね？\n約束を破る悪い子はお仕置きされちゃうわよ。\n──こっちのこわ～いお姉さんに！=Misogi-chan, cậu đã hứa giúp chúng tôi, phải không?\nCon gái xấu xa nào phá vỡ lời hứa sẽ bị trừng phạt.\n──Bởi chị gái đáng sợ này!
ホマレ、なんで無言であたしを見つめるの？\n……もしかして傷ついた？　わ……悪かったわね。\nだからあんたまでネビア側に寄らないでもらえる……？=Homare, sao cậu nhìn tôi thinh lặng vậy?\n...Có đau không? Tôi xin lỗi.\nVì vậy đừng đứng về phía Nebbia...
あははっ♪\nフィオったらダメね？\nそんなにピリピリしてちゃ、人の心なんて掴めないわよ？=Hahaha♪\nVô vọng rồi, Fio?\nCậu không thể chinh phục trái tim người khác nếu căng thẳng thế sao?
仕方ないじゃないのよ、久しぶりなのよこういうの！\nこいつのそばにずっといた頃なら、自然とできたけど……！=Không thể tránh được, đã lâu rồi tôi chưa làm chuyện này!\nHồi còn với cô ấy, nó đến một cách tự nhiên...!
あんた……=Mày...
あら何？　ミソギの心はもうこっちのものよ？\nあんたに何ができるっていうのかしら？\nこの環境システムよりいいものが出せるの？=Ồ, gì? Trái tim Misogi đã thuộc về chúng tôi rồi?\nCậu có thể làm gì?\nCó thể tặng thứ gì tốt hơn hệ thống môi trường này không?
にいちゃん……？=Nii-chan...?
えっ……ま、まさかあんた……！=Hả... không thể nào, cậu là...!
どきどき……！=Thật hồi hộp...!
いやなんでそうなるのよ！？\nなんの告白を聞かされたの！？=Không, sao lại thế này!? Có phải tin sốc không!?
に、にいちゃん……！\nにいちゃ～～～～～んっ！=N-ii-chan...!\nNii-channnnn!
すっごい響いてる！？=Nó vang lên dữ dội!?
ふふっ♪　罪作りな男の子だね～=Hehe♪\nĐúng là một thằng bé tội lỗi~
ええいもうなんでもいいわ！\nネビア、覚悟なさい！　今度こそ──=Đủ rồi, dùng mọi cách!\nNebbia, chuẩn bị tinh thần đi! Lần này──
──ざ～んねん♪\n私に時間を与えすぎたわね♪=──Tiếc quá♪\nCậu đã cho tôi đủ thời gian♪
あれ……？\nなんか、気温が下がって～……=Hả...? Nhiệt độ đang giảm...
なんか、降ってきたよ……？\nうわ、つめたいっ！　これって……=Có thứ gì đang rơi...? Chà, lạnh! Đây là...
雪ですって～～～！？=Tuyết!?
さむ～い！=Quá lạnh!
はい、おつかれ～ってね♪=Đúng rồi, cậu mệt rồi, phải không~♪
ネ、ネビア～～～～～！=N-Nebbiaaaaa!
再びネビアを取り逃がすアメスたち。\n季節外れの雪はしばらく降った後、\nすぐにまた夏の陽光に溶かされるのであった。=Ameth và những người khác lần nữa lại không bắt được Nebbia.\nTuyết bất thường rơi trong một thời gian,\nchỉ để bị ánh nắng mùa hè tan chảy ngay sau đó.
外から……楽しそうな声が聞こえてきます……\n国のみなさんが楽しんでいる声が……=Từ bên ngoài... Tôi có thể nghe thấy những giọng nói vui vẻ...\nGiọng nói của những người đang tận hưởng niềm vui...
陛下、どうか我慢してください。\n城下の混沌とした有様は予断を許せるものではありません。\nこれより私も、様子を見てこようと思っていますが……=Thưa Người, xin hãy kìm chế.\nSự hỗn loạn dưới thành phố là điều chúng ta không thể bỏ qua.\nEm cũng định đi xem tình hình...
分かっています～……\n……え？　ジュンさん……見に行くんですか？　街を。=Em hiểu rồi~...\n...Hả? Jun-san, anh định đi xem thành phố ư?
……え、あ、はい。\n団長として、現場で働く団員たちの陣頭指揮を執る必要が──=...Vâng, để chỉ huy các đội trên mặt đất với tư cách là chỉ huy của họ──
──鎧。\n脱いでみてもらえませんか？=──Áo giáp.\nAnh có thể cởi nó ra không?
……な、なぜですか？=...T-Tại sao lại thế?
とっても気になるからです。=Vì tôi rất tò mò.
いえ、陛下の思っているようなことは全然……=Không, không phải như Người nghĩ đâu... hoàn toàn không phải...
……失礼しますね☆=……Xin lỗi nhé☆
待っ……陛下……！=Khoan đã... Thưa Người...!
そ、その……見、見ないで、いただけると……！=K-Kính xin... đừng nhìn...!
……ずるい……=......Bất công...
い、いえ、その……遊びに行くわけでは……\n万が一に備えて着ているだけで……！\nご存じですよね？　私は人前で鎧を脱げませんし……=K-Không, ừm... tôi đâu có định đi chơi đâu...\nTôi chỉ mặc nó cho trường hợp khẩn cấp thôi...!\nAnh biết mà, phải không? Tôi không thể cởi áo giáp trước công chúng...
っ、わたしも遊びます～～～～～～～！=T-Tôi cũng muốn chơiiiiii!
元気な方がいい。=Có nhiệt huyết là tốt.
避ける。=Tránh né.
そっちに行っちゃダメだ！=Đừng đi chỗ đó!
お菓子！　お菓子があるよ！=Kẹo! Có kẹo kìa!
僕はミソギが──=Tôi nghĩ Misogi──
──自分で掘った落とし穴が好きだ！=──thích những cái bẫy mà cô ấy tự đào!
追い詰められて『幻影湖の霧』を繰り出すネビア。幻惑されて大混乱に陥るランドソルの人々。巻き起こるホマレとクウカの死闘。{playername}は混乱を止めるために尽力し、ネビアの捕獲に成功する。=Khi bị dồn vào đường cùng, Nebbia giải phóng 'Sương Hồ Lụy'. Trong sự hỗn loạn và hoảng loạn, người dân Landosol chiến đấu. Giữa lúc đó, Homare và Kukka trải qua một trận chiến khốc liệt. {playername} nỗ lực ngăn chặn sự hỗn loạn và thành công trong việc bắt giữ Nebbia.
団員たち=Thành Viên Guild
僕の口の中で一日過ごしてもらう。=Trải qua một ngày bên trong miệng tôi.
アメスさまを守る！=Bảo vệ Nữ hoàng Ameth!
僕がホマレさんを止める。=Tôi sẽ ngăn cản Homare-san.
締め切りなら仕方ない……！=Nếu có hạn chế về thời gian, thì không còn cách nào khác...!
クウカに賭ける……！=Đặt cược vào Kukka...!
ホマレさんを後ろから抱きしめる。=Ôm Homare-san từ phía sau.
僕もホマレさんと一緒に戦うよ！=Tôi sẽ chiến đấu bên cạnh Homare-san!
……ごめんなさい。=......Xin lỗi.
ランドソルの人々の手を借り、\nネビアを追い詰めてゆくアメスたち。\nいつもと違うランドソルの夏は最高潮に達しつつあった。=Với sự giúp đỡ của người dân Landosol,\nAmeth và những người khác tiếp cận Nebbia.\nMùa hè bất thường của Landosol đã đạt đến đỉnh điểm.
総員、突撃準備！=Tất cả các đơn vị, chuẩn bị xung trận!
はっ！！！=Ha!!!
──ミソギ特別顧問、よろしく頼むよ。=──Chuyên Gia Tư Vấn Đặc Biệt Misogi, tôi trông cậy vào cô.
まっかせて♪\nへへっ♪　おっちゃんたち、イタズラの場所はミソギに任せてね！=Để tôi lo♪\nHehehe♪ Để những chỗ phá đám cho Misogi!
うおーっ！　ミソギ特別顧問に続けーっ！=Ối dò! Theo Chuyên Gia Tư Vấn Đặc Biệt Misogi!
やれやれ。\nまさか【王宮騎士団（NIGHTMARE）】まで出張ってくるとはね。=Ồ, Ồ.\nKhông ngờ cả Hiệp Sĩ Hoàng Gia (NIGHTMARE) cũng đến.
国全体に異変が起きている以上、見過ごせないよ。=Với một sự bất thường quy mô lớn xảy ra trên toàn vương quốc,\nchúng ta không thể bỏ qua.
その割には、みんな浮かれているように見えるけど？=Thế mà mọi người dường như đều rất hào hứng?
はは……連日の暑さで団員たちも参っていたからね。\nこの異変のおかげで、みんなの鬱屈とした気分も晴れたんじゃないかな。\n……おかげ、と言うのもおかしい気はするけれど。=Haha... Cái nóng khủng khiếp trong vài ngày qua đã làm kiệt sức các thành viên.\nNhờ sự bất thường này, căng thẳng tích tụ của mọi người có thể đã được giải tỏa.\n...Mặc dù tôi cảm thấy kỳ lạ khi nói 'cảm ơn' vì điều này.
ふふっ。そうか。\nん……ところでペコリーヌは？=Hả. Ra vậy.\nNói mới nhớ, Pecorine đâu rồi?
……聞かないでほしい。=...Tôi thà không nói.
なんなのよこの数～！\n人海戦術とはなかなかやるじゃないのフィオ！=Sao có nhiều người thế~!\nMột chiến thuật tấn công bằng người, chơi hay đấy, Fio!
王宮ディナーーーーーーーーーーー！=Bữa Tối Cung Điệnrrrrrrrrr!
さっきからなんで私は王宮ディナーって叫ばれてるの……？=Tại sao mọi người cứ gọi tôi là "Bữa Tối Cung Điện" suốt thời gian qua...?
もう諦めなさい！\nあんたに逃げ場はないわ！=Bỏ cuộc đi!\nCậu không thể trốn thoát đâu!
こっちは面子も揃ってるからね～\n今ならまだ、笑えるお仕置きで済ませてあげられるよ～？=Chúng tôi đông người hơn ở đây~\nBây giờ, chúng ta có thể bỏ qua với một hình phạt vui nhộn~?
……参考までにどんなお仕置き？=……Để tham khảo, hình phạt là loại gì?
う～ん……急に聞かれると困るわね。\nホマレ、なんか効果的なの知ってる？=Ừm... bỗng dưng hỏi vậy làm tôi bí rồi đây.\nHomare, cậu có ý tưởng nào hiệu quả không?
ん～笑えるお仕置きだよね～？\n自分で言っておいてなんだけど、\n私が考えると笑顔が消えちゃう系しか出てこないかも～=Ừm, một hình phạt vui nhộn, phải không~?\nTự hỏi bản thân, nhưng khi suy nghĩ kỹ,\ntất cả những cái khiến nụ cười biến mất đều hiện lên~
何それ怖い！=Thật đáng sợ!
あたしだと甘さが出ちゃうし、ホマレだとやりすぎちゃうわね……\nそうだ、{playername}考えなさいよ。\nあんたの発想ならいい感じに笑えるお仕置きになるでしょ。=Nếu là tôi thì sẽ quá dễ dãi, còn nếu là Homare thì sẽ quá tàn nhẫn...\nHiểu rồi, {playername}, cậu nghĩ ra một cái đi.\nÝ tưởng hình phạt vui nhộn của cậu chắc chắn sẽ vừa phải.
エッグい拷問出てきた！=Một ý tưởng tra tấn khó khăn đã nảy ra!
いいね！=Tuyệt vời!
いい顔で賛同された！？=Cô ấy đồng ý với một khuôn mặt vui vẻ như vậy!?
一日中ずっと口にネビアを含んでるつもり？\nどっちかというとあんたの方が大変じゃない。=Tưởng tượng phải sống cả ngày với chiếc núm vú trong miệng?\nĐiều đó chắc chắn sẽ là một gánh nặng cho cậu.
さ、さすがフィオだわ。\nこういう時でも冷静ね。=Như mong đợi, Fio thật ngầu.\nNgay cả trong lúc này, cô ấy vẫn bình tĩnh.
何日かに分けるべきよ。=Chúng ta nên chia đều ra trong vài ngày.
じゃあ決まった時間に『おしゃぶりの刑』を執行する方向で、\n期間を定めなきゃだね。ひと月くらいにしておく？\nあと逃げた時のペナルティも必要だと思うな～=Vậy thì chúng ta thực hiện 'Hình Phạt Núm Vú' vào những thời điểm cố định,\nđịnh nghĩa thời gian. Có lẽ khoảng một tháng?\nNgoài ra còn có hình phạt cho ai cố gắng trốn chạy~
あっ、ダメだわ……詳細を詰め始めた……\nこいつら本気ね……=À, không được... họ đang nghiêm túc lập kế hoạch...\nNhững người này thật sự nghiêm túc...
い～や～！\nおしゃぶり扱いなんて二度とゴメンよ！=Khôngooo!\nKhông bao giờ trải nghiệm chế độ núm vú nữa!
そもそも、ゲームはまだ終わりじゃないわ！\n絶対に捕まってなんかやるもんですか！=Trước hết, trò chơi chưa kết thúc!\nTôi sẽ không để bị bắt!
あんたこの期に及んでまだ抵抗する気？\n環境システムのトラップはもうあたしたちには効かないわ。\nさっさと諦めて、早めに投降することをオススメするわよ。=Cậu vẫn còn ý định chống cự ở thời điểm này?\nHệ thống môi trường bẫy không còn tác dụng với chúng tôi nữa.\nTôi khuyên cậu nên đầu hàng nhanh chóng.
ふっふん♪\n環境システムだけが私の手札じゃないのよ？=Hehe♪\nHệ thống môi trường không phải là lá bài duy nhất của tôi, biết chứ?
おあつらえ向きに、こんなにいっぱい人がいるんだもの♪\n懐かしのアレ、やっとかなきゃね！=Ở đây có đông người, hoàn hảo cho việc hoài cổ chúng ta cần làm!
っ！\nまさか……！　まっ、待ちなさい！=Sao! Không thể nào...! Khoan đã!
広がりなさい──『幻影湖の霧』！=Mở rộng──'Sương Mù Hồ Huyền'!
っ！　これって……=! Đây là...
みんな！\nこの霧に触れちゃだめ！=Mọi người!\nĐừng chạm vào làn sương!
フィオったら忘れちゃった？\nこの霧の影響を防ぐ方法なんてないわよ？=Cậu quên rồi sao, Fio?\nKhông có cách nào tránh được tác dụng của làn sương này!
触れたが最後、周りのものがみ～んな敵に見えちゃうの！\n面白いわよね？=Chỉ cần chạm vào, mọi thứ xung quanh sẽ biến thành kẻ thù!\nChẳng phải thú vị sao?
なんだ……？　いつの間に魔物に囲まれて……！？\n私が居ながら、街への侵入を許すとは……！\nだが、人々は私が守る！=Cái gì vậy!? Chúng ta bị bao vây bởi quái vật từ khi nào...!?\nTôi không thể tin là đã để chúng xâm nhập vào thị trấn dưới sự giám sát của mình...!\nNhưng tôi sẽ bảo vệ mọi người!
くっ……！？\nなんだこの魔物……妙に手強い……！？\nだけど、私だって……！=Ugh...!?\nLoại quái vật gì đây... nó bất thường mạnh mẽ...!?\nNhưng, tôi vẫn còn...
わ～っ！？\nプチトマトがいっぱいっ！？\nやだやだ！　ミソギ、絶対食べないからね！=Ahh!?\nQuá nhiều cà chua bi!?\nKhông thể nào! Misogi sẽ không ăn chúng!
どうどう？\n人を集めたことが仇になっちゃったわね♪\nまぁ安心なさい、怪我させる気はないからさ。=Ôi trời?\nTập hợp mọi người lại lại trở thành điểm yếu của cậu♪\nThôi, đừng lo, tôi không định làm hại cậu.
レイとジュンさんは魔物……二人でぶつかりあってるうちは問題ない。\nミソギちゃんはプチトマト……あら、ちょっと懐かしい気がするわね。=Rei và Jun đang chiến đấu với quái vật... Miễn là họ đang đối đầu, thì ổn.\nMisogi nhìn thấy cà chua bi... Có cảm giác hơi hoài cổ.
……彼女たちのことを一方的に知ってるっていうのも、\n心苦しいものね。=...Biết nhiều về họ một chiều như vậy,\ncó chút đau lòng.
はぁ……ほんと、優秀な妹ねあんたってやつは……=Thật sự... Cô em gái tài năng thật đấy...
褒めてないわよ。\nもういい、こうなったらあたしも全力で……=Tôi không khen cô đâu.\nBây giờ đã đến nước này, tôi cũng sẽ dốc hết sức...
力ずく？　力ずくできちゃうの？\nだったら私も、抵抗しちゃうわよ──こいつを使ってね！=Bằng vũ lực? Cậu thực sự nghĩ có thể làm được?\nVậy tôi sẽ chống cự cả──dùng cái này!
……ホマレ……？\nまさか、あんたまで……！=...Homare...?\nKhông phải cả cô...!
あ……ありがと。\nさすがは幻影湖の霧ってところかしら。\nホマレでさえも防げないなんて……=À... cảm ơn.\nNhư mong đợi từ Sương Mù Hồ Huyền.\nNgay cả Homare cũng không thể ngăn được nó...
さぁ、どうするどうする～？\n心強～い味方が、最強の敵になっちゃったわよ～♪=Vậy, cậu sẽ làm gì?\nĐồng minh mạnh mẽ của cậu đã trở thành kẻ thù lớn nhất♪
うっさいわね！\nあんたそんな余裕ぶってると、すぐにしっぺ返しが──=Câm miệng!\nNếu cô tự tin như vậy, cô sẽ sớm nhận lấy quả báo!
うひゃあっ！？\nちょっ、ホマレ！？\nその威力はちょっと……！=Whoa!?\nKhoan, Homare!?\nSức mạnh đó chỉ là...
広範囲の無差別魔法！？\nここまでするって、何が見えてんのよ……！？\nというかひたすら無言なのが怖いんだけど！？=Ma pháp phạm vi rộng, vô định!?\nTại sao phải đi xa như vậy, cô đang thấy gì...?\nVà thật đáng sợ khi cô vẫn im lặng như vậy!
うわっ、ひゃあっ！？\nフィオ、助けて～～～～～！=Whoa, aah!?\nFio, cứu tôi~~~~!
恥も外聞もないわねあんた！？\nだったらさっさと霧を消して──=Cô không biết xấu hổ chút nào, hả!?\nVậy hãy xua tan làn sương nhanh──
みぎゃあっ！？\nきゅう～～～～～～～～～=Agh!\nKyu~~~~~
あ、吹っ飛ばされた。\nって気失ってんじゃないわよ！\n霧を消してからに──=À, bị thổi bay.\nĐừng ngất đi! Hãy xua tan làn sương trước──
うわ、目が合っちゃった……！=Ôi không, tôi đã chạm mắt...!
あぁもう、まずいし、やばいわ。\nホマレに見境なく暴れられたら、洒落にならないじゃない！=Ôi không, tình hình tệ rồi.\nNếu Homare điên cuồng tấn công bừa bãi, đây sẽ không còn là chuyện đùa!
……やめておきなさい。\n幻影湖の霧の性質を考えれば、たとえあんたでも容赦なく攻撃されるわ。=...Dừng lại đi.\nXét về bản chất của Sương Mù Hồ Huyền,\nngay cả cô cũng sẽ bị tấn công không thương tiếc.
ホマレに何が見えてるのかは分からないけど、\nあの攻撃は尋常じゃない。=Tôi không biết Homare đang thấy gì,\nnhưng đòn tấn công đó không bình thường.
厳しいこと言ってごめんね。\nでも……あんたじゃどうにもならない。=Xin lỗi vì phải nói thẳng.\nNhưng... nó vượt quá khả năng của cô.
それにね……\n幻覚を見ているとはいえ、あんたに攻撃を仕掛けるなんて。\nそういうのは、誰にとっても残酷ってもんでしょ？=Hơn nữa...\nNgay cả trong ảo giác, đòn tấn công đó vẫn là thứ khủng khiếp đối với bất kỳ ai.
それにしてもホマレ、何が見えてるのよ……\nこんなにも力を闇雲に連発するなんてらしくもない。=Dù sao thì, Homare, cô đang thấy gì vậy...\nKhác với tính cách cô khi phát động những đòn tấn công liều lĩnh như vậy.
ホマレ、あんたの敵ってなんなの……！？\n冷静なあんたがこんなになるなんて……！=Homare, cô đang nhìn ai như kẻ thù...?\nThật bất ngờ khi thấy cô bình tĩnh như thế này...!
……まだ、残ってる……=...Vẫn còn lẩn quất...
えっ……今、なんて……？\n何が残ってるの……？=Hả... Cô vừa nói gì vậy...?\nCái gì còn lẩn quất...?
睡眠時間を削れば……間に合う……\n本当のデッドは……まだ先の……はず……=Nếu tôi cắt giảm giấc ngủ... Tôi sẽ làm được...\nThời hạn thực sự... chắc chắn vẫn còn ở phía trước...
これ締め切りじゃない？=Đây không phải là thời hạn sao?
いや～っ！=Không---!
ちょっ、待ちなさいよホマレ！　落ち着いて！\nあたしたちは締め切りじゃない！\nこんなセリフ初めて言ったわよ！？=Khoan đã, Homare! Bình tĩnh lại!\nChúng ta không có thời hạn đâu!\nTôi chưa từng nói điều gì như vậy trước đây!?
なんて恐ろしい幻なんだ……！=Thật là một ảo giác đáng sợ...!
そうなの？\nあんた締め切りとして倒されることに納得できるの？=Vậy sao?\nCô có chấp nhận bị đánh bại vì một thời hạn không?
スケジュール通りに描けばいいんじゃないの？=Nếu cô vẽ theo lịch trình, chẳng phải sẽ ổn sao?
締め切りなんて滅んじゃえ～っ！=Thời hạn nên biến mất đi!
っ……！\nいろいろ文句を言いたいけど、状況は本当に最悪なのよね。\nあたしとあんたじゃ力が足りない。=Ugh...!\nTôi có nhiều điều để phàn nàn, nhưng tình hình thực sự là tệ nhất.\nCả tôi lẫn cô đều chưa đủ sức mạnh.
せめて、ホマレの攻撃でも耐えきれるくらい頑丈で、\n幻影湖の霧の影響を受けないような誰かがいればいいんだけど……=Giá như có ai đó đủ khỏe mạnh để chịu được đòn tấn công của Homare,\nvà không bị ảnh hưởng bởi Sương Mù Hồ Huyền...
……なんて、ないものねだりね。\nそんな都合のいい子、いるわけがないのに……=...Chỉ là suy nghĩ viển vông thôi.\nKhông có ai thuận tiện như vậy...
つ、都合のいい子って、\nそこはかとなくいやらしい言葉ですね～♪='Người thuận tiện',\nthật là một từ tinh tế mà lại hơi kỳ quặc♪
ど、どうかしましたか……？=Sao thế...?
クウカ。\nあんた、なんともないの？=Kuuka.\nCô ổn chứ?
はい……？\nクウカはいつも通りですが……？=Hả...?\nKuuka vẫn bình thường mà?
あたしや、こいつが敵に見えたりは……？=Chúng tôi trông có giống kẻ thù với cô không...?
敵……？　なんのことでしょう……？\nあ、でも今日のドＳさんはなんだか、\nいつもよりＳの気が強く感じますぅ……！=Kẻ thù...? Cái đó là sao...?\nÀ, nhưng Sadist-sama hôm nay dường như có vibe tàn bạo hơn mọi khi...!
……そっか。効いてはいるのね。\nクウカにとっては敵って自分を気持ちよくしてくれる存在だから、\n別に霧の影響下にあっても惑わされたりしないってわけ。=...Ra vậy. Có vẻ hiệu quả.\nĐối với Kuuka, kẻ thù là người khiến cô ấy cảm thấy thoải mái,\ncho nên ngay cả dưới tác động của sương mù, cô ấy cũng không bị lừa.
クウカ──お願いがあるわ。=Kuuka──Có một việc tôi cần nhờ cô.
両雄が……並び立ったわね……=Hai người khổng lồ... đứng cạnh nhau...
なんて……？=Cái...?
えっ？　あ、ごめん。\nわけ分かんないこと口走っちゃったわ。=Hả? À, xin lỗi.\nTôi nói mấy chuyện vô nghĩa.
あの～、クウカ……\nとんでもない無茶ぶりをされている気がするのですが～……=Aaa~, Kuuka...\nTôi cảm thấy như đang bị yêu cầu một điều gì đó khó chịu vô cùng~...
大丈夫よクウカ！\nあんたなら……というかこの作戦はあんたが鍵なの！=Không sao đâu, Kuuka!\nChính cô... ý tôi là, kế hoạch này phụ thuộc vào cô!
クウカならできる！=Kuuka có thể làm được!
はっ！？　クウカにかける！？\nな、なにをですかぁっ！？　じゅ、じゅるり……！=Hả!?\nKỳ vọng vào Kuuka!?\nK-Không biết là chuyện gì!? Dãi...
クウカ、できちゃうんですかぁっ！？\nぐふふ……それはつまりドＳさんとの……=Kuuka, cô thực sự làm được chứ!?\nHehe... Ý tôi là... với Sadist-sama...
くるわよっ！=Đến rồi!
エクスプロイトフレイム。=Exploit Flame.
ひょええっ！？\nすごい炎ですぅっ！\n水着が燃えて、ドＳさんに、クウカのっ、見られてしまいますぅ～～～！=Ôi!?\nNgọn lửa mãnh liệt thế!\nÁo tắm của tôi đang cháy, và Sadist-sama sẽ thấy, Kuuka, aaaah~!
マインドクラック。=Mind Crack.
あひぃぃっ～！\n激しいですぅ、こんなの当たっちゃったら、クウカ、クウカ～～～！\n昇天してしまいますぅ～～～～～～～～！=Aaaahiiii~!\nMạnh quá, nếu trúng đòn này, Kuuka, Kuuka~~~!\nTôi sẽ lên thiên đường~~~~~~~~~~!
ドラゴンズドゥーム。=Dragon's Doom.
あ、足が震えますぅ～！\nでもなんでしょう、この体の奥底から湧き上がる気持ち……！\nこのヒリヒリ感……悪くないですぅ……！=Chân tôi run rẩy~!\nNhưng cảm giác gì đang trào dâng từ sâu bên trong...!\nCái cảm giác ngứa ngáy này... không tệ chút nào...
さすが……うん、さすがねクウカ！\n見事にホマレの攻撃を受けきってるわ……！=Đúng như dự đoán... vâng, đúng như dự đoán, Kuuka!\nCô ấy đang chịu đòn tấn công của Homare trực diện...
なんで受けきってるの……？=Tại sao cô ấy lại có thể chịu được chúng...
ぐふふ～！\nもっと、もっとですぅ……！\nクウカを感じさせてください～～～！=Hehe~!\nNữa đi, nữa đi~!\nLàm cho Kuuka cảm thấy~!
……っ！\nドラゴンズティア──=...!\nDragon's Tear──
大技ばかりで隙だらけね！\n今よっ！　取り押さえなさい！=Những đòn lớn như vậy để lại nhiều sơ hở!\nBây giờ! Trói cô ấy lại!
離すんじゃないわよ！\n動けないようしっかりと掴んでなさい！=Đừng buông tay!\nNắm chặt để cô ấy không thể cử động!
ここからはぶっつけ勝負。\nどうやって正気に戻す？　思いっきり引っ叩く？\nいいえ、やっぱり一番効くのは……=Từ đây trở đi là tức thời.\nLàm sao để đưa cô ấy tỉnh lại? Tát một cái thật mạnh?\nKhông, thứ hiệu quả nhất là...
これが一番、効くわよね。=Đây là thứ hiệu quả nhất.
──もう、大丈夫だよ～=--Bây giờ ổn rồi~
ホマレ。\n……意識は戻った？=Homare.\n...Cô đã tỉnh lại chưa?
うん、ごめんね～\n幻影湖の霧があんなに強力なものとは思ってなかったよ～\n視覚じゃなくて意識ごと誤認させる感じなんだね。=Vâng, xin lỗi~\nTôi không nghĩ Sương Mù Hồ Huyền mạnh đến thế~\nNó như thể ảnh hưởng không chỉ đến thị giác mà còn cả ý thức nữa.
まぁ、アレは特殊なものだから初見じゃ防げないわ。\nでも大したものよ、ちゃんと正気に戻れるなんて。\n本来ちょっとやそっとじゃ解けないのよ？=Thôi nào, nó là một thứ đặc biệt nên cô không thể phòng ngừa ngay lần đầu tiên.\nNhưng thật ấn tượng khi cô trở lại ý thức.\nThông thường, đây không phải thứ có thể vượt qua dễ dàng, cô biết chứ?
ん……そうだね～……=Hừm... Tôi cũng nghĩ vậy~...
それとも、ちょっとやそっとじゃないこと、されちゃった？=Hay là đã xảy ra điều gì đó hơi bất thường với cô?
……アメスちゃんのいじわる。=...Ameth-chan, em tệ quá.
ところで、ね～？\nそろそろ離しても大丈夫だよ？\nそれとももうちょっと私の感触を楽しみたいのかな～？=À, này~?\nĐã đến lúc buông tay chưa?\nHay là muốn tận hưởng cái chạm của tôi thêm chút nữa?
ううん、私からするとありがとう、だよ～\n約束通り、今度手伝ってもらうね～？\n一緒に締め切りと戦おうね～♪=Không, là tôi nên cảm ơn cậu~\nNhư đã hứa, lần sau tôi sẽ nhờ cậu giúp đỡ?\nCùng nhau chiến đấu với deadline nhé~♪
それよりなんか私、霧にかかってる間\n変なマッチメイクされてなかった～？=Nhưng mà, trong khi sương mù ảnh hưởng,\ntôi bị ghép cặp kỳ quặc hay sao~?
あれ、もうおしまいですか～？\nもう少しでクウカの水着がポロリとなるところだったのですが～=À, xong rồi à?\nKuuka suýt nữa thì bộ đồ bơi trượt khỏi người~
……クウカ、ちゃん。\nありがとね～、体を張ってくれて。\n私の攻撃、強烈だったでしょ～？=...Kuka, cưng ơi.\nCảm ơn cậu~, cậu thật tuyệt vời khi liều mình như vậy.\nNhững đòn tấn công của tôi mạnh mẽ, phải không~?
はい～……もう少しで、水着がすべてはじけ飛んでしまうところでした～\n本当に惜しいところだったのですが～……じゅるり……=Vâng~...\nBộ đồ bơi của tôi suýt nữa thì bật tung hoàn toàn~\nThật sự rất nguy hiểm... chảy nước miếng...
……？\n意識が奪われてたとはいえ、無傷……無傷……？\nもしかして、水着だけを破るために上手くダメージを避けてた～？=...?\nDù ý thức của cậu bị chiếm đoạt, vẫn không tổn thương... không tổn thương...?\nCó phải cậu tránh đòn chỉ để xé bộ đồ bơi hoàn hảo...?
……世界って広いな～……=...Thế giới rộng lớn...
いたたたた……あれ？\nなんで私……=Ái chà... Hả?\nSao tôi lại...
あーそっか。\nホマレにやられたんだっけ？\n私としたことが油断しちゃったわ～=Ồ, phải rồi.\nTôi bị Homare đánh trúng à?\nTôi đã lơ là...
でも、なんとかなったみたいね！\nいや～よかったよかった♪=Nhưng mà, có vẻ như đã thành công!\nỪ, may quá♪
さて、それじゃあ改めて──=Vậy thì, một lần nữa──
待ちなさい。=Dừng lại.
あ～……えっと～……=À... ừ...
ネビア、捕まえた♪=Nebbia, chúng tớ bắt được cậu rồi♪
『幻影湖の霧』を退け、とうとうアメスたちはネビアの捕獲に成功した。\nアメスのにこやかな笑顔に、ネビアは苦笑いを返すのであった。=Sau khi xua tan Sương Mù Hồ Ảo, Ameth và nhóm của cô ấy cuối cùng cũng thành công trong việc bắt giữ Nebbia.\nVới nụ cười rạng rỡ của Ameth, Nebbia đáp lại bằng một nụ cười chua chát.
王宮の中で水着に着替えても、虚しいだけですね……=Ngay cả khi tôi mặc đồ bơi bên trong cung điện, cũng chỉ vô ích...
捕まったネビアは、この悪戯の動機は姉であるフィオのことを想ってのことだと告げる。妹の想いを聞いたアメスは、それを許す。全てが丸く収まりかけたその時、ランドソルの環境に異変が発生するのであった。=Nebbia bị bắt tiết lộ rằng những trò nghịch ngợm của cô ấy là vì em gái Fio. Nghe được ý định của chị gái, Ameth đã tha thứ cho cô ấy. Ngay khi mọi chuyện dường như đã giải quyết xong, một hiện tượng bất thường mới bắt đầu xảy ra trong môi trường của Landosol.
ネビアの仕掛けてくる数々の悪戯をくぐり抜け、\nとうとうアメスたちはネビアを捕獲することに成功した。\nランドソルを舞台にした夏の騒ぎも、いよいよ終わりに近づく──=Sau khi tránh được các trò nghịch ngợm đa dạng của Nebbia,\nAmeth và nhóm của cô ấy cuối cùng cũng bắt được Nebbia.\nSự náo động mùa hè ở Landosol đang đi đến hồi kết──
あ～あ。\n捕まっちゃった。=À, bị bắt rồi.
やった……ようやく捕まえたわよ、ネビア……！=Chúng tớ làm được rồi... cuối cùng cũng bắt được cậu, Nebbia...!
ふふっ、苦労したね～\nでもおめでと～♪=Hehe, tốn chút công sức~\nNhưng chúc mừng nhé~♪
お疲れさま。\n走り回るフィオを見るのも、なかなか新鮮だったよ。=Làm tốt lắm.\nThấy Fio chạy quanh thật sảng khoái.
あ、縄とかいりますか？\n縛る用のやつならクウカ持っていますが……=À, cần dây không?\nKuuka có dây để trói...
クウカねえちゃん、すごいねっ！\nなんでも持ってるんだ～♪=Kuuka onee-chan, cậu tuyệt vời quá!\nCậu có đủ mọi thứ~♪
……子どもって純粋だね～=...Trẻ con thật trong sáng~
どうやら解決したようだね。\nこれで陛下も……=Có vẻ như vấn đề đã giải quyết.\nVới việc này, Bệ hạ cũng...
い、いや、なんでもないんだ。\nそれより少年たち、おめでとう。\n約束通り、国から褒賞を出させてもらうよ。=K-Không, không có gì.\nÀ, chúc mừng các bạn trẻ.\nNhư đã hứa, vương quốc sẽ thưởng cho các bạn.
いやべつにいいわよ。\nこれはただの身内の恥なわけだし……=Không, không sao đâu.\nChỉ là một sự xấu hổ trong gia đình...
そうもいかないさ。\n周りを見てごらん。=Chúng tôi không thể làm vậy.\nNhìn xung quanh đi.
えっ？　あ……=Hả? À...
……そうね。=Ừ, cậu nói đúng.
ありがとう、みんな。=Cảm ơn mọi người.
ああ、なるほどね～=À, ra vậy...
さて……ネビア。=Vậy thì... Nebbia.
どうしてこんなことしたのか。\n申し開きがあるのなら聞いてあげるわ。=Cậu hy vọng đạt được điều gì?\nNếu có điều gì muốn nói, tôi sẵn sàng lắng nghe.
……こしょこしょこしょ……=...Thì thầm thì thầm...
ホマレ。変なこと吹き込まないで。=Homare. Đừng đưa ra những ý tưởng kỳ quặc trong đầu cô ấy.
捕まった以上、洗いざらい全部話しなさい。\nいくらなんでも、ただ悪戯したかっただけじゃないでしょ？=Bây giờ cậu đã bị bắt, hãy kể hết mọi chuyện.\nChắc chắn cậu có hơn cả ý muốn nghịch ngợm?
そう思うの？\n随分私も信用されたもんね。=Cậu nghĩ vậy sao?\nCậu đã bắt đầu tin tưởng tôi khá nhiều, ha.
私の悪戯に理由なんて──=Những trò nghịch ngợm của tôi không phải là──
──アメスちゃんのためだよね？=──Vì Ameth-chan, đúng không?
は？　あたしの……？=Hả? Vì tôi...?
聞いてたよね～\nアメスちゃんに「楽しんでる？」って。=Cậu đã nghe trước đó, đúng không?\nCậu đã hỏi Ameth-chan là cô ấy có thích không?
ええ……=Đúng...
ちょっと！　憶測で勝手に語らないでくれる？\nそういうの、別に私は求めてないのよ！=Này! Dừng việc đưa ra những suy đoán vô căn cứ lại!\nTôi không tìm kiếm thứ đó!
言いたくないの？\n仕方ないな～、じゃあ{playername}くん。\nあ～ん♪=Không muốn nói?\nVậy thì, {playername}-kun.\nÀ~
ひっ！\n分かった！　分かったわ！\n話す、洗いざらい話すわよ～～～！=Eek!\nHiểu rồi! Tôi hiểu rồi!\nTôi sẽ nói, tôi sẽ kể hết mọi chuyện~~~!
やっほーフィオー来たわよー=Này Fio~ Tớ đến rồi~
来たって何よ別に呼んでないわよ。=Đến làm gì? Tôi có gọi cậu đâu.
うわ冷た。\nそれが愛しい妹に対する扱い？\nせっかく顔見に来てあげたのにさー=Ủa, lạnh quá.\nĐối xử với chị gái thân thiết như vậy sao?\nTôi chỉ đến để nhìn mặt cậu thôi.
こっちはいろいろと忙しいのよ。\nあいつの記憶の整理、こまめにやっとかなきゃだし。=Tôi bận nhiều việc.\nPhải thường xuyên sắp xếp lại ký ức của cậu ta.
ふ～ん……=Hừm...
ねぇフィオ。\nあんた最近楽しい？=Này Fio.\nGần đây có vui không?
……何よ突然。=...Đột nhiên hỏi gì vậy.
ほら、私とあんたってさ。\n外に出られるようになったわけじゃない？\nちゃんと楽しんでるのかなーって気になったのよ。=Thấy không, cậu và tôi.\nCuối cùng cũng có thể ra ngoài rồi, phải không?\nTôi chỉ tò mò là cậu có thấy vui không.
別に、楽しむ必要なんてないわ。=Tôi không cần phải thấy vui.
……あたしの役目はあいつを導くこと。\nあたし自身がどうとかは無関係よ。=Vai trò của tôi là dẫn dắt cậu ta.\nCảm xúc của tôi không quan trọng.
でもフィオ。\nあんた昔はもっと外を飛び回ってたじゃない。\nあいつと一緒に。そのころはもっと生き生きしてたでしょ？=Nhưng Fio.\nTrước đây cậu thường đi chơi bên ngoài nhiều hơn với cậu ta.\nLúc đó cậu có vẻ sôi nổi hơn mà.
それは昔の話よ。\n今のあたしは姿も名前も違う。=Đó là quá khứ.\nTôi khác rồi, cả tên và hình dạng.
……フィオだった頃には、戻れないわ。=Tôi không thể trở lại làm Fio nữa.
は～やだやだ。\nフィオったら真面目なんだから。\nもっと私みたいに気ままに生きたらいいのに。=Ôi trời.\nFio, cậu nghiêm túc quá.\nSao không sống tự do như tôi chứ?
あたしはあたしのやるべきことをやってるだけよ。=Tôi chỉ làm những gì mình phải làm.
やるべきこと、ね～……\nそれって『フィオ』として？\nそれとも『アメス』として？=Làm những gì phải làm, hử...\nVới tư cách là 'Fio'? Hay là 'Ameth'?
ほら、顔見に来ただけならもういいでしょ。\nあんたはくれぐれも面倒事を起こすんじゃないわよ。\n尻拭いするのはあたしなんだから。=Được rồi, nếu cậu chỉ đến để nhìn tôi thì thôi.\nĐừng gây rắc rối.\nTôi mới là người phải dọn dẹp sau cậu.
……はいは～い。=Vâng, vâng.
尻ぬぐい、ね。\nだったらさせてあげようじゃない、思いっきり。\nなんか派手に悪戯できるネタ、探そっと♪=Dọn dẹp, hử.\nVậy để tôi tạo cho cậu một mớ hỗn độc thật sự để dọn.\nHãy tìm thứ gì đó lòe loẹt để phá phách♪
つまり、あたしを昔みたいに戻すため……？\nそんなことのために……？=Nói cách khác, để đưa tôi trở lại như ngày xưa...?\nVì điều đó...?
そんなこと、かな～？=Vì điều đó, có lẽ~?
だって、あたしは……=Nhưng, tôi...
……覚えてる？\nあんた前に言ったじゃない。=Nhớ chứ?\nCậu từng nói vậy.
「あたしたちには人肌のぬくもりを、\n幸せを感じる機能なんてなかったのに」='Chúng ta chưa bao giờ được ban tặng khả năng cảm nhận hơi ấm của con người,\nhoặc hạnh phúc.'
「あたし、それを与えられたの。\n人間たちと同じ尊い感受性を、\n自我を、人生をもらったの」='Tôi được ban tặng điều đó.\nCùng sự nhạy cảm quý giá như con người,\nmột cái tôi, một cuộc sống.'
……ってさ。=...Được.
……最初にあんたを見つけた時、だったかしら。=Khi chúng ta lần đầu gặp cậu, có lẽ?
あんた、幸せを感じる機能を手に入れたのよね。\n人間と同じ感受性を、自我を、人生をもらったのよね。=Cậu đã có khả năng cảm nhận hạnh phúc.\nCùng sự nhạy cảm, cái tôi và cuộc sống như con người.
でも、なんか……私には、楽しそうに見えなかった。=Nhưng... đối với tôi thì dường như không vui chút nào.
分かってるのよ？\nあんたには使命があって、責任があって、覚悟があって。\n私はそういうの全然持ってない、無責任なやつだけどさ。=Cậu hiểu chứ?\nCậu có sứ mệnh, trách nhiệm và quyết tâm.\nTôi không có bất cứ thứ nào, tôi chỉ là một kẻ vô trách nhiệm.
それでも……なんとかしてあげたいじゃない。\n幸せを感じられるのなら、なおさらさ。\n感じるべきじゃない。=Dù vậy... tôi vẫn muốn giúp đỡ bằng cách nào đó. \nĐặc biệt nếu điều đó có nghĩa là cậu có thể cảm nhận được hạnh phúc. \nChẳng phẽ đó là thứ mà ai cũng xứng đáng được cảm nhận sao?
『フィオ』──あんたはこの名前を使おうとしないけどさ。\n私にとってあんたはフィオよ。\nいつもそいつと広い世界を飛び回ってた、お調子者の妖精なのよ。="Fio" -- Cậu có thể không cố ý dùng cái tên đó, nhưng với tôi, cậu là Fio. Cậu luôn là một tiên nét nghịch ngợm bay lượn khắp một thế giới rộng lớn với cái tên ấy.
戻ろうと思えば、いつだって戻れるじゃないの。\n使命だの責任だの覚悟だの変な意地張って、\nみんなと距離を置かなくてもいいじゃない。=Nếu cậu muốn trở lại, cậu luôn có thể trở lại, phải không?
……ネビア……=...Nebbia...
ね、{playername}はどうだった？\n今日一日、フィオと一緒にいて。=Này, sao rồi {playername}?\nHôm nay cậu có dành cả ngày với Fio không?
再構築が行われるよりも前の物語。\n彼から抜け落ちた記憶の欠片。\n私にも見ることができない、きっとかけがえのない思い出。=Một câu chuyện trước khi tái tạo diễn ra.\nNhững mảnh ký ức đến từ cậu ta.\nChắc chắn là những ký ức không thể thay thế mà tôi cũng không thể thấy được.
やっぱり特別なものだね。\n君とアメスちゃん──ううん、フィオちゃんの関係。=Quả thật là thứ đặc biệt.\nMối quan hệ giữa {playername} và Ameth-chan -- không,\nFio-chan.
……本当に、馬鹿な妹ね。=...Thật sự, một cô em gái ngu ngốc.
……分かってるわよ。=...Tôi hiểu rồi.
っ！？\nちょ、なにすんのよ！=Khoan đã!? \nNày, cậu đang làm gì vậy!
ああ……やっぱり温かいわね。=À... Thì ra vẫn ấm áp.
今日一日、あんたに振り回されてばかりで、\nすっごく疲れたけど……=Hôm nay bị cậu tung hê suốt cả ngày, tôi mệt thật rồi, nhưng...
久しぶりにこいつと一緒に走り回れて、楽しかったわ。=Vui khi được chạy nhảy với thằng này sau một thời gian dài.
あんたの想いで、幸せを感じられた。\nありがとうね、ネビア。=Tôi cảm thấy hạnh phúc vì cảm xúc của cậu. Cảm ơn cậu, Nebbia.
……そ。\nそれなら私も、悪戯した甲斐があったってもんだわ。=...Ra vậy. Nếu vậy thì trò đùa của tôi cũng đáng giá rồi.
何を偉そうに。\nどうせあんた、半分は悪戯したかっただけなんでしょ？=Sao tự cho là đúng thế. \nCậu chỉ là muốn phá phách thôi, đúng không?
そっ……んなことはないわよ？\nもっと妹を信じてよね！=K-không phải vậy đâu, cậu biết chứ? Hãy tin vào chị gái của cậu nhiều hơn đi!
まったく、困った子ね──=Ôi trời, một đứa trẻ phiền phức thật...
人と何一つ変わらない姉妹の絆、か。\n……本当に不思議な二人だね。=Mối liên kết của những cô em gái không khác gì người bình thường, hử. \n...Họ thực sự là một cặp đôi bí ẩn.
そうだ。そろそろ街を元に戻さないとね。\nネビア、逃げるんじゃないわよ。=Đúng rồi. Sắp đến lúc khôi phục thị trấn rồi. \nNebbia, đừng chạy trốn.
はいはい。分かってるわよ。\n『ソル・ジェネレーター』を起動してっと……=Vâng, vâng. Tôi hiểu rồi. Khi tôi kích hoạt 'Soul Generator'...
ポチっとな。=Pochi!
……？\n何も起きないわよ？=...? Không có chuyện gì xảy ra đâu, biết chứ?
へ、変ね……？\nポチポチっとな。=Hừ, lạ...?\nTích tắc.
ねぇ、なんか雨が降り出したんだけど～？=Này, trời vừa mới bắt đầu mưa à?
ま、待ちなさいよ？\nポチポチポチっと……え～い連打！=Chờ một chút, được chứ? \nTích, tích, tích... và giờ, bắn liên thanh!
ちょ、ちょっとネビア！？\n空が……文字通りに雲行きが怪しいんだけど！？=N-Này, Nebbia!?\nBầu trời... thực sự trông đáng ngờ với những đám mây đó!?
これは……そう、アレね。=Đây là... Phải, thứ đó.
バグっちゃった♪=Đó là một lỗi♪
バカーーーーー！=Đồ ngốc!!!!
突如、夏晴れの空を覆う暗雲。\n一人のガイド妖精が起こした真夏の悪戯は、\n予期せぬ事象を引き起こそうとしていた。=Đột ngột, những đám mây đen che phủ bầu trời trong xanh của mùa hè.
ランドソルの人々=Người dân của Landosol
みんなに手を振ってあげて。=Vẫy tay chào mọi người.
口を開ける。=Mở miệng ra.
すごく楽しくて……=Vui quá...
なんだか、懐かしい気がした。=Tôi cảm thấy hoài niệm vì lý do nào đó.
不調をきたす『ソル・ジェネレーター』を止めるため、ネビアは自身を犠牲にシステムへと飛び込む。迷い動けなかったアメスは{playername}とホマレに背中を押され、妹を救うためにシステムへと挑む。=Để dừng 'Soul Generator' đang hoạt động sai, Nebbia hy sinh bản thân và nhảy vào hệ thống. Ameths, người không thể di chuyển vì do dự, được {playername} và Homare khích lệ để thách thức hệ thống nhằm cứu chị gái mình.
ネビアの真意を聞き、ひと夏の大騒ぎも終わりかと思ったその時。\nネビアの操っていた環境システム『ソル・ジェネレーター』に\n予期せぬ異変が起きるのであった。=Sau khi nghe ý định thực sự của Nebbia và nghĩ rằng màn hỗn loạn mùa hè đã kết thúc, ngay lúc đó, những thay đổi bất ngờ xảy ra trong hệ thống môi trường 'Sol Generator' mà Nebbia đang điều khiển.
おいおい、急に雨が降り出したぞ！？=Này, trời đột ngột bắt đầu mưa rồi!?
えっ、これって雪！？\nさ、寒いっ……！=Hả, đây là tuyết!? \nỒ, trời lạnh quá...!
えっ？　こっちはすごくあついよ～？=Hả? Ở đây thực sự nóng quá~?
きゃあっ、水の玉がばくはつしちゃった……！？=Kyaa, bong bóng nước nổ rồi...!?
『ソル・ジェネレーター』が暴走しちゃってる……！？\nネビア、今すぐ止めなさい！='Soul Generator' đã phát điên...!? \nNebbia, dừng nó lại ngay!
わわわ、分かってるわよ！\nけどこれ、さっきから元に戻してるのに、すぐまた変化しちゃうのよ！=Ồ, tôi hiểu rồi! \nNhưng dù tôi đã khôi phục nó từ lúc trước, nó vẫn liên tục thay đổi ngay lập tức!
ネビアちゃん、ちょっと見せて？=Nebbia-chan, tôi có thể xem nó một chút được không?
……現在進行形で環境システムが変更され続けてるみたいだね。\n修正命令を与えても、すぐに次の環境変化が起きてる。=...Có vẻ như hệ thống môi trường liên tục thay đổi theo thời gian thực.
……完全に、バグっちゃったってことね。=...Có vẻ như nó hoàn toàn bị lỗi.
うわ～～～！=Ồ~~~!
それに関してはこちらに任せてくれ。\n団員を総動員して当たらせる。=Để đó cho tôi. Tôi sẽ huy động tất cả thành viên guild và biến nó thành một hit.
怪我人の一人も出させやしない。\n……だってこれは、楽しい夏のイベントなのだから。=Chúng ta sẽ không để ai bị thương. \n... Rốt cuộc, đây là một sự kiện mùa hè vui vẻ.
私も手伝おう。\n安心して、キミはキミのなすべきことをするといい。=Tôi cũng sẽ giúp. \nĐừng lo, bạn nên làm những gì bạn cần làm.
あんたたち……！=Tất cả các bạn...!
では、クウカはこの荒れ狂う嵐に立ち向かいます！=Bây giờ, Kuuka sẽ đối đầu với cơn bão điên cuồng này!
よし任せた。\n……ん？　いま嵐に立ち向かうって言った？=Được rồi, tôi sẽ giao nó cho bạn. \n... Hả? Cô ấy vừa nói cô ấy sẽ đối mặt với cơn bão ngay bây giờ à?
はい！\nクウカ、クウカのなすべきことをします……！=Vâng! \nKuuka, Kuuka sẽ làm những gì cô ấy phải làm...!
クウカねえちゃん、かっこい～！\nよ～し！　ミソギもなすぞ～！=Kuuka, cô thật ngầu quá~! \n~! Làm thôi! Chúng ta sẽ vượt qua được!
なさなくていい！\nクウカ、子どもが真似するからわけの分からない行動は控えて！？=Không cần làm thế! Kuuka, xin hãy kiềm chế hành vi mà trẻ em sẽ bắt chước và không hiểu!?
クウカちゃん！　できれば避難誘導を手伝ってほしい！\n風にもみくちゃにされて気持ちよくなりたい欲求を抑えて！=Kuuka-chan! Nếu có thể, tôi muốn bạn giúp với việc hướng dẫn sơ tán! \nChống lại ham muốn bị gió thổi tung và tận hưởng quá mức!
え～……=Ể...
ふふっ。街の方は大丈夫そうだね～\nだったら……=Hehe. Thị trấn dường như ổn, phải không? Nếu là vậy...
ええ、あたしたちがやることは一つ。=Vâng, có một việc chúng ta phải làm.
あわわわ……！=Ôi không...!
……落ち着きなさい、ネビア。\nそのシステム、修正命令自体は受け付けてるのよね？=...Bình tĩnh lại, Nebbia. Cô đang chấp nhận lệnh hiệu chỉnh bản thân cho hệ thống đó, đúng chứ?
えっ？　う、うん。\n雨を止めるって入力すれば、一応は止まってるわ。\nすぐにまた降らせる命令が実行されちゃうけど。=Hả? Ơ-ừm. Nếu bạn nhập "Dừng cơn mưa", nó sẽ tạm thời dừng. Nhưng lệnh để làm cho nó mưa lại sẽ được thực thi sớm.
……つまり、誰かが常に命令を打ち消し続ければ。\nとりあえずこの混乱は鎮まるわけね。=...Nói cách khác, nếu ai đó liên tục chống lại các mệnh lệnh, \nsự hỗn loạn sẽ ổn định tạm thời.
まぁそうだけど……って！\nフィオ、あんたまさか……！=Ừ, đúng thế nhưng... Khoan đã! \nFio, cô không định...!
仕方がないでしょ。\nこのままにしておいたら、ランドソルが人の住めない環境になっちゃう。=Không còn cách nào khác. Nếu chúng ta để mặc nó như thế này, Landosol sẽ trở nên không thể sinh sống được với con người.
あたしが、止めなきゃ。=Tôi phải dừng nó lại.
それって……自身を『ソル・ジェネレーター』に接続して、\nワクチンにしようってことだよね？=Vậy... kết nối bản thân với 'Sol Generator' và biến nó thành một loại vắc-xin, đó là ý cô sao?
ちょっとオススメはできないかな～\nこの環境システム、覇瞳皇帝の手が加えられてるだけあって、\n普通じゃない情報密度だよ？=Tôi không thể thực sự khuyên điều đó~ \nHệ thống môi trường này, được sửa đổi bởi Kaiser, có \nmật độ thông tin bất thường cao, đúng chứ?
プログラムの正常化にどれだけかかるか、私でも見当がつかない。\nその時間ずっと、アメスちゃんは動くことすらできなくなるんだよ？\nあなたの中にある──『意思』が、そのまま残るとも限らない。=Tôi không có ý tưởng nào về thời gian cần thiết để chuẩn hóa chương trình. \Trong thời gian đó, Ameth-chan thậm chí có thể không thể di chuyển. \n'Ý chí' bên trong cô ấy có thể không giữ nguyên như vậy.
分かってる。\nでも、あたしはガイド妖精なの。\nこういうシステムが招いた事態を何とかするのも使命だわ。=Tôi hiểu. Dù vậy, tôi vẫn là một tiên hướng dẫn.\nViệc xử lý các tình huống do hệ thống này gây ra cũng là sứ mệnh của tôi.
それに……{playername}の未来を導くのが、あたしの……=Và... định hướng tương lai của {playername}, đó là...
……あんたはそう言うわよね。ありがと。\nでも大丈夫よ。このくらいのプログラム、すぐに直して──=...Cậu lúc nào cũng nói vậy, phải không. Cảm ơn. Dù vậy, không sao đâu.\nTôi sẽ sửa chương trình này ngay lập tức--
──えっ？　またアクセスが弾かれて……？=- Hả? Truy cập lại bị từ chối...?
ざ～んねんでした♪=Tiếc quá♪
ネビア！\nふざけてる場合じゃないのよ！=Nebbia! \nĐã đến lúc đùa rồi sao!
ふざけてるのはあんたでしょ！\n何がガイド妖精よ、何が使命よ。\nお利口さんなことばっかり言っちゃってさ。=Đang đùa là cậu đấy! Tiên hướng dẫn gì, sứ mệnh gì. Cứ nói những điệu thông minh thế.
あんた……！=Ngươi...!
そもそもお門違いでしょ。\nこんなことになっちゃったのは私のせいなんだから\n落とし前は自分でつけるわ。=Trước hết, cậu đang nhầm người rồi. Đây là lỗi của tôi, nên tôi sẽ tự mình giải quyết.
環境システムは私が制御してみせる。=Tôi sẽ cho cậu thấy tôi có thể kiểm soát được hệ thống môi trường.
でも、いつ解放されるか分からないのよ？\nあんた、退屈なのが大っ嫌いでしょ？\nずっとそれが続くの……耐えられるわけがないわ。=Nhưng, tôi không biết khi nào mình sẽ được thả? \nCậu ghét buồn chán, phải không? \nTôi không chịu nổi nếu cứ tiếp tục thế này...
舐めないでよね。\n私はあんたよりも新型なのよ？=Đừng coi thường tôi, được chứ?
──じゃあね、お姉ちゃん。バイバイ。=- Hẹn gặp lại, chị. Bye bye.
あんたは幸せを感じる心を与えられたんでしょ？\nだったらもっと、楽しみなさい。=Em được trao trái tim có thể cảm nhận hạnh phúc, phải không? Nếu vậy, hãy tận hưởng nó nhiều hơn.
さて、僕を信じてなんてかっこよく言ってくれたけど、\n実際どうするのかな～？=Thôi nào, cậu nói oai vệ lắm rồi mà 'tin tưởng tôi', nhưng \nkhông biết thực tế cậu sẽ làm gì~?
頑張る。=Tôi sẽ cố gắng hết sức.
……どうしよう。=...Tôi nên làm gì đây?
うんうん♪　がんばれがんばれ～♪=Được rồi, được rồi♪ Cứ tiếp tục, cứ tiếp tục~♪
君はそれでいいと思うよ。\n迷わずまっすぐ動く人がいるっていうのは、\n一つの道しるべになるものだから。=Tôi nghĩ cậu ổn mà. Có người tiến về phía trước mà không do dự, bản thân đó đã là ngọn đuốc dẫn lối rồi.
わぁノープランだ～☆\n君らしくてとってもいいね。\nだったら、何も考えずにぶつかってみればいいんじゃないかな～=Ồ, hoàn toàn không có kế hoạch gì cả~☆\nRất hợp với cậu đấy. Nếu vậy,\nthử cứ lao vào mà không suy nghĩ gì đi~
それじゃあ。\n私は私で、好きなように動こっかな。=Vậy thì. \nTôi sẽ là chính mình và di chuyển theo ý thích.
あ～やだやだ。\nめんどくさいったらないわ。=Ôi không, ôi không. Chán quá.
思わず自己犠牲っちゃった。\n私らしくもない。=Tôi đã vô tình hy sinh bản thân. Đâu phải tính cách của tôi chút nào.
……誰かのためにどうとか、そんなタイプじゃないくせに。=...Tôi không phải kiểu người làm việc vì người khác.
ぼやくくらいなら、一人で勝手に飛び出すんじゃないわよ。=Nếu có ý kiến, cứ tự mình ra ngoài đi.
フィオ！\nあんたなんで……それにその姿……！=Fio! Tại sao cậu... và bộ dạng đó...!
ああ、プログラムの中なわけだからね。\n本来の姿になってるみたい。=À, là vì chúng ta đang ở trong chương trình.\nCó vẻ tôi đã lấy lại hình dạng thật của mình.
……じゃなくて！\nどうしてあんたまで入ってきちゃうのよ！\nバカ！　バカフィオ！=...Không phải thế! Tại sao cậu lại vào theo nữa! Đồ ngốc! Đồ ngốc Fio!
せっかく私が……=Tôi đã đi xa đến thế này...
ネビア。\nさっき言ったわよね。\nあたしに、大事なものがあるって。=Nebbia.\nCậu đã nói với tôi trước đó, phải không?\nRằng tôi có những thứ quan trọng.
その通りよ。\nあたしはあの世界に、大事なものがたくさんできた。\n自我を得て、ぬくもりを知って……失いたくないものができた。=Đúng vậy. Ở thế giới đó, tôi đã có được nhiều điều quan trọng. Tôi có được ý thức tự thân, cảm nhận được hơi ấm... và tạo ra thứ tôi không muốn đánh mất.
だったら……！=Trong trường hợp đó...!
あんたも、そうなのよ。=Cậu cũng vậy, đúng không?
ネビア。\n生意気で愚かで、かわいいあたしの妹。\nあたしは、あんたを見捨てない。=Nebbia. Cậu hỗn xược và ngốc nghếch, em gái dễ thương của tôi.\nTôi sẽ không bỏ rơi cậu.
……フィオ……=...Fio...
さて、と。ずっとこうしちゃいられないわ。\nネビア、あたしたちでこの状況をなんとかするわよ。\n環境システムのバグを修復するの。=Vậy thì. Tôi không thể mãi như thế này được. Nebbia, hãy cùng nhau giải quyết tình huống này. Chúng ta sẽ sửa lỗi trong hệ thống môi trường.
私とフィオで、か。\nふふっ、一人でやるより二人の方がまだマシね。=Là tôi và Fio, hả. \nHehe, vẫn tốt hơn là một mình.
いいえ、二人じゃないわ。\n……あいつが言ってたのよ、僕を信じてって。=Không, không chỉ hai chúng ta. \n... Anh ấy đã nói thế, là tin tưởng anh ấy.
あいつって……{playername}よね？\nこの状況で何ができるってのよ？=Người đó là... {playername}, phải không? Anh ấy có thể làm gì trong tình huống này?
なんで一瞬目をそらしたのよ！？=Tại sao cậu lại tránh mắt đi một chút!?
……安心なさい。\n抜けててぼんやりしてて無駄にお節介なスーパーお人よしだけど、\nあたしたちの期待を裏切ることは絶対にないから。=...Đừng lo. \nMặc dù anh ấy có vẻ lơ đãng và nhiều chuyện không cần thiết, \nanh ấy sẽ không bao giờ làm chúng ta thất vọng.
わ～、一番の理解者って感じ？\nいいわね～、相棒がいるっていうのは。=Ồ, cảm giác như hiểu nhau nhất rồi? Có một người bạn đồng hành thật tuyệt, phải không?
からかってないで、作業を始めるわよ。\n集中しなさい。=Thôi đừng trêu nữa, bắt đầu làm việc thôi.\nTập trung.
とはいえとんでもないデータの奔流だわ……\nくっ……絶え間なく流れてくる情報に触れようとするだけで、\nあたしの存在まで飲み込まれそうになる……！=Tuy nhiên, đây là một cơn lũ dữ liệu áp đảo... \nUgh... Chỉ cố gắng chạm vào thông tin không ngừng chảy, \ntôi cảm thấy mình sắp bị nuốt chửng...!
ほんと、この世界を作ったやつらはとんでもない化け物ね。\nだけど……こんなところで消えちゃうわけにはいかないわ。\n家族を道連れになんて、できないもの……！=Thật sự, những người tạo ra thế giới này là những quái vật đáng kinh ngạc.\nNhưng... Tôi không thể biến mất ở một nơi như thế này.\nTôi không thể bỏ lại gia đình của mình...!
やっぱり……処理が、間に合わない……=Như tôi nghĩ... Tôi không thể theo kịp thời gian xử lý...
もっと、早く対応できるようにしないと……\n処理を、軽く……自分自身を……切り詰める……！=Nếu tôi không phản ứng nhanh hơn... với quá trình xử lý \ntôi sẽ xử lý nó... nhẹ nhàng... và cắt bớt... chính mình...!
重いデータを削除すればいい。それだけのことよ。=Chỉ cần xóa dữ liệu nặng. Chỉ vậy thôi.
あたしの中に積み重ねられてきた大事なデータ。\n捨てたくない……だけど。守らなきゃ。\nそれがガイド妖精としての……ううん。=Dữ liệu quan trọng đã tích lũy bên trong tôi. Tôi không muốn vứt bỏ nó...nhưng. Tôi phải bảo vệ nó. \nĐó là ý nghĩa của việc là một tiên hướng dẫn... Không.
フィオの、願いよ……！=Nguyện vọng của Fio......!
この、光……=Ánh sáng này...
……プリンセスナイトの力？=...Sức mạnh của Hiệp sĩ Công chúa ư?
あいつの声が聞こえた気がする。\n……表でまだ戦ってるのね。\nふふっ。あきらめの悪さは変わらないわね……=Có cảm giác như mình nghe thấy giọng nói của cậu ấy. \n... Cậu ấy vẫn đang chiến đấu bên ngoài. \nHehe. Tính bướng bỉnh của cậu ấy chưa thay đổi...
ま。\nこの状況での強化ってあんまり意味ないんだけどさ。=Này, việc tăng cường sức mạnh trong tình huống này cũng chẳng có mấy ý nghĩa.
あんた空気読みなさいよ。\n確かにあたしたちの力とか強くなっても今は意味ないけど──=Bạn nên đọc được không khí.\nDù sức mạnh của chúng ta có mạnh lên, điều đó cũng chẳng có nghĩa lý gì bây giờ--
──それがそうでもないんだよね～=- Không phải như vậy đâu~
お待たせ～♪=Xin lỗi để bạn chờ lâu~♪
この声……ホマレ！？\nあんた、どうしてアクセスできるの……！？=Giọng nói này... Homare!? \nCô, làm sao cô có thể truy cập vào cái này...!?
かなりてこずったよ～\nこのシステム、プロテクトが堅くて介入するとっかかりが全然なくて～=Tôi đã vật lộn khá nhiều~ \nHệ thống này, lớp bảo vệ chặt quá, không thể can thiệp được~
だけど、彼が無茶してくれたおかげでね。=Nhưng, nhờ có cậu ta liều lĩnh.
……あいつが？=...Người đó?
届いてるでしょ？　プリンセスナイトの力。\n彼が今も、全力でシステムのゲートを切り開こうとしてるんだよ。\nその願いが、あなたたちに繋がってる。=Bạn đã nhận được rồi đúng chứ? Sức mạnh của Hiệp sĩ Công chúa.
そのおかげで、環境システムに介入できるポートができたんだ。\n繋がる力から生まれた唯一無二の脆弱性、ってところかな。\nそこをちょちょっと、ね♪=Nhờ có thế, một cổng kết nối có thể can thiệp vào hệ thống môi trường đã được tạo ra. Đó là điểm yếu độc nhất vô nhị, sinh ra từ sức mạnh kết nối. Hãy cùng chơi đùa với nó một chút, được chứ♪
ちょちょっとって、そんなかわいい言い方でごまかせる話？\n相当やばいことやってるわよね。=Khoan đã, cô đang cố che giấu một chuyện nghiêm trọng bằng một cách nói dễ thương như vậy sao? Cô chắc chắn đang làm một việc khá nguy hiểm, đúng chứ??
今はいいわ。\nホマレ……手を貸してもらえる？=Tạm thời thì ổn.\nHomare... cô có thể giúp tôi một tay không?
こっちからお願いしたいくらいだよ～\nこんな経験、タダでできることじゃないからね～=Tôi muốn yêu cầu từ đây~ \nLoại trải nghiệm này không phải việc gì có thể làm miễn phí~
うん、お願いするわ。\nやるわよ、ネビア！　しっかりついてきなさい！=Vâng, tôi sẽ làm. Tôi trông cậy vào cô, Nebbia! Cố gắng giữ nhịp độ nhé!
何がついてきなさいよ。\n新型のスペックってものを見せてあげるわ、フィオ！=Đi kèm với nó là gì? Hãy để tôi cho bạn xem thông số kỹ thuật của mẫu mã mới, Fio!
……さぁ、挑んじゃおう。\n七冠の手掛けた人知の最たるシステムに。=...Vậy thì, hãy cùng đối mặt với nó.
The ultimate system crafted by the Seven Crowns.
ふふふっ、腕が鳴るね～……♪=Hehe, tay tôi đang ngứa ngáy...♪
{playername}の願いに支えられ、\n暴走したシステムに立ち向かうアメス、ネビア、ホマレ。\n３人の連携によって、狂ったシステムは修復されてゆく──=Được hỗ trợ bởi ước nguyện của {playername}, Ameth, Nebbia và Homare đối mặt với hệ thống đang điên loạn. Thông qua sự phối hợp của ba người, hệ thống bị nhiễm bẩn bắt đầu được sửa chữa.
急いで街の人を避難させないと！=Chúng ta cần sơ tán mọi người nhanh lên!
問題児たち=Những Kẻ Gây Rối
頑張る。=Tôi sẽ cố gắng hết sức.
（僕も──）=(Tôi cũng vậy──)
待ちなさい、ネビア！=Khoan, Nebbia!
フィオ。あんたにはもう、大事なものがあるんでしょ=Fio. Em đã có một thứ quan trọng rồi đúng chứ?
ごめんね、迷惑かけっぱなしの妹でさ=Xin lỗi, tôi là một em gái phiền toái.
ネビア……！=Nebbia...!
うおおぉっ！=Ahhh!
なっ……あんたっ、何を！？=U... Cô đang làm gì vậy!?
分かってるの！？　そんなことしたら──=Tôi hiểu rồi! Cô có biết điều gì sẽ xảy ra nếu cô làm điều đó--
分からない！　何も分からないけど、君の──=Tôi không hiểu! Tôi chẳng hiểu gì cả, nhưng──
フィオの悲しむ顔を見たくない！=Tôi không muốn thấy khuôn mặt buồn của Fio!
だったら私も=Vậy thì tôi cũng vậy
手を貸そっかな=Tôi có thể giúp một tay được không?
ホマレまで……どうして……？=Homare...tại sao?
本当に理由が分からない？=Cô thực sự không hiểu lý do sao?
さぁ、どうする？　道は開いたよ=Nào, cô sẽ làm gì đây? Con đường đã mở ra.
次はあなたが決断する番じゃないかな=Tiếp theo, tôi nghĩ đến lượt cô đưa ra quyết định.
……あたしは、ガイド妖精……=...Tôi là một tiên hướng dẫn...
あたしが、この世界を壊すような真似は……=Tôi sẽ không bao giờ làm điều gì để hủy diệt thế giới này...
あなたが導いてきたプリンセスナイトは、そんなに頼りない？=Hiệp sĩ Công chúa mà cô đã dẫn dắt, có phải là người không đáng tin cậy đến thế không?
フィオ！=Fio!
僕を信じて=Hãy tin tưởng tôi
……うん。ありがとう=...Vâng. Cảm ơn
……今行くわ、ネビア=...Tôi đến đây rồi, Nebbia
事態を収束させたガイド妖精のフィオとネビア。しっかりと反省した後、二人は海を訪れ今度こそ夏を楽しもうとする。それを遮ろうとする大雨でさえ、彼女たちの前では快晴へと変わっていくのであった。=Fio và Nebbia, những tiên hướng dẫn đã giải quyết tình hình. Sau khi suy ngẫm về hành động của mình, hai người đã đến biển và lần này cố gắng tận hưởng mùa hè. Ngay cả cơn mưa lớn cố gắng ngăn cản họ cũng hóa thành bầu trời trong xanh trước mắt họ.
アメス、ネビア、ホマレの３人は暴走した環境システムに挑む。\nやがて、荒れ狂うランドソルの空は──=Ameth, Nebbia và Homare đối mặt với hệ thống môi trường đang điên loạn.\nCuối cùng, bầu trời hỗn loạn trên Landosol là─
ん……眩しい……=Hừm... Nó chói lóa quá...
ああ……雲が晴れてゆく。=Ồ... mây đã tan rồi.
へへっ、やっぱり晴れてる方がいいねっ！=Hehe, trời nắng vẫn tốt hơn mà!
夏の日差しが、とっても心地いいです～=Ánh nắng mùa hè thật dễ chịu~
……ええ。\nいい天気ね。=……Vâng.\nThời tiết đẹp thật.
すっかり街も元通り。\nはぁ、ヒヤヒヤしたわ。=Thị trấn đã hoàn toàn trở lại bình thường.\nPhew, thật là căng thẳng.
なんとかなってよかったよ～♪=May là chúng ta đã xử lý được~♪
たっだいま～♪\nあ～、あんたの間抜けな顔を見ると安心するわ。=Tớ về rồi~♪\nAh~ Thấy mặt ngốc của cậu, tớ thấy yên tâm rồi.
君もおつかれ～♪\n体にはどこも異常はない？\nあったら私がじっくり診てあげるよ～？=Cậu chắc cũng mệt rồi~♪\nCó chỗ nào trên người không thoải mái không?\nNếu có, tớ sẽ kiểm tra kỹ cho cậu~?
……ただいま。\nあんたの願い、ちゃんと届いてたわ。\nありがとね。=……Tớ về nhà rồi.\nLời nguyện của cậu đã đến được tớ.\nCảm ơn.
えっと、さ……=Ưm, thì...
どうしたのよフィオ。急に口ごもったりして。\nなんか言いたいことがあるなら言いなさいよ？=Sao vậy, Fio? Đột nhiên im lặng thế.\nNếu có chuyện muốn nói, cứ nói thẳng đi!
うるさいわね、ちょっと黙ってなさい。=Ồn quá, cứ yên lặng một chút đã.
あの……\nあんたさっき、あたしのこと、なんて呼んだか覚えてる？=Ưm...\nCậu nhớ cách cậu vừa gọi tớ không?
確かに、フィオって……もしかして記憶が……=Tớ nghĩ là Fio... vậy có nghĩa là ký ức của cậu đã...?
……そう。\nううん、いいの……なんでもないわ。=…Vâng.\nKhông, được rồi... không có gì.
な、に、が、なんでもないのよ！　じれったい！\nそういうとこよ！\nガイド妖精だからとかなんとか、一線引こうとしちゃってさ！=Cái gì mà không có gì chứ!? Thật là bực bội!\nĐó chính là vấn đề!\nCậu lúc nào cũng cố gắng giữ khoảng cách vì là tiên dẫn đường hay gì đó!
なんでもない、とか絶対に何かあるやつだよね～？\nそういうしっとりした感じ、夏っぽくないな～='Không có gì' nghĩa là chắc chắn có chuyện~?\nCái vẻ điềm tĩnh đó không hợp với mùa hè chút nào~
ね～♪=Đúng rồi~♪
なんで仲良くなってんのよあんたたち！=Sao mọi người lại thân thiết với nhau thế!?
……なによ。\n当たり前でしょ、今のあたしはアメス。\nいつもこいつの周りを飛び回ってた、フィオじゃないんだから。=……Gì cơ.\nTất nhiên, giờ tớ là Ameth rồi.\nTớ không phải Fio, người lúc nào cũng lập loè quanh tên này.
……あたしの個人的な願いなんて……=……Lời nguyện cá nhân của tớ...
じ～=Nhìn chằm chằm~
なんなのよみんなして！？\nはぁ──=Mọi người đều thế sao!? Than ôi─
──もう一回だけ。\n呼んでみてくれない？=─Chỉ một lần nữa thôi.\nCậu có thể thử gọi tớ được không?
……名前。=……Bằng tên.
アメスさま。=Thưa Nữ hoàng Ameth.
……うん。\nありがと、{playername}。=……Ừ.\nCảm ơn, {playername}.
……そうね。\nあんたにとって、あたしはまだそっちよね。=……Ra vậy.\nVới cậu, tớ vẫn còn ở bên kia.
でもいつか、あんたにまた呼んでもらえる日を\n……楽しみにしてるわ。=Nhưng một ngày nào đó, tớ rất mong được cậu gọi lại...
それだけでいいの？=Được chứ?
それだけでいいんだよ。=Được chứ.
さて、と。\n大体の問題は片づけたし、\nここからは後始末の時間ね。=Vậy thì.\nHầu hết các vấn đề đã được xử lý,\ngiờ là lúc dọn dẹp.
あ、私ちょっと用事を思い出しちゃった！=À, tớ vừa nhớ ra có việc phải làm!
ダ～メ♪\n落とし前、つけないと♪=Không được~♪\nCậu phải giải quyết xong chuyện này~♪
ひぃっ！　羽をつまむのはやめて！\n妖精のデリケートなところなのよ～～～～～！=Ái chà! Dừng việc véo cánh tớ lại!\nĐó là vùng nhạy cảm với các tiên ~~~~~!
動機とかその辺りのことは……まぁ、理解はしてあげるわ。\nあたしを気遣ってのことだったわけだし。=Còn về động cơ và những chuyện như vậy... thì, tớ hiểu đó là do lo lắng cho tớ.
……それはそうとして。\nやったことに対する罰は必要よね？=…Dù sao thì.\nCó cần phải trừng phạt vì những gì cậu đã làm, phải không?
ランドソルのみんなは楽しんでたけど、\n同じくらい迷惑もかけてるわけだもんね～？=Người dân Landosol vui vẻ,\nnhưng nó cũng gây ra nhiều rắc rối, đúng không~?
うぐっ……い、いや……おしゃぶりは、おしゃぶりだけは……！=Ugh... k-không... trừ khi là chiếc núm vú...
安心なさい。\nあんたの気持ちに免じて、それは許してあげる。=Đừng lo.\nTớ sẽ tha thứ việc đó, vì tớ hiểu cảm xúc của cậu.
でも、あたしたち以外にも一言いいたい人が大勢いるのよ。\nその人たちの代表に来てもらってるわ。=Nhưng cũng có rất nhiều người muốn nói chuyện với cậu.\nTớ đã mời một đại diện đến.
そいつにお詫びしろってこと？\nまぁそれくらいならいっか。\nで、誰なのよ代表って。=Ý tớ là tớ phải xin lỗi họ ư?\nThôi được, vậy cũng được.\nVậy, đại diện là ai?
えっ、ペコリーヌ？\nな～んだ、あんたなの？\nビクビクして損しちゃったわ！=Hả, Pecorine?\nỒ, là cậu à?\nTớ sợ không đâu!
ユースティアナ・フォン・アストライアです。=Tớ là Eustiana von Astraea.
……んっ？\nど、どうしたのよペコリーヌ。=……Hả?\nGì, gì vậy, Pecorine.
なんでフルネームで名乗るの！？=Sao cậu lại giới thiệu tên đầy đủ thế!?
ええっと。\nこちらのペコ……ユースティアナ・フォン・アストライア陛下だけど、\n今回の件で街の対応に追われ、ろくに食事をとる暇もなく。=Thôi nào.\nPec... Her Majesty Eustiana von Astraea này đã bận rộn với các vấn đề của thành phố do vụ việc này, chẳng có thời gian ăn uống gì.
街からは楽しそうな声が聞こえてくるのに自分は王宮に缶詰状態、\n水着で公務に励むも虚しいだけ。\n要するに、フラストレーションの限界、なんだって～♪=Dù từ thành phố vang lên những giọng nói vui tươi, cô ấy vẫn bị nhốt trong lâu đài, làm việc trong bộ đồ tắm nhưng cảm thấy trống rỗng.\nTóm lại, cô ấy đã đến giới hạn của sự bực bội~♪
あっ、もしかして私今から王女の権威で叱られる？=Tớ sắp bị một công chúa mắng mỏ à?
ペ、ペコリーヌ～？　かっ、顔が怖いわよ～？\n笑顔なのに頬がピクリとも動かないし……？\nほら、いつもみたいに『やばいですね☆』って言ってみなさいよ？　ね？=Pe-Pecorine~? M-mặt cậu trông dữ quá~?\nDù đang cười, cả má cũng không nhúc nhích...\nNhìn kìa, nói 'Điên thật đấy! ☆' như mọi khi đi được không? Được chứ?
やばいです。=Thật điên rồ quá.
マジでやばいやつやめて！？\n『～ね』ってつけないとただの断定なのよ！=Đừng nói "thật điên rồ quá" một cách nghiêm túc vậy chứ!? Thêm "~nhỉ" vào là nó chỉ là một sự xác nhận thôi!
それでは、ネビアさんをお借りしますね☆=Vậy thì, chúng tôi sẽ đưa Nebbia đi~☆
は～い。\nたっぷりと絞ってあげて。=Được rồi.\nNhớ bóp nhẹ nhàng thật kỹ nhé.
待って私どこに連れてかれるの！？\n外に待ってる騎士たちは何！？\n助けてフィオ、ホマレでもいいから～～～！=Khoan đã, các người đang đưa tôi đi đâu!? Những hiệp sĩ đang chờ bên ngoài kia là ai!? Cứu tôi, Fio, dù là Homare cũng được~~~!
面会、行くからね～♪=Tôi sẽ đến thăm cậu~♪
牢獄なの！？=Đó là nhà tù ư!?
ごっ、ごめんなさい～っ！\n今回はやりすぎました！　この通りだから！=T-tôi xin lỗi~!\nLần này tôi có hơi quá đáng! Tôi thực sự xin lỗi!
もう悪戯はしないから～～～！=Tôi sẽ không chọc ghẹo nữa~~~!
気温は高いが、爽やかな気候のランドソル。\n悪戯好きなガイド妖精の謝罪が、\n夏晴れの空に響き渡るのであった。=Nhiệt độ cao, nhưng khí hậu lại dễ chịu ở Landosol.\nLời xin lỗi của cô thần dẫn đường nghịch ngợm vang lên trên bầu trời mùa hè.
それから、しばらく経って──=Và sau một thời gian──
ネビア釈放記念ってことで……=Để ăn mừng việc Nebbia được thả...
海に来たんだけど～……=Tôi đến bãi biển nhưng...
雨じゃないの！=Trời mưa rồi!
大雨だね～=Mưa to~
なんなのよ～！　連日にわたるペコ……ユースティアナ陛下の\n「わたしも遊びたかったのに～～～！」\nから始まる泣きべそ交じりの説教にも耐えたのよ！？=Sao lại thế này~! Mặc dù tôi đã chịu đựng Pec... Những bài diễn văn khóc lóc và quở trách của Nữ hoàng Eustiana ngày nào cũng bắt đầu bằng "Nhưng tôi cũng muốn chơi~~~!"
なんで雨なのよ！　普通晴れるでしょ！\n夏らしいステージイベントとか楽しみにしてたんだから！=Sao lại mưa chứ! Bình thường trời sẽ quang! Tôi đang rất mong chờ các sự kiện sân khấu mùa hè!
まぁまぁ落ち着きなさい。\nまた今度連れてきてあげるから。ほら、今日は帰りましょ。=Thôi, bình tĩnh lại.\nLần khác tôi sẽ đưa cậu đến nữa. Nào, hôm nay về thôi.
うぅ～……=Ugh~...
……ちゃんとあたしも、付き合ってあげるから。=……Tôi cũng sẽ đồng hành thật tốt.
フィオ……！=Fio...!
……ふふっ。\nみんな、空を見て。=……Hehe.\nMọi người, nhìn lên trời đi.
ほら、晴れたよ～=Này, trời quang rồi~
やった、やったわ！\nこれは間違いなく、私の日ごろの行いがいいからね！=Vui quá, vui quá! Chắc chắn là do tôi cư xử tốt!
……ホマレ、あんた今……=……Homare, cậu vừa...
うん？\nどうかした？=Hmm?\nCó chuyện gì sao?
……いいえ。なんでもないわ。=……Không. Không có gì.
何やってんのよフィオ！\n海よ海！　今日は思いっきり遊ぶんだから！\n{playername}もさっさと来なさい！=Cậu làm gì vậy, Fio!\nĐó là bãi biển, bãi biển! Hôm nay tôi sẽ chơi thỏa thích!\n{playername}, nhanh lên và đi theo!
はいはい今行くわよ。\nほら、{playername}も。=Được rồi, được rồi, tôi đến.\nNào, {playername}.
今年の夏は、あたしがガイドしてあげるわ。=Mùa hè năm nay, tôi sẽ dẫn dắt cậu.
──いい天気だ。=─Thời tiết đẹp thật.
無意識だったからよく……=Tôi thực sự chưa nhận ra...
……フィオ。=……Fio.
思いっきり楽しもう。=Hãy tận hưởng thật trọn vẹn.
ランドソルを襲う未曽有の危機……！\nフィオ、今こそガイド妖精の力を合わせるときよ！=Một cuộc khủng hoảng chưa từng có tấn công Landosol...!\nFio, đã đến lúc đoàn kết sức mạnh của các thần dẫn đường!
ホマレ、あんたも力を貸してちょうだい！\nみんなでランドソルの異変を食い止めるの！=Homare, hãy cho chúng tôi mượn sức mạnh của cậu nữa!\nHãy cùng nhau dừng lại sự gián đoạn ở Landosol!
二人ともどうしたのよ！\nもっとやる気を出しなさいよ！\nランドソルの危機なのよ！？　私たちが立ち上がらなくてどうするの！=Sao lại thế này hai người!\nHãy có thêm động lực đi!\nĐó là khủng hoảng ở Landosol! Chúng ta sẽ làm gì nếu không đứng lên!
ねぇ……？=Này...?
「やらかしたの、あなただし。」\n「やらかしたの、あんただし。」=Người gây ra chuyện này là cậu, đúng không? "
なんでバラしちゃうの！？=Sao lại lộ ra chuyện này!?
勝った！\nこれで何もかもチャラよ！　それじゃあね～♪=Tôi thắng rồi!\nVới thế này, mọi chuyện đã xong! Gặp lại sau~♪
ホマレ、そいつ捕まえて。=Homare, bắt lấy cô ấy.
おっとしっまえ～♪\nおっとしっまえ～♪=Đến lúc trả thù rồi~♪\nĐến lúc trả thù rồi~♪
ちょっと何その不穏な歌！\nいいじゃない！　もう終わったことなんだから！=Bài hát đáng sợ đó là gì vậy!\nNào! Giờ mọi chuyện đã kết thúc rồi!
ネビア。\n分かってるでしょ？　まだ終わってないって。=Nebbia.\nCậu hiểu rồi đúng không? Chưa kết thúc đâu.
ちょっとフィオ……！\n私をどこに連れて行く気！？=Ơ, Fio...!\nCậu đang định đưa tôi đi đâu!?
いや～～～っ！\nなんか暗い感じのエリアに連れてかれる～！=Khôngoo~! Tôi bị đưa đến một khu vực tối tăm rồi~!
さてネビア。\nこの光景を見てどう思う？=Nào, Nebbia.\nCậu cảm thấy thế nào về cảnh này?
……まるで私の心を映し出したみたい……=…Giống như đang phản chiếu trái tim mình vậy...
うふふ～心はどんより雨模様って～？\nアメスちゃん、この子全然反省してないよ。=Hehe~ Trái tim cậu có vẻ u ám và mưa giông~?\nAmeth-chan, con bé này không hề phản chiếu gì cả.
進みましょホマレ。\nこの先に強い反応があるわ。=Tiếp tục thôi, Homare.\nPhía trước có phản ứng mạnh.
確かに、強い反応があるね～\nちょうどいいかも～=Đúng vậy, có phản ứng mạnh~\nCó lẽ vừa đúng~
強い反応で私をどうする気よ！？\n落とし前！？　落とし前なのね！？=Cậu định làm gì với tớ với những phản ứng mạnh đó!? Trả thù!? Là trả thù, phải không!?
助けて～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！=Cứu tớ với!!!!!!!!!
きゃぁっ！\nひぃっ！　やめてっ！\nなんで私が囮なんか……っ！=Kyaaa!\nÁi chà! Dừng lại!\nSao tớ lại là mồi nhử...!
思った以上に厄介になってるわね。\nホマレ……何か手立てはある？=Nó trở nên phiền phức hơn tôi tưởng.\nHomare... có cách nào đối phó không?
ふふっ、私を頼ってくれるんだ。\nうれしいな～=Hehe, cậu đang dựa vào tớ.\nTớ vui lắm~
あんたは要注意人物だけど実力は確かだからね。\n頼るというより、利用させてもらうわ。=Cậu là người nguy hiểm, nhưng kỹ năng của cậu thật sự, nên.\nHơn là dựa vào, tôi sẽ sử dụng cậu.
さすが、クレバーだね～\nでも利用ってことなら、見返りを求めちゃおっかな？=Thông minh, như thường lệ~\nNhưng nếu là về việc sử dụng, tôi có nên mong đợi gì đó để đổi lại không?
……あたし秘蔵の、{playername}の恥ずかしい記憶でどう？=…Còn kho bí mật những ký ức xấu hổ của {playername} thì sao?
ご利用ありがとうございま～す♪=Cảm ơn sự ủng hộ của cậu~♪
裏取引してないで私を助けなさいよ！？=Dừng việc làm những thỏa thuận lén lút và giúp tôi!
あーもうっ！\nこんなんどうしようもないわよフィオ！=Ugh, thôi nào!\nHoàn toàn bất lực rồi, Fio!
穏便に片付くならそうしたかったけど、手の付けようがないわね。\nこうなったら全員で総攻撃よ。\nボコボコにして全部解決といきましょう……！=Tôi đã hy vọng nó sẽ được giải quyết một cách hòa bình, nhưng nó đã ngoài tay.\nTrong trường hợp này, hãy phát động tấn công toàn diện.\nHãy đánh bại nó và giải quyết mọi thứ......!
ガイド妖精が……暴力で解決しようとしてる……=Một tiên hướng dẫn... đang cố gắng giải quyết vấn đề bằng bạo lực...
でも私好みな解決策かも～♪\nやっちゃおっか～♪=Nhưng nó có thể là loại giải pháp của tôi~♪\nChúng ta thử nào~♪
ネビアもしっかり働きなさいよ、あたしの妹なんだから！=Nebbia, cố gắng hết sức nữa, vì cậu là em gái tôi!
分かってるわよ、口うるさくて世話焼きなお姉ちゃん♪=Tôi biết rồi, chị gái hay cằn nhằn và bảo vệ quá mức của tôi♪
必殺のネビアキャノン=Nebbia Cannon Tối Thượng
今だよ、アメスちゃん！=Bây giờ, Ameth-chan!
ええ、トドメよっ！=Vâng, kết thúc nó!
トドメって言いながらどうして私を掴むのフィオ！？\n嘘よね！？　かわいい妹でフィニッシュ決めようとしてないわよね！？=Sao cậu lại kéo tớ để kết thúc, Fio!? Không phải thật đúng không!? Cậu không định kết thúc nó với em gái dễ thương của cậu, đúng không!?
いっけー！=Cố lên!
きゃあーーーーーーーーーっ！？=Kyaaaaaaaahhh!
……勝ったわね、ホマレ。=……Chúng ta thắng rồi, Homare.
……勝ったよ、アメスちゃん。=……Chúng ta thắng rồi, Ameth-chan.
……もう、悪戯なんてこりごりよ～……=Tớ chán trò đùa rồi~...
すごい風圧だね～\nアメスちゃん、大丈夫？=Áp lực gió khá mạnh~\nCậu ổn chứ, Ameth-chan?
羽がある分、影響は大きいわね。\nでも人間サイズだから、まだなんとかなりそう。=Đôi cánh làm nó có tác động mạnh hơn.\nNhưng với kích thước con người, có lẽ vẫn có thể kiểm soát được.
まずはこの強風をかいくぐらないと、\nこいつの攻略は難しいわね。=Trước tiên, chúng ta cần vượt qua cơn gió mạnh này,\nhoặc sẽ khó để đối phó với nó.
ん？　そういえばネビアちゃんは？=Hmm? Nhắc mới nhớ, Nebbia-chan đâu rồi?
もう吹っ飛んでる……=Đã bị thổi bay rồi...
周りに付いてる瓦礫が邪魔だわ……！=Đống đổ nát xung quanh đang cản trở...
本体を攻撃するには、\nアレをまずなんとかしなきゃだね～=Chúng ta cần xử lý cái đó trước\ntrước khi tấn công phần thân chính~
そうしたいのはやまやまだけど、\nこの雨のせいで、動きづらいのよね……=Tôi muốn làm điều đó, nhưng,\ndo trời mưa, khó di chuyển...
だらしないわね～フィオ！\n私の悪戯の方が\nこんなのよりもっと手ごわいでしょ？=Cậu bất lực quá, Fio!\nTrò đùa của tôi còn khó hơn thế này, cậu biết không?
……あ、あんた戻ってきたの。\nというかそれ、自信たっぷりに言うことじゃないでしょ？\n確かにあんたの悪戯よりはかわいいものかもしれないけど。=…Ồ, cậu về rồi.\nÝ tôi là, đó không phải thứ để tự hào nói, đúng không?\nTôi thừa nhận trò đùa của cậu có thể dễ thương hơn thế này.
でしょ～♪=Đúng rồi~♪
さぁほら、やっちゃいなさい！\nフィオ！　ホマレ！=Thôi nào, cố lên!\nFio! Homare!
あいつの力を大分そげたみたいよ！\nあともう少し！　がんばんなさいっ♪\nあんたたちなら勝てる！=Có vẻ như chúng ta đã làm yếu sức mạnh của nó!\nChỉ một chút nữa thôi! Cố gắng lên♪\nCác cậu có thể thắng!
……へぇ、あんた……=…Ồ, cậu...
な、何よ？=C-cái gì?
ネビアちゃん、ガイド妖精みたいだね～♪=Nebbia-chan, cậu trông giống như một tiên hướng dẫn~♪
ガイド妖精ですけど！？=Tôi LÀ một tiên hướng dẫn, mặc dù!?
……ちょっとだけ安心したわ。\nネビア、そのまましっかりと応援してなさい。=…Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút.\nNebbia, tiếp tục cổ vũ chúng tôi như thế.
この偉大なるガイド妖精のネビアさまに任せなさい♪=Giao cho tiên hướng dẫn tuyệt vời, Nebbia~♪
ふふっ、ネビアちゃんの導きで、\n一気に勝負を決めちゃうよ～♪=Hehe, với sự hướng dẫn của Nebbia-chan,\nchúng ta sẽ giải quyết trận đấu này nhanh chóng~♪
あたしもガイド妖精の先輩として、\nいいとこ見せてあげようじゃない！=Tôi cũng sẽ cho cậu thấy một tiên hướng dẫn cao cấp có thể làm gì!
カオス・ジェネレーター=Chaos Generator
一定時間が経過するごとに、敵全体をノックバックさせる。=Mỗi khoảng thời gian xác định, đẩy lùi tất cả kẻ thù.
はい、お疲れさま。ネビアの悪戯でランドソルがとんでもないことになっ\nてるわね。早くなんとかしなきゃだけど……　え、何？あんた寄り道した\nいの？まぁ、街の人たちもそんなに困ってないみたいだし、少しだけよ？=Ừ, làm tốt lắm. Vì trò đùa của Nebbia, Landosol đang trong tình trạng tồi tệ.\nChúng ta cần phải làm gì đó sớm... Gì? Muốn đi đường vòng một chút?\nĐược rồi, người dân trong thành phố dường như không bị ảnh hưởng lắm, nên chỉ một chút thôi, được chứ?
水都のメモリエ=Ký Ức Thành Phố Nước
強制変身=Biến Hình Cưỡng Bức
デンジャラスなあの人=Người Nguy Hiểm Đó
基本に忠実に=Trung Thành Với Bản Chất
あいず・おん・ゆ～=Mắt Nhìn Em~
ネビアの悪戯道=Lối Đường Trò Đùa Của Nebbia
アーマーパージ=Lột Áo Giáp
ラーゴは見ていた=Lago Đang Theo Dõi
お姉ちゃんに相談♪=Tham Khảo Ý Kiến Chị Lớn♪
はい、お疲れSummer=Được rồi, cảm ơn vì đã cố gắng, Summer
ランドソル全土を舞台にした悪戯の最中、ホマレに見つかって呼び止められるネビア。悪戯についての意見を求められたネビアは持論を話し、ホマレはそれを基にしてイノリの悪戯への対処法を編み出すのだった。=Trong trò đùa được dàn dựng trên toàn Landosol, Nebbia bị phát hiện và ngăn chặn bởi Homare. Khi được hỏi ý kiến về trò đùa, Nebbia chia sẻ suy nghĩ của mình, và Homare sử dụng điều này để lập kế hoạch đối phó với trò đùa của Inori.
あ、ネビアちゃんみ～っけ♪=À, tìm được rồi, Nebbia-chan~♪
げっ、ホマレ！=Ugh, Homare!
げっ！　ってどういう反応～？\n私、ネビアちゃんとはあんまりお話ししたことなかったと思うけど～=Ugh! Phản ứng gì thế~?\nTớ nghĩ chúng ta chưa nói chuyện nhiều lắm, Nebbia-chan~
話さなくても分かるわよ。\nあんたって妙な凄みがあるもの。=Tớ có thể biết mà không cần nói.\nCậu có một cường độ kỳ lạ nào đó.
凄み……また……=Cường độ... lại nữa...
私くらいの悪戯のプロフェッショナルになるとね、\n悪戯して冗談で済む相手かどうか本能的に分かっちゃうってわけ。=Với tư cách là một kẻ đùa nghịch chuyên nghiệp cấp bậc của tớ,\ntớ bản năng biết ai có thể đón nhận trò đùa và ai thì không.
参考までに教えてほしいんだけど、\n他には誰が悪戯できない感じなの～？=Để tham khảo, còn ai khác không thể cậu chọc được~?
ん～、ミツキとかエリコあたりかしら。\n笑いながら標本にしてきそう。=Hmm~ có lẽ Mitsuki hay Eriko.\nHọ có thể biến tớ thành một mẫu vật với nụ cười.
ふむふむ。=Ra vậy, ra vậy.
あ、あとカリンもちょっとやばいわね。\nルールとかおカタいもので責められると悪戯っ子は弱いわ。=À, và Karin có thể hơi nguy hiểm.\nKẻ đùa nghịch yếu khi bị tấn công bằng những thứ như quy tắc.
へぇ～\nじゃあミサトちゃんとかは狙い目なんだ？=Thật~?\nVậy Misato-chan là mục tiêu sao?
ああ、笑顔でなんでも許してくれそうよね。\nでも許されるのはちょっと違うのよね～=À, cô ấy có thể tha thứ mọi thứ với nụ cười, cậu biết đấy.\nNhưng được tha thứ thì hơi khác một chút~
私としては、悪戯に対していいリアクションしてくれて、\nズバッと怒ってくれるくらいがちょうどいいのよ。=Với tớ, phản ứng tốt nhất cho một trò đùa là nghiêm túc tiếp nhận và mắng lại ngay.
なるほど、悪戯道も奥が深いんだね～=Ra vậy, con đường của trò đùa cũng sâu sắc.
ってかこんなこと聞いてどうする気？=Nhân tiện, tại sao cậu lại hỏi?
うちにも少しばかり悪戯するイノリちゃんって子がいるから、\n対処法の参考になるかな～って。=Chúng tớ có một kẻ đùa nghịch nhỏ, Inori-chan,\nnên tớ nghĩ biết cách đối phó với cô ấy có thể hữu ích.
ちなみに答えは出た？　対処法。=Nhân tiện, cậu đã nghĩ ra cách đối phó chưa?
ルールとカタいもので責めながらなんでも許す笑顔で標本にする。=Với nụ cười, trong khi nghiêm khắc sử dụng quy tắc và biến mọi thứ có thể chấp nhận thành một mẫu vật.
……ごめん、イノリ。=...Xin lỗi, Inori.
悪戯して逃げ回っているネビアを追っている最中、ホマレの視線が気になっていたアメス。龍眼でチラチラ見るのをやめろと釘を刺すものの、ホマレのガイド妖精への好奇心は止められないのであった。=Trong khi đuổi theo Nebbia, kẻ đã chạy trốn với những trò đùa của mình, Ameth tò mò về ánh mắt của Homare. Bất chấp yêu cầu Homare dừng liếc nhìn bằng Mắt Rồng của cô, sự tò mò của cô đối với các tiên hướng dẫn là không thể ngăn cản.
ねぇホマレ。\nそれ、やめてくれない？=Này Homare.\nCậu có thể dừng lại được không?
それって何～？\n私何もしてないよ～=Dừng cái gì~?\nTớ không làm gì cả~
あたしの後ろをついてきながら、\n時々目を開けてじっくりこっち見てるでしょ。\n気づいてるのよ？=Cậu đang đi theo sau tớ,\nđôi khi mở to mắt, nhìn chằm chằm về phía này. Cậu biết đó là sự thật chứ?
え～？\nなんのことか分かんないな～=Hả~?\nTớ không hiểu~
ほら今！\nそのカッて目を開けるのをやめなさいって言ってるの！=Kia! Cái chuyện mở to mắt ấy, tớ đang yêu cầu cậu dừng lại!
人は……瞬きをするものだよ……？=Con người... họ chớp mắt, cậu biết đấy...?
そんなド迫力の瞬きがあってたまるもんですか。\nどうせアレよね、ガイド妖精が気になってるんでしょ？\n調べたいな～とか思ってるんでしょ？=Một cái chớp mắt có tác động mạnh như vậy, phải không?\nCậu tò mò về tiên hướng dẫn đó, phải không?\nMuốn điều tra?
アメスちゃんに隠し事はできないね～\nほら、アメスちゃんってネビアちゃんとも違う特殊な存在でしょ？\n珍しいからつい、瞬きの回数が増えちゃって……=Tớ không thể giấu bất cứ điều gì khỏi Ameth-chan~\nThấy chưa, Ameth-chan là một sự tồn tại đặc biệt khác với Nebbia-chan, phải không?\nNó hiếm, nên việc chớp mắt của tớ tăng lên vì tò mò...
瞬きで押し通す気なのね……=Vậy cậu định cố gắng vượt qua bằng cái cớ chớp mắt rồi...
それよりアメスちゃん、そろそろ休憩しない？\n走り通しで疲れたよね？\n私が日焼け止め塗ってあげるよ～？=Quan trọng hơn, Ameth-chan, sao chúng ta không nghỉ ngơi một chút?\nChúng ta đã chạy không ngừng, và cậu mệt rồi, phải không?\nTớ sẽ bôi kem chống nắng cho cậu~?
この流れでじゃあお願い、ってなるわけないわよね？\nなんなの？　もしかして夏で浮かれてるの？=Trong tình huống này, "Được rồi, làm ơn," không phải là thứ xảy ra, phải không?\nCậu là sao vậy? Có phải cậu hào hứng với mùa hè không?
その羽にもたっぷり塗ってあげるよ～？=Tớ sẽ hào phóng bôi kem chống nắng cho đôi cánh của cậu nữa~?
だからその目をやめなさい！=Dừng lại với đôi mắt đó!
悪戯して逃げ回っているネビアを一向に捕まえられないアメス。そこで{playername}は自分に任せてほしいと自信を持って動き出し、夏休みの小学生スタイルでネビアを捕獲するのであった。=Ameth, người không thể bắt được Nebbia nghịch ngợm, khi {playername} tự tin bước lên để tự mình xử lý, bắt được Nebbia theo phong cách của một học sinh nghỉ hè.
ふふん♪\nこっちよこっち～♪\n私を捕まえてみなさいっ♪=Fufun♪\nBên này, bên này~♪\nThử bắt tớ đi♪
待ちなさいネビア！\nこのっ、もう……小さくて全然捕まえられないわ……！=Khoan, Nebbia!\nUgh, cô ấy nhỏ và tớ không thể bắt được cô ấy chút nào...!
手で捕まえようとするからだめなのかしら。\n捕まえるための道具とかがあればいいんだけど。=Có lẽ là vì tớ đang cố bắt cô ấy bằng tay.\nSẽ tốt hơn nếu chúng ta có một công cụ nào đó để bắt.
何を用意したって無駄よ無駄♪=Vô ích thôi, dù cậu chuẩn bị gì đi nữa♪
えっ、何？\n僕に任せて？=Hả? Cái gì?\nGiao cho tôi đi!
そうね……あんたのやたら多いアルバイト経験って、\nこういう時に活かすべきものよね。=Ừ...\nKinh nghiệm làm thêm của cậu nhiều thế kia, lúc này chắc sẽ hữu dụng.
ふぅん、面白そうじゃない。=Hmm, nghe hay đấy.
あら基本に忠実。=À, trở về với căn bản.
捕まえておくために便利ね。=Tiện lợi để kiểm soát.
ただの虫取り少年！=Chỉ là thằng nhóc bắt côn trùng thôi!
あんたはなんなの？\n夏休みの小学生なの？=Cậu là cái gì vậy?\nCó phải học sinh tiểu học đang nghỉ hè không?
やたら似合ってるのもイラっとするし、\nハチミツまで用意してるのはもはやガイド妖精への侮辱だわ！\n私はカブトムシか！=Nó hợp với cậu đến mức khiến tôi khó chịu,\nviệc chuẩn bị mật ong thực sự là sự xúc phạm với các tiên dẫn đường!\nTôi có phải là bọ cánh cứng không?
ほんとあんたっていつもそうよね！=Cậu lúc nào cũng thế, thật sự!
フィオの苦労が分かるってもんよ！=Tôi hiểu cảm giác của Fio!
まずは虫取り網。=Đầu tiên, một cái lưới bắt côn trùng.
次に虫かご。=Tiếp theo, một cái lồng côn trùng.
最後に麦わら帽子。=Cuối cùng, một chiếc mũ rơm.
アメス・ネビア=Ameth - Nebbia
ネビアを捕まえる。=Bắt Nebbia.
ネビアはホマレの水着に対して強い警戒を訴える。その意見にぐうの音も出なかったアメスは、ホマレに対して心の距離が開いてしまう。何も知らないホマレは突然空いた心の距離にショックを受けるのであった。=Nebbia thể hiện sự lo ngại mạnh mẽ về bộ đồ tắm của Homare. Không có lập trường nào để phản bác ý kiến của Nebbia, Ameth kết thúc bị xa lánh khỏi Homare. Không biết gì về cảm giác khoảng cách đột ngột của Homare.
……ねぇ、フィオ。\nあんた、あのホマレと一緒に行動してるのよね？=...Này, Fio.\nCậu đi cùng với cái Homare đó, phải không?
ええ、あんたを捕まえるためにね。\nっていうか話したいならさっさと捕まってくれない？=Ừ, để bắt cậu. Cậu không thể tự mình bị bắt à nếu muốn nói chuyện?
いや、ほら……あいつと一緒にいるの、平気なの？=Thôi, ừm... Cậu ổn khi ở cùng cô ấy chứ?
ガイド妖精に興味を持ってるっぽいけど、\n今のところ特に危険はないわよ？\n一応警戒はしてるし。=Anh ta có vẻ quan tâm đến tiên dẫn đường,\nnhưng không có nguy hiểm gì lúc này.\nTôi cảnh giác, đề phòng.
違うっての！\nそうじゃなくて、あいつの格好よ格好！\nなんなのあの水着！　とんだ凶器だわ！　デンジャラスよ！=Không phải thế! Ý tôi là bộ trang phục của cô ấy!\nCái quái gì vậy bộ đồ tắm đó!? Nó là mối đe dọa! Nguy hiểm!
……う。=...Ư.
え～？\nなになに～？\nなんか呼んだ～？=Hả? Gì? Có ai gọi à?
ひっ、近寄らないで！　縮尺が狂う！=À, đừng lại gần tôi! Tỷ lệ bị méo mó!
縮尺を理由に突き放されたの初めてかも～\n私、どうして全力で怖がられてるの？=Lần đầu tiên tôi bị đẩy ra vì tỷ lệ\nTôi có đáng sợ lắm khi dùng toàn lực không?
ねぇアメスちゃん～？=Này, Ameth-chan?
なんでもないわ。\nでもこれからは少し離れて歩きましょ。=Không có gì.\nNhưng từ giờ, hãy đi một chút xa nhau.
なんか……好感度がすごい急激に落ちてる……？=Không phải độ thiện cảm của tôi đang giảm mạnh...?
ねぇ、君はどうしてか分かる～？=Này, cậu biết tại sao không?
え～！？　なんで～！？=Hả?! Tại sao?!
ホマレさんはデンジャラスだって。=Homare-san nguy hiểm, người ta nói vậy.
サマームードな街で休日を楽しもうとしていたカスミ。しかしそこに突如現れた{playername}とホマレによって何度も強制的に魔法少女へと変身させられ、ホマレの漫画の資料にされてしまうのであった。=Kasumi đang cố tận hưởng kỳ nghỉ trong thành phố mang phong cách hè, nhưng cô bị {playername} và Homare cưỡng ép biến thành magical girl nhiều lần, trở thành tài liệu nghiên cứu manga của Homare.
ふふっ♪　今日は依頼もないし、久しぶりのオフだ。\n夏も最盛といった様子の街で珈琲でも飲みながら、\n積んでいたミステリ小説を一気読みするとしよう♪=Hehe♪ Hôm nay không có yêu cầu nào, và đã lâu rồi tôi mới có ngày nghỉ.\nHãy cùng đọc những tiểu thuyết trinh thám đã chất đống\ntrong khi thưởng thức cà phê trong thành phố hè sôi động♪
えっ！？　どういうこと！？\nいっ、いやだ……！　今日は、今日こそは耐え抜いてみせる！\n私だっていつまでも負けてばかりじゃないんだ……！=Hả!? Chuyện gì vậy!? K-không...\nNhưng hôm nay, hôm nay ta sẽ chịu đựng! Ta sẽ không lúc nào cũng ở phía thua cuộc...
でもやっぱりダメ～～～～～！=Nhưng vô ích thôi~~!
ミスティ、セオリー、トゥルーリィ！\nマジカルリボン、スパイラル！=Mistie, Theory, Truly!\nMagical Ribbon, Spiral!
魔法探偵ミスティ★カスミ！\n魔法の力で捜査開始！=Thám tử Ma thuật Misty★Kasumi!\nBắt đầu điều tra với ma lực!
そして捜査終了だよ！\n犯人は君だ助手くん！\n罪状はオフの日の女の子をみだりに変身させたこと！=Và điều tra kết thúc!\nThủ phạm là cậu, trợ lý-kun!\nTội phạm là việc biến một cô gái thành magical girl một cách tùy tiện trong ngày nghỉ!
もう……勝手に変身させたりしないでほしいな。\nこんなところ人に見られてたらどうするつもり──=Làm ơn... Đừng biến tôi một cách ngẫu nhiên dù sao.\nNếu có ai thấy tôi ở chỗ như thế này──
ふむふむ。\nなるほどこうなってたんだね～=Hmm hmm.\nTôi hiểu rồi, vậy là thế này, hử~
ひぃっ！？\nあなたは……ロンクーファミリーのホマレさん……！？=Eek!? Cô là... người của gia tộc Longkou, Homare-san...!?
あ、私のことは気にしなくていいよ～？=Ồ, đừng để ý đến tôi~?
いやいやいやギャングの頭目が目の前にいて\n気にならないわけないよね！？\nしかも手に持ってるのはスケッチブックとペン……！=Không, không, không, làm sao tôi có thể không chú ý khi một trùm băng đảng đứng trước mặt!?\nHơn nữa, cô còn cầm sổ phác thảo và bút...!
う～ん、もう一回見たいなぁ～\n次は背面を確認したいから、ちょっと後ろ向いてくれる？=Hmm, tôi muốn xem lại nữa~.\nLần sau tôi muốn kiểm tra mặt sau, cô quay lưng lại được không?
えっ？　は、はい……\nってどうして！？　もう一回って、まさか──=Hả? U-ừm...\nKhoan, tại sao!? Không thể──
んっ……あぁ～～～～～！=Nng… Aaah~~~~~~!
魔法探偵ミスティ★カスミ！\n魔法の力で捜査開始！\n……うぅ……抗えない自分がいやだ……=Thám tử Ma thuật Misty★Kasumi!\nBắt đầu điều tra với ma lực!\n...Ugh... Tôi ghét việc không thể kháng cự…
うんうん、いいよいいよ～♪\nやっぱり実際に見て描くと理解が深まるね～=Ừ, ừ, được rồi, được rồi~♪\nNhìn và vẽ trực tiếp làm sâu sắc hơn sự hiểu biết~
勝手に理解を深めないでもらいたいっ！\nそもそもどうしてホマレさんが魔法少女のことを……！=Đừng tự mình làm sâu sắc hiểu biết!\nVà tại sao Homare-san lại quan tâm đến magical girls ngay từ đầu...!
ふふ。いろいろと便利な能力を持ってるからね。\nいつも応援させてもらってるよ～♪\nということでちょっと、モデルになってほしいな～って。=Hehe. Tôi sở hữu nhiều khả năng tiện lợi.\nTôi luôn ở đây để hỗ trợ cậu~♪\nVậy cậu có thể làm người mẫu cho tôi thêm chút nữa không?
せめて許可を取ってからにしないかな！？=Ít nhất cũng phải xin phép trước chứ!?
私、絵を描くときはサプライズ＆リアリティを大事にしてるんだ。=Khi vẽ, tôi coi trọng sự bất ngờ và thực tế.
迷惑なプロ意識！=Sự chuyên nghiệp bất tiện!
う～ん、じゃあこういうふうにしたらどうかな？\nふっふっふ。魔法少女、私は君の正体を知っている。\nこの秘密を黙っててほしかったら……分かるよね？=Hừm, vậy còn cái này thì sao?\nHehehe. Cô gái phép thuật, tôi biết danh tính thật của cô rồi.\nNếu cô muốn tôi giữ bí mật... cô biết phải làm gì rồi đúng không?
悪役の台詞だ……=Một câu thoại của phản diện...
それじゃアシスタントくん、もう一回よろしく～♪\n今度はちょっと下から見よっかな♪=Được rồi thì, anh trợ lý, một lần nữa, làm ơn~♪\nLần này em sẽ nhìn từ dưới lên♪
ダメだよ！？\nその角度は、その角度は……！=Anh không được làm vậy!\nGóc đó, góc đó...!
わ～～～～～～っ！=Waaaaaah!
よしっ、バッチリ♪\nこれなら絶対にいいものが仕上がるよ。=Được rồi, hoàn hảo♪\nVới thế này, một thứ tuyệt vời sẽ hoàn thành.
私の締め切りを守ってくれてありがとう！\n魔法探偵ミスティ★カスミ♪=Cảm ơn vì đã giữ hạn chót cho em!\nThám tử Ma thuật Misty★Kasumi♪
うぅ……こんなところで、何回も……\nしかも、あちこちくまなく見られて……とんだ辱めだ……=Ugh... nhiều lần thế này, ở một nơi như thế này...\nVà bị nhìn thấu...\nSự nhục nhã như vậy...
助手くん……ちょっと話があるから。\n……逃げても無駄だよ？=Anh trợ lý... em có chuyện cần thảo luận.\n...Chạy trốn là vô ích, em biết mà?
ミスティラッピング！=Misty Wrapping!
オフの日のカスミを変身させる。=Kasumi biến hình trong ngày nghỉ của cô ấy.
そのまさかで変身させる。=Cái gọi là biến hình.
すごい角度で変身させる。=Biến hình ở một góc độ tuyệt vời.
炎天下の街中を鎧のまま動き回るジュンに、暑くないのかと尋ねるネビア。否定はしないという返答を聞いたネビアは、彼女の鎧を脱がすために環境システムを活用し、見事にすべてをはぎ取るのであった。=Nebbia hỏi Jun, người đang di chuyển trong áo giáp dưới trời nắng cháy, liệu cô ấy có nóng không. Jun không phủ nhận, và Nebbia, sử dụng hệ thống môi trường, một cách tài tình cởi hết mọi thứ ra.
あんた暑くないの？=Cô không nóng sao?
いきなりだね……\nネビアちゃん、自分が追われる身であることを理解しているのかな。=Đột ngột thế...\nNebbia-chan có hiểu rằng cô ấy đang bị theo dõi không?
もちろん分かってるわよ。でもほら、\n私って気になってることを気にしたまま放置できない性分なのよね。=Tất nhiên tôi hiểu. Nhưng, biết đâu,\ntôi là kiểu người không thể bỏ qua những thứ tò mò.
性分か……その言葉を借りさせてもらうと、\n私がこうして鎧を身に着けているのも性分のようなものだよ。=Tò mò, hử... Để mượn từ đó,\nthì giống như tôi mặc áo giáp này vì đó là bản chất của tôi.
で、暑いの？=Vậy, cô có nóng không?
…………まぁ、否定はしない。=.........Ừ, tôi sẽ không phủ nhận.
なるほどね～♪\nいいわ、だったらその鎧、私が脱がせてあげる！=Ra vậy~♪\nĐược rồi thì, tôi sẽ cởi chiếc áo giáp đó ra cho cô!
はっ？\nいや、やめてくれ、私は──=Hả?\nKhông, dừng lại, tôi──
環境システム展開！\nポチっとな～♪=Triển khai hệ thống môi trường!\nNút bấm nổ tung~♪
こ、これは……突風！？\n鎧をはぎ取ろうというのか……！=C-cái gì vậy... một cơn gió!? Cô định cởi áo giáp của tôi…!
だがこの程度の嵐、訓練で鍛えぬいた私には通用しない。\n伊達に四六時中鎧を纏っているわけじゃないんだ……！=Nhưng một cơn bão mức độ này sẽ không có tác dụng với tôi.\nTôi không mặc áo giáp suốt ngày để không có tác dụng đâu...
『北風と太陽』って知ってる？　知ってるわよね？="Gió Bấc và Mặt Trời," cô có biết không? Cô biết rồi đúng chứ?
え？　ああ……って、まさか……！=Hả? À... đừng nói là...!
ポチっとな～♪=Nút bấm nổ tung~♪
あつっ……暑いじゃなくて熱い……！\n鎧が熱を持って……！=Nóng quá... không phải ấm, mà là nóng...\nÁo giáp đang nóng lên...!
ほらほら、早く脱がないと鎧で目玉焼きが焼けちゃうわよ～♪=Nhìn kìa, nhìn kìa, nếu cô không cởi nó ra nhanh, cô có thể chiên trứng trên áo giáp~?
……くっ、熱い……だが！\nインフェルノシールド！=...Guh, nóng quá... Nhưng!\nShield Hỏa Nguyên!
なっ……耐えたっての！？=K-không thể nào... cô ấy chịu đựng được!?
見るがいい、これが、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】団長の誇り……！=Hãy nhìn kỹ, đây là\nniềm tự hào của đội trưởng 【Hiệp sĩ Hoàng gia (NIGHTMARE)】...
大したもんね……私の負けだわ。\nお詫びに、涼しくしてあげる。=Không tệ... tôi thua.\nNhư lời xin lỗi, tôi sẽ làm nó mát xuống cho cô.
うわっ……冷たい……！\nうん、体がひんやりして……気持ちがいいね。=Ồ... lạnh quá...\nỪ, cơ thể em thấy sảng khoái... Cảm giác tốt.
──んっ？\nなんだかこの水、ヌルヌルしてない……？=----Hả?\nNước này có hơi trơn trượt một chút...?
ちょっとネビアちゃんっ？\n私に何をかけたんだい？\n体が、ヌルヌルして……鎧が──っ！=Này, Nebbia-chan?\nCô đã đổ cái gì lên người tôi?\nCơ thể tôi thấy trơn trượt... và áo giáp──!
きゃはは♪\n引っかかったわね！\n気持ちよかったでしょ？　ヌルヌルスライムゼリー♪=Ahaha♪\nBắt được rồi!\nCảm thấy tốt, đúng chứ? Slippery Slime Jelly♪
ひ、ひどい……！=Tệ quá!
お姉ちゃんお悩み相談コーナー、今回のゲストはアメス。ネビアの悪戯に困っているとシズルに相談を持ち掛けると、理解しあうことの大切さに加え、すべてを解決するお姉ちゃんチョップを教わるのであった。=Ameth, bối rối vì trò đùa của Nebbia, tìm đến Shizuru trong góc Khuyên Như "Chị". Cô học được không chỉ tầm quan trọng của việc hiểu nhau mà còn cả Onee-chan Chop giải quyết mọi thứ.
弟くん大好き、お姉ちゃんだぞっ♪=Em là chị yêu thương của em mà♪
やってきましたお姉ちゃんお悩み相談コーナー！\n今日の悩めるお姉ちゃんは──こちら！=Chào mừng đến với góc Khuyên Như "Chị"!\nChị bối rối hôm nay là── ở đây!
……どうも。\nというかなんなのよこのコーナー……？\n悩めるお姉ちゃんって姉だけ？　姉だけしか呼ばれないの？=...Xin chào.\nÝ tôi là, góc này là cái gì vậy...?\nChỉ dành cho chị bối rối thôi à? Chỉ có chị bước vào thôi?
それではお名前とご職業をどうぞ～！=Hãy cho chị biết tên và nghề nghiệp~!
あ、思ったより普通に進行するのね。\nえっと、名前は……アメス。\n{playername}のガイド妖精やってるわ。=Ồ, cô tiến hành bình thường hơn tôi tưởng.\nThôi, tên tôi là… Ameth.\nTôi là tiên dẫn đường cho {playername}.
弟くんのガイド妖精なんだねっ♪\n私は弟くんのお姉ちゃんだぞっ♪=Vậy cô là tiên dẫn đường cho em trai~♪\nEm là chị của em trai, em biết mà♪
うん知ってる。=Ừ, tôi biết.
えへへ、お姉ちゃんは弟くんも認める姉観光名所だからね。\nいっぱいガイドしてあげてほしいなっ♪=Ehehe, Chị lớn là một điểm tham quan được công nhận dành cho em trai-kun.\nHãy dẫn lối thật nhiều nhé♪
お姉ちゃんを観光名所として紹介する勇気はないわ。\nそれにしてもシズルちゃんって実際に言葉を交わすとこんな感じなのね。\nこれは予想以上にあたしの手に負えない気がしてきた。=Em không có đủ can đảm để giới thiệu Chị lớn như một điểm tham quan.\nVà khi nói chuyện trực tiếp với Shizuru-chan, cô ấy như thế này, hử.\nEm cảm thấy điều này vượt qua khả năng của mình.
それじゃあそろそろお悩みを聞かせてもらおうかなっ！\nどんなお悩みもお姉ちゃんが解決しちゃうぞ♪\nあ、でもきょうだい関係のお悩みだけにしてね？=Vậy thì cuối cùng hãy kể lo lắng của em ra đi!\nChị lớn sẽ giải quyết mọi lo lắng♪\nÀ, nhưng chỉ những lo lắng liên quan đến anh chị em thôi!
じゃあどんなお悩みもって言うんじゃないわよ……=Vậy đừng nói là sẽ giải quyết mọi lo lắng...
はぁ……もういいわ。\nえっと、悩みなんだけど……妹のネビアが悪戯好きで困ってるの。\nどうしたらいいかしら。=Được rồi... Thôi.\nÀ, vấn đề của em là... em gái Nebbia của em nghịch ngợm. Em nên làm gì?
うんうん。なるほどね～\n分かる、お姉ちゃんには分かるよ、その悩み。=Ra vậy, ra vậy.\nEm hiểu rồi, em hiểu lo lắng đó.
弟や妹っていうのは、とにかくお姉ちゃんに甘えたいものだからね。\n気を引きたくなっちゃう想いがあるんだよ。=Các em trai em gái muốn bám vào chị lớn của họ.\nHọ có cảm giác muốn thu hút sự chú ý của chị.
ネビアちゃんは、悪戯って形で\nお姉ちゃん──アメスちゃんの気を引こうとしてるんじゃないかな。=Nebbia-chan có lẽ đang cố gắng để\nAmeth-chan, chị lớn của cô ấy, chú ý qua những trò nghịch ngợm.
そう、なのかしら……=Thế à...
きっと、ね。\nそういう気持ちを理解しあうことが大事なんだと思うな。=Chắc chắn rồi.\nHiểu những cảm xúc đó là rất quan trọng.
……理解しあうこと、か。\nだめなことをだめって言うだけじゃ、一方通行なのね。=Hiểu nhau, hử.\nChỉ nói đừng thì không hiệu quả. Nó một chiều mà.
でもそれって難しいわね。\nあたし、自分で言うのもなんだけどひねくれちゃってるから。\n時間がかかりそうだわ──=Nhưng điều đó khó.\nEm khá xoắn xuôi nếu được nói vậy.\nCó thể sẽ mất thời gian──
お姉ちゃんチョップだよ。=Đó là Chị Lớn Chặt.
お姉ちゃんチョップはすべてを解決する。=Nó giải quyết mọi thứ.
すべてを……解決する……=Giải quyết... mọi thứ...
お姉ちゃんチョップはお姉ちゃんの気持ちを伝える万能攻撃。\nアメスちゃんもこれを覚えれば、立派なお姉ちゃんだぞ♪=Chị Lớn Chặt truyền tải cảm xúc của Chị Lớn, đó là một kỹ thuật toàn diện.\nNếu Ameth-chan học được điều này, cô ấy sẽ trở thành một chị lớn tuyệt vời♪
今攻撃って言わなかった？\nでも……教えてもらおうかしら……=Vừa nói kỹ thuật?\nNhưng... em nên học nó...
ふふっ♪\nお姉ちゃんマスターの道は長く険しいけど、お姉ちゃんにお任せ♪=Hehe♪\nCon đường trở thành Chị Lớn Bậc Thầy dài và gian nan, nhưng cứ để Chị Lớn lo♪
待ってなさい、ネビア。\nあんたの姉として極めてみせるわ。\nお姉ちゃんチョップを──！=Chờ nhé, Nebbia.\nEm sẽ làm chủ nó như một người chị của em.\nChị Lớn Chặt──!
これにてお悩み解決だぞっ♪=Việc giải quyết lo lắng hôm nay kết thúc♪
いつも忙しい{playername}の体を気遣うホマレ。たまには気を抜いてもいいと{playername}に囁いてボートの上に誘い、大人のお姉さんの技術を駆使してその体を労わるのであった。=Homare, lo lắng về việc {playername} bận rộn, thì thầm rằng đôi khi thư giãn cũng được. Cô mời {playername} lên thuyền, dùng kỹ năng trưởng thành của mình để chiều chuộng.
ランドソルはいつも賑やかだよね～=Landosol lúc nào cũng sôi động~
そして、その中心にいつも君がいる。\n大丈夫？　疲れたりしてない？=Và em luôn ở trung tâm của nó.\nEm ổn chứ? Mệt không?
そっかそっか。\n楽しいのなら、それが一番だね～=Ra vậy, ra vậy.\nNếu vui thì tốt nhất~
でもね～？\n時々はなんにもない、のんびりした時間を過ごすのもいいものだよ～？=Nhưng, em biết không~?\nĐôi khi tốt nếu dành thời gian thư giãn, không làm gì~
特に……こんなふうに、大人なお姉さんと一緒にいるときとか。=Đặc biệt... khi em ở cùng một quý cô trưởng thành như tôi.
なんにも考えずに、甘えちゃってもいいんだよ～？=Không cần suy nghĩ, cứ để mình thư giãn~?
アメスちゃんはネビアちゃんを追いかけて別行動だし、\n今は私と君の二人きり。\n誰も見てないから、ちょっとだけ──=Trong khi Ameth-chan đang truy đuổi Nebbia-chan riêng,\nBây giờ chỉ còn em và tôi.\nKhông ai đang xem, nên một chút──
──気を抜いちゃおう？=──thư giãn chứ?
ふふっ、言うことが聞けて偉いね～♪\nじゃあ、そこのボートにでも乗って、ゆらゆらしちゃおっか。=Hehe, em nghe rất tốt~♪\nVậy, lên chiếc thuyền đó và nhẹ nhàng trôi đi.
……あ、座るのはそっちじゃないよ。\nこうして、私に背中を預けて……ね？=...À, không phải chỗ đó. Ngồi như thế này,\nDựa lưng vào tôi... Thấy không?
力を抜いて、水の上に浮かんでる感覚に身を委ねて。\nほ～ら、ふわふわしてきたでしょ？=Thư giãn, để mình trôi trên mặt nước.\nThấy không, có cảm giác nhẹ nhàng không?
どうかな？\nちゃんと息抜き……できてる？=Thế nào?\nEm đang thư giãn đúng cách chứ?
あ……体のこわばりが取れてきたね。\nじゃあ、今度は深呼吸～=À... Căng thẳng trong cơ thể em đang giảm.\nVậy, hãy hít thở sâu~
私の胸の音、伝わるでしょ？\nそれにあわせて、ゆっくり、ゆ～っくり、ね。=Em có thể cảm nhận được nhịp tim của tôi, phải không?\nĐồng bộ với nó, chậm rãi, rất chậm.
いいね～、上手上手～♪\n頭を撫でてあげちゃお～=Tốt lắm, giỏi lắm~♪\nBây giờ để tôi xoa đầu em~
あれ？\nもしかして眠くなってきちゃった？\n目がとろんってしてるよ～？=Ồ? Em buồn ngủ rồi sao?\nMắt em đang díp díp~?
いいんだよ～、我慢なんてしなくて。\n目を閉じて、私の声だけ聞いててね～=Không sao~ Em không cần nín thở.\nChỉ cần nhắm mắt và lắng nghe giọng nói của tôi~
チャプチャプ、波の揺らぎが気持ちいいね～\n夏の日差しがポカポカ、体を温めてくれてるよ。\nナデナデしてる私の手も、気持ちいいでしょ～？=Éo ộ, éo ộ, sóng vỗ thật dễ chịu~\nNắng hè ấm áp đang sưởi ấm cơ thể em.\nBàn tay xoa đầu em cũng thấy dễ chịu, phải không?
さぁ、どんどん気を抜いちゃおう。\nお姉さんにぜ～んぶ任せて。=Được rồi, cứ để mình thư giãn. Để mọi thứ cho chị lớn.
ふふふっ、君はいい子だね～♪=Hehehe, em thật ngoan~♪
ふふっ♪　ふふふ……♪=Hehe♪ Hehehe……♪
目を閉じる。=Nhắm mắt đi.
楽しいよ。=Vui mà.
一人で行動していた{playername}の元にネビアがやってくる。顔をじっくり見せなさいなどと言って好き放題に振舞うネビアだったが、実は危なっかしい{playername}を心配しているのであった。=Khi Nebiya tiếp cận {playername} đang một mình, cô ấy làm theo ý mình, nói những điều như 'cho tôi xem mặt em đúng cách', nhưng thực ra cô ấy lo lắng về {playername} liều lĩnh.
やっほー\n元気してる？=Này~\nEm ổn chứ?
フィオもホマレもいないみたいね？\nあんた迷子になっちゃったんでしょ。\nきゃはは♪　慣れた街もこの有様じゃ無理もないか♪=Có vẻ như cả Fio lẫn Homare đều không ở quanh?\nEm lạc rồi, phải không?\nKya haha♪ Trong tình trạng này, không lạ khi ngay cả những con đường quen thuộc cũng bối rối♪
あらら捕まっちゃった♪\nこわ～いお姉ちゃんに突き出されちゃう～♪=Ồ, tôi bị bắt rồi♪\nTôi sắp bị giao cho một chị lớn đáng sợ～♪
でも水着の女の子を両手でわしづかみにするなんて、\n随分な扱いよね？\n立派なへんたいふしんしゃさんだわ～=Nhưng bắt một cô gái mặc đồ bơi bằng cả hai tay,\nđó là hành vi khá đấy, phải không?\nEm thật là kẻ biến thái～
ほい脱出成功♪\nチョロすぎるわよ。=Thoát thành công♪\nQuá dễ rồi.
それよりあんた、どうせ泳げないんでしょ？\n水に安全策は施してあるけど、\nちゃんと足元を確認しながら歩きなさいよ。=Quan trọng hơn, dù sao cũng không biết bơi, phải không?\nChúng tôi đã có biện pháp an toàn dưới nước,\nnhưng hãy cẩn thận khi bước đi.
私を捜しながらあっちこっちフラフラしちゃってさ。\n危なっかしいったらないわ。=Cậu đã lang thang tìm tớ khắp nơi.\nNguy hiểm quá.
はぁ～？\nそんなわけないでしょ。\nお間抜けなあんたをからかいにきただけよ。=Hả?\nKhông phải vậy đâu.\nTớ chỉ đến để trêu cậu thôi.
……まぁ、あんたに何かあったら、\nフィオのやつが悲しむってのもあるけど。=...Nếu có chuyện gì xảy ra với cậu,\nFio cũng sẽ buồn.
ったく、あんたみたいなやつのどこがいいんだかね～？\n私にはさっぱりだわ。\nもっとじっくり見れば分かるのかしらね？=Tớ không hiểu Fio thấy gì ở một người như cậu?\nHoàn toàn không hiểu.\nCó lẽ nếu tớ nhìn kỹ hơn, sẽ hiểu chăng?
ちょっと顔よく見せてみなさいよ。=Để tớ nhìn khuôn mặt cậu rõ hơn.
ふんふん、ほーう。\nなるほどね～？=Hừm, hừm, ra vậy.\nThật sao?
落書きしやすそうなおでこ。=Trán dễ vẽ lên.
ほっぺの弾力はまぁまぁ。=Đôi má có độ đàn hồi trung bình.
目は……ピュアッピュアね。=Đôi mắt... trong sáng.
こら、顔を背けるんじゃないの。\nいま私が見てるんだから。\nそれとも何？　照れちゃった？=Này, đừng quay mặt đi.\nTớ đang nhìn cậu đây.\nHay là gì? Cậu xấu hổ sao?
別に今更照れる必要なんてないでしょうに。\n口にまで入れた仲じゃない。あ、あんたこれ覚えてるんだっけ？\n私をヨダレまみれにしてくれたこと。=Không cần xấu hổ đâu.\nChúng ta đã có mối quan hệ thân thiết đến thế này. À, cậu còn nhớ không? Lần cậu làm tớ đầy nước dãi.
このお口でね！　このこのっ♪\nぷにぷにの唇しちゃってさ！=Với cái miệng này, cậu đã làm rồi! Thế này thế này♪\nĐôi môi cậu mềm mại và đàn hồi!
うひゃあっ！？=Ối!?
なんてことしてくれんのよも～～～！\nまたあんたのせいでビショビショよ！=Cậu làm gì vậy?!\nLại làm tớ ướt sũng vì cậu!
は？　私がくすぐるから？\n人のせいにするとはいい度胸ね～？=Hả? Vì tớ trêu cậu?\nĐổ lỗi cho người khác, can đảm thật đấy～?
あ～あ、とりあえず体洗ってこよ。\nつくづくあんたに汚される運命なのね、私は。=À, dù sao thì tớ đi rửa người đây.\nCó vẻ tớ định mệnh phải bị bẩn vì cậu.
私だけよね～こんな目に遭うの。\nいやそんな特別感はいらないけどさ。=Chỉ mình tớ kết thúc như thế này~\nDù tớ không cần cảm giác đặc biệt như vậy.
それじゃあもう行くわ。\nフィオとホマレが近くに来てるっぽいし。=Dù sao, tớ đi đây.\nCó vẻ Fio và Homare ở gần đây.
合流して改めて私を追ってきなさい♪\nバッイバ～イ♪=Tập hợp lại rồi đuổi theo tớ nhé♪\nTạm biệt nhé♪
ご、ごめんっ……！=X-Xin lỗi...!
もしかして、心配してくれたの？=Có phải... cậu lo lắng cho tớ?
突然お願いがある、と言ってきたアメス。内容を聞く前に二つ返事で許可する{playername}に呆れつつも、そのお願いを叶えてもらうアメス。真夏のひと時、二人の心が触れ合う時間が過ぎていく。=Ameth bỗng nói có việc muốn nhờ. Ngay cả chưa nghe nội dung, {playername} đã đồng ý, khiến Ameth vừa ngạc nhiên vừa vui mừng khi yêu cầu được đáp ứng. Một khoảnh khắc giữa ngày hè, thời điểm trái tim họ kết nối, dần phai nhạt.
……ちょっとあんたにお願いがあるんだけどさ。=...Tôi có việc muốn nhờ cậu.
こら。\n人の頼みごとを聞くときは内容を聞いてからにしなさい？\nあたしが詐欺師だったらどうするのよ。=Này.\nKhi ai đó nhờ việc, hãy nghe xem là gì trước, được chứ?\nGiả sử tôi là kẻ lừa đảo thì sao?
……まぁ、あんたに人を疑うなんて無理だろうけどさ。\nその辺をフォローするのもあたしの役目だもんね。=...Chà, có lẽ cậu không thể nghi ngờ ai cả.\nNhưng cũng là nhiệm vụ của tôi để bù đắp phần đó cho cậu.
で……その、お願いなんだけど。=Vậy... việc cần nhờ là.
ちょっと──触らせてくれない？=Ơm──cậu có thể để tớ chạm vào cậu được không?
だから少しは考えなさいって……いや、もういいわ。=Vậy, ít nhất suy nghĩ chút... không, được rồi.
こんなお願いしてるのには理由があってね。\nほら、あたしってずっとあんたを見てるだけだったじゃない？=Có lý do tôi yêu cầu như vậy.\nThấy không, tôi chỉ quan sát cậu suốt thời gian qua, phải không?
昔……フィオの頃だったら、\n気安く触ったりもできたんだけどさ。=Trước đây... khi cậu ở với Fio,\ntôi có thể chạm vào cậu một cách tự nhiên.
こっちの姿でそれってどうなんだろうって、思っちゃったわけよ。=Nhưng giờ, với hình dạng này, tôi bắt đầu tự hỏi liệu đó có thích hợp không.
というわけで、まずはこうしてお願いって形で、\n慣らしていこうかなってわけ。=Vì vậy, tôi hỏi như vậy trước,\nđể làm quen.
あんた自分がいいよって言う機械になってる自覚はある？=Cậu có biết mình như một cỗ máy chỉ nói 'đồng ý' không?
まったくもう。\nじゃあ、許可ももらったことだし、ちょっと失礼するわよ。=Thật đấy.\nVậy, vì đã có sự đồng ý của cậu, xin phép.
……まずは、腕。\nあら、結構筋肉ついてるのね。\nそうよね、剣の訓練とかちゃんとやってるもんね、あんた。=...Đầu tiên, cánh tay cậu.\nỒ, cơ bắp khá đấy.\nĐúng rồi, vì cậu đã luyện tập kiếm đúng cách, phải không?
次は……足。\nふふっ、引き締まってるじゃない。\nまぁ迷子になってばかりの困った足だけど。=Tiếp theo là... chân cậu.\nHehe, săn chắc đấy.\nDù có chút phiền vì cậu cứ đi lạc.
お腹……ふぅん、こんなふうになってるんだ。\nへぇ～……つんつん。なんてね。=Bụng cậu... hmm, thế này đấy.\nHeh, chọc chọc. Đùa thôi.
胸……は、またの機会に。\n別に、恥ずかしがってるわけじゃないわよ？=Còn về ngực cậu... để lần sau nhé.\nKhông phải vì tớ xấu hổ hay gì đâu?
最後は、顔……うん。\n見慣れた顔だわ。\n両手で触れると……こんな感じなのね。=Cuối cùng, khuôn mặt cậu... vâng.\nMột khuôn mặt quen thuộc.\nChạm vào bằng cả hai tay... cảm giác như thế này.
はっ！\n思わず夢中になっちゃったわ、ごめんね。=Ồ!\nTớ quá mải mê, xin lỗi.
サイズが違うからかしら。\nなんか不思議な感じだったわ。=Có lẽ vì kích thước khác.\nCảm giác hơi lạ.
触る前に許可を取ったのは正解ね。\n昔みたいに遠慮なく触ったら、\nあたしもへんたいふしんしゃさんの仲間入りだったかも。=Quyết định đúng khi xin phép trước khi chạm.\nNếu tớ cứ chạm như trước,\ncó lẽ tớ cũng sẽ trở thành kẻ biến thái.
一応、念押ししておくわよ。\n他の誰かがこんなことお願いしてきたら、\n二つ返事でいいよなんて言っちゃだめよ？=Để chắc chắn,\nnếu ai khác yêu cầu như vậy,\nđừng đồng ý dễ dàng thế?
無防備というか警戒心が足りないというか。\n誰にでも気を許しちゃうんだから。=Cậu quá thiếu cảnh giác, hay thiếu sự tỉnh táo.\nCậu tin tưởng mọi người quá nhanh.
……いいわよ……=...Không sao...
じゃあ、フィオだけならいい？=Vậy, được nếu chỉ dành cho Fio thôi?
のび～る=Nó đang kéo dài...
朝の音=Âm thanh buổi sáng
だけど……！=Nhưng...!
街の人々=Người dân thành phố