守るべき場所ここにあり=Bảo vệ nó ở đâu
良く晴れたある日。\n子どもたちと共に市街地を走り抜けるモニカの姿があった。=Một ngày nắng đẹp.\nCó hình ảnh Monika chạy qua thành phố cùng với trẻ em.
よしっ、捕まえた！=Được rồi, tôi bắt được nó!
男の子=cậu bé
あーあ、またモニカ姉ちゃんにつかまっちゃったよ。=À, tôi lại bị chị Monika bắt rồi.
Ah, I got caught by Monika sister again.\n姉ちゃん、足速いんだよなー=À, tôi lại bị chị Monika bắt rồi.
常日頃から鍛錬を重ねているからな！=Tôi luôn luyện tập!
常日頃から鍛錬を重ねているからな！\n軍人たるもの、体力は基本中の基本だ！=Tôi luôn luyện tập!\nNgười trong quân đội, sức khỏe là cơ bản của cơ bản!
常日頃から鍛錬を重ねているからな！\n軍人たるもの、体力は基本中の基本だ！\n体力なくしては何もできぬからな。=Tôi luôn luyện tập!\nNgười trong quân đội, sức khỏe là cơ bản của cơ bản!\nTôi không thể làm bất cứ điều gì mà không có sức khỏe.
さあ、続きを……=Lên nào ...
さあ、続きを……いや、鬼ごっこはしばし休憩だ。=Thôi nào, phần tiếp theo... Không, vở kịch đang tạm nghỉ một chút.
Come on, the continuation ... No, the play is a break for a\nwhile.\n其方、何か心配事があるのだろう。=Thôi nào, phần tiếp theo... Không, vở kịch đang tạm nghỉ một chút.
Come on, the continuation ... No, the play is a break for a\nwhile.\n其方、何か心配事があるのだろう。朝から浮かない顔をしているが。\nさっきもすぐに捕まってしまったしな。=Thôi nào, phần tiếp theo... Không, vở kịch đang tạm nghỉ một chút.\nTôi có khuôn mặt không tươi từ sáng.\nTôi bị bắt sớm.
えっ！？　そんなことないよ！\n俺、モニカ姉ちゃんとの訓練、楽しいし！=ủa!\n?\n Điều đó không đúng!\nTôi, tập luyện với chị Monika, rất vui!
取り繕っても軍人の目はごまかせんぞ！=Ngay cả khi bạn sửa chữa, bạn cũng sẽ không lừa dối các binh sĩ!
取り繕っても軍人の目はごまかせんぞ！\n……悩みがあるなら話してくれ。=Ngay cả khi bạn sửa chữa, bạn cũng sẽ không lừa dối các binh sĩ!\n...... Nếu bạn có bất kỳ lo lắng nào, hãy nói chuyện.
……モニカ姉ちゃん、すごいや。=...... Chị Monika, tuyệt vời.
……モニカ姉ちゃん、すごいや。\nなんでわかっちゃうの？=...... Chị Monika, tuyệt vời.\nSao cô biết?
盟友の窮地を見過ごすことはできんからな。=Bạn không thể bỏ qua sự khổ sở của đồng minh.
うん。……あのね。姉ちゃんも知ってると思うけど、\n俺のばあちゃん、広場のわきのレストランやってるだろ。=vâng.\n……cô biết không.\nTôi đoán chị tôi biết, nhưng bà ngoại tôi là một nhà hàng cạnh quảng trường.
うむ、私も行ったことがあるぞ！=Ừ, tôi cũng đã từng đến đó!
Um, I've been there too!\n隠れ家的な立地ながらいつも満員でなかなか入れないが……=Ừ, tôi cũng đã từng đến!
Um, I've been there too!\n隠れ家的な立地ながらいつも満員でなかなか入れないが……\nキッシュが最高においしかった！=Ừ, tôi cũng đã từng đến!
食後のコーヒーに、ミルクをたっぷり入れてくれたこともあったな。=Tôi đã có rất nhiều sữa trong cà phê sau bữa ăn.
食後のコーヒーに、ミルクをたっぷり入れてくれたこともあったな。\n砂糖も最高の塩梅で……=Tôi đã có rất nhiều sữa trong cà phê sau bữa ăn.\nĐường cũng là loại mận muối tốt nhất ...
I had plenty of milk in coffee after a meal.\nSugar is also the best salt plum ...\n貴公も一度ならず行ったことがあるだろう？=Tôi có rất nhiều sữa trong cà phê sau bữa ăn. Đường cũng là loại mận muối tốt nhất ... Cô đã từng đến đó một lần?
うん、もちろん。=Vâng, tất nhiên.
兄ちゃんも知ってるだろ？　ベーコンも、ソーセージもおいしくってさ！=Cô cũng biết anh trai cô à?\nThịt xông khói và xúc xích rất ngon!
兄ちゃんも知ってるだろ？　ベーコンも、ソーセージもおいしくってさ！\n俺も大好きなんだ！=Cô cũng biết anh trai cô à?\nThịt xông khói và xúc xích rất ngon!\nTôi cũng thích cô!
Do you know your brother too?\nBacon and sausage are delicious!\nI love you too!　……だけど……\nばあちゃん、腰を悪くしちゃって。=Cô cũng biết các anh trai cô à? Thịt xông khói và xúc xích rất ngon! Tôi cũng thích cô!
Do you know your brother too?\nBacon and sausage are delicious!\nI love you too!　……だけど……\nばあちゃん、腰を悪くしちゃって。もう店には立てないんだってさ。=Cô cũng biết các anh trai cô à? Thịt xông khói và xúc xích rất ngon! Tôi cũng thích cô!\nTôi không thể đứng trong cửa hàng nữa.
なんと……それは知らなかったが……=Tôi đã không biết điều đó ... nhưng ...
なんと……それは知らなかったが……残念だ。\n少し前に行ったときは、元気そうに見えたのだがな……=Tôi đã không biết điều đó ... nhưng tôi xin lỗi.\nKhi tôi đến một lúc trước, nó trông vẫn ổn ...
それで、大人の話だからーって=Vậy đây là câu chuyện người lớn.
それで、大人の話だからーってみんな教えてくれないんだけど……=Vậy, vì nó là người lớn, nên mọi người không nói với tôi ...
それで、大人の話だからーってみんな教えてくれないんだけど……\n俺、知ってるんだ。ばあちゃんが店閉めちゃうこと。=Vậy, vì nó là người lớn, mọi người không nói với tôi ... Tôi biết.\nBà ngoại đóng cửa hàng.
仕方ないんだってさ。=Tôi không thể giúp được.
仕方ないんだってさ。土地と建物はずっと前から借りてるものだから。=Tôi không thể giúp được.\nĐất và nhà đã được cho thuê từ lâu.
I can't help it.\nLands and buildings have been rented for a long time.\n店やってる間は、家賃を払わなくちゃいけないだろ？=Tôi không thể giúp được. Đất và nhà đã được cho thuê từ lâu. Cô có phải trả tiền thuê nhà không?
店閉めたら、家賃も払えなくなって=Nếu bạn đóng cửa hàng, bạn sẽ không thể trả tiền thuê nhà.
店閉めたら、家賃も払えなくなって\nばあちゃんの店、すぐ取り壊されちゃうかもしれないんだ……=Nếu bạn đóng cửa hàng, bạn có thể không thể trả tiền thuê nhà, có lẽ, bạn có thể bị phá dỡ ngay lập tức ...
なあ、姉ちゃん、兄ちゃん！\nどうにかする方法、ないかな？=Này, chị, anh trai!\nCó cách nào để làm gì đó không?
なあ、姉ちゃん、兄ちゃん！\nどうにかする方法、ないかな？\nばあちゃん、このままじゃかわいそうだよ……=Này, chị, anh trai!\nCó cách nào để làm gì đó không?\nBà ngoại, tôi xin lỗi vì tình trạng này ...
なんとかしてみよう。=Hãy làm gì đó.
兄ちゃん！　いいの？　ほんとに？=Anh trai!\n được chứ?\n thật sao?
貴公！\nコラ、そうやっていつも衝動的に動くのは、悪い癖だぞ！=Đồng đội!\nĐó là thói quen xấu luôn hành động bốc đồng như vậy!
モニカも、そのつもりだったでしょ？=Monika cũng định làm điều đó, phải không?
うっ……わ、私は！　その……=Ừ ... ủa!\n cái……
うっ……わ、私は！　その……\nギルドマスターとして、市井の人々の役に立つことを、=Ừ ... ủa!\nCái đó ... với tư cách là guild master, điều gì sẽ giúp mọi người Ichii
うっ……わ、私は！　その……\nギルドマスターとして、市井の人々の役に立つことを、\n常に考えているからな……=Ừ ... ủa!\nTôi luôn nghĩ về điều gì sẽ hữu ích cho mọi người của Ichii với tư cách là guild master ...
しせい？　って何のことかわからないけど、=Shisei?\nTôi không biết đó là gì,
Shisei?\nI don't know what it is,\n姉ちゃんも兄ちゃんも、ありがとう！\nばあちゃん、きっと喜ぶよ！=Shisei? Tôi không biết đó là gì, chị và anh trai tôi đã giúp đỡ!\nBà ngoại, chắc chắn bà sẽ vui!
よし、まずは話を聞いてみよう！=Được rồi, hãy lắng nghe trước!
老婦人=Bà
……まあまあ、そんな話をしてくれたの？=...... Được rồi, cô đã nói về điều đó chưa?
...... Okay, did you talk about that?\nありがとうね。=...... Được rồi, cô đã nói về điều đó chưa? Cảm ơn.
...... Okay, did you talk about that?\nありがとうね。でもいいのよ。\nよその人たちに迷惑をかけるわけにはいかないでしょう。=...... Được rồi, cô đã nói về điều đó chưa? Cảm ơn.\nNhưng không sao đâu.\nBạn không thể làm phiền họ.
けど！　モニカ姉ちゃんも、兄ちゃんも、\n本気で店をどうにかしようって言ってくれてるんだよ！\nねっ！？　そうだよね、兄ちゃん、姉ちゃん！=nhưng!\nChị và anh trai của Monika đang nghiêm túc bảo tôi phải làm gì đó về cửa hàng!\nNày!\n?\nĐúng rồi, anh trai, chị!
ああ。いろいろと考えられての決断だとは思うが……=à.\nTôi nghĩ đó là quyết định đã được suy nghĩ bằng nhiều cách ...
ああ。いろいろと考えられての決断だとは思うが……\nせめて、この店の形だけでも残せないかと相談してな。=à.\nTôi nghĩ đó là quyết định đã được cân nhắc bằng nhiều cách, nhưng ít nhất tôi đã tham khảo ý kiến nếu có thể để mặc nó.
以前のようなレストランは私には無理だし、=Mình không thể mở một nhà hàng như trước được,
以前のようなレストランは私には無理だし、\n真似をしたところで……\nあの絶品のキッシュやソーセージを作ることはできまい。=Mình không thể mở một nhà hàng như trước được, và khi mình bắt chước... mình không thể làm chiếc quiche tinh tế hay xúc xích đó.
だが……皆が愛したこの店を、せめて形だけでも残したいと思ったのだ。=Nhưng... mình muốn giữ ít nhất là hình dáng của cửa hàng mà mọi người yêu thích này.
But ... I wanted to keep this store that everyone loved at\nleast in shape.\n突然のことで不安に思うかもしれないが、=Nhưng... mình muốn giữ ít nhất là hình dáng của cửa hàng mà Mọi Người Yêu Thích.
But ... I wanted to keep this store that everyone loved at\nleast in shape.\n突然のことで不安に思うかもしれないが、\n一度、やらせてみてもらえないだろうか。=Nhưng... mình muốn giữ cửa hàng mà Mọi Người Yêu Thích ít nhất là hình dáng.
そうね……あなたたちの気持ちはとてもうれしいわ。=Ừ... cậu rất vui với cảm xúc của mình.
Yeah ... you are very happy with your feelings.\nこの子がそう望むなら、=Ừ... Cậu vui với những trận chiến của mình. Nếu đứa trẻ này muốn vậy,
Yeah ... you are very happy with your feelings.\nこの子がそう望むなら、願いをかなえてあげたい気持ちもある。=Ừ... Cậu vui với cảm xúc của mình.
Yeah ... You are Happy with Your Feelings.\n何しろ、生まれる前からこのお店にいたようなものだものね。=Ừ... Cậu có cảm xúc của mình.
へへっ、父ちゃんと母ちゃん、ここの店で出会ったんだって。=Này, Ba và Mẹ, con gặp họ ở cửa hàng ở đây.
へへっ、父ちゃんと母ちゃん、ここの店で出会ったんだって。\nそんで、俺、母ちゃんのお腹の中にいるときから\nばあちゃんの作った料理、いーっぱい食べてたからさ！=Này, Ba và Mẹ, con gặp họ ở cửa hàng ở đây.\nVì vậy, khi con còn trong bụng mẹ, con đã ăn rất nhiều bà ngoại!
ふふふ、=Hì hì
ふふふ、懐かしいわねえ……=Hì hì, hoài niệm...
よし！　それじゃあ決まりだな！=Được rồi!\nĐúng vậy!
でもあなたたち。レストランは無理と言ったわね？=Nhưng các cậu.\nCác cậu nói nhà hàng là không thể, phải không?
But you guys.\nYou said the restaurant was impossible, right?\n何をするつもりなの？=Nhưng các cậu. Các cậu nói Nhà Hàng Là Không Thể, Phải Không? Các cậu sẽ làm gì?
よく聞いてくれたな！=Cậu ấy lắng nghe rất tốt!
ここを我が【ヴァイスフリューゲル　ランドソル支部】、\nギルドハウス出張所とする！=Đây là [Weiss Fleugel Landosol Branch] của tôi, một chi nhánh văn phòng Guildhouse!
ヴァイスフリューゲル……ランドソル支部、\nギルドハウス、しゅっちょうじょ？\nすげー！　なんかかっこいい！=Weiss Flugel ... chi nhánh Landosol, Guildhouse, Shutchojo?\nTuyệt vời!\nThứ gì đó thật ngầu!
そうだ！　かっこいいだろう！=Đúng vậy!\nSẽ thật ngầu!
で、それって何を売る店なの？\nお菓子とか？=Vậy nó là cửa hàng bán gì?\nBánh kẹo?
何も売らんぞ。\n我が【ヴァイスフリューゲル　ランドソル支部】の出張ギルドハウス……=Tôi không bán gì cả.\nGuildhouse công tác trên [Weiss FregeLandosol Branch] của tôi...
何も売らんぞ。\n我が【ヴァイスフリューゲル　ランドソル支部】の出張ギルドハウス……\nといったところだな。=Tôi không bán gì cả.\nNó giống như một Guildhouse công tác trên [Weiss Flugel Landosol Branch] của tôi.
ギルド活動の拠点にしたり、=Hãy biến nó thành căn cứ cho các hoạt động guild,
Make it a base for guild activities,\nメンバーを募集する窓口としたり、依頼を受けたり……\nギルドとして、いろいろな業務をこなす場所だ。=Hãy Biến Nó Thành Căn Cứ Cho Các Hoạt Động Guild.
いかんせんまだまだ知名度低めの我がギルド……\nこれを機に、町内の皆様方に知っていただくのだ！=Guild của tôi, vẫn còn thấp về mức độ nhận diện... hãy lấy cơ hội này để khiến mọi người trong thị trấn biết đến!
お茶とお菓子で楽しんでもらいつつ、\n気軽に依頼が受けられるような場所にしよう。\nレストランとは違うかもしれないが……きっと、皆に愛されるはずだ。=Hãy biến nó thành nơi mọi người có thể dễ dàng nhận yêu cầu trong khi thưởng thức trà và bánh kẹo.\nCó lẽ nó khác với nhà hàng, nhưng chắc chắn sẽ được mọi người yêu thích.
そして……！　そうなれば当然、依頼はバンバン入り、\n所属希望者がどしどし訪れ、\nギルドの評判はうなぎのぼり……！=và……!\nNếu điều đó xảy ra, tất nhiên, yêu cầu là gia nhập bang, các ứng viên sẽ đến thăm, và danh tiếng của guild sẽ là lươn!
うーん……\n……ってことは……、=Ừm..................
うーん……\n……ってことは……、まずどうするの？=Hmm... đó là gì... trước tiên nên làm gì?
まずは皆の憩いの場として、=Trước tiên, như một nơi để mọi người thư giãn
まずは皆の憩いの場として、この場所を活用してみようと思うぞ！=Trước tiên, hãy tận dụng nơi này như một nơi để mọi người thư giãn!
早速ギルドのみんなに伝えてこよう！=Hãy nói ngay với mọi người trong guild!
ま、待て待て待て！\nまだ尚早というものだ！=Khoan, khoan đã!\nVẫn còn quá sớm!
この場所はまだ内緒にしておきたい。\nせっかくなのだ、バーンとかっこよく内装を作って\n立派な出張所にしてからのお披露目といくぞ。=Tôi vẫn muốn giữ bí mật nơi này.\nĐó là một vấn đề lớn, làm nội thất thật ngầu và biến nó thành một chi nhánh tốt.
皆をあっと驚かせてやりたいのだ！=Tôi muốn bất ngờ tất cả mọi người!
I want to surprise everyone!\nいいか？　誰にも言うな。これは軍人としての約束だからな！=Tôi muốn Bất Ngờ Tất Cả Mọi Người!\nĐừng nói với ai cả.\nĐây là lời hứa của một người lính!
分かった！=Cậu hiểu chứ!
へー！\n面白そう！\n俺も手伝うよ！=Này!\nCó vẻ thú vị!\nTôi cũng sẽ giúp cậu!
僕も。=Tôi cũng vậy.
うむ、その心遣いに感謝するぞ！=Ừm, cảm ơn vì đã cân nhắc!
では早速、始めるとするか。=Vậy, cậu bắt đầu ngay à?
何をするの？=Cậu đang làm gì vậy?
そうだな……=Đúng vậy...
そうだな……まずは駄菓子の買い付けだ！=Đúng vậy... Trước tiên, mua kẹo!
そうだな……まずは駄菓子の買い付けだ！\n……腹が減っては戦はできん。\n甘味なくてはギルドハウスも作れないと=Đúng vậy... Trước tiên, mua kẹo!\n...... Tôi không thể chiến đấu nếu đói.\nNếu cậu không có sự ngọt ngào, cậu không thể làm được Guildhouse.
そうだな……まずは駄菓子の買い付けだ！\n……腹が減っては戦はできん。\n甘味なくてはギルドハウスも作れないと昔から言うだろう？=Đúng vậy... Trước tiên, mua kẹo!\n...... Tôi không thể chiến đấu nếu đói.\nCậu luôn nói rằng cậu không thể làm được Guildhouse nếu không có sự ngọt ngào?
えー\n言わないと思うよー=Tôi không nghĩ mình sẽ nói điều đó.
ならば今ここで！　宣言する！\n甘味なくてはギルドハウスはできないのだ！\nそんなわけで、買い付けに行くぞ！=Vậy thì đây!\nTuyên bố!\nCậu không thể làm được Guildhouse nếu không có sự ngọt ngào!\nChính vì vậy tôi sẽ đi mua!
えいえい、おー！=Ừ, ồ!
こうして、モニカの奮闘が始まったのだった。=Vì vậy, cuộc đấu tranh của Monika đã bắt đầu.
{0}日目のログインボーナスとして以下のアイテムを獲得しました。={0} Những vật phẩm sau đã được nhận làm phần thưởng đăng nhập trong ngày.
