にゃにゃにゃ！？　招き猫の大群にゃ！\n目には目を、歯には歯を、猫には猫にゃ！\nあたしが相手になってやるにゃ～！=Nya nya!\n?\nMột đàn mèo được mời!\nÁnh mắt đối với ánh mắt, răng đối với răng, mèo với mèo!\nTôi sẽ trở thành một đối tác!
くっ、こいつら、異様に硬いぞ！　剣がまったく通らない……\n仕方あるまい、ここは魔法で──=Ku, những tên này kỳ lạ mà cứng cáp thật!\nKiếm không xuyên qua chút nào... Tôi không còn cách nào khác, đây là ma thuật──
にゃっ！？　こっちの黒いのは、魔法がぜんぜん効かないにゃ！\nこんなのどうすればいいんだにゃ！？=Nya!\n?\nMàu đen này là ma thuật không có tác dụng gì cả!\nTôi nên làm gì đây!\n?
...I see.どうやら色によって耐性に違いがあるようだな。\nその上これほどの大群が相手では、数的不利は明らかだ……\nふふっ、久々の強敵に腕が鳴るな。=……Tôi hiểu rồi.\nRõ ràng là có sự khác biệt về kháng cự tùy theo màu sắc.\nHơn nữa, nếu một đàn như vậy là một đối tác như vậy, số bất lợi thì rõ ràng...
なにちょっと楽しそうにしてるんだにゃ！？\nと、とにかく、物理と魔法を使い分けて倒せばいいんだにゃ？=Các cậu đang vui vẻ cái gì!\n?\nDù sao thì, tại sao không dùng vật lý và ma thuật một cách thích hợp để đánh bại nó?
ああ、大群を巻き込める範囲攻撃であればなおいいぞ！\nさあ、行くぞ！=Ồ, còn tốt hơn nếu là đòn tấn công phạm vi có thể bao gồm cả đàn!\nĐi thôi!


なんと巨大な招き猫だ……ちょっとかわい──\nいや！　なにやら禍々しい気配を感じる。あれはいったい……？=Một con mèo cắn to thật... một chút dễ thương!\nTôi cảm thấy một dấu hiệu khủng khiếp.\nCó phải...?
……なんだか嫌な感じがするのにゃ。\nあいつの周りからは、なんにも音がしないのにゃ。=...... Tôi cảm thấy ghê tởm.\nTôi không nghe thấy bất cứ điều gì từ xung quanh tên đó.
能ある猫は爪を隠す……なにかきっと、\nとんでもない技を隠し持ってるに違いないにゃ！=Một con mèo Noh che móng... Có lẽ phải có một kỹ thuật khó tin!
音がしない……？　なるほど、こちらの詠唱を遮るつもりか。\nだとすれば、ぐずぐずしてはいられないな。=Không có âm thanh...?\nThật vậy, cậu định chặn phép này lại?\nNếu vậy, tôi không thể loại bỏ nó.
なんとしてでも、やつの秘策を阻止するんだ。\n力を蓄える機会を与えるな！　一気呵成に攻め込むぞ！=Dù sao thì, hãy dừng bí mật của tên đó lại.\nĐừng cho họ cơ hội tích lũy sức mạnh!\nTôi sẽ tấn công ngay lập tức!
任されたにゃ！　猫の俊敏さをナメるんじゃないにゃ！\n強烈な猫パンチをお見舞いして、戦意喪失させてやるにゃ！=Tôi được giao phó!\nTôi không muốn sự linh hoạt của mèo!\nTôi sẽ thăm một cú đấm mèo mạnh và làm mất ý chí!
にゃ、にゃう～！　とんでもないパワーを感じるにゃ！\nしっぽの毛がボワってなっちゃったにゃ！\nあいついったいどこまで強くなるにゃ！？=Ni, Nya!\nTôi cảm thấy sức mạnh khó tin!\nLông đuôi đã trở nên mờ ảo!\nMạnh đến mức nào vậy!\n?
我々の総力をあげても、一筋縄ではいきそうにないな……=Ngay cả khi chúng ta dùng toàn bộ sức mạnh, cũng khó có thể tiến lên một cách suôn sẻ ...
にゃにゃ……どこまで悪さをする気なのかにゃ……\nだけど、こんなことで怖気づくあたしたちじゃないにゃ。\n負けないにゃ～！=Nyanya ... muốn làm đến mức nào đây ... nhưng người sợ không phải là chúng ta.\nĐừng bỏ cuộc!
そうだ！　我々には今まで培ってきた接客スキルがある！\n返り討ちにしてやろう！=Đúng rồi!\nChúng ta có kỹ năng phục vụ khách hàng đã rèn luyện bấy lâu nay!\nHãy trở về!
うん、それならいつも通りにゃ！=Vâng, vậy thì như thường lệ!
ああ、心を込めたおもてなしの時間だ！=Ồ, đến giờ phục vụ rồi!
討伐お疲れ様でした！\n【ギルド管理協会】より、報酬をお渡しさせていただきますね。=Cảm ơn vì đã chiến thắng!\nChúng tôi sẽ tặng bạn phần thưởng từ [Hiệp hội Quản lý Guild].
……おや、ここで新たに挑戦できるモードが解放されたようですよ。\n一度内容を確認してみましょう！=… Ồ, dường như chế độ có thể thử thách ở đây đã được phát hành.\nHãy kiểm tra nội dung một lần!
