
立派な看板とか？=Một biển hiệu ấn tượng hay gì đó?
ご近所にご挨拶しよう。=Đi chào hàng xóm thôi.
たくさんのお菓子！=Nhiều đồ ăn vặt!
お母さんの気持ちになって……=Hãy đặt mình vào vị trí của mẹ...
年上のお姉さんらしく……=Hãy đóng vai một người chị...
同じ目線で接してあげよう。=Hãy đối xử với nhau như bình đẳng.
仕事ができそう！=Cậu có vẻ đủ khả năng làm công việc đó!
ポケットからはみ出てるその紙は……？=Tấm giấy đó đang lòi ra khỏi túi cậu là gì vậy...?
ほっぺにクリームついてるよ？=Cậu có kem trên má rồi.
競合店で食べ歩きする。=Hãy thử ăn ở những nhà hàng cạnh tranh khác nhau.
仲良くしてみたら？=Sao không thử làm bạn nhỉ?
睨みを効かせておく。=Hãy trừng mắt nghiêm khắc để truyền tải thông điệp.
ちゃんと言葉で伝える。=Hãy giao tiếp rõ ràng bằng lời nói.
お休みをあげる。=Hãy cho họ một ngày nghỉ.
おすすめのお菓子を……=Đồ ăn vặt cậu khuyên là gì...?
みんなで助け合おう。=Hãy giúp đỡ nhau.
マッサージしてあげるね。=Tớ sẽ xoa bóp cho cậu.
猫を吸うといいよ。=Vuốt ve mèo thật tuyệt.
犬の手も借りよう。=Hãy mượn sự giúp đỡ của con chó.
コーヒー淹れたよ。=Tớ đã pha một ít cà phê.
カフェで情報収集しよう。=Hãy thu thập thông tin ở một quán cà phê.
ユカリさん。=Yukari-san.
アキノさん。=Akino-san.
ミフユさん。=Mifuyu-san.
タマキをモフれる券。=Vé để vuốt ve Tamaki.
猫耳のカチューシャ。=Băng đeo tai mèo.
肉球サイン色紙。=Giấy ký tên với dấu chân.
モニカにお休みをあげよう。=Hãy cho Monika một ngày nghỉ.
猫吸い放題っていうのは？="Vuốt ve mèo thoải mái" là sao...?
一緒にもっともっとがんばろう。=Hãy cùng nhau làm việc chăm chỉ hơn.
背中に猫の毛が……=Có sợi lông mèo trên lưng cậu...
仕事人って感じだね。=Cậu có vibe chuyên nghiệp thật sự.
ものすごくかわいい。=Nó cực kỳ dễ thương.
機銃掃射=Lửa súng máy.
爪とぎし放題プラン。=Kế hoạch gãi thoải mái.
小魚たっぷりのケーキはどう？=Bánh có nhiều con cá nhỏ bên trong thì sao...?
やぎのミルクがいいらしいよ。=Có vẻ sữa dê tốt.
おかずになるたい焼きとか？=Giống như nhân mặn của bánh taiyaki ư...?
もっと甘くしちゃおう。=Hãy làm nó ngọt hơn.
猫用のたい焼きを開発しよう。=Hãy phát triển bánh taiyaki cho mèo.
ごはんが口に合わなかったのかも？=Có lẽ cơm không phù hợp với khẩu vị?
ちょっと素っ気なくしてみる。=Hãy cố gắng thẳng thắn hơn một chút.
猫は神さまだから。=Bởi vì mèo là các vị thần.

ほう、むしろ堂々とこちらから出向いてやろうというわけか。\nそれなら競合店の偵察もできるし、甘味も思うさまに堪能できて\n一石二鳥……あっ、いや、今のは聞かなかったことに……=Ồ, vậy chúng ta sẽ tự mình đi ra ngoài một cách táo bạo. Bằng cách đó chúng ta cũng có thể do thám đối thủ và thưởng thức đồ ngọt.
ついに我が【ヴァイスフリューゲル ランドソル支部】にも、\n新たな支所ができたぞ！　ふふふ、万全の準備で、華々しく門出を\n迎えなくては。差し当たり必要不可欠なものといえば……=Cuối cùng, một chi nhánh mới đã được thành lập tại chi nhánh Weiss Flugel Landosol của chúng ta! Hehehe, chúng ta phải chào đón sự ra đi tuyệt vời này với sự chuẩn bị hoàn hảo. Nói đến thứ hiện tại là thiết yếu và không thể thiếu...
お菓子……？　い、いや、確かに……！\n兵糧は組織のまさに生命線であるし、それが甘味とあれば\n全体の士気にも大いに影響する。ふふ、さすがの慧眼だ、貴公！=Đồ ngọt...? Ừ, đúng thật...! Thức ăn chính là máu của tổ chức, và nếu nó ngọt, nó có thể ảnh hưởng rất lớn đến tinh thần của mọi người. Fufu, như mong đợi từ người có tầm nhìn sắc bén, đồng đội của tôi!
子どもたちと店番をしたり訓練をしたり……有意義ではあるのだが、\n一ギルドの長としては、少しくらい尊敬の念というものを感じたいのだ。\n……貴公はどう接するのが適切だと思う？=Làm việc với trẻ em và quản lý cửa hàng và đào tạo... nó có ý nghĩa, nhưng với tư cách là lãnh đạo của một guild, tôi muốn cảm thấy một chút sự tôn trọng. Bạn nghĩ cách xưng hô phù hợp với tôi là gì?
うむ。やはり年長者として、模範的に振る舞わなくてはな。\n年長者のこの私が、時に優しく、時に厳しく導いてやらなくては。\nふふ、年長者か……実に甘美な響きだ。気に入ったぞ！=Vâng. Với tư cách là người lớn tuổi, tôi phải cư xử như một hình mẫu. Đó là nhiệm vụ của tôi để hướng dẫn người khác với sự tử tế và nghiêm khắc khi cần thiết. Fufu, làm người lớn tuổi... nó có âm thanh dễ chịu. Tôi thích nó!
ふっふっふ、貴公！　どうだ、この装いは！\n実用性と機能美を兼ね備えた完璧な仕立てだ。どのような難題が\n立ち塞がろうとも、もはや恐れるに足るまい！　実に気に入ったぞ！=Fufufu, quý ngài! Bạn nghĩ về trang phục này thế nào? Nó được may đo hoàn hảo với cả tính thực tiễn và thẩm mỹ. Dù thử thách nào có thể đến, không còn lý do gì để sợ hãi! Tôi thực sự thích nó!
あっ、これはその……はは、メニューの名前を記したメモだ。\nカフェのメニューは種類が多い上に、どれもこれも名前が長くてな……\n覚えるのに難儀していて……貴公も覚えるのを手伝ってくれないか？=À, đây là, ừ... haha, đây là một tờ ghi chú có tên các món trong thực đơn được viết lên. Quán cà phê có rất nhiều món khác nhau trong thực đơn, và tất cả chúng đều có tên dài... Khó nhớ tất cả... Bạn có phiền nếu giúp tôi nhớ chúng không?
競合店からも視察が来るとはな。\nそういった手合いへの対処も、考えておくに越したことはないな。\nなにか妙案はないものか……貴公も意見を聞かせてくれないか。=Vậy, chúng ta có một vị khách từ đối thủ cần lo lắng, hả? Luôn tốt khi nghĩ về cách xử lý những tình huống như vậy. Bạn có ý tưởng nào không? Tôi rất muốn nghe ý kiến của bạn.
仲良く……？　そうか、二重スパイというやつだな！\nいかにも軍人らしい対処法だ、実にカッコいいではないか！\nそれらしき人物を見たら、積極的に声をかけてみるとしよう。="Hòa thuận"? Ồ, tôi hiểu rồi, bạn đề xuất chúng ta trở thành gián điệp kép! Đó là một cách tiếp cận rất mang tính quân sự, và khá ngầu, phải không? Nếu chúng ta thấy ai phù hợp, hãy chủ động tiếp cận họ.
貴公に折り入って相談があるのだが……今回、タマキには\nずいぶん世話になっただろう？　特別な形でお礼がしたいのだが\nなにをすれば彼女は喜んでくれるだろうか？=Tôi có điều muốn thảo luận với bạn... Lần này, Tamaki đã làm khá nhiều cho chúng ta, phải không? Tôi muốn cảm ơn cô ấy một cách đặc biệt, nhưng điều gì sẽ làm cô ấy vui?
それはいい。私は甘味には少々うるさいからな。\n選りすぐりの甘味を取り揃えて贈るとしよう……いや、しかし\nいざ選ぶとなるとどれも捨てがたいな。うーむ、これは悩みどころだ……=Đó là một ý tưởng hay. Tôi khá kén chọn khi nói đến đồ ngọt. Hãy chuẩn bị một lựa chọn các món ngọt được chọn lọc cẩn thận... Nhưng, khi nói đến việc lựa chọn, tôi không thể quyết định chỉ một. Hừm, đây là một tình thế khó xử...
接客というのは、軍人の職務に負けず劣らず過酷なものだな。\n常に笑顔を浮かべていると、だんだん頬が引きつってしまうし、\n立ちっぱなしでは足も痛む……むむむ、どうしたものか。=Dịch vụ khách hàng cũng khó khăn như nhiệm vụ của một người lính. Nếu bạn luôn cười, má bạn sẽ bắt đầu đau, và nếu bạn đứng lên suốt thời gian, chân bạn sẽ đau... Hừm, tôi nên làm gì?
そ、そうか……私がこれほど疲労しているのだ。\nほかの者たちはさらに消耗しているに違いないものな。\n互いを労り、気遣う……大切なことだ。貴公もつらいときは言うのだぞ！=T-tôi hiểu... Vậy, đó là lý do tại sao tôi cảm thấy mệt mỏi như vậy. Những người khác chắc còn mệt hơn. Quan trọng là hỗ trợ và quan tâm lẫn nhau... Đó là thứ có giá trị. Nếu bạn đang trải qua thời gian khó khăn, hãy chắc chắn nói cho tôi biết!
そうか、来る者に疑いのまなざしを向けて……視線で殺す、と。\nきっと後ろ暗い思いのある輩は逃げ出すに違いないな！\nって、それでは普通のお客も入ってくれないではないか！=Tôi hiểu, đưa ra những cái nhìn đáng ngờ cho những người đến... giết bằng ánh mắt của bạn, hả. Chắc chắn, những người có ý định xấu xa phía sau họ sẽ chạy đi! Nhưng, thì những khách hàng bình thường cũng sẽ không vào!
カフェ店員、義賊、財団のお仕事……忙しくて目が回りそうだにゃ。\n猫の手も借りたいのに、猫のあたしが大忙しってどういうことにゃ！\nんにゃにゃ……もうすこし楽に仕事できないものかにゃあ……？=Nhân viên quán cà phê, Robin Hood, công việc Foundation... Bận rộn quá, đầu tôi quay cuồng meow. Mặc dù tôi muốn giúp đỡ, nhưng mèo này tại sao lại bận rộn thế! Hừm... phải chi có cách làm công việc dễ dàng hơn một chút meow...
！　その手があったかにゃ！　確かにカフェで一休みしてるときは\nみんな気が緩んでるから、情報収集には好都合だにゃ！\n……って、結局仕事しちゃってるじゃないかにゃ！　謀られたにゃ！=Ồ! Tôi có ý tưởng! Đúng là khi mọi người nghỉ ngơi ở quán cà phê, họ để lỏng cảnh giác, làm cho việc thu thập thông tin trở nên thuận lợi! ...Khoan đã, nhưng cuối cùng, bạn vẫn đang làm việc, phải không? Tôi đã bị lừa meow!
お金を稼ぐのって気持ちがいいにゃ♪\nもっともっと工夫してたくさん稼ぐのにゃ！\n売り上げアップのためには……誰に相談するのがいいと思うにゃ？=Kiếm tiền cảm thấy tốt meow♪ Tôi muốn sáng tạo hơn và kiếm nhiều hơn meow! Để tăng doanh số...bạn nghĩ ai là người tốt nhất để tư vấn meow?
パーフェクトな人選だにゃ！　ミフユに頼めば\nカフェのお仕事の効率が飛躍的にアップするはずにゃ！\n仕事量も増える気がするけど、キミも一緒にがんばってほしいにゃ♪=Lựa chọn hoàn hảo meow! Nếu chúng ta hỏi Mifuyu, hiệu quả công việc quán cà phê sẽ cải thiện đáng kể meow! Tôi cảm thấy khối lượng công việc sẽ tăng, nhưng tôi muốn bạn cố gắng hết sức nữa meow♪
にゃっ、いいこと思いついたにゃ！　お店で猫のグッズを\n売るっていうのはどうかにゃ？　副収入があればカフェも儲かって\nモニカも大喜びにゃ。キミ、なにかいいアイデアはないかにゃ？=Nya, tôi nghĩ ra một ý tưởng hay meow! Bán đồ dùng cho mèo ở cửa hàng meow? Nếu có thêm thu nhập, quán cà phê sẽ có lợi nhuận và Monika sẽ vui mừng meow. Bạn có ý tưởng hay nào không? meow?
──す、素晴らしいアイデアなのにゃ！\nお店の集客だけでなく、猫派の勢力を誇示することもできちゃうにゃ！\nそしてゆくゆくはランドソル全土を、猫が支配するのにゃ～！=──Ồ, ý tưởng tuyệt vời nya! Không chỉ thu hút nhiều khách hàng hơn đến cửa hàng, chúng ta còn có thể thể hiện sức mạnh của những người yêu mèo nya! Và cuối cùng, toàn bộ vùng đất Landosol sẽ được cai trị bởi mèo nya~!
にゃっふっふ、お店も千客万来でいい調子にゃ♪\n猫従業員たちも楽しく働いてるにゃ～！\nがんばってるモニカにお礼をしたいけど……何がいいかにゃ？=Nyahaha, cửa hàng đang làm ăn tốt với nhiều khách hàng, nya♪ Các nhân viên mèo cũng đang làm việc hạnh phúc, meow~! Các Nhân Viên Mèo Cũng Đang Làm Việc Hạnh Phúc, Meow ~!
猫パンチのごとくストレートにゃ！\n……カフェのお仕事は楽しいし、モニカと力を合わせて、\nこれからもがんばるにゃ。もちろん、キミも一緒に、だにゃ♪=Thẳng như một cú đấm mèo nya! ...Làm việc ở quán cà phê vui vẻ, và tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ với Monika nya. Tất nhiên, bạn cũng sẽ ở cùng chúng tôi, nya♪
我ながらこの格好、なかなかさまになってるにゃ♪\n猫耳付きの帽子もバッチリ決まってて、センスが光る一着だにゃ！\nむふふ、キミも見惚れちゃったんじゃないかにゃ～？=Ngay cả tôi cũng trông tốt trong bộ trang phục này, nya♪ Chiếc mũ có tai mèo trông hoàn hảo và đó là một bộ đồ đơn lẻ tỏa sáng với hương vị tuyệt hảo nya! Nya, nya, bạn có bị mê hoặc bởi nó không nya~?
にゃっ……そそそ、そんなに率直に言われると\nさすがのあたしも照れちゃうのにゃ……でも、ありがとにゃ。\nにゃはは、しばらくはこの格好のままでいようかにゃ～……♪=Nya...s-vậy, bạn trung thực đến mức ngay cả tôi cũng thấy xấu hổ nya... nhưng, cảm ơn nya. Nyahaha, một thời gian, tôi sẽ mặc bộ trang phục này nya~... ♪
キミに相談したいことがあるにゃ！\nお店に来てくれる猫たちのために、猫専用のメニューを\n考えようと思うのにゃ！　どんなのがいいかにゃ？=Có điều tôi muốn nói chuyện với bạn nya! Tôi đang nghĩ đến việc tạo ra một thực đơn đặc biệt cho những con mèo đến cửa hàng của chúng ta, meow. Bạn nghĩ điều gì sẽ tốt, meow?
それは名案にゃ！　牛のお乳はお腹を壊しちゃう子もいるからにゃ。\nおっきな猫も子猫も、安心して飲めるメニューだにゃ！\n早速、【牧場（エリザベスパーク）】に仕入れに行くにゃ～！=Đó là một ý tưởng tuyệt vời, meow! Một số mèo có vấn đề dạ dày với sữa bò, vì vậy quan trọng là có một thực đơn mà cả mèo lớn và nhỏ đều có thể uống an toàn, nya! Hãy đến trang trại (Elizabeth Park) để dự trữ, meow!
う～、ここのところたい焼きの売り上げが頭打ちなのにゃ。\nここは一つ新しいたい焼きを開発して、販路を拡大するのにゃ！=Hừm, doanh số bánh taiyaki của chúng ta đã chạm đỉnh gần đây, meow. Chúng ta cần phát triển một bánh taiyaki mới để mở rộng thị trường, nya!
それはいいにゃ！　お魚を丸ごとぜいたくに使って、\n中身はたくさん生地も薄く……って、つまり焼き魚だにゃ！？\nこれじゃたい焼きとは言えなくなっちゃうにゃ～=Đó là một ý tưởng hay, meow! Sử dụng nhiều cá chất lượng cao cho nhân và làm bột mỏng...khoan đã, vậy về cơ bản là cá nướng thay vì bánh taiyaki, nya!? Đó sẽ không thực sự được gọi là bánh taiyaki nữa, meow~

猫を……吸う？　貴公、なにを言っているのだ。\n猫は液体だから？　ま、ますます意味が分からんぞ！？\n後ほどタマキにも聞いてみるか……噓だったら承知しないぞ、貴公！="Hít" mèo? Bạn đang nói gì vậy? Tôi không hiểu. Mèo là chất lỏng? Tôi còn bối rối hơn bây giờ. Có lẽ tôi nên hỏi Tamaki sau... Nếu bạn đang nói dối, tôi sẽ không tha thứ cho bạn!

き、貴公がか？　そのような技能があったとは初耳だが……\n──お、おおっ？　これは、なかなか……ん～、心地がいいな。\n手から伝わる体温が、ほどよく眠気を誘って……ぐぅ……="Kitty" bạn là? Đó là lần đầu tiên tôi nghe loại kỹ năng đó. Ồ, ồ... Cái này khá thoải mái. Sự ấm áp từ tay bạn đang làm tôi buồn ngủ... Zzz...

猫たちと職場をともにしているわけだが……\n困ったことに、いまだに仲良くなれない猫が何匹かいてな。\n貴公には懐いているようだが、なにかコツがあるのか？=Tôi làm việc với mèo ở nơi làm việc của tôi, nhưng vẫn còn một số mèo mà tôi không thể hòa hợp. Mặc dù dường như bạn đã giành được sự ưu ái của chúng, bạn có mẹo nào không?

押してだめなら引いてみろ、と？　なるほど、それであえて\n興味を引いてみようという作戦か……しかしなんというか貴公は、\n本当に周囲から好かれる術に長けているな。べ、別に他意はないが……=Đẩy nếu nó không hoạt động, và sau đó kéo? Tôi hiểu, vậy đó là chiến lược để cố ý kích thích sự quan tâm của chúng... Nhưng

くっ、それは猫派のプライドが傷つくのにゃ……！\nでも……ぐぬぬ、背に腹は代えられないにゃ。この場は一時休戦、\n今からひとっ走り行って助っ人を呼んでくるのにゃ！=Ku, điều đó làm tổn thương lòng tự hào của một người yêu mèo...! Nhưng... Grr, tôi không thể hy sinh sức khỏe của chính mình. Hãy gọi là một cuộc đình chiến tạm thời bây giờ. Tôi sẽ chạy nhanh một chút và gọi tiếp viện, meow!

爪とぎし放題のプランにゃ！？　それはみんな大喜びするにゃ！\n早速メニューに書いて……って、お店がボロボロになっちゃうにゃ～！\nキミ、この話はなかったことに……=Một kế hoạch cào cào không giới hạn cho mèo?! Mọi người sẽ vui mừng, meow! Hãy đưa nó vào thực đơn ngay lập tức... À, nhưng cửa hàng sẽ bị phá hủy hoàn toàn, meow~! Bạn, quên chúng ta đã từng có cuộc trò chuyện này, meow...

ふにゃあっ！？　あんなにたくさんコロコロしたのに！？\nくっ、背中はどうがんばっても手が届かないのにゃ……！\nキミ、あたしの背中コロコロしてほしいにゃあ～！=Funya?! Tôi lăn quay nhiều thế, meow!?! Ku, dù cố gắng bao nhiêu, tôi cũng không với tới lưng, meow... Bạn, tôi muốn bạn lăn quay trên lưng tôi, meow~!

そうだにゃ、やっぱり商売のことといえば\nアキノを頼るのがいちばんにゃ！　飛空艇を借りて、お店のチラシを\n撒いてもらうとかどうかにゃ？　きっと大繁盛間違いなしにゃ♪=Đúng vậy, khi nói đến kinh doanh, dựa vào Akino là tốt nhất, nya! Làm sao mượn một chiếc khinh khí cầu và để họ rải tờ rơi của cửa hàng, nya? Tôi chắc chắn nó sẽ là một thành công lớn, meow!

そういえば最近、コーヒーに凝ってるって言ってたのにゃ。\n案外悪くない人選かも……いや、やっぱりやめとくのにゃ。\nユカリの意見を聞いてたら、そのうち飲み屋になっちゃうのにゃ。=Nói đến đây, tôi nghe nói họ đã say mê cà phê gần đây, nya. Có lẽ nó không phải là một lựa chọn tồi sau tất cả... không, tôi tốt hơn không nên, meow. Nếu tôi lắng nghe ý kiến của Yukari, nó có thể trở thành một quán bar cuối cùng, nya.

にゃっふっふ、お店も千客万来でいい調子にゃ♪\n猫従業員たちも楽しく働いてるにゃ～！\nがんばってるモニカにお礼をしたいけど……何がいいかにゃ？=Nyahaha, cửa hàng đang làm ăn tốt với nhiều khách hàng, nya♪ Các nhân viên mèo cũng đang làm việc hạnh phúc, meow~! Các Nhân Viên Mèo Cũng Đang Làm Việc Hạnh Phúc, Meow ~!

ナイスアイデアなのにゃ！　猫のおなかを吸えば\n健康にいい気がするだけじゃなく、さまざまな問題が解決はしないけど\n全部どうでもよくなるのにゃ！　思うさま堪能させてあげるにゃ～=Đó là một ý tưởng hay, nya! Không chỉ cảm thấy tốt cho sức khỏe khi hút vào bụng mèo, mà nó còn làm bạn quan tâm ít hơn đến các vấn đề khác nhau, mặc dù nó không giải quyết chúng, meow! Tôi sẽ để bạn tận hưởng nó thoả thích, nya~!

