ふふ、私は海賊ではあるが、決して悪事は働かない\nいわゆる義賊というやつだ。その証拠に…ちゃんと\n役所にも届け出た！　少々困惑されたが受理されたぞ！\n=Hehe, tôi có thể là một hải tặc, nhưng tôi chưa bao giờ phạm tội. Tôi là người mà các cậu gọi là "trộm có đạo đức". Như bằng chứng... tôi thậm chí còn báo cáo với chính quyền! Họ hơi bối rối, nhưng cuối cùng cũng chấp nhận!
あ、あれ？　でもこれって…私と貴様が一つ屋根の下で\n暮らすことになるのでは…？　い、いやっ！\nやっぱり今のなし！　き、貴様の部屋は未完成だ！\n=À, chờ chút? Nhưng điều này có nghĩa là... cậu và tôi sẽ sống dưới một mái nhà? K-Không thể nào! Quên đi những gì tôi vừa nói! Phòng của cậu vẫn chưa hoàn thành!
シグルド～！　ふふふ、聞いてくれ！\n海賊船に作っていた貴様の部屋が、ついに完成したぞ！\nこれでいつでも、貴様とあの船で同じ時を過ごせるな！\n=Sigurd~! Hehehe, nghe này! Phòng của cậu trên tàu hải tặc cuối cùng cũng hoàn thành rồi! Giờ chúng ta có thể dành thời gian bên nhau trên chiếc tàu đó bất cứ khi nào muốn!
ぜ、前世では夫婦の契りを交わした私たちだが\n今世でそれはまだ早い！　私にも心の準備があるし…\nだからその…もう少し待っててください…\n=T- Trong kiếp trước, chúng ta đã trao nhau lời thề như một cặp vợ chồng, nhưng trong kiếp này vẫn còn quá sớm! Tôi cần chuẩn bị tâm lý... Vì vậy, ừm... xin hãy đợi một chút nữa.
貴様は大海賊である私の右腕…それならば貴様と\n対をなす私は左腕だな！　…うん？　だとすると本体は\n誰なんだ…？　ま、待ってくれ。ちょっと考え直す！\n=Cậu là tay phải của tôi với tư cách là hải tặc vĩ đại... vậy tôi, với tư cách là đối tác của cậu, là tay trái! ...Hừm? Vậy ai là phần chính đây...? K- Khoan đã. Để tôi suy nghĩ lại!
うぷ、また船酔いが…海賊船で暮らし始めたはいいが、\n波が高い日はどうにも、内なる呪いを制御し切れない…\nシ、シグルド、背中をさすってくれないか？\n=Ồ, tôi lại bị say sóng rồi... Sống trên tàu hải tặc thì tốt, nhưng những ngày sóng lớn, tôi không thể kiểm soát hoàn toàn lời nguyền bên trong... S-Sigurd, cậu có thể vỗ lưng cho tôi được không?
もし私が無人島に一つだけ持っていけるとしたら…\nそのときは無論、貴様を連れていくぞ、シグルド！\n=Nếu tôi chỉ có thể mang một thứ đến đảo hoang... tất nhiên, tôi sẽ mang theo cậu, Sigurd!
一人でできないことも、貴様とならできる。ふふっ、\n貴様はまるで海のようだ。ただそこにいるだけで\n私を冒険させてくれる…ほ、本当にありがとう\n=Có những điều tôi không thể làm một mình, nhưng với cậu, tôi có thể làm được. Hehe, cậu giống như biển vậy. Chỉ cần ở đó, cậu cho phép tôi bắt đầu những cuộc phiêu lưu... C- Cảm ơn cậu rất nhiều.
な、なにが言いたいかというと…私がこうして\n海賊になったり、船を作ったり、冒険したりできるのは\n貴様がそばにいてくれるおかげだと、改めて思ってな\n=W- Điều tôi muốn nói là... Tôi nhận ra mình có thể trở thành hải tặc, xây tàu và đi phiêu lưu là vì cậu luôn ở bên cạnh, hỗ trợ tôi.
シグルドよ…失われた海原の記憶を取り戻したことで、\n気づいたことがあるのだ。やはり貴様こそが…\nアカシックレコードの真なる導き手だったのだと\n=Sigurd... bằng cách lấy lại ký ức của biển cả đã mất, tôi đã nhận ra. Cậu thật sự... là người dẫn đường chân thực của Akashic Records.