天気よし！　装備よし！　やる気よし！\n全部よし！\n今日も騎空団の活動、頑張ろう！=Thời tiết tốt! Trang bị tốt! Động lực tốt! Tất cả đều tốt! Hôm nay hãy cố gắng hết sức cùng kỵ binh!
うん？\nなんだろう、あの掲示板に貼ってある紙……\n依頼書とは違うみたいだけど。=Hm? Tờ giấy đó trên bảng thông báo là gì? Nó trông khác với mẫu đơn yêu cầu.
えっと、なになに……\nフリーマーケットのお知らせ？\nへー、そうなんだ！=Ơ, cái này là gì... Thông báo về chợ trời? À, ra vậy!
フリーマーケットかぁ……\n騎空団の活動に使える物が見つかるかも。\nよし、彼のこと誘ってみよう！=Chợ trời, hửm...? Có lẽ chúng ta sẽ tìm thấy thứ gì đó có dùng cho hoạt động của Hiệp sĩ Favonius. Được rồi, mời họ tham gia nào!
一ページ目に不備はなし、と。\n二ページ目は……ああ記入漏れがありますね。\nここに関しては再提出をお願いしないと。あとは……大丈夫そうですね。=Không có lỗi nào trên trang đầu tiên, hửm? Còn trang thứ hai... Ồ, có một chỗ sai. Tôi sẽ phải nhờ bạn nộp lại. Và... có vẻ sẽ ổn thôi.
さて、次の書類は……\nフリーマーケットの警護に関する申請書ですね。=Vậy thì, tài liệu tiếp theo... là mẫu đơn yêu cầu bảo vệ chợ trời.
こういったイベントは、ランドソルの外からも\nたくさんの方がいらっしゃいますからね。\n警護はしっかりしていただかないと。=Rất nhiều người từ bên ngoài Landosol đến các sự kiện như vậy. Chúng ta cần phải để mắt đến họ.
──聞いたかい？\nぼくたちが目指している街で、フリーマーケットが開かれるらしいんだ！\nきっと人がたくさん集まるよ！=-Các bạn có nghe chưa? Sắp có chợ trời ở thành phố chúng ta nhắm đến rồi! Chắc chắn sẽ có rất nhiều người đến!
ハハッ！\nいわゆるひとつの稼ぎ時ってやつさ！\n今のうちに、ネズ耳を山ほど作っておかないとね♪=Haha! Đến lúc kiếm tiền rồi! Đây là cơ hội để làm thật nhiều tai mèo! ♪
その街の名前かい？\nえーっと、確か名前は──\nああ、思い出したよ！=Đó là tên thành phố ư? Để xem, tôi nghĩ tên nó là... À, giờ tôi nhớ rồi!
ランドソル！\nアストライア大陸最大の国家の首都さ！=Landosol! Thủ đô của quốc gia lớn nhất trên lục địa Astraea!
次回、『コネクト・ウィズ・ブルー　少女が空に至るまで』=Lần sau, "Kết nối với Màu Xanh ~ Cho đến khi chạm tới bầu trời"
待っててね、ランドソルのみんな！\nこのビッキィが会いにいくから！\nランドソルで、ぼくと握手！=Chờ tôi nhé, Landosol! Tôi, Vicky, sẽ đến thăm các bạn! Lắc tay tôi ở Landosol!
コネクト・ウィズ・ブルー　少女が空に至るまで 次回予告=Xem trước: Kết nối với Màu Xanh ~ Cho đến khi chạm tới bầu trời
トーゴクからやってきた少女、ビカラ。彼女との出会いがジー\nタとカリンを新たな冒険へと旅立たせる！=Vikara, cô gái từ Togok. Gặp gỡ cô ấy đưa Jeeta và Karin vào một cuộc phiêu lưu mới!
