Connect with Blue ( Granblue collab event )

Chapter Names
見果てぬ夢と蒼い空=Giấc mơ vô tận và Bầu trời Xanh
いつか、そこに至るまで=Một ngày nào đó, chúng ta sẽ tới được nơi đó
暁の翼=Đôi Cánh Bình Minh
新たなジョブチェンジ=Chuyển nghề mới
青空グリーティング=Lời Chào Bầu Trời Xanh
ネズ耳はどこへ消えた=Tai Chuột của tôi đâu rồi?
合縁奇縁な旅模様=Một Mẫu Hình Du Lịch Chung
叡智の森に住まう者=Cư dân của Rừng Trí Tuệ

Chapter 1
ある日のこと──\nジータに呼び出された{playername}は\n彼女と一緒に繁華街へと向かっていた。=Một ngày, sau khi được Djeeta triệu hồi, {playername} đã đi cùng cô ấy xuống trung tâm thành phố.
わぁっ！\n見て見て、{playername}！　人もお店もいっぱいだよ！\n盛り上がってるね、まるでおまつりみたい！=Ồ! Nhìn kìa, {playername}! Ở đây có nhiều người và cửa hàng quá! Gần như là một lễ hội!
おまつりとは、ちょっと違う……かな？\n今ここでやってるのはね、フリーマーケットっていうんだよ！=Lễ hội... Tôi nghĩ nó hơi khác một chút, phải không? Ngay bây giờ, thứ bạn đang thấy ở đây được gọi là "chợ trời"!
どんな人でも、物を売ったり買ったりできるんだ。\n家の中にある物とか、自分で作った物とか。\nもちろん商人さんが出してるお店もあるよ。=Đó là nơi mọi người có thể bán và mua đồ. Những thứ bạn có trong nhà hoặc những thứ bạn tự làm. Tất nhiên, cũng có các cửa hàng do các thương nhân điều hành.
それでね？\nこういうところには、意外と珍しい物があったりするんだ。\nいわゆる……掘り出し物だよ！=Và bạn biết không? Ở những nơi như thế này đôi khi có thể tìm thấy những món đồ hiếm một cách bất ngờ đấy. Còn gọi là... món hời!
正解！\nあぁ、でもあなたを呼んだ理由は荷物持ちとかじゃないよ？\nまあ、買いすぎちゃったらお願いするかもしれないけど……あはは。=Đúng rồi! À, nhưng lý do tôi gọi cô đến đây không chỉ vì muốn cô giúp xách hành lý đâu nhé? Nếu tôi mua quá nhiều thì có thể sẽ nhờ cô... Aha ha.
とにかく、今日の買い物は騎空団としての立派な活動なんだよ！=Dù sao thì, hoạt động mua sắm hôm nay là một hoạt động tuyệt vời cho Đội Không Hạm chúng ta!
こういういろんな物が手に入る場所なら、\n騎空団の役に立つものも見つかると思うんだ！\n騎空士が書いた本とか、飛空艇操舵の教本とか、飛空艇の部品とか！=Nếu là nơi có thể mua được đủ loại đồ như thế này, tôi nghĩ chúng ta sẽ tìm thấy thứ gì đó hữu ích cho các phi hành gia! Như sách của hiệp sĩ, sách hướng dẫn lái không hạm, linh kiện không hạm và vân vân!
ううん、それどころかもしかしたら……\n飛空艇そのものが売ってたりするかも！\n新米騎空団として、このチャンスを逃す手はないよ！=Không, suy nghĩ lại thì... Họ thậm chí có thể bán cả không hạm! Là một phi hành gia mới như tôi, tôi không thể bỏ lỡ cơ hội này!
そうだな～……って、もしかして運ぼうとしてる！？\nさすがにそれは無理だよ！　飛空艇なんだから、乗らなくちゃ！\n操舵は任せて！　イメージトレーニングだけはバッチリだから！=Đúng đó~ ...Khoan, cô đang nghĩ đến chuyện xách một chiếc theo người sao?! Không thể nào! Đó là không hạm, cô phải lên trên đó! Và để tôi lái! Tôi đã hình dung và luyện tập cho việc này một cách hoàn hảo rồi!
掘り出し物を探すのって、その言い方で合ってるのかな……？\nあはは、なんだかおイモ掘りに行くみたい！\nでも頼もしい！　二人で頑張って掘り出そうね！=Tôi tự hỏi liệu cách nói đó có đúng không khi đang tìm thứ gì đó để đào lên...? Aha ha, cứ như là chúng ta sắp đi đào khoai! Nhưng tôi có thể tin tưởng cô! Hãy cùng nhau cố gắng đào chúng ra!
その後──\n騎空団の活動に役立つ掘り出し物を探すジータと\n{playername}はフリーマーケットの露店を見て回っていた。=Sau đó, Djeeta và {playername} đi dạo quanh các quầy hàng ở chợ đồ cũ, tìm kiếm bất cứ thứ gì hữu ích cho hoạt động của phi hành gia.
ああっ！！\nこれは……まさか……！！=Aaaa!! Cái này... Không thể nào...!!
大型飛空艇──の模型！！\nわわっ、これドアも開くよ！\n職人技だね……よくできてるな～！=Đó là mô hình một chiếc không hạm lớn! Thật ấn tượng! Wow, ngay cả cánh cửa ở đây cũng mở được! Đây là một tác phẩm nghệ thuật... Tinh xảo quá!
この手のひらサイズの模型に乗るのは無理だけど……\n飛空艇の仕組みを勉強するには参考になるかも？\nうーん……買うかどうか悩むなぁ……=Chúng tôi không thể lái chiếc mô hình cỡ lòng bàn tay này, nhưng... Có lẽ nó sẽ giúp tôi hiểu cách không hạm hoạt động? Hmm... Tôi không chắc có nên mua nó hay không...
はっはっは！\nえらく食いついてくれるね、お嬢ちゃん。\n飛空艇が好きなのかい？=Ha ha ha! Cô thực sự thích thú với cái này, cô gái trẻ. Cô thích không hạm à?
はい！\n私たち、騎空団なんです！\nまだ騎空艇は持ってないですけど……あはは。=Vâng! Chúng tôi là Đội Không Hạm! Mặc dù chúng tôi chưa có không hạm nào... Aha ha.
へえ、騎空団！　今時、珍しいなぁ。\nおまけに騎空艇もないとあっちゃ、輪をかけて珍しいや。\nさっすがフリーマーケット。珍しいもんに出くわすぜ。あっはっはっは！=Ồ, một cặp phi hành gia các cô nói! Đó là một cảnh tượng hiếm thấy trong những ngày nay. Và không có không hạm hay thủy thủ đoàn, thì còn hiếm hơn nữa. Thực sự là sức hấp dẫn của chợ đồ cũ. Gặp phải thứ gì đó hiếm thế này. A ha ha ha!
よし、気に入った！\nなあ、お嬢ちゃん。\nそんな模型より、どうせだったら本物の飛空艇が欲しくねぇかい？=Được rồi, tôi thích hai cô! Này, cô gái trẻ. Cô không muốn thử sở hữu một chiếc không hạm thật sao?
もちろん欲しいです！\nえっ、売ってるんですか？\nどこどこ？　どこにあるんですかっ？=Tất nhiên tôi muốn! Hả? Ông đang bán nó? Ở đâu, ở đâu? Nó ở đâu?
落ち着きなよ、お嬢ちゃん。\n飛空艇そのものは、ここにはねぇ。だがな……\n手に入れるアテになりそうなもんなら、売ってるぜ。=Bình tĩnh lại đi, cô gái trẻ. Chiếc không hạm bản thân không có ở đây... chưa. Nhưng... nếu cô nghĩ rằng có thể sở hữu nó, tôi sẽ bán cho cô cách để có được nó.
……ほら、こいつを見てくれ。\nこれはな、今よりもちょいと昔に描かれた地図だ。\n俗にいう──宝の地図ってやつさ。=...Này, hãy xem cái này. Đây là một bản đồ được vẽ ra không lâu. Hoặc có thể nói, đó là một bản đồ kho báu.
宝の……！=Kho báu...!
オレはな、いつもはランドソルの近くにある村で\n古道具屋をやってんだ。オレのひい爺さんの代からやってる店でな。\nそんな店の倉庫で埃かぶってたのが、この地図ってわけさ。=Thông thường tôi kinh doanh một cửa hàng đồ second-hand ở một ngôi làng gần Landosol. Đó là một cửa hàng đã tồn tại từ thời cụ của tôi và bản đồ này được tìm thấy đang bỏ không trong kho hàng của cửa hàng.
ホンモンかニセモンかは……正直に言う、分からねぇ。\nだがな？　この地図に描いてある場所を見ると、だ。\nまるっきり嘘っぱちだとは、どうにも言い切れねぇんだよ。=Dù nó thật hay giả... Thành thật mà nói, tôi không biết. Tuy nhiên, cô biết không? Nếu cô nhìn vào nơi được vẽ trên bản đồ này... Tôi sẽ không đánh cược rằng đó là sự thật.
森……みたいですね。\nえっと……\n叡智の森？　聞いたことのない場所ですね。=Trông giống như... một khu rừng. Ơ... Rừng Trí Tuệ? Tôi chưa từng nghe về nơi này trước đây.
ランドソルから行くには遠いからな。これといった観光名所もねぇ。\n……ねぇが、昔の冒険者には有名だって話だ。\n一歩でも足を踏み入れたら最後、迷いに迷う迷いの森だってな。=Dù sao thì nó cũng rất xa Landosol. Không phải là điểm du lịch hay thu hút khách nào cả. ...Hơn nữa, tôi nghe nói nó nổi tiếng trong giới mạo hiểm gia già. Người ta nói nếu bạn bước sai một bước, bạn sẽ bị lạc và kết thúc ở Rừng Lạc Lối.
迷いの森……\nなんだか物騒ですね。\nでも、どうしてそんなところに冒険者が？=Rừng Lạc Lối... Tự nhiên nghe có vẻ nguy hiểm, phải không? Nhưng tại sao một mạo hiểm gia lại dám xâm nhập vào nơi như thế?
当然、不思議に思うわな。\nほら、この森の中……館みてぇなもんが見えるだろ？\nこの館にはな──大昔に錬金術師が住んでたってウワサがあるんだ。=Đúng là nghe có vẻ lạ. Tuy nhiên hãy nhìn vào đây, cô có thể thấy thứ giống như một biệt thự trong khu rừng này, phải không? Có tin đồn rằng một nhà giả kim đã sống trong biệt thự này từ lâu.
錬金術師って……\n鉛を金にしたりする、あの錬金術師ですか？="Nhà giả kim" ý cô là... Loại người có thể biến mọi kim loại thành vàng? Loại "nhà giả kim" như vậy?
ああ、そうだ。\nで、その錬金術師が金塊の一つでも残してるんじゃねえかと思って、\n冒険者連中が森の中に入っていったってわけさ。=Ừ, đúng rồi. Vì vậy, họ đoán rằng nhà giả kim này có thể đã để lại ít nhất một đồng vàng, đó là lý do tại sao các mạo hiểm gia xâm nhập vào khu rừng này.
ああ。印があるのは、崖だか山だかの横っ腹だ。\nこの地図を描いたやつは、ここで何かお宝を見つけたんだろう。\n少なくとも、オレはそう見当をつけたぜ。=Ừ. Dấu X nằm ở cạnh một vách đá hoặc một ngọn núi. Người vẽ bản đồ này chắc hẳn đã tìm thấy một kho báu ở đây. Ít nhất, đó là điều tôi tự suy đoán ra.
なるほど……\nって、あーーーーっ！！！=Tôi hiểu rồi... Khoan, aaaa!!!
あっ、ごめん急に大きな声出して！\nでも、ほらっ。\nこのバツ印の近く……何かが飛んでるように見えるよね？=À, xin lỗi vì đã hét lên ầm ĩ như vậy! Nhưng, nhìn này. Có thứ gì đó đang bay gần dấu X này, phải không? Tôi tự hỏi đó là gì...
この絵……\n鳥にも魔物にもドラゴンにも見えない……！\nこれはどう見ても飛空艇だよ！=Bức vẽ này... Nó không giống chim, quái vật hay rồng...! Dù nhìn thế nào, rõ ràng đây là một chiếc không hạm!
だろう？　わざわざご丁寧に描いてあるんだ。\n錬金術師と無関係って考えるのは難しいぜ。\nもしかしたら、そいつが使ってた飛空艇なのかもしれねぇ。=Đúng không? Nó được vẽ rất cẩn thận, nên khó có thể tưởng tượng nó không liên quan đến nhà giả kim. Có thể đó là chiếc không hạm họ đang sử dụng.
やっぱり……！=Tôi biết ngay mà...!
万が一、この地図がホンモンだったとしたらだ。\n……この飛空艇、まだ森の中にあるかもしれねぇぜ？\nそれこそ、バツ印のところに隠してあったりしてな。=Và vậy, nếu bản đồ này thực sự là thật thì sao? ...Chiếc không hạm này có thể vẫn còn trong rừng, cô biết không? Có lẽ nó được giấu ở dấu X này.
どうだい、お嬢ちゃん。\n買うんだったら安くしとくぜ？=Sao, cô gái trẻ? Nếu cô định mua nó, tôi cũng sẽ cho cô một mức giảm giá.
…………\nか──=............Hm~~
買ったぁーーーーっ！！=TÔI SẼ MUA NÓ...!!
まいどありぃーーーーっ！！=Cảm ơn rất nhiều!!
さあさあ、遠慮しないで！\nほら、試しにつけてごらん？=Nào, đừng ngại! Đây, thử nó lên xem
ええっ？\nわ、私にはかわいすぎないかな……=Hả? C-Có phải quá dễ thương cho tôi không...?
大丈夫！　よく似合うこと間違いなしさ！\nそれにこのネズ耳はただのオシャレアイテムじゃないんだ。\nとっても霊験あらたかな縁起物中の縁起物なのさ♪=Đừng lo! Chắc chắn chúng sẽ hợp với cô! Hơn nữa, đôi tai chuột này không chỉ là món đồ trang trí. Chúng là một vật may mắn trong số tất cả các vật may mắn mang lại những phép màu tuyệt vời♪
きみたちもトーゴクの名前は聞いたことがあるだろう？\nそのトーゴクにはね、有名な十二の神社があるんだ。\nああ、神社っていうのは、こっちでいうところの神殿みたいな所だよ。=Cả hai cô đều đã nghe tên Togoku rồi chứ? Có mười hai đền thờ nổi tiếng ở Togoku. À, và "đền thờ" ở đây là thứ giống như các ngôi chùa ở đây.
だったら話が早いね！　神社っていうのは、つまりそういう所さ♪\nそして、そんな十二の神社の中の一社──\nネズミの名を持つ鼠神宮で生まれたのが、このネズ耳！　なんだよ♪=Vậy thì mọi chuyện dễ dàng hơn rồi! Đó mới chính là đền thờ♪ Và từ một trong 12 ngôi đền đó---Đền Chuột, được đặt tên theo con chuột, chính là nơi sinh ra đôi tai chuột đó! Thế đấy♪
そうなんだ！\nうーん、そう言われてみると……\nなんだかすごいものに見えるような気がするかも？=Tôi hiểu rồi! Hmm, bây giờ nghĩ lại... Có lẽ chúng thực sự là một loại món đồ tuyệt vời nào đó?
ハハッ！　すごいに決まってるさ！\nなにせ、このぼくが丹精込めて作ったんだからね♪=Ha ha! Tất nhiên chúng tuyệt vời rồi! Vì tôi đã bỏ rất nhiều công sức để làm tất cả chúng♪
ビッキィが？=Là cô làm đó, Vicky?
わわっ！\nトラバサミが動いた！？=Ôi! Cái bẫy chuột vừa di chuyển?!
ぼくの式神のドーマウスだよ！\n式神っていうのは、ぼく専属の精霊みたいなものさ。\nとてもそうは見えないかもしれないけど♪=Đó là linh thú tinh thần của tôi, Dormouse! Linh thú tinh thần giống như linh hồn cá nhân đối với các cô thần nữ. Dù anh ấy không thực sự trông giống♪
ハハッ！\n褒め言葉だよ、ドーマウス！　怒らない怒らない♪\nかっこいい顔が台無しだよ☆=Ha ha! Đó là lời khen đấy, Dormouse! Đừng giận, đừng giận♪ Cậu sẽ làm hỏng vẻ mặt ngầu của mình☆
うーん、惜しいね！\nよし、それじゃあ改めて自己紹介をさせてもらうよ！=Hmm, gần như đúng nhưng không hoàn toàn! Được rồi, để tôi giới thiệu bản thân lần nữa!
ぼくの本当の名前はビカラ──\n北の守護神・ビカラ。\n鼠神宮の主、その人さ！　よろしくね♪=Tên thật của tớ là Vikala. Thần bảo hộ phương Bắc, Vikala. Và cũng là chủ đền Chuột nữa! Rất vui được gặp cậu♪
鼠神宮の主……\nえええっ！？\nビッキィが？=Chủ đền Chuột của Togoku... Thật sao?! Là cậu, thật sao, Vicky?!
かしこみかしこみ～♪\n……というわけで、ネズ耳のご利益は分かってもらえたかい？\nこれはもう買うしかないよね！　さあさあ、二人お揃いでどうかな♪=Cảm ơn, cảm ơn cậu~♪ ...Nhưng mà, giờ thì cậu hiểu lợi ích của bộ tai chuột này rồi chứ? Rõ ràng cậu không còn lựa chọn nào khác ngoài đồng ý rồi! Nào, thử xem hai cậu có hợp với tớ không♪
お、お揃いっ！？\nいや、それは……ねぇ？\n{playername}だって、恥ずかしい……よね？　あはは……=C-Cả ba chúng ta cùng đeo sao?! Không, chuyện đó... Này? Chắc chắn cả {playername} cũng thấy xấu hổ... phải không? Aha ha...
即決！？=Quyết định nhanh thật?!
オーケー！\n好きなネズ耳を選んでくれるかい？\nちなみに、どれも同じデザインとご利益だから安心してね！=Được rồi! Cứ tự nhiên chọn bộ tai chuột nào cậu thích đi. À, tất cả đều có cùng kiểu dáng nên cậu không cần phải lo lắng đâu!
じゃ、じゃあ……\nわ、私も！=V-Vậy thì... T-Tớ cũng mua một bộ!
ハハッ！\nそうこなくっちゃ！\nかしこみかしこみ～♪=Ha ha! Phải vậy chứ! Cảm ơn, cảm ơn cậu~♪
鼠神宮の主を自称する、トーゴクからやってきた少女ビカラ。\n彼女と出会ったジータと{playername}は、\nビカラの持つ雰囲気に思わず気持ちが明るくなるのだった。=Vikala, một cô gái từ Togoku tự xưng là chủ đền Chuột. Khi gặp cô ấy, Djeeta và {playername} không khỏi cảm thấy rạng rỡ trong bầu không khí vui tươi mà Vikala bao bọc họ.
その日の夜──\nビカラと別れた後もフリーマーケットを楽しんでいた二人は、\n夕食の後に家路へとついていた。=Đêm hôm đó――Hai người vẫn tiếp tục thưởng thức chợ đồ cũ sau khi chia tay Vikala, và sau bữa tối, họ trở về nhà.
フリーマーケット、楽しかったね！\n宝の地図も買えちゃったし！\nあとネズ耳もね。=Chợ đồ cũ vui quá! Tớ còn mua được cả bản đồ kho báu nữa! Và cả bộ tai chuột của bản thân...
ネ、ネズ耳はまた今度ね？　いや、そんなに見つめられてもつけないよ？\nやっぱりお揃いはちょっと照れるし……\nって、あれ？　向こうから走ってきてる人がいるね。誰だろう？=T-Tai chuột để lần sau cũng được, được chứ? Không, tớ sẽ không đeo đâu dù cậu nhìn tớ như thế. Hai đứa mình cùng đeo thành đôi thật ngượng với tớ... Khoan, hả? Có người chạy ở kia kìa. Không biết là ai nhỉ?
あっ、{playername}さん！=À, {playername}-san!
カリンさん、お久しぶりです！\nそんなに急いでどうしたんですか？=Lâu rồi nhỉ, Karin! Sao cậu vội vã thế?
ちょうどよかったです。\n実は、{playername}さんにお話がありまして……=Đúng lúc quá. Thực ra, tớ muốn nói chuyện với cậu, {playername}-san...
あ、それなら私がいると話しにくいですよね。\nじゃあ……=Ồ, chắc là khó nói khi tớ cũng ở đây. Vậy tớ sẽ...
ああ、待ってください！\n実は……その、少し困ったことが起きていまして。\nそれもギルドに依頼するのも難しいことが。=Ồ, chờ chút! Thực ra... Ưm, có chuyện khó khăn đang xảy ra. Và giờ yêu cầu hội guild sẽ rất khó khăn.
なので……\nジータさんにもお話を聞いてもらえたら、とっても助かるんです！\n力を貸してもらえませんか？=Nên... Djeeta, cậu giúp tớ nghe chuyện này sẽ là một sự giúp đỡ rất lớn! Cậu có thể dùng sức mạnh của mình giúp tớ không?
そ、そうなんですか？\nまだよく分からないですけど……\n私でよければ、力になりますよ！=T-Thật sao, là tớ? Tớ chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng... Nếu cậu thấy tớ ổn, tớ chắc chắn sẽ giúp!
ありがとうございます！\nそれでは……お二人とも私についてきてください。\nお話をする前に、まずは会っていただきたい方がいるんです。=Cảm ơn cậu rất nhiều! Vậy thì... Hai cậu, hãy đi theo tớ. Trước khi nói về chuyện đang xảy ra, có người tớ muốn hai cậu gặp trước.
分かりました！\n行こう、{playername}！=Hiểu rồi! Đi thôi, {playername}!
ただいま戻りました。\nさあ、お二人とも。中へどうぞ。=Tớ mang người giúp đỡ về rồi. Nào, hai cậu. Vào trong đi.
お邪魔します。\n……あれ？　誰もいないみたい。=Xin lỗi vì đột ngột vào... ...Hả? Hình như không có ai ở đây.
おかしいですね。\nお出かけされたんでしょうか……？=Lạ thật. Cô ấy đi đâu rồi...?
……………………ぁ…………あ、あの……=............À... Ư-Uhm...
うん？\n今、何か聞こえたような……=Hả? Tớ nghĩ tớ vừa nghe thấy tiếng gì đó...
あの暗くなってるところ？\nじ～っ……=Ở chỗ tối kia hả? *nhìn chằm chằm*
…………ひっ。=.........Eek.
ああ、そちらにいらっしゃったんですね。\nお待たせしました。頼りになる方々をお連れしましたよ──\nビカラさん！=Ồ, thế là cô ở đây rồi. Xin lỗi vì để cô đợi. Tớ mang theo vài người đáng tin cậy rồi đây, Vikala!
はじめまして……\nって、え？\n今、ビカラさんって……？=Rất vui được gặp... Khoan, sao? Cậu vừa nói "Vikala"...?
あ、あ……\nあうぅぅぅ…………=À, à... Ưưưu...
フリーマーケットで出会った明るい少女ビカラ──\nその少女と同じ名前を名乗る陰鬱な少女は、\nジータたちから向けられる視線に居心地悪そうに俯くのだった。=Một cô gái ủ rũ với một cái tên quen thuộc cúi đầu khó chịu trước ánh mắt của Djeeta và những người khác. Đó là Vikala, cô gái vui tươi họ vừa gặp ở chợ đồ cũ.

Player Prompts
おまつりじゃないの？=Không phải lễ hội sao?
それを買いに来たの？=Các cậu đến mua cái đó sao?
飛空艇って、どれくらい重いのかな？=Khí cầu nặng đến đâu?
地図……！=Bản đồ...!
でもバツ印があるのは館じゃないね。=Tuy nhiên dấu X không nằm ở lâu đài.
神殿ならお正月に行くよ。=Tớ sẽ đến chùa vào dịp Tết.
ビッキィって、精霊使いなの？=Vicky, cậu là người sử dụng linh hồn sao?
買った！=Tớ mua một bộ!
ネズ耳、つけないの？=Sao cậu không đeo chúng?
カリンさん！=Karin!
部屋の隅に誰かいるよ。=Có người ở góc kia.

Cutscene
いらっしゃいませー！　いかがですかー？=Chào mừng! Các cậu thấy sao?
よかったら見てってください！=Nếu thích, xin mời xem qua!
えへへ♪　いい買い物しちゃったな～♪=E he he♪ Mua được một món tốt thật~♪
ほりだしものだったね=Đúng là một món mua được với giá rẻ
ねっ！=Này!
まさかこんなにすごいものが見つかるなんて思わなかったよ=Tớ không nghĩ tớ sẽ tìm thấy thứ tuyệt vời thế này
この調子で、いろんなお店を回ってみよう！=Cứ tiếp tục thôi và ghé thăm đủ loại cửa hàng!
じゃあ、つぎは……=Vậy thì, tiếp theo là...
やあやあ、そこの楽しげなお兄さんお姉さん！=Này, này, hai đứa kia, cậu bé và cô gái đang cười kia! Trông hai người có vẻ vui quá nhỉ!
ハァイ♪　ぼくビッキィ！=Hiii♪ Tớ là Vicky!
ハァイ♪=Hiii♪
ハ……ハァイ♪=Hi...hii♪
ハハッ！　いいお返事ありがとう=Ha ha! Cảm ơn vì câu trả lời thân thiện của cậu.
それじゃあ、はじめましての握手をしようか！=Vậy thì, chúng ta bắt tay nào!
この出会いを祝してぼくと握手！=Để ăn mừng cuộc gặp gỡ này, bắt tay là điều may mắn!
ここで出会ったのも何かの縁！=Đây là số phận chúng ta gặp nhau ở đây!
ぜひ、ぼくのお店を見ていってよ=Nhân tiện, hãy xem qua cửa hàng của tớ nhé
え……ああ、ちょっと！=Hở...? À, chờ đã!
わわっ……って、え？=Ối... Khoan, cái gì vậy?
えっと、これって……？=Ơ, cái này là sao...?
見ての通りのネズ耳だよ！=Như cậu thấy đấy, tớ bán tai chuột!
ぼくのトレードマークさ♪=Đó là thương hiệu của tớ mà♪
今ならお値段はたったの３ルピ！　お買い得だろう？=Giá hiện tại chỉ là ba rupee! Có phải là món hời không?
ハハッ！=Ha ha!

New Titlecards
陰鬱な少女=Cô Gái Buồn Bã
露店の店主=Người Bán Hàng Trong Chợ Đêm

Chapter 2
フリーマーケットで{playername}とジータは、飛空艇の在り処が書かれていると\n思しき宝の地図を手に入れる。さらに二人は、トーゴクからやってきたと\nいう陽気な少女、ビカラと出会うのだった。=Trong chợ đêm, {playername} và Jeeta đã có được một bản đồ kho báu dường như có ghi vị trí của chiếc khinh khí cầu. Hơn nữa, hai người họ cũng gặp Vikala, cô gái vui tươi được cho là đến từ Togoku.
ランドソルにある宿屋の一室──\nカリンに助力を求められたジータと{playername}。\nそんな彼女たちの前で、ビカラを名乗る少女は無言で小さくなっていた。=Trong một phòng khách sạn ở Landosol, Djeeta và {playername} được Karin nhờ giúp đỡ. Cô gái tự xưng là Vikala lặng lẽ thu mình vào một góc trước mặt họ.
本当に……\nビカラちゃん、なんだよね？\nフリーマーケットで会ったときとイメージが違うような……=Thật sự là... Vikala, đúng không? Tuy nhiên hình ảnh của cô cứ khác với lần chúng ta gặp ở chợ đêm...
す、すす、すみません……\nお、驚かせてしまって……=X-X-Xin lỗi... T-Tớ không cố ý tạo ấn tượng sai...
でも、本当なんです……\nあたし、あたし…………本当に、ビカラなんです……=Nhưng đó là sự thật... T-Tớ... Tớ thực sự là Vikala chính hãng...
あ、そっか。\nイメージが変わりやすいのは私も同じだったよね。\nうんうん、そう考えたら納得だよ！=Ồ, đúng rồi. Tớ nghĩ mình cũng dễ thay đổi hình ảnh mà, phải không? Ừ, vậy thì mọi chuyện có lý rồi!
びっくりしちゃってごめんね、ビカラちゃん。\nもう大丈夫だから、安心して！=Xin lỗi vì đã làm cô giật mình, Vikala. Tớ hiểu hết rồi, đừng lo!
え……ジョブチェンジってなんだろ……？=Hở...? "Chuyển nghề" là sao...?
ランドソル語……かな？　だとしても受け入れるのが早い……\n大体のニュアンスで分かっちゃうなんてノリがよすぎるよ……\n説明が楽っていうより、こうなってくるとむしろ怖い……=Một thuật ngữ của Landosol... Tớ đoán vậy? Ngay cả khi là vậy, cô ấy chấp nhận tình huống này quá nhanh... Chỉ từ những ý tứ mơ hồ mà đã hiểu hết... Không phải việc giải thích khó lắm, nhưng thực sự đáng sợ khi những chuyện như thế này xảy ra...
も、もしかして……この辺の人ってみんなノリで生きてるの……？\nまさかランドソルは陽の街……陽ドソルなのかな？=K-Không lẽ... Mọi người xung quanh đây chỉ sống theo cảm xúc thời điểm ư...? Landosol có thể là một loại thành phố tràn ngập nắng... Sun-dosol?
みなさん、もうお知り合いだったんですね。\nでしたら話は早いです。=Thấy mọi người đã quen biết nhau rồi. Điều đó làm mọi chuyện dễ dàng hơn.
そういえば、困ったことが起きたんですよね。\n詳しく聞かせてもらえますか？=Nhớ lại thì, cô nói có chuyện đang băn khoăn. Giờ có thể cho chúng tôi biết thêm không?
もちろんです。\nビカラさん、私から代わりに説明してもよろしいですか？=Tất nhiên. Cho phép tôi giải thích vấn đề thay cô, thưa cô Vikala?
あ、はい……\nすみません、助かります……=À, được... Xin lỗi, cô là người cứu mạng của tớ...
では、簡単に状況をお話ししますね。\nあれは、ちょうど今日のフリーマーケットが終了した頃でした──=Vậy thì, để tôi tóm tắt tình hình cho các vị. Khi gần kết thúc chợ đêm hôm nay...
私は、イベントの警護を行っていたギルドの方々と現地で簡単な\n報告会をしていたんです。情報の共有も終わり、会場を後にしようと\nしたところ……店じまいをしていたビカラさんをお見かけしまして……=Tôi đang có một cuộc họp ngắn với các thành viên guild canh giữ sự kiện. Sau khi chia sẻ một số thông tin, tôi chuẩn bị rời khỏi địa điểm... Khi tôi thấy Vikala đang dọn dẹp cửa hàng...
ビカラさん、お疲れさまです！\nネズ耳の売り上げはいかがでした？=Cố gắng lắm rồi nhé, Vikala! Cô bán được bao nhiêu đôi tai chuột vậy?
やぁ、カリンじゃないか！\nおかげさまでネズ耳は完売！　ソールドアウトさ！\nたとえ国が変わっても、いいものは分かっちゃうんだね♪=Này, nếu không phải Karin! Nhờ cô mà tai chuột của tớ bán hết sạch! Bán hết hoàn toàn! Dù ở xứ lạ, mọi người vẫn có mắt nhìn hàng chất lượng♪
それはなによりです。\nもし困ったことがありましたら、いつでもお声がけくださいね。=Tớ vui khi nghe vậy. Nếu cô cần giúp đỡ lần nào nữa, cứ nói với tớ.
かの鼠神宮のビカラさんといえど、\nトーゴクとアストライア大陸では勧進の方法も違うでしょうし……\n国からも可能な限り活動をサポートするようにと言われています。=Ngay cả khi là người nổi tiếng như cô Vikala, chủ của Đền Chuột, phương thức quảng bá bán hàng ở Togoku và Astraea sẽ khác nhau... Vì vậy chính phủ chúng tôi đã nói sẽ hỗ trợ hoạt động của cô tối đa.
なので、ご遠慮はなさらないでくださいね。\nギルド管理協会はいつでもビカラさんを歓迎しますよ。=Vì vậy xin đừng ngại yêu cầu giúp đỡ. Hiệp hội quản lý guild luôn vui mừng chào đón cô.
ハハッ！　助かるよ！\nこっちの大陸に来たのは初めてだからね！\nなにかあったら頼りにさせてもらうよ！=Ha ha! Cô thật may mắn! Đây là lần đầu tiên tớ đến lục địa này mà! Vậy nên nếu có chuyện gì, tớ sẽ nhờ cô!
それにしても……この街は王都だけあって活気があるね！\n活気があるところには、陽の気も集まる。\n陽の気があれば、みんなも笑顔になれるってものさ！=Mà vẫn... Thành phố này sôi động thật, đúng như một kinh đô nên có! Nơi có sự nhộn nhịp, ánh sáng mặt trời cũng tập trung. Và nếu có ánh sáng mặt trời, mọi người cũng có thể cười!
だからすぐに、びっかーん！　ときたよ！\nここで暮らすみんなにとって、ランドソルは夢を見られる場所──\nいわゆる、ゆ～とぴあなんだってね♪=Chính vì vậy, ngay lập tức, tớ đã rất rất ngạc nhiên! Đối với mọi người sống ở đây, Landosol là nơi họ có thể mơ mộng tự do, có thể nói là một Dương-topia♪ ( Ghi chú: Cô chơi chữ với Âm/Dương )
ゆ～とぴあ……\nふふっ、そう言っていただけるとうれしいです！\n明るく楽しいランドソルのために働いている一人としましては。=Một Dương-topia... Hehe, tớ vui khi nghe vậy! Với tư cách là người làm việc cho một Landosol tươi sáng và vui vẻ, đây là một lời khen.
ハハッ！　カリンは勤勉だね！\nそんなきみには、ネズ耳をサービス……したいところだけど、\nあいにく品切れ中なんだ。代わりに、ご利益たっぷりの握手をしよう！=Ha ha! Cô chăm chỉ quá, Karin! Tớ rất muốn tặng cô một đôi tai chuột miễn phí... nhưng tiếc là hết hàng rồi. Thay vào đó, hãy bắt tay để chia sẻ một khẩu phần đầy đủ của may mắn!
さあ、ぼくの手を握って！\n明るく楽しいランドソルでぼくと握手！=Đi nào, nắm tay tớ! Bắt tay tớ vì một Landosol tươi sáng và vui vẻ!
ビカラさんと握手できるなんて光栄です。\nそれでは、失礼して……=Được vinh dự được bắt tay với cô, Vikala. Giờ thì, xin phép tôi...
今のは……鳥、ですよね？\n人の方に向かって飛んでくるなんて……\n珍しいですね。=Đó là... một con chim, đúng không? Hiếm khi nó lao thẳng về phía người như vậy.
…………ぁ……\nあ、あ……\nあああああ…………！=...À... à, à... àaaaa...!
ビカラさん……？\nどうされました？\nもしかして怪我でも……=Vikala...? Có chuyện gì vậy? Cô có bị thương không...?
ないんです………=Chúng không có ở đây...
ネ、ネネ、ネズ耳が……！=C-C-Cái tai chuột... tai chuột của tôi...!
あたしのネズ耳が……\nないんですぅ～……！=Cái tai chuột của tôi... không có ở đây...!
……ということがあったんです。=...Đó là chuyện đã xảy ra.
なるほど……\nそんなことがあったんですね。=Ra vậy... Vậy là đã có chuyện đó.
そこで、お二人にはネズ耳を取り返すために協力をしてほしいんです。\nお力を貸していただけませんか？=Vậy, tôi muốn hai người giúp tôi lấy lại cái tai chuột ấy. Các người có sẵn sàng dùng sức mạnh của mình giúp tôi không?
もちろんです！\nビカラちゃんが困ってるなら、放っておくなんてできません！=Tất nhiên! Nếu Vikala gặp khó khăn, tôi không thể để cô ấy một mình được!
み、みなさん……！\nすみません、ご迷惑をおかけして……=M-Mọi người...! Tôi xin lỗi vì đã gây ra nhiều phiền toái cho mọi người...
気にしないで！\n困ったときはお互いさまだよ。=Đừng bận tâm! Khi bạn gặp khó, đó là chuyện chung chung mà.
それにしても……\nやっぱり、あのネズ耳には特別な力があったんだね。\nここまでビカラちゃんのイメージが変わっちゃうなんて思わなかったよ。=Vẫn còn... Vậy ra cái tai chuột đó thực sự có một loại sức mạnh đặc biệt nào đó. Tôi không nghĩ chúng lại có thể thay đổi hình ảnh của cô nhiều đến thế, Vikala.
あ……いえ……特別な力とかは別に……=À... Không... Chúng không có sức mạnh đặc biệt gì cả...
ざ、材料はどこにでも売ってますし……\n代わりはいくらでも作れます……\nそれこそ売るくらい……=Nhưng... nguyên liệu thì bán ở khắp nơi... tôi có thể làm thay thế cái nào tôi muốn... đó là cách tôi quản lý để làm nhiều ra để bán...
そ、そうだったんですか？\nええと、私はてっきり鼠神宮に伝わる魔道具か何かなのかと……=V-Vậy sao? Ưm, tôi tưởng của cô là loại công cụ phép thuật được truyền lại từ Đền Chuột (Rat Shrine)...
す、すすすみません……！\nまぎらわしいリアクションしちゃって……！=T-T-Tôi xin lỗi...! Có lẽ tôi đã phản ứng gây khó hiểu quá...!
でも、それなら事件は解決……かな？\n私たち、今もネズ耳を持ってるから！\n二つもあれば大丈夫だよね！=Nhưng, nếu vậy thì vụ này coi như xong... hả? Chúng ta vẫn còn tai chuột ngay đây! Chính xác là hai chiếc, chắc là được rồi!
あああ……\nすみません、違うんです……！\nややこしいんですけど、特別なことは本当なんです……！=À... Xin lỗi, nhưng cách đó sẽ không được đâu...! Phức tạp lắm, nhưng có sự thật là những chiếc tai đó làm được điều gì đó đặc biệt...!
べ、別に特別な力があるわけじゃないんです……\nでも、あたしにとっては特別なネズ耳で……\nだって……=Không phải chúng có sức mạnh đặc biệt gì... Nhưng chúng là chiếc tai chuột đặc biệt với tôi... Bởi vì...
あのネズ耳は…………\n旅に出るときからつけていた……\n鼠神宮から持ってきた、最後のネズ耳なので……=Cái tai chuột đó... Tôi đã đeo chúng từ khi rời đi trên hành trình... Chúng là những chiếc tai chuột cuối cùng tôi mang theo trực tiếp từ Đền Chuột (Rat Shrine) của mình...
鼠神宮って、たしかビカラちゃんが主をしてるっていう神殿……\nじゃなかった、神社だよね。=Đền Chuột (Rat Shrine) là nơi cô là chủ nhân, Vikala... Tôi muốn nói, ngôi đền đó, phải không?
あ、はい……\n一応、そういうことになってます……=À, vâng... Đó là tình hình, đại khái là vậy...
た、旅に出る前、ネズ耳の在庫はそれなりに作ってたんです……\nでも、アストライア大陸に着いたときには、在庫が切れちゃってて……\n気づいたら、あたしがつけていたネズ耳しか残ってなくて……=T-Tôi đã dự trữ một số lượng tai chuột tương đối trước khi lên đường... Nhưng khi tới lục địa Astraea, tôi đã cạn kiệt chúng và... Trước khi tôi biết chuyện, tôi chỉ còn lại những chiếc tai chuột tôi đang đeo trên người...
それで、今は材料を現地調達して作ってるんです……\n立ち寄った村や町の雑貨屋さんとかで……どうにか……=Vì vậy, giờ tôi đang mua nguyên liệu tại chỗ... ở các cửa hàng chung trong những ngôi làng và thị trấn tôi ghé qua... bằng cách nào đó...
なるほど……それで最後のネズ耳なんですね。\nたとえるなら、今ランドソルにあるネズ耳は\nアストライア産といったところでしょうか。=Ra vậy... Vậy đó là những chiếc tai chuột Togokuan chính hãng cuối cùng. Nếu phải so sánh, tai chuột ở Landosol hiện tại là từ Astraea thay vào đó.
トーゴクから一緒に旅をしてきたネズ耳なんだ……\nそれなら思い入れもあるよね。=Tai chuột được chế tác và lấy trực tiếp từ Togoku... Và cô đã đi xa với chúng từ lâu... Tôi chắc chắn rằng cô phải có những kỷ niệm đẹp về chúng.
物ですから、いつかは壊れるって分かってます……\nでも……こんな形で別れるのは、ちょっと……\nいえ、かなり……まだ…………無理で……=Chúng là một vật thể, tôi biết rằng chúng rồi sẽ hỏng... Nhưng... chia tay theo cách này thì hơi... không, khá... vẫn... không thể...
あ……\nす、すみません、自分語りしちゃって……\nご清聴かしこみでした……=À... T-Tôi xin lỗi, tôi đang nói về bản thân... Cảm ơn vì đã lắng nghe...
ううん、おかげでビカラちゃんの気持ちが分かったよ。\nこっちこそ、話してくれてありがとう！=Không, tôi hiểu cảm giác của cô rồi, Vikala. Tôi mới là người nên cảm ơn cô vì đã kể cho tôi nghe!
ねえ、ビカラちゃん。\nもうちょっとお話を聞かせてもらってもいいかな？\n私、どうしても気になることがあって……=Này, Vikala. Cô có thể kể cho tôi biết thêm chút về bản thân không? Có điều gì đó đang bận tâm tôi...
お、お話ですか……？=C-Cô muốn biết thêm...?
え、何が気になるの……？\nあたしなんて、ただの陰キャなのに……\nまさか……カツアゲ……？=Hả? Điều gì bận tâm...? T-Tôi chỉ là một bóng ma ảm đạm... Đừng nói là... cô ấy đang muốn tống tiền tôi...?
ビカラちゃんのイメージがすっごく変わっちゃったでしょ？\nネズ耳がなくなって、しょんぼりしちゃった以外にも\n何か理由がありそうだなーって思ったんだ。=Hình ảnh của cô đã thay đổi rất nhiều, phải không, Vikala? Tôi nghĩ phải có lý do nào khác ngoài việc tai chuột của cô mất và cô trầm cảm.
は、はぁ……\nそういうことでしたら……\nつまらない話にはなっちゃいますけど……=H-Hah... Nếu đó là điều cô hỏi... thì câu chuyện sẽ khá nhàm chán...
あ、あたし…………\n小さいころから本当にドジで、のろまで、地味で、暗くて、臆病で……\nいいところなんて一つもなくて……=T-Tôi luôn rất vụng về từ nhỏ, bình thường, ảm đạm và nhút nhát... Không có điểm tốt nào về tôi cả...
で、でも、ある日……\nあたしのところに、いきなりドーちゃんがやってきたんです……=Nhưng... một ngày nọ... Do-chan đột nhiên đến với tôi...
ジータのジョブチェンジみたいだね。=Nghe như "thay đổi nghề nghiệp" của cô đấy, Djeeta
鼠神宮では、ドーちゃんに選ばれた人がお役目を果たす習わしなんです。\nそれで……血筋も才能もないあたしが、主になっちゃって……\nどうしようもなくて……もう鬱くて…………=Tại Đền Chuột (Rat Shrine) của chúng tôi, đó là phong tục của những người được Do-chan lựa chọn để thực hiện nhiệm vụ. Và... bất chấp việc không thuộc dòng máu nào liên quan và không có tài năng, tôi vẫn trở thành chủ nhân chính thức... Tôi không thể làm gì được... Tôi thấy rất trầm cảm...
そんなとき、ネズ耳が……\nあたしを……\nビッキィにしてくれたんです……=Đó là lúc, những chiếc tai chuột đó... chúng làm cho tôi... Vicky...
ネズ耳が？=Những chiếc tai chuột đã làm?
ビッキィは、あたしの理想なんです……\nずっと頭の中で妄想してた、明るくてキラキラした理想の自分……\nそれが、ビッキィなんです……=Vicky là bản thao lý tưởng của tôi... Bản thao lý tưởng rạng rỡ, lấp lánh mà tôi đã mơ mộng trong đầu bấy lâu... Đó là tất cả những gì về Vicky...
お役目に選ばれたとき、あたし、どうにかしなくちゃって思って……\nこ、こんな陰キャじゃ、ご利益の説得力とか出ないし……\nだから……自分で、思い込むことにしたんです……=Khi tôi được chọn cho vai trò, tôi nghĩ rằng tôi phải làm gì đó về nó... T-Tôi không thể thuyết phục mọi người khi tôi ẩn mình trong bóng tối như bây giờ... Vì vậy... tôi quyết định biến hình ảnh đó thành hiện thực...
ネズ耳をつければ、あたしは変われる……\nネズ耳をつければ、あたしはビッキィに……\n理想の自分……理想の陽キャになれるんだ、って……！=Tôi nghĩ rằng nếu tôi đeo tai chuột, tôi có thể thay đổi... Nếu tôi đeo tai chuột, tôi sẽ trở thành Vicky... bản thao lý tưởng của tôi... Dương Thiên Nhân tối thượng...!
よ、陽キャに……=D-Dương Thiên Nhân, cô nói...
一種の自己暗示と言っていいかもしれませんね……\nそう考えれば、ビカラさんの様子の変化にも説明がつきます。\n思い込む力が弱まってしまった、ということですから。=Có lẽ bạn có thể nói đó là một dạng gợi ý bản thân... Nếu bạn nghĩ về nó theo cách đó, nó sẽ giải thích được sự thay đổi trong hành vi của Vikala. Điều đó có nghĩa là cô ấy yếu đi vì không thể đưa ra giả định ngay bây giờ.
ネズ耳への思い入れが強ければ強いほど、暗示の力も強くなるのなら……\n鼠神宮の旅立ちからランドソルまで一緒に過ごしてきた\nネズ耳への思い入れは、相当なものでしょう。=Nếu tình yêu của cô ấy đối với tai chuột càng mạnh, thì sức mạnh gợi ý càng mạnh... Vậy tình yêu của cô ấy đối với tai chuột chắc phải đáng kể, với việc cô ấy dành thời gian với chúng từ hành trình từ Đền Chuột (Rat Shrine) đến Landosol.
手に馴染んだ武器がなくなっちゃうってことだもんね……\nその大変さ、分かるなぁ。\n調子が出ないし、新しい武器に慣れるのも時間がかかるし。=Điều đó có nghĩa là cô ấy không có vũ khí thích hợp để chiến đấu với hoàn cảnh của mình... Tôi có thể hiểu cảm giác đó khó khăn như thế nào. Tôi vẫn chưa quen với việc thay đổi nghề nghiệp của mình, và cần thích ứng với mọi vũ khí mới tôi sử dụng liên tục.
あれ？　じゃあ、もしかして……\n新しいネズ耳に慣れるまで、ビカラちゃんはビッキィになれない\n……って、こと？=Hả? Vậy thì có lẽ... cho đến khi cô ấy quen với một cặp tai chuột mới, Vikala sẽ không thể trở thành Vicky... Đó là ý đó sao?
……あ、はい……多分…………\nすみません……=...À, vâng... Có lẽ... Tôi xin lỗi...
そっか……\nだったら、なおさら取り返さなくっちゃね！=Ra vậy... Trong trường hợp đó, chúng ta bây giờ có thêm nhiều lý do để lấy chúng lại!
……ふふっ。\nやはり、あなたたちにお声がけをして正解でした。=...Hehe. Như tôi nghĩ, tôi đã đúng khi nói chuyện với các người.
今回の件は、信頼のおける方にしか頼めないんです。\n正式な依頼ではありませんし、それに……\n少しお伝えしにくいのですが、報酬もありませんので。=Tôi chỉ có thể nhờ những người tôi tin tưởng xử lý vụ này. Đây không phải yêu cầu chính thức, và... điều này có thể sẽ hơi thất vọng khi nghe, nhưng không có phần thưởng nào.
ビカラさんはアストライア大陸にいらっしゃったばかりです。\n今ギルド管理協会に依頼を出しては、これからの活動に影響する\n可能性もありますから……=Vikala vừa mới đến lục địa Astraea. Nếu giờ cô ấy nộp đơn yêu cầu cho Hiệp hội Quản lý Guild, điều đó có thể ảnh hưởng đến các hoạt động tương lai của cô ấy...
き、来たばっかりで、こんなスキャンダルがバレたら……\n鼠神宮のご利益も信じてもらえません……\nああ……鬱さが押し寄せてくる……！=T-Tôi mới vừa đến thôi, và nếu họ biết về vụ bê bối này... họ sẽ không tin vào vận may tốt lành của Đền Chuột... À... Tôi lại trầm cảm rồi...!
一緒にがんばろうね。=Cố gắng cùng nhau thôi.
そういうことなら大丈夫だよ！\n事情も分かったし、報酬もいらないから！\nね？　{playername}！=Vậy thì được rồi! Chúng ta đã biết rõ tình hình rồi, và chúng ta không cần phần thưởng của cô! Đúng không, {playername}?!
ないの？=Thật ư?
ジータ・カリン=Djeeta Karin
ありがとうございます！\n無事に解決しましたら、お食事をごちそうしますね。=Cảm ơn các bạn rất nhiều! Tôi sẽ mời các bạn ăn một bữa khi mọi chuyện đã ổn thỏa.
あの……\nどうして、そこまでしてくれるんですか……？\nあ、あたしたち、会ったばかりなのに……=Ưm... Tại sao hai người lại giúp tôi đến thế...? Chúng ta mới chỉ gặp nhau thôi...
さっきも言った通りだよ！\n困ってる人がいたら見過ごせないもん！=Như tôi đã nói trước đó rồi! Chúng ta không thể làm ngơ trước người gặp khó khăn!
私も同じです。\nビカラさんのサポートをすると言っておきながら、\n現場で何もできなかったことに心残りもありますし……=Cũng giống tôi. Dù nói sẽ ủng hộ cô, Vikala, trong mọi việc cô làm ở đây, tôi vẫn còn chút hối tiếc vì không thể làm gì tại hiện trường...
それに……\nビカラさんにはランドソルを褒めていただきました。\n行動しないわけにはいきませんよ。=Và cả... Vikala, cô thực sự ca ngợi Landosol. Không có lý do gì mà tôi không hành động để giúp cô khi biết điều đó.
よし、それじゃあ早速作戦を練らないとね！\n何か手がかりはありますか？\n鳥がどっちの方角に飛んでいったかとか。=Được rồi, vào việc thôi! Cô có manh mối nào không? Ví dụ như con chim bay về hướng nào?
ああ、そのことでしたらわかるそうなんです。=Ồ, về chuyện đó chúng tôi có sự giúp đỡ đặc biệt.
あ、その、ドーちゃんの神通力で……大体の場所は……\n一応、あたしも方角くらいなら……\nうっすら、なんとなく、ぼんやりと……=À, ừ, với fami-power của Do-chan... Tôi có thể biết được vị trí tổng quát... Có lẽ tôi cũng có thể đoán được hướng... Mơ hồ, một cách nào đó, lờ mờ...
かなりの陽キャなんだ……！！=Chúng đều đến từ Yang-topia!!
このノリでどんどん進んでいく感じ……\nああ、そっか……そうなんだ……\nこの人たち、みんな、みんな…………！=Có cảm giác mọi chuyện đang tiến triển chậm rãi với tốc độ này... À, tôi hiểu rồi... Vậy ra là thế... Những người này, mọi người, tất cả mọi người...!
え……\nあ、かしこみです……？=Hả...? À, ừ, cảm ơn...?
じんつうりき……魔法とは違うのかな？\nはじめて聞いたけど、トーゴクには不思議な力があるんだね！\n場所が分かるなんてすごいよ！=Fami-power... Có khác với ma thuật à? Đây là lần đầu tôi nghe về nó, nhưng Togoku thực sự có những kỹ thuật bí ẩn! Thật tuyệt vời khi cô có thể biết được vị trí của chúng như thế này!
ね、ビカラちゃんとドーマウスさん。\nネズ耳は今、どこにあるのかな？=Này, Vikala và Chuột Nhà. Hai người có thể cảm nhận được tai chuột của mình bây giờ ở đâu không?
そ、そそ、それが……\nまだ、移動してるみたいで……\nランドソルから離れていっているのは確かなんですけど……=Ư, ư... Có vẻ chúng vẫn đang di chuyển... Chắc chắn là xa Landosol rồi, nhưng...
遠いところから飛んできたんだね。=Chúng chắc đã bay xa rồi.
私もそこが気になっているんです。\n他の物には目もくれず、ネズ耳だけを奪っていったことといい\n普通の鳥と断言するのは早計なように思うんです。=Mối bận tâm đó cũng khiến tôi lo. Tôi nghĩ sẽ còn sớm để kết luận đó chỉ là một con chim bình thường, vì nó không chú ý đến bất cứ thứ gì khác và chỉ lấy đi đôi tai chuột.
街の中に入れる以上、魔物の可能性は低いですが……\n現時点では情報が少なすぎますね。=Vì nó có thể vào thành, khả năng là quái vật thấp, nhưng... hiện tại, chúng ta chưa có nhiều thông tin.
なんにしても、注意して追いかけないとね！\nえっと、そうなると移動手段は……=Dù sao đi nữa, chúng ta phải cảnh giác! Ưm, trong trường hợp đó, phương tiện chúng ta sẽ sử dụng là...
こ、こんなスピード感で予定を立てちゃうの……？\n陽キャはやっぱりフッ軽だよ……\n基本的に部屋の隅でジッとしてるあたしとは大違い……=C-Cô đã lập kế hoạch với tốc độ này...? Cô thực sự là người Yang-topia... Hoàn toàn khác tôi, người chỉ ngồi yên trong góc phòng...
ひゃおっ！？=Hyaoh?!
んえっ？\nえ、あ……\nあう……あう……=Hả? Hả, à... ư... à...
んへ。=Hehe.
かくして、ネズ耳を取り返すため──\nジータ、ビカラ、カリン、そして{playername}。\n不思議な縁に引き寄せられた４人の旅が──翌日から、始まるのだった。=Và thế là, để lấy lại đôi tai chuột của mình, Vikala, Djeeta, Karin và {playername} đã cùng hợp lực. Bốn người họ được kết nối bởi một mối liên hệ bí ẩn và hành trình của họ bắt đầu vào ngày hôm sau.

Player Prompts
ビカラちゃん。=Vikala-chan
絶対にネズ耳を取り返そうね。=Tôi sẽ lấy lại đôi tai chuột cho cô.

Chapter 3
ネズ耳を奪われてしまったことで、すっかり様子が変わってしまったビカ\nラ。カリンから事情を聞いたジータと{playername}は、協力を約束する。かくし\nてネズ耳を取り返す冒険が始まるのだった。=Vikala đã thay đổi hoàn toàn kể từ khi đôi tai chuột của cô bị đánh cắp. Sau khi nghe tình hình từ Karin, Jeeta và {playername} đã hứa hợp tác. Như vậy là cuộc phiêu lưu để tìm lại đôi tai chuột bắt đầu.
ビカラのネズ耳が奪われた日の翌朝──\nジータと{playername}は、待ち合わせ場所へと向かっていた。=Sáng hôm sau khi đôi tai chuột của Vikala bị mất, Djeeta và {playername} đang trên đường đến điểm hẹn.
あ！\nビカラちゃん、もう来てるよ。\nおーい、ビカラちゃーん！　おはよー！=Ôi! Vikala đến rồi! Này, Vikala! Chào buổi sáng!
あ……\nど、どうも……じゃなくて……\nおはようございます……本日はお日柄もよろしく……=À... X-Chào... Tôi... Chào buổi sáng... Tôi sẽ nhờ cậy mọi người hôm nay...
晴れてよかったね！\nもう絶好の冒険日和！\nドーマウスさんもおはよう！=Mình vui quá! Trời quang đãng thật! Đây là ngày hoàn hảo cho một cuộc phiêu lưu! Chào buổi sáng, ông Chuột Nhà!
あ、そうだ！\nね、ドーマウスさん。私もドーちゃんって呼んでもいいかな？\n私のこともジータでいいから！=Ồ, đúng rồi! Này, ông Chuột Nhà. Mình có gọi cậu là Do-chan được không? Và cậu cứ gọi tôi là Djeeta!
よかった、大丈夫みたいだね。\n改めてよろしく、ドーちゃん！=Thật may mắn. Có vẻ cậu không sao về chuyện đó. Rất vui được gặp lại cậu, Do-chan!
ま、眩しい……！　目を開けてられないよ……\n陰トピアの住人のあたしにも挨拶してくれるなんて……\nそりゃドーちゃんだってまんざらでもない顔するよね……=Q-Quá sáng...! Mắt tôi không mở ra được... Nghĩ rằng cậu lại chào hỏi tôi, một cư dân của Yin-topia... Ngay cả Do-chan cũng dường như bị lây nhiễm bởi sự ngây thơ của cô ấy...
というか、あたし大丈夫なのかな……？\n助けてくれるのはうれしいけど、みなさん陽キャだし……\n石にかじりつく覚悟でついていけば……ううん無理かな……=Thực ra, tôi tự hỏi liệu mình có ổn không...? Tôi vui vì mọi người giúp tôi, nhưng mọi người đều là người yang-topia... Nếu tôi đi cùng, có lẽ tôi sẽ bị tràn ngập năng lượng tích cực...! Không, tôi không nghĩ vậy...
あっ！\n向こうからくる馬車がそうじゃないかな？\n昨日の夜、カリンさんが馬車を手配してくれるって言ってたよね。=Ồ! Không phải xe của chúng ta đang đến từ kia sao? Karin nói cô ấy sẽ sắp xếp cho chúng ta tối qua.
みなさん、おはようございます！\n……よいしょっと。=Chào buổi sáng, mọi người! ...Đi thôi.
お待たせしました！\nさあ、素敵な冒険へ旅立ちましょう！=Xin lỗi để mọi người chờ! Giờ thì, cùng bắt đầu cuộc phiêu lưu tuyệt vời!
カリンさん、おはようございますっ。\n冒険の準備はバッチリですね！\nすっごく似合ってます！=Chào buổi sáng, Karin! Trông cô sẵn sàng phiêu lưu thật! Bộ đồ này đẹp quá!
ありがとうございます。\nいつもの服だと動きにくいかと思いまして、着替えてみました。\n今回はギルド管理協会のお仕事でもありませんしね。=Cảm ơn rất nhiều. Tôi nghĩ sẽ khó di chuyển trong bộ đồ công việc thường ngày nên đã thay đổi diện mạo. Lần này, cũng không phải vì một nhiệm vụ từ hiệp hội quản lý guild.
ファッションのテーマは……\nズバリ、錬金術師カリンです！\n{playername}さん、いかがですか？=Chủ đề của buổi trình diễn thời trang lần này là... Karin, nhà giả kim thuật! Thế nào, {playername}?
わぁっ、うれしいです！\n似合ってないと言われたら、どうしようかと思っていたんですけど……\nふふっ、そう言っていただけて安心しました。=Ồ, mình rất vui! Mình đang lo nếu cậu nói không đẹp thì sao, nhưng... Hehe, thật nhẹ nhõm khi nghe cậu nói thế.
ふふっ、決まってますか？\n今回はいつもの遠出とは少し毛色が違うので、\nちょっと張りきってみました。=Hehe, cậu đã quyết định chưa? Lần này màu tóc hơi khác với chuyến đi thường lệ, nên tôi đã bỏ thêm chút công sức.
あっ、気づかれました？\nそうなんです、メガネも服と合わせてみたんですよ。\n私なりのこだわりです。=Ồ, cậu để ý rồi à? Đúng rồi, tôi thử kết hợp chiếc kính với trang phục. Đây là sở thích cá nhân của tôi.
ちなみに、どうして錬金術師なんですか？=Nhân tiện, tại sao cô lại chọn chủ đề giả kim thuật?
それはですね……\nあ、その前に。=Đó là vì... Ồ, trước đó.
ビカラさん。\nネズ耳の現在地を教えていただけますか？=Vikala, cô có thể cho tôi biết tai chuột hiện đang ở đâu không?
あ、はい……\nそれが、ここに来る前に確認してみたんですけど……\n動いてる気配がなくて……ち、地図を出しますね…………=À, vâng... Tôi đã kiểm tra trước khi đến đây, nhưng... Chúng dường như không di chuyển... T-Tôi sẽ mở bản đồ lên...
えっと……\nあ、ここです……\nこの森の辺りに、ネズ耳の気配が……=Ơ... À, đây rồi... Có dấu hiệu của tai chuột gần khu rừng này...
どれどれ？\nえっと、森の名前は……叡智の森、だね。=Để xem... Tên của khu rừng là... Rừng Trí Tuệ.
……叡智の森？=...Rừng Trí Tuệ?
なるほど……\nやはり、そうでしたか。=Ra vậy... Thì ra là thế.
ちょ、ちょっと待ってください！\nもしかしたら私、その森の地図を持ってるかもしれません！\nちょっと古いものなんですけど……=K-Khoan đã! Tôi có thể có bản đồ của khu rừng đó! Tuy nhiên nó hơi cũ...
はい、これです！\n同じ名前の森ですよね？=Vâng, đúng rồi! Đây là cùng một khu rừng khi nhìn vào tên ở đây, phải không?
確かに……同じ場所のようですね。\nジータさん、どちらで手に入れたんですか？=Anh nói đúng... Có vẻ như nó đang đề cập đến cùng một địa điểm chính xác. Chị lấy bản đồ này ở đâu vậy, Djeeta?
昨日、フリーマーケットで買ったんです！\nおしゃべりの話題になるかと思って持ってきたんですけど……\nまさかこんな偶然が起きるなんて思いませんでした。=Tôi mua nó ở chợ đồ cũ hôm qua! Tôi mang nó đến đây vì nghĩ rằng nó sẽ là chủ đề trò chuyện, nhưng... Tôi không nghĩ sẽ xảy ra một sự trùng hợp như vậy.
ちなみにですけど……\nお店の人によると、これは宝の地図らしいんです！=Nhân tiện... Theo người bán nó cho tôi, đây là một bản đồ kho báu!
た、宝の地図……！\nそれは縁起がいいですね……かしこみかしこみ……=M-Một bản đồ kho báu...! Đó là một điềm báo tốt... Cảm ơn, cảm ơn...
まあ、本物か偽物かは分からないんだけどね？\nあはは……=À, tôi không biết nó thật hay giả, dù vậy. A ha ha...
そ、そうなんだ……\nじゃあ……どうか本物でありますように……\nかしこみかしこみ追加でかしこみ……=T-Tôi hiểu rồi... Vậy... Tôi thực sự hy vọng nó là thật... Cảm ơn, cảm ơn và một lần cảm ơn nữa...
昔この森には錬金術師が住んでたんだって。\nその錬金術師が残した財宝について描かれたものみたいだよ。=Đã từng có một nhà giả kim sống ở khu rừng này từ lâu. Bản đồ này dường như được vẽ chính xác bởi nhà giả kim đó để che giấu một loại kho báu nào đó.
そうなんですね……\nあ、あれ？\n錬金術師……？=Ra vậy... H-Hả? Một nhà giả kim...?
そっか！\nだからカリンさんのファッションテーマって……！=Ra vậy! Vì vậy mà chủ đề thời trang của Karin là...!
ふふふっ。\n詳しくは移動しながらお話ししましょうか。\nさあ、みなさん乗ってください！=Hehehe. Chúng ta sẽ nói về chi tiết khi đang di chuyển. Nào, mọi người, lên xe đi!
昨日の夜……\n旅の計画をしていく中で、ネズ耳の位置を確認しましたよね。\nその時、まだネズ耳の気配は動いていましたけど……=Đêm qua... Khi chúng ta đang lên kế hoạch cho chuyến đi, cô đã xác nhận vị trí của tai chuột, phải không? Lúc đó, sự hiện diện của tai chuột vẫn còn hoạt động, nhưng...
私なりに目的地の予測をしたところ、気になる場所があったんです。\nそれが叡智の森でした。\n錬金術師の伝説がある、知る人ぞ知る迷いの森ですね。=Khi tôi cố gắng dự đoán điểm đến của chúng, có một nơi khiến tôi chú ý. Đó là Rừng Trí Tuệ. Đó là một khu rừng đã mất, chỉ được biết đến bởi những người trong cuộc, nơi có một huyền thoại về một nhà giả kim.
ギルド管理協会には、大陸中のギルドから情報が入ってきます。\nなので、森のウワサを耳にすることもありまして……\nこれは用心しておいたほうがいいと判断したんです。=Hiệp hội Quản lý Guild nhận thông tin từ các guild trên khắp lục địa, nên đôi khi chúng tôi nghe được tin đồn về khu rừng đó... Tôi quyết định sẽ cẩn thận hơn về vấn đề này.
それで、錬金術師のファッションに……\nううん、ファッションじゃなくて装備にしたんですね。=Vì vậy mà cô đi với trang phục của nhà giả kim... Không, thậm chí không phải thời trang, mà là trang thiết bị.
おっしゃる通りです。\n……実は私、ほんの少しですが錬金術の知識がありまして。=Chính xác. ...Thực ra, tôi có một chút kiến thức về giả kim thuật.
もしも森に、錬金術師の遺物やトラップがあるのであれば、\nある程度の対策が取れると思ったんです。=Nếu có bất kỳ di vật hoặc bẫy của nhà giả kim nào trong rừng, tôi nghĩ chúng ta có thể hưởng lợi từ việc thực hiện một số biện pháp phòng ngừa.
仕事に関係することだけですよ。\nギルド管理協会にいると、多種多様な書類に目を通しますから。\n対応していると、いつの間にか知識が増えたりするんです。=Chỉ khi nào liên quan đến công việc của tôi! Khi làm việc ở Hiệp hội Quản lý Guild như tôi, bạn sẽ dành phần lớn thời gian xem xét nhiều loại tài liệu khác nhau. Bằng cách xử lý chúng như vậy, tôi đã tích lũy thêm kiến thức trước khi tôi nhận ra.
それでもすごいです！\nすぐに装備一式を揃えられるくらいですし……\n私、普通にオシャレだと思っちゃいました！=Ngay cả vậy, nó vẫn tuyệt vời! Kiến thức như vậy đủ để chuẩn bị một bộ trang thiết bị hoàn chỉnh ngay lập tức... Không ngờ chúng ta lại bị lừa bởi việc đó chỉ là thời trang thông thường!
錬金術ファンの聖地巡礼用衣装じゃなかったんだ……=Vậy nó không chỉ là một sự thích chơi cosplay nhà giả kim tầm thường của cô ấy...
確かに気になるよね。\n財宝を狙った冒険者が出てくるくらいだもん。\nきっとすごい人だったんだろうなぁ……=Đúng là điều đó cũng khiến tôi tò mò. Có những nhà phiêu lưu nhắm đến kho báu. Ông ấy hẳn đã là một người tuyệt vời...
詳しい文献は残されていませんが、相当な知識の持ち主だったようです。\n金を生み出すことはもちろん、どんな病をも治す万能薬や、\n不老不死の研究……年齢や性別すらも自在に操ったとか……=Không còn tài liệu chi tiết nào tồn tại, nhưng ông ấy dường như có khá nhiều kiến thức. Không chỉ tạo ra tiền, ông ấy còn tạo ra các loại elixir có thể chữa mọi bệnh, nghiên cứu về sự bất tử... Ông ấy thậm chí còn thao túng tuổi tác và giới tính theo ý muốn...
思ったよりすごい！=Tuyệt vời hơn tôi tưởng!
語り継がれていくうちに、大げさになっていったんでしょう。\n伝承や伝説は、往々にして尾ひれがついてしまうものですから。=Khi câu chuyện được truyền lại, nó có thể đã được phóng đại. Truyền thống và huyền thoại thường có đuôi kèm theo chúng.
…………\nもしかして、その人がネズ耳を持っていっちゃったのかな……？=...Có thể người đó đã lấy tai chuột của tôi...?
え……\nあ、すみません、声に出ちゃってましたか……？\nあの、その……=Hả... À, xin lỗi, tôi có nói to lên không...? Ơ, well...
も、持っていったのは鳥なんですけど……\n鳥の好みというには、さすがに無理がありますし……\nだから、誰かのペットなのかなと……=Chúng đã bị một con chim lấy đi, nhưng... Tôi thực sự không thể hình dung rằng chúng sẽ nằm trong sự quan tâm của một con chim thông thường để trộm... Đó là lý do tại sao tôi tự hỏi liệu nó có thể là thú cưng của ai đó...
ペットなら、飼い主が物好きなことになりますけど……\nそんなにすごい人なら、こう……\n常人とは違う感性みたいなものが、ありそうな…………なさそうな……=Nếu là thú cưng, điều đó có nghĩa là chủ sở hữu thích những thứ kỳ lạ... nhưng nếu ông ấy kỳ lạ đến thế, có khả năng ông ấy có cảm giác khác với người bình thường... Hay gì đó như vậy... Có lẽ, nếu có thể...
それはさすがに……\nあ。不老不死の研究もしてたんだっけ。\nじゃあ、ありえるのかも……？=Tôi nghĩ điều đó hơi... À. Nhưng ông ấy cũng đang nghiên cứu sự bất tử. Vậy nên có thể nó là khả thi...?
ウワサを鵜呑みにするなら、ありえないことではありませんが……\nそれは、さすがに……=Nếu chúng ta lấy những tin đồn lan truyền là đúng, thì không phải là không thể... nhưng điều đó là...
さすがに、ですよね？\nあ、あははは……=Liệu nó có quá lộ liễu không? A-A ha ha ha...
そ、そうですよね？\nすみません、急に変なこと言って……=T-Tôi cũng nghĩ vậy? Tôi xin lỗi vì đã nói ra điều kỳ lạ đột ngột như vậy...
もう、ビカラさんったら……\nあはは。=Thôi nào, Vikala... A ha ha.
あ、あは、あははは……=A-Ha, a ha ha ha...
{playername}っ！？\nもう！　言わないようにしてたのにっ！={playername}?! Thôi nào! Tôi đang cố gắng không nói ra!
あははは……=A ha ha ha...
ランドソルを出発してから数時間後──\nジータたちは馬車を降りて休憩をとっていた。=Vài giờ sau khi họ rời Landosol, Djeeta và những người khác rời xe để nghỉ ngơi.
う～ん……ふう。\nランドソルから、もう随分と離れましたね。\nこの調子で行けば、今夜は野宿せずにすみそうです。=Hmm... *thở dài* Chúng ta đã khá xa Landosol rồi. Nếu tiếp tục như thế này, tối nay chúng ta sẽ không phải dựng trại.
お疲れさまでした、カリンさん。\n次は私が御者になりますね！=Cảm ơn vì đã làm việc vất vả, cô Karin. Tôi sẽ là người dẫn đầu xe tiếp theo!
ありがとうございます。\nそれでは、お言葉に甘えさせていただきますね。\n……ふふっ。=Cảm ơn rất nhiều. Vậy thì, tôi sẽ nhận lời đề nghị của anh. ...Hehe.
いつもは、みなさんを送り出してばかりですから。\nそれに遠出といえば、ギルド管理協会の出張が主ですし。=Thông thường tôi chỉ dành thời gian để tiễn mọi người đi. Hơn nữa, khi thực sự có thể tham gia một chuyến đi dài, mục tiêu kinh doanh của Hiệp hội Quản lý Guild là mục tiêu chính của tôi.
ですから、こんなふうにみなさんと旅をすることができて……\n少し浮かれてしまっているかもしれません。\nあっ、もちろん遊びじゃないことはわかってますよ？=Vì vậy, được đi du lịch với mọi người như thế này...có lẽ tôi hơi hào hứng. Ồ, tất nhiên tôi biết đây không phải là trò chơi, bạn biết chứ?
ネズ耳はきちんと取り返します。\n安心してくださいね、ビカラさん。=Chúng tôi sẽ lấy lại đôi tai chuột của cô. Đừng lo, Vikala.
は、はい……\nそれはもう……こ、心強いです……=D-Dạ... Đúng vậy... Thật sự xoa dịu trái tim tôi...
でも、カリンさんの気持ち分かるなぁ。\n私もあんまり大人数で旅をすることってないから。\nいつもは一人か、{playername}と一緒だもんね。=Nhưng tôi có thể hiểu cảm giác của Karin. Tôi cũng không đi cùng quá nhiều người. Thường thì tôi chỉ một mình hoặc với {playername}.
人数が多いときも、依頼主の関係者やその仕事限りの同業者だし。\nだから、移動中も仕事って意識が強いかな。=Ngay cả khi công việc liên quan đến người khác, thường thì cũng chỉ là nhân viên của khách hàng và đối tác kinh doanh của họ. Vì vậy, ngay cả khi chúng tôi cùng di chuyển, họ rất ý thức về công việc của mình.
ねっ。\nビカラちゃんたちは、いつもどんな旅をしてるの？=Này. Khi các cô đi cùng nhau, thường thì các cô đi những chuyến đi như thế nào, Vikala?
あ、あたしたちですか……？\nあたしたちは、徒歩で……あちこち、ウロウロと……=T-Tôi và Dormouse ý cô là...? Chúng tôi chỉ đi bộ... chỗ này chỗ kia...
あんまりお金もかけられないですし……\nし、知らない人と馬車で乗合するのも気まずいですし……\nそれに一応、修行中の身ですし……=Tôi không thể chi quá nhiều tiền... Và... sẽ rất khó xử nếu đi xe ngựa cùng người tôi không quen... Hơn nữa, tôi đang trong giai đoạn huấn luyện...
そうだったんだ！\nもしかして、アストライア大陸に来たのも修行の一環なのかな？\n武者修行みたいな。=Ra vậy! Có lẽ việc đến lục địa Astraea là một phần trong huấn luyện của cô? Nó giống như huấn luyện cho một chiến binh vậy.
あ、そうです……\nあたしが子神に──あ、鼠神宮の主のことです……\nそれにふさわしい実力をつけるため、ということで……=À, đúng rồi... Bởi vì tôi là đứa trẻ được chúc phúc---À, ý tôi là, chủ của Đền Chuột... Vì vậy đây là để có được kỹ năng phù hợp với điều đó...
あと、その……\n鼠神宮のしゅ、修繕費を……募りたくて……=Ngoài ra, ừm... Tôi muốn gây quỹ... số tiền cần thiết để sửa chữa ngôi đền chuột cũ...
そのことでしたら、私も聞いています。\nビカラさんがネズ耳を売っているのも、そのことが理由でしたよね。=Về điều cô vừa nói, tôi cũng nghe nói về nó. Đó là lý do chính khiến cô bán tai chuột, phải không Vikala?
ふ、古い神社ですから……\nいろんなところにガタがきてまして……\nたぶん、みなさんが思ってるよりも修理するところが多いと思います……=Dù sao cũng là một ngôi đền cũ... Có rất nhiều đổ nát ở khắp nơi... Tôi nghĩ có nhiều nơi cần sửa chữa hơn bạn nghĩ...
それで、なんとかなってるうちに、資金を確保しようということで……\nあと、鼠神宮のことを宣伝できれば、\nこっちの大陸から訪れる人も増えるんじゃないかって……=Vì vậy, tôi quyết định gây quỹ trong khi mọi thứ vẫn còn suôn sẻ... Ngoài ra, tôi nghĩ rằng nếu tôi có thể lan truyền thông tin về Đền Chuột, nhiều người hơn từ lục địa này sẽ đến...
ビカラちゃん……=Vikala...
{playername}もそう思った？\n私も！=Cô cũng nghĩ vậy sao, {playername}? Tôi cũng vậy!
そ、それは……えぇ……=Đ-Đó là... Ơ...
私ね、一人前の騎空士になるのが夢なんだ！\nそれで今は騎空艇を買うお金を貯めるために、\n修行を兼ねていろんな仕事をしてるから……=Cô biết đấy, ước mơ của tôi là trở thành một người bay trên trời thực thụ! Và bây giờ tôi đang làm đủ loại công việc để tiết kiệm tiền mua một chiếc khí cầu...
資金集めと修行……\n確かに似ていますね。=Gây quỹ và huấn luyện... Nghe có vẻ giống với trường hợp của cô ấy.
ですよね！\nこれも何かの縁なのかな？\nそういうことだったら──=Đúng rồi! Tôi tự hỏi liệu đây có phải là số phận không? Nếu đúng như vậy...
ジータさん……何か言おうとしてる……？\nあ、この流れは多分……=Djeeta... Cô ấy đang cố ám chỉ điều gì đó...? Ồ, đây chắc là...
ジータさんは今……\n「何かの縁」を、万能な言葉にしようとしてる……！=Ngay bây giờ... Djeeta đang cố tạo ra một kết nối mạnh mẽ bằng cách sử dụng một điểm chung...!
ビカラちゃん！\n私と一緒に騎空士になろうよ！=Vikala! Cô và tôi, hãy cùng trở thành những người bay trên trời!
んええっ？=Gì cơ!?
ほ、本当に万能な言葉にして襲いかかってきた……！？=C-Cô ấy thực sự tấn công tôi bằng cách sử dụng sức mạnh điểm chung...!?
カリンさんも！=Cô nữa, Karin!
私もいいんですか？=Tôi có phù hợp vào việc này không?
もちろんです！\n一緒に旅をしている仲間じゃないですか！\nこれからも冒険しましょう！=Tất nhiên! Chúng ta là bạn đồng hành trong chuyến đi rồi, phải không? Hãy tiếp tục phiêu lưu ngay cả sau nhiệm vụ này!
うれしいお誘い、ありがとうございます。\nでも……ごめんなさい。\n私にはギルド管理協会のお仕事がありますから……=Cảm ơn vì lời mời vui vẻ. Nhưng... Tôi xin lỗi. Tôi có công việc cần làm ở hiệp hội quản lý guild...
あ、それならあたしも……\nあれです、修行中なので……\nすみません……=Ồ, trong trường hợp đó tôi cũng vậy... Tôi đang trong giai đoạn huấn luyện, nên... Xin lỗi...
そっか、残念……\n確かに急だったよね、ごめんごめん！=Ra vậy, thật đáng tiếc... Tôi có thể thấy rằng đó chắc chắn là một lời mời đột ngột. Xin lỗi, xin lỗi!
お気持ちは本当にうれしいです。\nもし、私がギルド管理協会から離れることがあったら、\nそのときは、またお声がけくださいね。=Tôi vẫn rất vui khi nghe điều đó. Nếu tôi rời hiệp hội quản lý guild, vào thời điểm đó, hãy mời tôi lần nữa.
そうさせてもらいます。\nカリンさん、ちゃんと覚えててくださいね？=Tôi sẽ làm đúng như vậy. Karin, hãy nhớ ngày hôm nay thật thân thương, được chứ?
もちろん、ビカラちゃんもね！\n修行が終わったり、気が向いたらいつでも言ってね？\n歓迎するよ！=Và tất nhiên, cô nữa, Vikala! Bất cứ khi nào cô hoàn thành huấn luyện hoặc cảm thấy muốn, hãy cho tôi biết, được chứ? Tôi sẽ luôn chào đón cô!
まさか本当に誘ってくれるなんて……\nしかもビッキィじゃない、現在のあたしを誘ってくれるなんて……\n陰キャの杞憂で終わらなかったなんて……=Tôi không nghĩ cô ấy thực sự sẽ mời tôi lần nữa... Không chỉ vậy, tôi thậm chí còn không phải Vicky lúc này. Cô ấy đang mời tôi, người ở đây và bây giờ... Tôi không thể tin được mình đã lo lắng một cách không cần thiết như vậy...
いや、きっと陽キャのリップサービスなんだろうけど……\nその何気ない一言に陰キャは勘違いしちゃうんだけど……\nそんなことは分かってるんだけど……=Không, tôi chắc chắn đó chỉ là nói cho có từ một người thuộc phe Dương như cô ấy... Loại bình luận thông thường khiến một người thuộc phe Âm như tôi hiểu lầm... Tôi biết điều đó, nhưng...
うれしい……=Điều đó khiến tôi rất vui...
でも……\n断れてよかった……\nカリンさんのおかげで、お断りの波に乗れたよ……=Nhưng... Tôi vui vì đã từ chối cô ấy... Nhờ Karin, tôi đã có thể theo làn sóng từ chối của cô ấy...
あたしなんかが役に立てるはずないもんね……=Làm sao có thể có người như tôi hữu ích cho ai được...
……騎空団、かぁ。=...Một người bay trên trời, hửm?
……さてと、そろそろ移動を再開しましょうか。\nまだ道のりは長いですから。=...Vậy thì, đã đến lúc chúng ta quay lại vấn đề chính. Chúng ta vẫn còn một chặng đường dài phải đi.
そうですね。\nビカラちゃん、行こう！=Đúng rồi. Đi thôi, Vikala!
あ、は、はい……=À, d-dạ...
全員にとって、いつもとは違う今回の旅──\nそれぞれの想いを抱きながら、\n{playername}たちは一路、叡智の森を目指すのだった。=Đối với mọi người, hành trình này khác với thường lệ--Với những suy nghĩ và cảm xúc riêng của mình, {playername} và đội của anh ấy lên đường đến Rừng Trí Tuệ.

Player Prompts
あとはカリンさんだけだね。=Còn lại chỉ là Karin.
かわいい！=Cô dễ thương quá!
錬金術師って……=Nhà Giả Kim...?
昔の錬金術師ってどんな人だったのかな？=Tên nhà giả kim già đó là ai vậy?
カリンさんはなんでも知ってるんだね。=Cô biết tất cả mọi thứ, phải không?
もしもそうだったら、ちょっとこわい……=Nếu đúng như vậy, điều này hơi đáng sợ...
なんだかジータと似てるね。=Những động cơ như vậy nhắc tôi nhớ đến cô, Djeeta

Chapter 4
ランドソルを離れて数日──\n叡智の森の近くに到着した{playername}たち。\n最寄りの村に馬車を預けて、件の森の中へと向かっていた。=Vài ngày sau khi rời Landosol, {playername} và những người khác đã đến gần Rừng Trí Tuệ. Họ để xe ngựa ở làng gần nhất rồi tiến vào khu rừng đích danh.
ふう……\n結構、村からも離れてるんだね。\n道っていう道もないし、これじゃ馬車が通れないのも納得だよ。=Thở phào... Đi xa khỏi cái làng đó rồi. Ở đây không có đường, nên xe ngựa không thể đi qua cũng đúng thôi.
地図によると、もうそろそろ叡智の森に入るはずです。\nビカラさんドーマウスさん、道案内をお願いしますね。=Theo bản đồ, chúng ta sắp bước vào Rừng Trí Tuệ rồi. Vikala, Dormouse, hãy dẫn đường cho mọi người nhé.
先導は私がするから、後ろにピッタリついてきてね！=Tớ sẽ mở đường, mọi người cứ theo sát phía sau tớ!
うーん……\n今のところは何もない……かな？=Hừm... Chưa thấy gì cả... Có lẽ vậy?
別段、変わったところはありませんね……\n気温や植生も、この地域のものと違いはありません。\nやはり、ウワサが大げさに伝わっているだけなのでしょうか……=Ở đây không có gì bất thường... Nhiệt độ và thực vật cũng không khác với vùng này. Có lẽ tin đồn chỉ bị phóng đại thôi...
あ、みなさん、と、止まってください……！\nここを真っすぐ行くのは、や、やめたほうがいいみたいです……\nドーちゃんが、悪い予感がするって──=À, mọi người, k-khoan đã...! Có vẻ chúng ta không nên đi thẳng vào đây... Do-chan bảo cậu ấy cảm thấy xấu...
ひぃっ！　真横の奥の方から魔物が……！\nやっぱり予感が──あ、あれ……？\n悪い予感のする方向と、全然違う……？=Eek! Có quái vật đang đến từ ngay cạnh mình...! Tớ biết mà, người Yang-topian thật sự... Hả...? Hướng nó đi hoàn toàn khác với cảm giác xấu cậu vừa nói...?
魔物だから悪い予感には違いないよ！\n私たちが縄張りに入ったことに気づいたんだね……！\n{playername}、追い払おう！=Là quái vật, nên cảm giác xấu của Do-chan chắc chắn là về nó! Chúng chắc đã nhận ra chúng ta xâm nhập lãnh thổ rồi...! Đuổi chúng đi nhé, {playername}!
いえ、その必要はありません。\nみなさん、少しの間だけ目を閉じて、しゃがんでいただけますか？=Không, không cần thiết đâu. Mọi người, các bạn có thể nhắm mắt và ngồi xổm xuống một chút được không?
わ、分かりました！\nビカラちゃん、ドーちゃん！=T-Tớ hiểu rồi! Vikala, Do-chan!
も、もうやってますぅ～……=T-Tớ đang làm rồi...
ならよかった！\n{playername}、私たちも！=Nghe vậy thật tốt! {playername}, chúng ta cũng làm thôi!
それではいきますよ。\nせーのっ！=Được rồi, bắt đầu thôi. Sẵn sàng!
みなさん、もういいですよー=Mọi người, đủ rồi!
な、何……？\n一体何が起こったの……？\nそれはそれはものすごい悲鳴が聞こえましたけど……=Sao...? Cái gì vừa xảy ra...? Vừa nãy, tớ nghe một tiếng hét kinh khủng...
えっ……\n魔物が苦しんでる？=Hả...? Các quái vật đang đau đớn?
眩しくて目がチカチカしているんです。\n今、あの魔物の前に閃光弾を投げてみまして。\nちなみに私の手作りですよ。=Chúng sáng quá đến mức mắt phải lóa. Đó là vì tớ vừa ném một quả bom chớp ngay trước mặt chúng. À, tớ tự làm đấy.
閃光弾って手作りできるんですね……\n過激なプレゼントですけど、\nあれだけ驚いたら私たちにはもう近づいてこないかも！=Bom chớp có thể tự làm được nhỉ...? Có lẽ đây là một giải pháp khá cực đoan, nhưng sau khi bị dọa, chúng có lẽ sẽ không dám đến gần chúng ta nữa!
陽キャのオーラを見たあたしって、あんな感じなのかな……\nなんだか他人とは思えないよ……=Tớ tự hỏi liệu cảm giác của các quái vật lúc này có thể so sánh được với cảm giác của tớ khi ở gần aura của một Yang-topian không... Tại sao tớ lại có chút thông cảm...
あっ……！？\nま、魔物さん、そっちに行っちゃダメ……！\n悪い予感が……！！=À...?! Q-Quái vật, đừng đi chỗ đó...! Chúng tôi cũng cảm thấy xấu về nó...!!
魔物が……消えた！？=Quái vật... biến mất rồi?!
ビカラさんたちの「悪い予感」は当たったようですね。\n……私たちも確認してみましょうか。=Có vẻ linh cảm của Vikala và Dormouse đúng. ...Hãy tự mình kiểm tra xem.
……見てください。\nこの先の草むらに、転移魔法のトラップが仕掛けられています。\nこれはかなり巧妙ですね……=...Nhìn ngay đây. Có một bẫy phép dịch chuyển được đặt trong bụi cỏ phía trước. Khá tinh vi đấy...
冒険者ギルドからの情報によりますと、\n古い遺跡にはこういったトラップが珍しくないようです。\n希少なことに変わりはありませんが……あまりうれしくはありませんね。=Theo thông tin từ hiệp hội mạo hiểm giả, loại bẫy này không phải hiếm ở những di tích cổ. Có lẽ chúng vẫn còn hiếm, nhưng... Tớ không thích việc chúng tồn tại cho lắm.
よーく見ないと、こんなトラップがあるなんて気づかないですね。\n二人のおかげで助かったよ！=Nếu không nhìn kỹ, bạn sẽ không nhận ra có một bẫy như vậy. Vikala, Dormouse, nhờ hai người mà chúng ta đều được cứu rồi!
そそそんな恐れ多いです……\nか、かしこみです……=K-Không có lý do gì... Hơn nữa, cảm ơn...
恐らくですが……\nこの森に仕掛けられた転移魔法のトラップは他にもあるのでしょう。\nそう考えれば、迷いの森の説明もつきます。=Tớ chắc chắn rằng rất có thể... còn nhiều bẫy phép dịch chuyển khác được đặt trong khu rừng này. Nghĩ theo cách đó thì cũng giải thích được nguồn gốc cái tên Rừng Lạc.
トラップにかかって転移魔法に巻き込まれた人たちが、\n森の中で迷っちゃったってことですね。\nただのウワサじゃなかったんだ……=Điều đó có nghĩa là những người bị cuốn vào những bẫy như vậy, kết quả là bị phép dịch chuyển và cuối cùng bị lạc trong rừng. Vậy thì đây không chỉ là tin đồn...
その可能性は高いですね。\n……少なくとも、森に入られると不都合のある人物が、\n過去に存在していたことは確かです。=Lập luận đó rất hợp lý. ...Ít nhất là rõ ràng rằng cách thiết lập bẫy như vậy cho thấy ai đó không muốn những vị khách không mời đến trái tim khu rừng.
なんにしても、注意して進まないと！\nビカラちゃん、ドーちゃん。\n大変だろうけど、トラップも気にして道を選んでもらっていいかな？=Bất kể thế nào, chúng ta cần cẩn thận hơn! Vikala, Bố. Tớ biết đây là yêu cầu khó, nhưng các bạn có thể tập trung phát hiện bẫy và từ đó chọn đường đi được không?
あ、えっと……\nあたしは、ざっくりと分かるような気がするだけですから……\nドーちゃん、よろしくね……=À, ừm... T-Tớ chỉ có ý tưởng chung chung thôi, nên... Do-chan, tớ trông cậy vào cậu ở đây...
ドーちゃん、こう見えてトラップには辛口なので……\nたぶん、大丈夫だと思います……=Ngoại hình của Do-chan có thể lừa người, nhưng cậu ấy rất giỏi tìm bẫy... Tớ nghĩ chúng ta sẽ ổn thôi...
あぁ……\nなるほど……=À... Ra vậy... ( TLNote: Tớ đoán câu đùa ở đây là dormouse là con chuột bẫy )
転移魔法のトラップを避けながら、森を進むこと数時間──\nちょうど日が暮れたころ、ジータたちは木々の合間から\n館の明かりが見えることに気がついた。=Trong khi tránh các bẫy phép dịch chuyển, nhóm tiếp tục đi qua rừng được vài giờ, ngay khi mặt trời lặn, Djeeta và những người khác nhận thấy họ có thể thấy ánh sáng từ biệt thự qua các tán cây.
見間違いではなさそうですね……\nこの先に人のいる建物があります。\nビカラさん、ネズ耳の気配も同じ方向にあるんですね？=Nếu tớ không nhầm thì... Có một tòa nhà phía trước với người bên trong. Vikala, đôi tai chuột của cậu cũng chỉ về hướng đó, phải không?
は、はい……\nそれに気配も段々大きくなってるので……\nち、近づいてはいるような……=Đ-Đúng... Và sự hiện diện đang lớn dần... C-Có cảm giác chúng ta đang đến gần...
もしかしたら、あれが錬金術師が住んでたっていう館なのかな。\n普通の館っていうには、ちょっと怪しすぎるし……=Có lẽ đó là biệt thự nơi nhà giả kim thuộc về? Nó hơi đáng ngờ để là một biệt thự bình thường...
じゃ、じゃあ、やっぱり……\n錬金術師さんが生きてて……\nその人がネズ耳を……？=V-Vậy thì, rốt cuộc... nhà giả kim đó vẫn còn sống... và có đôi tai chuột của tớ...?
……どちらにしても、入ってみるしかないようですね。\nみなさん、行きましょう。=...Dù sao đi nữa, dường như chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc vào trong. Mọi người, đi thôi.
お邪魔しま～す……=Xin lỗi vì đột ngột vào...
……見たところ、廃墟というわけではありませんね。\n幽霊が住んでいるにしては生活感がありすぎます。=...Nhìn thì có vẻ không giống một di tích. Rõ ràng có dấu hiệu sự sống xung quanh để một con ma sống ở đây.
ど、どど、どうしますか……？=P-P-P phải làm gì đây...?
本来であれば、館の住人に目的などを問いただしたいところですが……\n状況が状況です。すぐにネズ耳を捜してしまいましょう。=Trong hoàn cảnh bình thường, tớ muốn hỏi cư dân của biệt thự mục đích của họ là gì, nhưng... Tình hình khẩn cấp. Hãy tìm đôi tai chuột ngay.
相手がどんな人か分からないですからね。\n見つからなければ、それでいいし。=Chúng ta cũng không biết chủ nhân là người như thế nào. Miễn là họ không phát hiện ra chúng ta thì được.
す、すみません、あたしのせいで……\nみなさんに、こんな危ない橋を渡ってもらっちゃって……=T-Tớ xin lỗi, tất cả là lỗi của tớ... Tớ đã khiến mọi người phải vượt qua một sự đánh giá đạo đức nguy hiểm như vậy...
気にしない気にしない！\nその代わり、今度は私の宝探しを手伝ってくれるとうれしいな。\nトラップとこの館のおかげで、地図の信ぴょう性が出てきたし！=Đừng lo, đừng lo! Đổi lại, tớ hy vọng lần sau cậu sẽ giúp tớ tìm kho báu tớ đang tìm. Nhờ những bẫy chúng ta tìm thấy và biệt thự này, tớ đã có thêm niềm tin vào bản đồ này!
ジータさん……！\nあ、はは、はぃ──=Djeeta...! À, haha, *đụng*...
──おや、お客さまでしょうか。=...Ồ, tôi có khách sao?
いひぃいいいっ！？=Eeeeeek!?
高い所から失礼。\n私の館へ、ようこそいらっしゃいました。=Xin lỗi vì xuất hiện từ trên cao. Chào mừng đến với lâu đài của tôi.
見つかった……！=Chúng ta bị phát hiện rồi!
はて……私の記憶に間違いがなければ、\nお客さまをお招きする予定はなかったと思うのですが……\n道にでも迷われましたか？=Hừm... Nếu trí nhớ tôi không lầm, tôi nghĩ là mình chưa từng mời ai cả... Các người có lẽ lạc đường rồi chăng?
え……私たちのことを警戒してない。\nこれって相手の隙をつくチャンスなんじゃ……！=Hả...? Người này không cảnh giác với chúng ta. Đây chẳng phải là cơ hội để lợi dụng điểm yếu của kẻ thù...?!
そうなんです。\n実は私たち、冒険者ギルドをしていまして……\n道に迷って難儀していたところなんです。=Đúng vậy. Thực ra, các người thấy đấy, chúng tôi là một guild mạo hiểm giả... Chúng tôi đã lạc đường từ nãy giờ và đang gặp khó khăn.
ああ、やはりそうでしたか。\nこの辺りは迷いやすいですからね。=À, tôi biết ngay là vậy rồi. Ở đây dễ bị lạc lắm.
さあ、どうぞ中へ。\n古い館ですが、雨風くらいはしのげます。=Mời vào đi. Đây là một lâu đài cũ, nhưng ít nhất cũng sẽ che chắn cho các người khỏi gió và mưa.
ありがとうございます！\nよかったですね、みなさん。=Cảm ơn rất nhiều! Tuyệt quá, mọi người ơi!
は、はいっ。\nは、はい……=D-Dạ. V-Vâng...
な、流れるような嘘……！\nこれが大人の処世術……！？=M-Một dòng nói dối được dàn dựng khéo léo đến thế...! Người lớn làm việc đúng là thế sao...?!
カリンさん、どこから見ても優しそうなのに……\n大人の陽キャって怖い……！=Karin-san, trông cô dù làm gì cũng thật dịu dàng... Người dân Yang-topia cũng là người lớn thật đáng sợ...!
みなさん、長旅でお疲れでしょう。\nまずはお茶でも召し上がってください。\n食堂へご案内しますよ。=Mọi người chắc đã mệt mỏi vì chuyến đi dài. Trước tiên, xin mời dùng trà. Tôi sẽ dẫn các người đến phòng ăn.
館の主を名乗る男性の案内に従い、\n{playername}たちは館の中を進んでいた。=Theo sự dẫn dắt của người đàn ông tự xưng là chủ lâu đài, {playername} và những người khác bước vào trong dinh thự.
うーん……ちょっと混乱してきちゃった。\n本当にこの人が錬金術師なのかな。\n普通の優しそうなおじさんだけど……=Hừm... Tôi bắt đầu cảm thấy hơi bối rối. Gã này thực sự là nhà giả kim sao? Trông ông ta như một lão già đáng mến bình thường, nhưng...
ここにネズ耳があるんだから、何か知ってるはずだよね……\nでも、もし知らなかったら……？=Tai chuột của Vikala ở đây, vậy chắc chắn ông ta phải biết gì đó... Nhưng nếu thực sự không thì sao...?
堂々と私たちの前に出てくるなんて……自信の現れでしょうか。\nそれとも本当に無関係な人物？　真犯人に利用されている？\nあるいは情報不足で探りを入れている段階か……=Tự xuất hiện trước mặt chúng ta một cách công khai... Tôi tự hỏi liệu đó có phải là dấu hiệu của sự tự tin. Hay là do ngẫu nhiên, có lẽ ông ta thực sự không liên quan gì đến chuyện này? Có lẽ ông ta đang bị kẻ thực sự đứng sau sử dụng? Hoặc có thể ông ta vẫn đang điều tra chúng ta vì thiếu thông tin...
…………場所、間違えたかも。吐きそう。=.....Tôi cảm thấy như mình có thể đã dẫn họ đến nhầm nơi. Tôi muốn nôn.
ああ、でもドーちゃんの様子だとネズ耳があるのは\nここなんだよね……あたしもそんな感じがするし……\nでもでも、いい人にしか見えないし……=Ừ, nhưng đúng là từ cách Do-chan hành xử, đây chính là nơi tai chuột của tôi đang cảm nhận... Tôi cũng cảm thấy như vậy... Nhưng, nhưng, người đàn ông này trông giống một người tốt...
古い館でしょう？\n周囲からは幽霊屋敷だ、なんて言われていますよ。\nまだ手に入れたばかりなんですがね……ははは。=Đây là một lâu đài cũ quá, phải không? Mọi người đến đều bảo đây là nhà ma. Cá nhân tôi thì mới mới mua được thôi mà... Hahaha.
すすす、すみませんキョロキョロしちゃって……！\nずうずうしくて、はしたなくて、失礼極まりなくて……\nなな何卒ご容赦を……！=T-T-Tôi xin lỗi vì đã nhìn quanh lo lắng...! Tôi thật là thiếu kiên nhẫn, thô lỗ và vô lễ quá mức... K-Kính xin tha thứ cho tôi...!
いえいえ、お気になさらず。\nところで、そちらの大きな金属は魔道具ですか？=Không, không, đừng bận tâm. À, phải rồi, cái đồ kim loại to tướng kia là dụng cụ ma thuật à?
あ、はい……\n大体そんな感じです……=À, vâng... Về cơ bản thì đúng vậy...
やはり、冒険者の方が扱う魔道具は厳めしいですね。\n私は武芸の方はサッパリでして。\n読書でもして過ごしていたい性分なんですよ。=Như tôi nghĩ, dụng cụ ma thuật của các mạo hiểm giả thật thú vị. Cá nhân tôi chỉ thành thạo với võ thuật, tôi chắc chắn sẽ bó tay với bất kỳ dụng cụ nào. Tôi chỉ muốn dành thời gian đọc sách.
そこで、この館を手に入れたんです。\nなんでも、あまり人も来ない場所とのことでしたからね。=Đó là lý do tôi mua lâu đài này. Nghe nói ở đây ít người nên tôi có thể đọc sách tự do.
そのウワサでしたら……\n私たちも近くの村で小耳にはさみました。\nこの森は一度入ると迷ってしまうから、近づかないようにと……=À, về lời đồn đó... Chúng tôi nghe từ một ngôi làng gần đây. "Một khi đã bước vào khu rừng này, bạn sẽ bị lạc, đừng đến quá gần"...
ああ、そのことですか。\n私も最初は恐ろしい話もあると身震いをしたものですよ。\nですが、蓋を開けてみればなんということはありません。=Ồ, chính điều đó đã dẫn các người đến đây ư? Ban đầu, tôi cũng rất sốc khi nghe những câu chuyện đáng sợ về nơi này. Tuy nhiên, một khi đã nhìn kỹ, đó chỉ là một đống hiểu lầm.
みなさんもお気づきでしょう？\n森の中に仕掛けられた古いトラップの数々を……\nあれだけの量があれば、妙なウワサが流れるのも無理はありませんよ。=Các người đã chú ý đến chúng trên đường đến đây rồi chứ? Có rất nhiều bẫy cũ được đặt trong rừng... Với số lượng lớn như vậy, không có gì lạ khi những lời đồn kỳ lạ bắt đầu lan truyền.
確かに驚きました。\nこの土地には、なにかよほどのものがあったんでしょうね。=Cá nhân tôi chắc chắn đã ngạc nhiên. Chắc chắn phải có thứ gì đó đặc biệt ở vùng đất này.
……そのことについては、何もご存じありませんか？=...Người có biết thứ gì phù hợp với định nghĩa đó không?
ああ……\n錬金術師のことですか……？=Ồ... Tôi đoán các người đang đề cập đến nhà giả kim đó...?
どうしたの、ドーちゃん……\nひっ？=Sao vậy, Do-chan... Eek?
驚かせてしまったようですね。\nご安心ください。そこに並んでいる鎧はただの飾りですよ。=Có vẻ thứ đó đã làm cô sợ. Đừng lo. Bộ áo giáp được xếp ở kia chỉ là đồ trang trí.
あ……\nドーちゃん、そういうこと……？\nこの壁の向こうに……=Ồ... Do-chan, có phải đây là nơi cô đang dẫn tôi...? Qua bức tường này...
あの、えっと──=Ơ, ừm...
──ふむ。隠し扉の存在に気がつきましたか。\nなかなか侮れませんね……\n神通力というものは。=...Hừm. Vậy là các người đã chú ý đến sự tồn tại của cánh cửa ẩn. Tôi không thể coi thường khả năng đặc biệt đó chút nào...
その発言……\n今回の件に関係しているという意味で受け取ってもよろしいですか？=Lời bình luận vừa rồi... Tôi hiểu rằng thực ra các người liên quan đến lý do chúng tôi ở đây rồi phải không?
お好きなように受け取ってくださって結構ですよ……\nギルド管理協会のカリンさん。=Cứ tự nhiên hiểu theo cách các người muốn, Karin của Hiệp hội Quản lý Guild.
っ！\n最初からお見通しというわけですね……\nわざわざお芝居をするなんて、人が悪いですよ。=...! Người đã nhìn thấu tôi ngay từ đầu, phải không? Người thật xấu, còn cố ý diễn kịch.
私なりの余興ですよ。\n遠路はるばる足を運んでいただいたのです。\nおもてなしの一つでもするのが礼儀でしょう。=Đó chỉ là cách tôi khoe mẽ. Các người đã đi một chặng đường dài. Đối xử tốt với các người là phép lịch sự.
申し遅れました。\n私の名はモーヴ……至高の錬金術を修めた者です。\n以後、お見知りおきを。=Tôi xin lỗi vì giới thiệu muộn. Tên tôi là Mauve... Tôi là một bậc thầy của giả kim thuật tối thượng. Rất vui được làm quen.
錬金術……！\nじゃあ、あなたが大昔からここに住んでる錬金術師なんですね。=Một bậc thầy giả kim...! Vậy người chính là nhà giả kim đã sống ở đây từ lâu.
ええ、その通り……\nと言いたいところですが、残念ながら別人です。=Vâng, đúng vậy... Hay là tôi muốn nói thế, nhưng tiếc là các người đang đề cập đến một người khác.
つまり、あなたも錬金術師のウワサを知って、この森に来たのですか？=Nói cách khác, các người đến khu rừng này sau khi nghe lời đồn về một nhà giả kim sống ở đây?
ご明察の通り。\nかつて高名な錬金術師が住んでいた森の情報を入手した私は、\n長い年月をかけて調査を行ったのです。=Như các người có thể đoán, khi có được thông tin về khu rừng nơi một nhà giả kim nổi tiếng từng sống, tôi đã dành nhiều năm điều tra nó.
大変な苦労でしたよ。\n当時の私の錬金術では、身を守ることがせいぜいでしたからね。=Đó là một quá trình gian nan. Lúc đó, phần lớn giả kim thuật tôi có thể thực hiện chỉ là để bảo vệ bản thân.
しかし、この館にたどり着いたことで……状況は一変しました。\nここには錬金術師が行っていた研究の資料が残されていたのです！=Nhưng bây giờ khi đã đến được lâu đài này, tình hình đã hoàn toàn thay đổi. Và tất cả đều nhờ vô số công thức giả kim thuật đã được để lại ở đây!
古の錬金術の資料ですか……\nそれは興味深いですね。=Công thức giả kim thuật cổ đại, hửm? Nghe thật thú vị.
実際、非常に興味深いものばかりでしたよ。\nさすがに肉体を作り替え、悠久のときを生きる研究は\n頓挫していましたが……理論だけは納得のいくものでした。=Thực tế thì chúng quả thật rất thú vị. Như mong đợi, nghiên cứu của nhà giả kim này để tạo ra một cơ thể mới và sống vĩnh cửu đã bế tắc... nhưng lý thuyết bản thân thì thuyết phục.
そして、そんな失敗の記録でさえも\n私の知識欲を刺激し、心をおどらせてくれました……\nああ……=Dù sao đi nữa, ngay cả những bản ghi về thất bại đó cũng kích thích cơn khát hiểu biết của tôi và làm trái tim tôi rung động... À...
やはり知るということは……\n真理を追及することは素晴らしい……！！=Rốt cuộc, biết, không... Theo đuổi chân lý thực sự là tuyệt vời...!!
この人……\n陽キャとは違うタイプの怖さがあるよ……=Gã này... Hắn khiến ta sợ theo cách khác so với người Yang-topia...
驚いたけど、人数はこっちが有利。\nあとは隙をつければ……！=Điều đó thật bất ngờ, nhưng chúng ta vẫn còn ưu thế về số lượng. Chỉ còn lại là tận dụng cơ hội này...!
……さて、おしゃべりはこの程度にしておきましょう。\n余興の次は──\n知力の限りを尽くしておもてなしをしませんと、ね。=...Được rồi, tạm thời để vậy. Sau màn giải trí vừa rồi, ta phải dùng hết trí tuệ để đón tiếp khách.
さあ、動きなさい！\n我が不死身の戦士たちよ！！=Bây giờ, di chuyển! Các chiến binh xác số của ta!!
よよよ鎧が……動いたっ！？=Áo-Áo-Áo giáp... Chúng di chuyển rồi!?
錬金術で生み出した私の兵です。\n人間と違って痛みも恐怖も感じません。\n非常に優秀な戦士ですよ。=Đây là những binh lính ta tạo ra qua giả kim. Khác với con người, chúng không cảm thấy đau đớn hay sợ hãi. Chúng là những chiến binh rất thành thạo.
人数差が逆転しちゃった……\nでも戦うしかないよね！\nたぁーっ！=Chênh lệch về số lượng đã bị đảo ngược... Tuy nhiên chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài chiến đấu! Taaah!
素晴らしい太刀筋ですね。\n騎空艇を持たない騎空士ジータさん。\nですが……=Kiếm thuật thật tuyệt vời. Người Skyfarer không có khí cầu, Djeeta. Nhưng...
くぅ……\nやっぱり効かないか……！=Ugh... Ta biết chuyện này sẽ không dễ dàng thế...!
みなさん、私に分析する時間をください！\n錬金術なら何か対策を打てるかもしれません！=Mọi người, hãy cho ta một chút thời gian để phân tích tình hình! Giả kim có thể xử lý được nếu chúng được tạo ra bằng giả kim!
わ、分かりました……！\nドーちゃんお願い、がんばって……！=T-Ta hiểu...! Do-chan, hãy cố gắng lên...!
私の錬金術を分析ですか……ふふ、甘く見られたものですね。\nですが、理由はどうであれ知ろうとする姿勢は素晴らしい。\n私は賢者を愛します。存分に思考を巡らせてください。=Định phân tích giả kim của ta, hử...? Hehe, ngươi đang xem thường ta. Nhưng bất kể lý do gì, sự sẵn sàng học hỏi của ngươi đáng khen. Ta yêu những người tìm kiếm chân lý. Hãy suy nghĩ hết sức có thể.
もちろん、私も手を抜くことはしませんよ。\n──我が戦士たち、主のもとに集まりなさい！！=Tất nhiên, ta cũng sẽ không dừng lại và nương nhẹ với ngươi. ...Tập hợp bên chủ nhân, các chiến binh của ta!!
よ、鎧があちこちから……！\nネズミ算式に……！=Áo-Áo giáp đang đến từ khắp nơi...! Chúng nhân lên như chuột...!
極限状態における思考の輝き、見せていただきましょう。\n戦士たちよ、敵を排除しなさい！=Hãy xem sự rực rỡ của suy nghĩ ngươi định hình trong điều kiện cực hạn nào. Các chiến binh, tiêu diệt kẻ thù!
そう簡単にはいかないよね……！\nでも、絶対に諦めない！\nはぁっ！！=Có vẻ tình hình này trở nên khó khăn hơn...! Nhưng ta sẽ không bao giờ bỏ cuộc! Haah!!
はい！\n……鎧の外見に違いはなし……ということは同一の術式の可能性が……\nこの強固さの素材としては……いえ、もしくは……=Đúng rồi! ...Không có sự khác biệt giữa vẻ ngoài của các áo giáp... Điều đó có nghĩa là khả năng chúng cùng một phép thuật... Về vật liệu cho sự cứng rắn này... Không, có lẽ...
さ、さすがだよ、ドーちゃん……！\nその調子で……=T-Tốt lắm, Do-chan...! Tiếp tục phát huy...
へ、後ろ？\n後ろ……=Ơ, p-phía sau ta? Phía sau ta là...
んひぃいいいいいい！？\nす、すすす、すみませんすみませんすみません！\nこここ、こっち来ないでください～っ！！=ÁI CHÚI CHẾT?! T-T-Ta xin lỗi, ta rất rất xin lỗi! K-K-KHÔNG được đến gần ta...~!!
ぐえっ！\nいたた……壁にぶつか──へぇ？\n壁が……う、動く……？=Ực! Ôi ôi... Ta đâm vào tường... Hả? Bức tường này... đang di chuyển...?
あ……\nか、隠し扉ぁ～～～っ！？\nお、おおお、落ちっ、落ちるう～～っ！！=À...đ-đó là cửa ẩn?! Ôi, ôi ôi, ta đang rơi, RƠIIIIIIIII!!
ビカラちゃん！！=Vikala-chan!!
きゃああああああ！！=Eeeeeeeek!!
おっと、そこまで。\nおめおめと地下に行かせるわけにはいきません。\n戦士たち、彼女たちを取り囲みなさい。=Ồ, đủ xa rồi. Ta không thể để các ngươi xuống dưới đất. Các chiến binh, bao vây họ.
地下も地上も変わりませんよ……\nあなた方が袋のネズミであることには、ね。\nふっふっふっふ……あーっはっはっはっは！！=Tình hình của các ngươi sẽ không thay đổi dù là dưới đất hay trên mặt đất... Tình hình là tất cả các ngươi đều là những con chuột chạy quanh trong cái túi của ta. Heheheheh... Aaaahahaha!!
期せずして分断されてしまった{playername}たち──\n彼らの焦燥とは対照的に、\n館の中にはモーヴの笑い声が響くのだった。={playername} và những người khác đã bất ngờ bị tách ra. Trái ngược với sự bất an của họ, tiếng cười của Mauve vang vọng khắp biệt thự.

Player Prompts
魔物が逃げてくよ！=Chúng chạy mất rồi!
昔の錬金術師が仕掛けたのかな？=Có lẽ nhà giả kim nổi tiếng này đã bẫy họ?
壁の向こうに何かあるの？=Có gì đó phía sau bức tường này?
カリンさんは僕の後ろに！=Karin, ra sau ta!
今、助けるよ！=Ta sẽ đến cứu các ngươi ngay bây giờ!

New Titlecards
館の主=Lord of the Manor
ジータ・ビカラ=Djeeta Vikala
鎧型の錬金生物たち=Sinh Vật Giả Kim Dạng Áo Giáp
鎧型の錬金生物=Các Sinh Vật Giả Kim Dạng Áo Giáp

Chapter 5
錬金術師モーヴが生み出した戦士たちとの乱戦の中──\n隠し扉に突っ込んでしまったビカラ。彼女を助けようとしたジータと\nドーマウスと共に、一行は地下へと転がり落ちてしまった。=Trong trận chiến chống lại các chiến binh do nhà giả kim Mauve tạo ra, Vikala lao vào một cửa ẩn. Trong nhóm, Djeeta và Dormouse, những người cố gắng cứu cô ấy, cũng vấp ngã xuống dưới lòng đất.
うぼえ゛ぇ……あ゛ぁぁ～……=*Óc*... Àaaaa...
ちょ、ちょっと吐いた……\nあ、違う出てない……でも口の中ゲボ味してる……=T-Ta nghĩ ta đã nôn một chút... À, không, chẳng có gì ra... Nhưng vị như mình có mùi nôn trong miệng...
いったたたたぁ……\nビカラちゃん、ドーちゃん大丈夫？\n怪我はない？=Ôi ôi ôi... Vikala, Do-chan, mọi chuyện ổn chứ? Các cô có bị thương không?
な゛……ぅぷ、なんとか……\nあれ……？\nジータさん、剣は……=Gì......ừ, sao......hả......? Djeeta, thanh kiếm của cô là......
へ？\nあっ、ない！？\nさっきの鎧たちに盗られちゃったのかな……=Hả? Ôi! Nó không ở đây?! Có lẽ những sinh vật áo giáp trước đó đã lấy mất...
あばばばば……すす、すみません……！！\nあたしが前後不注意ポンコツダメダメ陰キャネズミなせいで、\nジータさんのた、大切な剣が……！=Ặp Ặp Ặp... T-T-Ta xin lỗi...!! Chính vì ta là một cô gái chuột vô tâm và thiếu chú ý nên thanh kiếm quý giá của Djeeta đã...
あはははっ、平気平気！\nビカラちゃんが無事でよかったよ！=Ahahaha, không sao, ổn cả! Cá nhân ta chỉ mừng là cô an toàn, Vikala!
ちょっと心もとないけど……なんとかなるよね。\nううん、なんとかする！=Thực ra hơi buồn một chút, nhưng... Dù sao đi nữa ta chắc chắn mọi chuyện sẽ ổn thôi. Không, TA SẼ làm cho mọi chuyện ổn!
それよりも……\nここ、どこだろう……？\nなんだか怪しい雰囲気だけど……=Quan trọng hơn... Chúng ta đang ở đâu...? Nơi này có gì đó rất đáng ngờ...
それに、よく分からない道具や本がたくさんありますね……=Chưa kể xung quanh chúng ta có nhiều dụng cụ và sách mà ta không thực sự hiểu...
じゃあ、モーヴの実験室か研究室なのかな。\nここで錬金術の研究をしてたのかも。=Có lẽ đây là phòng thí nghiệm của Mauve hoặc có thể là của nhà giả kim già. Nó trông giống như một nơi họ có thể đã nghiên cứu giả kim ở đây.
そ、そうかもしれないですね……\nあ。=C-Có lẽ cô nói đúng... À.
あ、ああ……あった……！\nジータさん、ありました……あたしのネズ耳……！=A-Aaaa kia...! Kia rồi! Djeeta, kia rồi... Đôi tai chuột của ta...!
えっ、本当！？\nビカラちゃんが売ってたものじゃなくて？=Hả? Thật sao?! Cậu chắc chắn đó không phải bộ tai chuột cậu đang bán đấy chứ, Vikala?
間違いないです……！\nこの耳、このリボン、この手触り……\nあとクンクン……ああ、この匂いはトーゴクの匂いです……！=Tôi không còn nghi ngờ gì nữa...! Đôi tai này, những chiếc ruy-băng này, chất liệu này... và cả *hít hà*... À, mùi này chắc chắn là từ Togoku...!
匂い判定！？\nと……とにかく間違いないならよかった！=Cậu biết bằng mùi?! D-Dù sao thì, may quá chúng chính là cái cần tìm!
ここにあったってことは、ビカラちゃんのネズ耳を調べてたんだね。\n神通力のことも気になってるみたいだったし。=Nếu chúng ở đây, thì hắn chắc hẳn đã tìm hiểu về đôi tai chuột của cậu rồi, Vikala. Lúc nãy hắn dường như cũng tò mò về sức mạnh gia tộc của cậu.
それはそれで、微妙に申し訳ないような気持ちになります……\nここまで調べがいのないものもありませんし……\nトーゴクで作っただけの、本当にただのネズ耳ですから……=Điều đó khiến tôi cảm thấy hơi tội lỗi... Phía sau chúng chẳng có gì đáng để điều tra cả... Chỉ là một cặp tai chuột tôi làm ở Togoku thôi...
どうしたの、ドーちゃん……\n向こうの棚に何かあるの……？=Sao thế, Do-chan...? Có chuyện gì ở kệ kia không...?
どれどれ？\nうーん……宝石にアクセサリーに……鏡？\nなんだろう、どれも高価そうな感じがするけど……=Để tôi xem...? Hừm... Ngọc trai, phụ kiện, gương? Cái gì vậy? Chúng trông đều đắt tiền cả...
ここにあるのは魔道具みたいです……\nドーちゃんが、強い力を感じるらしくて……\nい、いわれてみれば……あたしもそんな気が……=Cái này ở đây trông giống một dụng cụ phép thuật... Do-chan dường như có thể cảm nhận được một sức mạnh mạnh mẽ tỏa ra từ nó... Bây giờ nhắc đến... tôi cũng cảm thấy vậy...
これも研究材料ってことなんだろうね。\n……そうだ、剣はないかな？=Có lẽ điều này cũng là một phần tài liệu nghiên cứu của hắn. ...À phải, cậu có thấy hay cảm nhận thấy một thanh kiếm nào không?
なさそうですね……=Có vẻ như không...
そう上手くはいかないか……\nあ、この魔法の杖なら剣の代わりに振り回せそう。長いし。\nちょっと借りちゃおう。=Có lẽ mọi chuyện sẽ không tiện lợi đến thế nhỉ... Ô, tôi nghĩ tôi có thể vung cây gậy phép thuật này thay cho kiếm. Nó dường như cũng có tầm xa. Tôi sẽ mượn nó một chút.
よし、武器の調達は完了！\nあとは……ビカラちゃん、今のうちにネズ耳をつけておいて！\n上に戻ったら、また忙しくなるよ！=Được rồi, giờ tôi đã có vũ khí rồi! Giờ thì... Vikala, hãy đội đôi tai chuột đi trong khi còn có thể! Khi chúng ta lên trên, mọi chuyện sẽ lại bận rộn thôi!
わ、分かりました……！\nお見苦しいでしょうから、隅っこの方で着替えてきます……=D-Dạ...! Có lẽ nó sẽ trông không đẹp mắt, nên tôi sẽ đi thay đồ ở góc kia....
ビカラちゃんはこれで大丈夫……\nあとは二人を助けにいかないと。=Với cái này, Vikala sẽ ổn thôi... Chỉ còn việc tôi phải cứu {playername} và Karin...!
……二人とも、無事でいてね。=...Hai người hãy bình yên.
ジータはひとり呟きながら、杖を持つ手に力を入れるのだった。=Djeeta thì thầm một mình trong khi siết chặt cây gậy phép thuật vừa mới có được.
一方その頃──\n{playername}とカリンは、\nモーヴと彼が率いる戦士たちに取り囲まれていた。=Trong khi đó, {playername} và Karin bị bao vây bởi Mauve và những chiến binh hắn dẫn đầu.
地下の彼女たちは、今頃お目当ての品を見つけた頃でしょう。\n順番は前後しましたが……おかげで手間は省けました。\nこれで、あのネズ耳が持つ力の本質を直接確認できるというもの……=Những cô gái xuống tầng hầm lẽ ra đã tìm được thứ các người đang tìm kiếm rồi. Trình tự sự việc hơi lộn xộn một chút nhưng... nhờ các người bây giờ mọi chuyện sẽ diễn ra suôn sẻ. Giờ tôi có thể xác nhận trực tiếp bản chất thực sự của sức mạnh sở hữu trong đôi tai chuột kia...
察するところ……\nネズ耳の謎は解明できなかったようですね。=Xét cho cùng, có vẻ như các người đã không thể giải quyết được bí ẩn đằng sau đôi tai chuột đó.
残念ながら。\n推測ですが、持ち主でないとその力を発揮できないのでしょう。\nやはりトーゴクの魔道具は、こちらの魔道具とは勝手が異なるようです。=Thật không may. Đó chỉ là một phỏng đoán, nhưng tôi không thể sử dụng sức mạnh của chúng vì tôi không phải là người sở hữu chính xác chúng. Như mong đợi, những dụng cụ phép thuật của Togoku dường như khác với của chúng ta.
とはいえ、そのことを恥だとは思いません。\n知らないということは、それだけ己の知識を磨く余地があるということ。\nむしろ喜ばしいですよ。=Tuy nhiên, tôi không thấy đó là điều đáng xấu hổ. Nếu đó là thứ tôi không biết, điều đó có nghĩa là còn không gian để tôi mài giũa tri thức của mình. Thực tế, tôi rất vui khi khám phá được những điều mới.
ふふ、勉強熱心な方ですね。\n誰かの大切なものを奪ってまで知識を得ようとするなんて。=Hehe. Cô là một người rất ham học hỏi, phải không? Nghĩ đến việc cô đã đi xa đến mức trộm đồ đạc quý giá của người khác chỉ để có được tri thức.
ははは、褒め言葉として受け取っておきますよ。=Hahaha, tôi sẽ coi đó là một lời khen.
それで、この鎧たちを生み出して何をするおつもりなんですか？\nまさか自分のお手伝いをさせるだけではないですよね。=Nhân tiện, cô định làm gì với việc tạo ra những bộ áo giáp này? Và đừng lừa tôi bằng cách nói rằng chúng chỉ là những trợ thủ tiện lợi hàng ngày của cô bây giờ.
ウワサ通りの聡いお方だ。会話の流れが心地よい。\nでは、私も簡潔にお答えしましょうか。=Cô thông minh như lời đồn đã nói. Dòng cuộc trò chuyện này rất dễ chịu. Tôi sẽ đáp trả lại bằng một câu trả lời đơn giản vậy.
統治です。=Tôi muốn thống trị.
私の叡智でもってして、この世界を総べるのです。\n戦士たちには、危険分子の排除を担ってもらいます。=Với trí tuệ của tôi, tôi có thể tập hợp cả thế giới này lại. Những chiến binh đó sẽ đảm nhiệm việc loại bỏ những yếu tố nguy hiểm đe dọa sự thống trị của tôi.
この世界はあまりに広く、未知の知識に溢れている……\nしかしながら、人々はそのことを見ようとしない。\n己の手が届く範囲のことしか知ろうとしないのです。実に愚かだ。=Thế giới này rộng lớn và tràn đầy tri thức chưa biết... Nhưng con người từ chối nhìn vào nó. Họ chỉ cố gắng học những thứ trong tầm với. Thật sự rất ngu ngốc.
知識への渇望なくして進歩はありません。\n愚鈍な人間が増えるほど世界は停滞し、いずれ腐敗する……\n嘆かわしいとは思いませんか？=Không có sự tiến bộ nếu không có khát vọng tri thức. Càng có nhiều con người ngu ngốc, thế giới này càng trì trệ và cuối cùng sẽ suy tàn... Các người không nghĩ đó là một trạng thái đáng thương sao?
……つまり、あなたはこの世界を憂えてらっしゃるんですね。=...Nói cách khác, cô lo lắng cho thế giới này.
その通りです。だからこそ、私が人類を導くのですよ。\n全ての人々が真理を追究し、生きることの意義を見出す──\n誰しもが静かな情熱を胸に秘めた、美しき知の世界のために……！=Chính xác. Đó là lý do tại sao tôi quyết định dẫn dắt nhân loại. Vì một thế giới đẹp đẽ của tri thức, nơi mọi người theo đuổi chân lý và tìm thấy ý nghĩa cuộc sống—một thế giới nơi mọi người đều có một niềm đam mê thầm lặng trong tim, tôi sẽ...!
ふふ。\n独りよがりですね。=Hehe. Vậy cô chỉ là tự mãn trong những ảo tưởng của mình.
いずれご理解いただけますよ。\nあなたほど聡明なお方なら……おや。=Các người sẽ hiểu sớm thôi. Một người thông minh như các người sẽ... Ô chà?
バルーンバードを参考に、私が錬金術で生み出した鳥ですよ。\n各地に飛び立ち、その目で見たものを記録し、届けてくれるのです。\n時には物を運んだりもしてくれますよ。=Đó là một con chim tôi tạo ra bằng giả kim, lấy cảm hứng từ Balloon Bird. Chúng bay đến các nơi khác nhau, ghi lại những gì chúng thấy bằng chính mắt mình và chuyển những bản ghi đó về cho tôi. Đôi khi chúng thậm chí còn mang đồ về.
道理で私たちのことを知っているはずですね。\nビカラさんのネズ耳を奪っていったのも、その鳥ですか？=Tôi đang tự hỏi làm sao cô biết nhiều về chúng tôi vậy. Có phải con chim đó đã lấy trộm đôi tai chuột của Vikala?
ええ、その通りです。\n長旅の後でしたので、地下の研究室で休ませていたのですが……\nさて、どのような報告でしょうか。=Vâng, hoàn toàn chính xác. Vì nó trở về sau một chuyến đi dài, tôi đã để nó nghỉ ngơi trong phòng thí nghiệm ngầm... Giờ thì, nó đã mang về báo cáo gì?
ああ……\nやはり、彼女たちは目的のものを見つけたようですね。\n安心してください、二人とも無事ですよ。=À... Có vẻ như hai cô gái đó thực sự đã tìm thấy thứ chúng tìm kiếm. Đừng lo, cả hai đều an toàn.
そうですか……\nひとまず安心しておきますね。=Tôi hiểu rồi... Tạm thời thì đó là một sự an ủi.
ええ、本当に。\nおかげで万全な状態で、ビカラさんの実力を確認できます。\n戦士たちの一部を地下に向かわせましょう。=Vâng, thật sự vậy. Nhờ sự phát triển này, tôi sẽ có thể xác nhận khả năng của Vikala trong điều kiện nguyên vẹn và hoàn hảo nhất. Đã đến lúc gửi một số chiến binh xuống tầng hầm cho mục đích đó.
さて、それではこちらも決着をつけてしまいましょうか。\nもちろん会話を切り上げるという意味ではありませんよ。悪しからず。=Vậy thì, hãy giải quyết xong chuyện ở phía này nữa. Tất nhiên, tôi không định kết thúc cuộc trò chuyện một cách đột ngột như vậy. Tôi xin lỗi vì sự thiếu lịch sự của mình.
それは……\n困りましたね。=Điều đó... sẽ là vấn đề.
一方その頃──=Trong khi đó...
ラッキー！=May mắn quá!
クッキー！=Bánh quy!
ビッキィ！！=Vickyyy!!
完・全・復・活！！=HOÀN TOÀN HỒI SINH!!
ジータ、きみのおかげだよ！\nほんとにありがとう！\nさあ、手を握って！　復活したぼくと握手！！=Djeeta, tất cả là nhờ cậu! Cảm ơn cậu nhiều lắm! Nào, nắm tay tôi đi! Bắt tay với tôi—tôi—tôi đã hồi sinh rồi!!
ふふっ、もちろん！\nネズ耳を取り返せてよかったね、ビカラちゃん！=Hehe, tất nhiên rồi! Tớ rất vui vì cậu lấy lại được đôi tai chuột rồi, Vikala!
ハハッ！　もう最高だよ！\n今すぐ歌って踊ってパレードをしたい気分さ！=Haha! Tuyệt vời quá! Tớ cảm thấy muốn hát, muốn nhảy và muốn tổ chức diễu hành ngay bây giờ!
おっと……？\nなにやらお邪魔虫の足音が聞こえてくるね。=Ố...? Tớ nghe thấy tiếng bước chân của một số kẻ xâm nhập đang đến đây.
追っ手……！\n上に行くには、まずこの鎧たちを倒さないと！=Kẻ đuổi theo...! Để lên được đỉnh, chúng ta phải đánh bại những áo giáp này trước!
かしこみかしこみ～！\nこの程度の連中、相手にもならないよ！=Cảm ơn, cảm ơn～! Những thứ như vậy giờ không phải đối thủ của tôi!
ドーマウス、遠慮は無用だ！\nエキセントリックパレード……\nイン・アンダーグラウンドといこうじゃないか！=Không cần nương tay, Chuột Nhắt! Đã đến lúc tổ chức cuộc diễu hành Kỳ Quặc của chúng ta... phiên bản ngầm!
二人とも、すごい気迫……！\n私も負けてられないね！\nたあっ！=Cả hai đều hăng hái...! Tôi không thể thua chúng! Tê!
くっ、ビクともしない……！=Ugh, đòn đó gần như không có tác dụng...!
ジータは下がってて！\nここはぼくたちに任せるんだ！=Djeeta, đứng lùi lại! Để chúng tôi lo!
見ているだけなんてできないよ！\n倒すことはできなくても、せめて隙を作るくらいはできるはず！=Tôi không thể đứng nhìn! Tôi có thể không đánh bại được chúng, nhưng ít nhất cũng có thể tạo ra một khe hở cho chúng ta!
ジータ……\n分かった、でも無理はしないようにね！\nビッキィとの約束だよ！=Djeeta... Được, nhưng đừng cố quá! Hãy coi đó là lời hứa với tôi, Vicky!
はぁはぁ……\nこ、このーっ！！=*thở dốc*... M-Mẹ kiếp!!
ナイス、ジータ！\nドーマウス、そこだよ！！=Tốt lắm, Djeeta! Chuột Nhắt, qua đó!!
よし、いい感じだ！\n……おおっと？=Được, tốt lắm! ...Ố?
いくら倒されても、頭や手足が砕かれても立ち上がってくるか……\n不死身の戦士は伊達じゃないね。=Dù đánh bại bao nhiêu, kể cả đập nát đầu và tay chân, chúng vẫn đứng dậy... Phần "undead" trong tên những chiến binh này không chỉ để trang trí, phải không?
……ビカラちゃん、ドーちゃん。\n役に立てなくて、ごめん。=...Vikala, Do-chan. Tôi xin lỗi vì không thể giúp được các cô.
うん？\nああ、ごめんよジータ。聞いてなかった！\n……でも、聞き返したりなんかしないよ！=Hm? À, xin lỗi, Djeeta. Tôi không nghe thấy gì cả! ...Nhưng tôi sẽ không yêu cầu cô nói lại!
数が減らないなんて、景気がいいじゃないか！\nパレードは人数が多い方が楽しいってものさ！=Tuyệt vời khi có một khán giả lớn lao xung quanh đây! Càng nhiều người, cuộc diễu hành càng vui vẻ!
ビカラちゃん、ドーちゃん……=Vikala, Do-chan...
こんなとき力になれないなんて……！\n悔しい、悔しいよ！=Không thể giúp các cô vào lúc như thế này...! Thật bực bội, thật đáng bực bội!
ビカラちゃんとドーちゃんだけじゃない、\nカリンさんと{playername}も頑張ってるのに……！\n助けにいかなくちゃいけないのに……！=Và không chỉ Vikala và Do-chan. Karin-san và {playername} cũng đang cố gắng hết sức...! Chúng ta phải nhanh lên để đi cứu họ...!
私は今まで何のために修行してきたの！？\n剣がないだけで手も足も出なくなるなんて！\n一体、何のために……！=Tôi đã luyện tập suốt thời gian qua để làm gì?! Tôi trở nên vô dụng ngay khi không cầm được một thanh kiếm bình thường! Có gì sai với tôi...?!
悔しい……！\n情けない……！\nでも……諦めたくない！=Thật bực bội...! Tôi thật đáng thương...! Nhưng... Tôi không muốn bỏ cuộc...!
諦めるなんて──できないよ！！=TÔI KHÔNG THỂ BỎ CUỘC!!
こ、この輝きは……\nまさか！=T-Quang độ này... Không thể nào!
ジ、ジータ！？\nその輝きはどうしたんだい？\nまるでパレードじゃないか！=D-Djeeta?! Tại sao cô bỗng nhiên phát sáng? Cô như là một phần của cuộc diễu hành này!
上手く説明できないけど、大丈夫！\n私を信じて！\nこれが新しい──私の力だよ！=Tôi không giải thích được rõ ràng, nhưng mọi chuyện đều tốt! Tin tôi đi! Đây là sức mạnh mới của tôi!
ジョブチェンジ、完了！=Chuyển nghề hoàn tất!
わわわっ！？\nい、いつの間に着替えたんだい！？\n早着替えが得意なぼくですら気がつかないなんて……=Wawawa?! Khi nào cô đã thay đồ?! Ngay cả tôi, một chuyên gia hoàn toàn về việc thay đồ nhanh, cũng không nhận ra...
この力はね、ジョブチェンジっていうんだ。\nといっても……私がそう呼んでるだけなんだけどね。=Sức mạnh này được gọi là Job Change. Nói vậy... đó chỉ là cái tên tôi đặt.
ジョブチェンジ……ああ、初めて会った日の夜に言っていたね！\nなるほど、これがウワサの……\nぼくのイメージが変わったことにも、すぐ納得してくれるわけだよ。=Job Change... À, cô đã nhắc đến nó khi chúng ta gặp nhau đêm đó! Ra là vậy, vì thế mà mọi chuyện... Đó là lý do cô nhanh chóng chấp nhận rằng hình ảnh của tôi đã thay đổi.
おっと、ほったらかしにされたと思って彼らが拗ねてるよ。\nしっかり相手をしてあげないとね！\nジータ、早速だけどきみの新しい力を見せてくれるかい？=Ồ, chúng đang khó chịu vì nghĩ rằng chúng ta đã lấy chúng ra khỏi ánh đèn sân khấu. Chúng ta phải nghiêm túc với chúng! Djeeta, tôi biết đây là đột ngột, nhưng cô có thể cho chúng tôi xem sức mạnh mới của cô không?
任せて！\n……力を杖に集中して……放つ！！=Để tôi lo! ...Tôi phải tập trung sức mạnh vào cây gậy này... và giải phóng nó!!
エーテルブラスト！！=Aether Blast!!
な……なんて威力なんだい……！\nあれだけいた鎧が一撃で……\nいや、それどころか壁まで吹き飛んでるじゃないか！=S-Sức mạnh gì thế...! Tất cả những áo giáp đó bị thổi bay trong một đòn... Không, không chỉ vậy, cả bức tường phía sau chúng cũng bị thổi bay!
ふぅ……\nけ、結構疲れるなぁ、これ……あははは。=Phew... Đ-Đòn đó khá mệt... Tôi là nói đòn tấn công này... Ahahaha.
無理もないよ、あれだけの魔法を使えば……\nうん？　ジータ、見て！\nあの壊れた壁の向こう！=Không trách được, nếu cô đột ngột dùng nhiều ma thuật như vậy... Hm? Djeeta, nhìn kìa! Qua bức tường đổ đó!
あれは……隠し部屋？\n戸棚の後ろに入口があったんだね、気づかなかった！=Có phải... một căn phòng ẩn? Tôi không nhận ra có một lối vào phía sau tủ!
この鎧たち……\nバラバラになっても、ぼくたちの前に立とうとしているね。\nよっぽどあの部屋に近づかれたくないのかな。=Những áo giáp này... Chúng cố gắng đứng trước mặt chúng ta ngay cả khi đang rơi ra từng mảnh. Tôi tự hỏi liệu chúng có thực sự không muốn chúng ta đến gần căn phòng đó.
……この子たちにはちょっと悪いけど、行ってみよう。\n何か役に立つものが見つかるかも。=...Tôi cảm thấy hơi tội lỗi với những sinh vật này, nhưng chúng ta vẫn vào thôi. Chúng ta có thể tìm thấy thứ gì đó hữu ích.
奇遇だね、ぼくも同意見だよ！\nモーヴが隠し部屋に何を置いているのか気になるしね。\n点数の悪いテスト用紙でも隠してるのかな？=Thật trùng hợp! Tôi hoàn toàn đồng ý! Tôi tò mò về điều Mauve để lại trong một căn phòng ẩn kỹ như vậy. Có lẽ anh ấy đang giấu một loại bài kiểm tra với điểm số tồi?
これは……\n転移魔法陣？=Đây có phải... một vòng ma thuật dịch chuyển?
森の中にあったトラップとそっくりだね。\n……さて、どうしようか？=Nó trông giống hệt như những bẫy chúng ta tìm thấy trong rừng. ...Vậy bây giờ, chúng ta nên làm gì?
素直に階段をあがっていったら、待ち伏せにあうかもしれない。\nだったら……=Nếu chúng ta ngoan ngoãn đi lên cầu thang, chúng ta có thể rơi vào phục kích. Trong trường hợp đó...
飛びこんでみるしかないね。\n吉と出るか、凶と出るかは分からないけど……\nまあ、ぼくが大吉に変えてみせるよ！　ハハッ！=...Chúng ta chỉ cần nhảy vào. Một kết quả không chắc chắn nơi chúng ta không biết đây có phải là lựa chọn tốt hay xấu, nhưng... Nào, tôi sẽ biến nó thành tích cực bằng vận may của tôi! Haha!
ふふっ、心強いね！\nじゃあ安心して飛びこんじゃおう！\nいくよ、ビカラちゃん！=Hehe, nghe thật an tâm! Vậy hãy nhảy vào mà không lo lắng! Đi thôi, Vikala!
……転移魔法陣を使われましたか。\nまさか見つけられてしまうとは……\nふふ、まさに窮鼠猫を嚙む、と言ったところですね。=...Chúng đã dùng vòng ma thuật dịch chuyển đó, hả? Tôi không nghĩ họ có thể tìm thấy... Hehe, có thể nói con chuột bị dồn vào góc luôn tìm được lối thoát.
戦士たちよ、魔法陣は破壊しておきなさい。\n移動の手段さえ絶ってしまえば問題ありません。=Chiến binh, phá hủy vòng ma thuật. Chừng nào phương tiện quay về bị cắt đứt, sẽ không có vấn đề gì.
……移動の手段、ですか。\nいや、あれを使えるはずはありませんね。\n考えすぎでしょう。=...Một phương tiện, hả? Không, không thể nào họ làm được cái đó. Tôi chỉ suy nghĩ quá.
そう呟いたモーヴの視線の先には──\n床に倒れた{playername}とカリンの姿があるのだった。=Khi Mauve thì thầm điều đó, anh ấy nhìn {playername} và Karin nằm trên sàn.

Player Prompts
統治……？=Rule...?
バルーンバード……？=Một con chim bóng bay...?

New Titlecard
鳥型の錬金生物=Sinh vật hình con chim

Chapter 6
さて、と！\n無事に到着したのはよかったけど……\nここはどこかな？=Vậy thì! May quá chúng ta đã đến được bên kia an toàn, nhưng... chúng ta đang ở đâu đây?
館の中には見えないね。\nでも、なんとなくさっきの研究室に似てるかも。\n置いてあるものとか実験器具とか……=Mình không thấy nơi này bên trong lâu đài. Nhưng một cách nào đó nó có thể giống phòng thí nghiệm lúc trước, với những thứ ở đây dường như là thiết bị thí nghiệm, công thức nấu ăn v.v...
さしずめ、ここは研究室（大）といったところだね。\n大がかりな実験などは、ここでやっていたんだろう。\nそう考えれば、転移魔法陣があるのも──おや？=Tạm thời thì, tôi đoán chúng ta có thể gọi đây là phòng thí nghiệm -phiên bản quy mô lớn-. Các thí nghiệm quy mô lớn có lẽ đã được tiến hành ở đây. Nếu nghĩ kỹ thì điều đó sẽ giải thích cho vòng tròn ma thuật dịch chuyển... Ơ?
……なくなってるね。\n向こう側の魔法陣が壊されちゃったみたい。=...Vòng tròn ma thuật, nó biến mất rồi. Trông như đầu kia đã bị phá hủy.
モーヴも念入りだなぁ。\nこれはますます現在地の確認をしないとね。\n……と、その前に。=Mauve thật là cẩn thận. Chúng ta sẽ cần xác nhận vị trí hiện tại của mình ngày càng nhiều hơn. ...Nhưng trước đó.
ねえ、ジータ。\nあの……向こうにある物はなんだろう？\n結構な大きさだから気になってしまってね。=Này, Djeeta. Àm... Cái gì đó ở kia kìa? Nó to quá, nên tôi đang thắc mắc.
向こうにある物？\nどれどれ……=Cái to ở kia? Để xem nào...
──えっ。=...Hả?
いや……\nそんな、え、嘘、まさか……=Không... Cái đó, ừm, là dối trá, không thể nào...
ジータ？\nどうしたんだい、そんなに興奮して！\n置いていかないでおくれよ～=Djeeta? Sao thế, cậu đột nhiên hào hứng thế! Đừng bỏ qua tớ chứ～
まさかまさかまさか……\n本当の本当に……=Không thể nào, không thể nào, không thể nào... Nó thật sự, thật sự, là hàng thật...
本当なの……！？=Liệu nó có thực sự là một cái...!?
へぇ～、なかなか立派な乗り物じゃないか！\nこれは船……いや、山車かな？\n鼠神宮にあるものよりは、こじんまりしているけど。=Ồ, đó là một phương tiện khá ấn tượng! Đây là một chiếc thuyền... Không, có lẽ là một chiếc bè? Mặc dù trông chật hơn những cái ở Đền Chuột.
……飛空艇、だよ。=...Một chiếc... khí cầu thật sự.
飛空艇？=Một chiếc khí cầu?
間違いないよ……\nかなり古いし小型だけど飛空艇……\nちゃんとした飛空艇なんだよ！=Không còn nghi ngờ gì nữa... Nó khá cũ và nhỏ, nhưng nó vẫn là một chiếc khí cầu... Một chiếc khí cầu thật sự, hàng thật!
～～～～っ！！\nすごいすごいすごーい！！\nビカラちゃん、飛空艇だよ！　これに乗れば空を飛べるんだよ！=Ồ! Tuyệt vời, tuyệt vời, TUYỆT VỜI! Vikala, đó là một chiếc khí cầu! Bằng cách đi trên thứ như thế này, cậu có thể bay trên bầu trời!
ハハッ！　喜びがジワジワときてるじゃないか！\nそうか、これがジータが欲しがっていた飛空艇なんだね。=Ha ha! Niềm vui của cậu đang dần lan tỏa đến tôi nữa! Ra vậy, đây là thứ "khí cầu" cậu muốn, Djeeta.
うん！　あ、もちろん騎空団なら、もっと大きい方がいいんだけどね？\nでも、これはこれでいいっていうか乗りたいっていうか……\nちょ、ちょっとだけなら触っても怒られないかな？=Ừ! À, tất nhiên, vì tôi đang cố trở thành một người lái khí cầu, tốt hơn nên nó lớn hơn để chứa được một đội ngũ đầy đủ, cậu biết chứ? Nhưng cái này cũng được theo cách của nó, hay nói đúng hơn, tôi muốn được lái nó... T-Tôi tự hỏi liệu có ai sẽ tức giận nếu tôi chỉ sửa chút chút thôi không?
うーん、大丈夫じゃないかな？\nここにあるってことは、きっとモーヴの飛空艇だろうしね。\n今までかけられた迷惑を考えたら、触るくらい問題じゃないよ。=Hừm, tôi chắc là sẽ ổn thôi, ai sẽ phàn nàn chứ? Nếu nó ở đây thì chắc chắn là khí cầu của Mauve. Xét đến mọi vấn đề hắn đã gây ra cho chúng ta, sửa chữa nó hoàn toàn không phải vấn đề.
そ、そうかな……？\nうん、そうだよね……\nじゃ、じゃあ……失礼しまーす……=Th-Thật sao...? Ừ, cậu nói đúng... V-Vậy thì... Xin lỗi...
…………わあ……！\nうわあ……ああ～……！！\n……えへへへへ。=...Ồ...! Ồ... Aaaaah...!! ...He he he.
ハハッ！\nいいリアクションだね！\nジータが飛空艇を好きなことはよく分かったよ♪=Ha ha! Phản ứng tốt! Giờ tôi thực sự hiểu ý cậu khi nói cậu yêu khí cầu, Djeeta♪
さあ、ジータ？\n興奮しているところ心苦しいけど……\n現状の確認に戻ってもいいかい？=Thôi nào, Djeeta. Tôi xin lỗi vì làm phiền khi cậu đang hào hứng thế, nhưng... Có phải đã đến lúc tâm trí cậu quay lại kiểm tra tình hình hiện tại chúng ta đang đối mặt chưa?
あっ……う、うん！\nえっと、飛空艇があるってことは……ここは地下じゃないのかな。\n天井に出入り口があるわけでもないみたいだし。=À... Ừ-Ừ! Àm, nếu có một chiếc khí cầu ở đây... Tôi đoán đây không phải là dưới lòng đất. Nó cũng không trông giống có cửa vào hay lối ra ở trần nhà.
となると……\nああ、そこにある扉から出入りしていたのかな。\n飛空艇が出るにはちょうどいい大きさだ。よし、開けてみよう。=Trong trường hợp đó... À, tôi tự hỏi liệu họ có ra vào qua cánh cửa đó không. Nó vừa đủ lớn để một chiếc khí cầu có thể rời đi. Được rồi, mở nó thôi.
じゃあ、開けるよー？\nせーのっ！=Vậy, chúng ta mở nó cùng nhau nhé...? Sẵn sàng chưa!
ふんっ！=Hừ!
……空だね。=...Chỉ là bầu trời trong xanh.
……ああ、断崖絶壁だね。=...Ừ, và bên dưới chúng ta là một vách đá dựng đứng.
一旦……閉じよっか。=Chúng ta hãy... đóng nó lại đã.
少しくらいは足場があるかと思ったけど、完全なノー足場だったね。\n一歩踏み出したら、もうストーンといっちゃうよ！\nさすがに、この出入り口から降りるのは難しそうだ。=Tôi nghĩ chúng ta sẽ có chút chỗ đứng chân ở đó, nhưng hoàn toàn không có chuyện đó. Nếu chúng ta bước một bước ra đó, chúng ta đã trở thành một với những viên đá lăn xuống vách đá rồi! Sẽ khó để xuống từ lối vào đó.
さすがにね。\nあ、でもここが森の中にあることは間違いなさそう。\n街の明かりは見えなかったし。あと……=Cậu có thể nhắc lại câu đó... Ồ, nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, nơi này là trong rừng. Tôi không thấy ánh sáng từ bất kỳ thành phố nào. Ngoài ra...
建物の明かりが一つ見えたね。\nそう考えると……まだここは叡智の森とみていいのかな。=Ừ, tôi có thể thấy ánh sáng từ nơi lâu đài supposed to be. Khi nghĩ về nó theo cách đó... Tôi tự hỏi liệu có an toàn để nói rằng nơi này vẫn nằm trong Rừng Trí Tuệ không.
私もそうだと思う。\n館と研究室が離れすぎちゃってたら、管理しにくいだろうし。=Tôi cảm thấy đó là chính xác. Nếu lâu đài và phòng thí nghiệm lớn quá xa nhau, sẽ khó để quản lý.
館が見える場所にある断崖絶壁の研究室か……\nうん？\nそれって、もしかして……=Một phòng thí nghiệm trên vách đá nơi bạn có thể nhìn thấy lâu đài từ đó, hử...? Hả? Điều đó có nghĩa đây là...
ねえ、ジータ。\nきみが持っていた地図を見せてくれるかい？\nほら、フリーマーケットで買ったっていう宝の地図だよ。=Này, Djeeta. Cậu có thể cho tôi xem bản đồ cậu đang mang theo không? Ý tôi là, bản đồ kho báu cậu mua ở chợ đồ cũ.
宝の地図？　もちろん、いいけど……\nあ、そっか！\nもしかしたら、ここが……！=Bản đồ kho báu của tôi? Tất nhiên, được chứ, nhưng... À, tôi hiểu rồi! Có lẽ đây là...!
えっと……\n館がここで、印が描いてある崖がここ。だから……=Àm... Lâu đài ở đây, và vách đá có dấu X trên đó ở đây. Vậy nên...
ぼくたちがいるのは、この崖の可能性が高いね。\nそれに、飛空艇の絵も、どことなくそこにあるものに似ているよ。\n……これは確定と思っていいんじゃないかな？=Có khả năng cao chúng ta đang ở trên vách đá này. Và bức vẽ này về một chiếc khí cầu trông giống như cái ở kia. ...Liệu có an toàn để cho rằng chúng là một và cùng một thứ không?
本当にここに財宝があったかどうかは、\nモーヴのみぞ知るといったところだけど……\n少なくとも、この地図自体は本物だったようだね。=Chỉ Mauve mới thực sự biết liệu có kho báu ở đây không, nhưng... Tối thiểu, bản đồ này dường như là hàng thật.
うん！\nそっか、この地図はやっぱり本物だったんだ……！\n売ってくれたおじさん、ありがとう！=Ừ! Tôi hiểu rồi, vậy bản đồ này thực sự là hàng thật...! Tôi phải cảm ơn ông lão đó vì đã bán nó cho tôi!
しかし、そうなると……なかなか手強いことになるよ。\n館にいくには、叡智の森を突っ切らないといけない。\nあの転移魔法のトラップだらけの森の中をね。=Nhưng ngay cả với điều đó... việc này vẫn sẽ khá khó. Chúng ta sẽ phải cắt ngang Rừng Trí Tuệ để đến được lâu đài. Một khu rừng vẫn còn đầy các bẫy ma thuật dịch chuyển.
さすがに別の出入り口があるとは思うけど……\n崖の中腹では、森に到達するのも大変そうだ。\nさて、どうしたものかな？=Tôi chắc chắn có một con đường khác để ra vào đây... Tuy nhiên chúng ta đang ở giữa vách đá này, sẽ khó thậm chí để đến được rừng từ đây. Giờ, chúng ta nên làm gì?
え、移動する方法ならあるよね？=Hả? Cậu biết có một cách khác để ra khỏi đây, phải không?
あ……\nま、まさか……あれ、かい？=À... K-Không nói với tôi... Cậu đang nói về...?
もちろん！\nその、あれ、だよ！=Tất nhiên! Bằng cách sử dụng, ừm... cái đó!
モーヴが率いる錬金生物との戦闘によって、\n気を失っていた{playername}。\n彼が目を覚ますと、そこは見慣れない場所だった。={playername} đã ngất đi sau trận chiến với các sinh vật giả kim do Mauve dẫn đầu. Khi tỉnh dậy, anh ấy thấy mình ở một nơi xa lạ.
気がついたようですね。館の最上階ですよ。\nああ、武器は預からせていただきました。=Có vẻ như cậu đã tỉnh. Cậu đang ở tầng trên cùng của lâu đài. À, tôi đã lo liệu vũ khí của cậu rồi.
ご安心ください。\n別室で今もお眠りになっています。=Đừng lo. Cô ấy vẫn đang ngủ trong phòng khác.
……あなたをここにお連れしたのは、他でもありません。\nどうでしょう、私と取引をしませんか？=...Tôi là người đã đưa cậu đến đây. Thế nào, cậu có muốn làm một thỏa thuận với tôi không?
ははは、つれない。\nなに、悪いようにはしませんよ。\nお互いに有益な取引なのですからね。=Hahaha, lạnh lùng thật. Đừng lo lắng quá, tôi sẽ không làm gì xấu. Đây sẽ là một thỏa thuận có lợi cho cả hai.
あなたのことは調べさせてもらいました……記憶喪失だそうですね。\n失った記憶を取り戻したいとは思いませんか？=Tôi đã điều tra trường hợp của cậu... Tôi nghe nói cậu bị mất trí nhớ. Cậu không muốn lấy lại ký ức đã mất sao?
私であれば、記憶を取り戻す手がかりを容易に得られるでしょう。\nぜひ、お手伝いをさせてください。\nその代わりと言ってはなんですが……=Tôi chắc chắn có thể dễ dàng tìm ra manh mối về cách lấy lại ký ức của cậu. Vì vậy, xin hãy để tôi hỗ trợ cậu. Tuy nhiên, để đổi lại...
あなたについて調べさせていただきたい。\nそう、あなたの持つ……プリンセスナイトの力を。=Tôi muốn được phép điều tra cậu. Đúng vậy, tôi muốn tìm hiểu thêm về sức mạnh của... một Hiệp sĩ Công chúa.
私は真理に最も近い人間ですよ。\nこの程度のことを調べるのは造作もありません。=Tôi là người gần với chân lý của thế giới này nhất. Việc điều tra một chuyện như thế này không thành vấn đề.
さて、いかがです？　悪い話ではないでしょう。\nあなたも私もお互いに利益がある。\nあと、そうですね……こちらからは、さらにおまけもつけましょうか。=Thế nào, cậu nghĩ sao? Đây không phải là một thỏa thuận tồi, phải không? Cả cậu và tôi đều có lợi từ nó. Ngoài ra, để xem nào... Tôi sẽ tặng cậu một phần thưởng.
別室にいらっしゃるカリンさん……\nそして、ジータさんとビカラさん。\n全員を無事に帰宅させることを約束します。=Karin, người đang ở trong phòng bên cạnh... và cả Djeeta và Vikala. Tôi hứa sẽ đưa mọi người về nhà an toàn.
……ええ。\nあなたが気を失っている間に、捕らえさせていただきました。\n少々、手荒にはなってしまいましたがね。=...Đúng vậy. Trong khi cậu bất tỉnh, tôi đã bắt giữ cậu. Tuy nhiên, hơi thô bạo một chút.
ご自分の立場というものをご理解いただけましたか？\nそれでは改めて提案しましょう──\n私と取引をしませんか？=Cậu hiểu vị trí của mình rồi chứ? Vậy thì, tôi nhiệt tình đề nghị cậu nên làm một thỏa thuận với tôi...
ほう……\n自分の記憶を捨ててもいいと？\n仲間がどうなってもいいとおっしゃるのですね？=Ồ? Cậu sẵn sàng từ bỏ ký ức của chính mình? ...Tuy nhiên, cậu không quan tâm đến chuyện gì xảy ra với bạn bè mình sao?
どんな理由があっても？=Bất kể lý do gì...?
…………\nやれやれ、感情論ですか。\n非常に残念だ。失望しましたよ、あなたには。=............Thật đáng buồn. Cảm tính, hả? Thật không may. Tôi thất vọng về cậu.
戦士たち、彼を教育してさしあげなさい。\n……私の言葉を素直に聞き入れられるようにね。=Dạy dỗ hắn, các chiến binh. ...Đến mức hắn có thể lắng nghe những gì tôi nói.
ここの魔石に手をかざして……=Vậy tôi chỉ cần đặt tay lên viên đá ma thuật này...
よし、動いた！\nいけるよ、ビカラちゃん！=Được rồi, nó di chuyển rồi! Chúng ta làm được rồi, Vikala!
それはなによりだね！\nあーでも、ジータ？\nその飛空艇、かなり古いものなんだよね……？=Tuyệt vời thật! Nhưng này Djeeta? Chiếc khinh khí cầu này khá cũ, phải không...?
確かに古いけど、モーヴが手入れをしてたみたいだから大丈夫！\nきっと飛べるよ！=Chắc chắn nó cũ, nhưng Mauve rõ ràng đã chăm sóc nó, nên tôi chắc là ổn! Tôi chắc nó sẽ bay được!
まあ、研究材料の一つだろうから手入れはしてるよね？\nただね、ここはもうちょっと慎重に……\nって、ああいつの間にか乗り込んじゃってるね！=À, có lẽ đây là một trong những vật liệu nghiên cứu của ông ấy, nên chắc chắn ông ấy đã chăm sóc nó, phải không? Chỉ là, bạn biết đấy, chúng ta nên khôn ngoan hơn là thử vận may và... Khoan, cô ấy đã lên rồi!
……ビカラちゃん！\nううん、ビッキィ！=...Vikala! Không, Vicky!
な、なんだい？=Gì vậy?
飛空艇に乗って、私と握手！=Lên chiếc khinh khí cầu này và bắt tay tôi!
……ハハッ！\nジータ、それは握手じゃなくて引っ張り込むって言うんだよ？=...Haha! Djeeta, đó không phải là bắt tay thực sự, mà giống như cậu đang kéo tôi vào.
きみと初めて会った日のぼくみたいにね。=Giống hệt như ngày tôi gặp hai cậu lần đầu.
ぼくが握手を求められて、断れるはずがないだろう？\nOK！\nこうなったら、どこへだって飛んでいくさ！=Tôi không thể từ chối bất kỳ ai khi họ yêu cầu tôi bắt tay, phải không? Được rồi! Bây giờ đến lúc này, tôi sẽ bay đến bất cứ đâu!
ふふ、そうこなくっちゃ！\nドーちゃんも準備はいい？=Hehe, đúng như vậy! Cậu cũng sẵn sàng rồi chứ, Do-chan?
それじゃいくよ！\nしっかり捕まっててね！！\n──小型騎空艇ジータ号、発進！！=Được rồi, đi thôi! Cố giữ chặt!! ...Người phi hành trẻ tên Djeeta, cuối cùng cũng cất cánh!!!

Player Prompts
カリンさんは？=Cô Karin đâu rồi?
どうしてそれを……！=Làm sao cậu biết...!?
ジータとビカラちゃんも捕まえたの？=Djeeta và Vikala cũng bị bắt sao?
いやだ！=Không thể nào!
どんな理由があっても……=Bất kể lý do...
仲間を傷つける人の言うことはきかない！=Tôi sẽ không lắng nghe bất kỳ ai làm tổn thương bạn bè của tôi!

Cutscene
すごい……！　飛んでる！=Tuyệt vời...! Nó bay rồi!
私たち飛んでるよ！=Chúng ta thực sự đang bay!
やったーっ！=Hoan hô!
ほ、ほんとだ……=Đ-Đúng vậy...
よかった、もう絶対死んだと思っ……=May quá, tôi tưởng chúng ta xong rồi...
なーんてね♪=Chỉ đùa thôi♪
ぼくは最初から飛べるって信じてたよ！　ハハッ！=Tôi tin rằng chúng ta có thể bay ngay từ đầu! Haha!
よーし！　それじゃ、いくよー！=Được rồi! Vậy thì đi thôi!
全速……ぜんし～ん！=Tốc độ tối đa... Tiến lên!
もうすぐ着くよ！　ビカラちゃん！　ドーちゃん！=Chúng ta sắp đến rồi! Vikala! Do-chan!
着陸の準備しておいてね！=Chuẩn bị hạ cánh nhé, được chứ!?
ぼくたちはいつだってウェルカムだよ！=Chúng tôi đã sẵn sàng để chào đón một cách thích hợp...
ドーンとこいさ♪=Một cách "ầm", ý là vậy♪
なんだか急に魔石の調子が……？=Có gì đó không ổn với viên đá ma thuật đột ngột...?
ジ、ジジジータ！=D-Djeetaaaaa!
プロペラ！　プロペラが止まってるよ！=Các cánh quạt! Các cánh quạt đã dừng lại!
うわあああああああああああ=Waaaaahhhh!
ぐぬぬ……！　だめ、もうよけ切れない……！=Grrr...! Không, chúng ta không thể tránh được lâu đài nữa rồi...!
ごめん！　二人ともかがんで！=Xin lỗi! Hai người chuẩn bị đi!
う、うげえぇ……=U-Ugh...
おっぷ、ギリセーフ……=Ồ, không ói, an toàn...
い……生きてる？=A-An toàn chứ?
ぼくたち、生きてるのかい？=Chúng ta còn sống chứ?
みたい……だね。あはは……=Thì... có vẻ như vậy. Ahaha...
助けにきたよ！=Chúng tôi đến để giúp đỡ!
ドーンとね♪=..."Bùm", tôi đoán vậy! ♪

Chapter 7
仲間たちの元へ駆けつけようと、飛空艇に乗り込んだジータとビカラ。\n予期せぬマシントラブルにより、館の壁を破壊してしまったものの\n{playername}を危機から救うことに成功したのだった。=Djeeta và Vikala lên một chiếc khinh khí cầu để cố gắng đến với bạn bè. Mặc dù họ đã phá hủy các bức tường của lâu đài do sự cố máy móc bất ngờ, họ vẫn thành công trong việc cứu {playername} khỏi nguy hiểm.
き、騎空艇が……！！=K-Khinh khí cầu là...!
あーこれは完全にやっちゃったねぇ……=Ahhh, chúng ta đã phá hủy hoàn toàn nó...
私の操舵が下手なばっかりに……！\nごめん、ジータ号……！\n本当に……=Kỹ năng lái của tôi thật tệ quá...! Xin lỗi, Djeeta-ship...! Thật sự...
そう気を落とさないで、ジータ。\n飛空艇のおかげで、ぼくたちはここまで来られたんだ。\n尊い犠牲だったのさ……=Đừng để nó làm bạn nản lòng, Djeeta. Nhờ chiếc khinh khí cầu này mà chúng ta đã đến được chỗ này. Đó là một sự hy sinh thực sự cao quý...
ハハッ！　何を言ってるんだい？\n捕まるどころか、ご覧の通りピンピンしてるよ！\nネズ耳を取り返せるくらいにね♪=Haha! Bạn đang nói gì vậy? Như bạn thấy đấy, tôi hoàn toàn khỏe mạnh và vui vẻ! Tôi thậm chí còn lấy lại được tai chuột của mình♪
その台詞から察すると、モーヴにハッタリでもかまされていたのかな？\nそれはそうと……\nカリンはどこだい？=Dựa vào lời bạn vừa nói, Mauve đang lừa gạt hay sao? À, mà... Karin đâu rồi?
みなさ～ん！=Mọi người!
おっと、ウワサをすればだね。\nハァイ、カリン！=Ôi trời, nói đến ma quỷ thì ma quỷ đến. Này, Karin!
ビカラさん！\nネズ耳は無事に取り返せたんですね、よかったです！=Vikala! Tôi rất vui vì bạn đã lấy lại được tai chuột của mình!
あの、ところで……\nこの状況は一体どうしたんですか？=À, mà... Tình hình này tôi đang nhìn thấy là sao vậy?
よし、簡単に情報を共有しておこうじゃないか！=Được rồi, đến lúc chúng ta chia sẻ một số thông tin!
……なるほど、転移魔法で。\nそのようなことがあったんですね。=...Tôi hiểu rồi, và với phép dịch chuyển, bạn... Vậy là đã xảy ra chuyện đó.
私の方は、この階のすぐ下にある部屋に捕まっていました。\nといっても拘束されていたわけでなく、鎧に監視されていただけですが。=Tôi bị giam trong phòng ngay dưới tầng này. Tuy nhiên, tôi không bị trói buộc. Tôi chỉ bị một sinh vật mặc áo giáp theo dõi.
脱出の隙をうかがっていたところ、急に鎧の動きが止まりまして……\nそれを好機と見て部屋を飛び出した直後、轟音が響いたんです。=Khi tôi đang chờ cơ hội trốn thoát, bộ áo giáp bỗng nhiên ngừng di chuyển... Tôi coi đó là cơ hội và chạy ra khỏi phòng, và ngay sau đó, tôi nghe thấy một tiếng gầm.
そして現在に至る……と。\nみんなの話をまとめると、モーヴはこの階にいたということになるね。\nしかし姿は見えない。となると……=Và đó là tình hình hiện tại. Tóm tắt câu chuyện của mọi người, Mauve đã ở tầng này. Nhưng tôi không thấy anh ta. Điều đó có nghĩa là...
えええっ！？\nそ、そんなピンポイントに……！\nじゃじゃじゃあ、私……やっちゃった？=Eeehhhh?! Ở-Ở-Ở chính xác chỗ chúng ta hạ cánh...! Vậy... vậy tôi... đã giết hắn sao?
ジータ、落ち着いて！\nそういうときには深呼吸だよ！\nはい、スー……ハー……スー……=Djeeta, bình tĩnh! Khi như vậy, bạn cần hít thở sâu! Như thế này, *hít vào*... *thở ra*... *hít vào*...
ハァーーーーッ！？=Haaaaah!?
あ、ああ……\nま、またネズ耳が……\nせせせ、せっかく取り返したのにぃ……=A-Aaaahhh... T-Tai chuột của tôi lại bị lấy đi... V-V-Vừa mới lấy lại được...
ふむ。\nやはり、ネズ耳がないとビカラさんは何もできないようですね。\n──我が愛鳥よ、こちらに来なさい。=Hmm. Rốt cuộc thì dường như Vikala không thể làm gì nếu không có tai chuột. ...Chú chim yêu quý của tôi, đến đây.
この声は……モーヴ！=Giọng nói này... Mauve!
どこに隠れているんですか？=Ngươi đang trốn ở đâu, kẻ xấu xa?
隠れてなどいませんよ。\n──上です。=Tôi không trốn đâu. Nhìn lên.
う、上……ああっ！？=K-Không trời... Aaah!?
と、飛んでる……！=H-Hắn đang bay...!
錬金術、魔道具……そして飛空艇技術。\nそれらを複合し作り上げた私の自信作です。\nグレートアームと呼んでください。=Một sự kết hợp giữa luyện kim, công cụ phép thuật và công nghệ khinh khí cầu. Tôi tự hào gọi phát minh này là... "Đại Thủ".
……見事な技術ですね。\n一時の万能感に酔いしれてしまうのも頷けます。=...Đó là một sự chế tác ấn tượng. Không trách mà bạn lại say sưa với cảm giác toàn năng tạm thời.
一言余計ですよ、カリンさん。\n私は万能なのです。=Không cần nói thô lỗ như vậy, cô Karin. Tôi thực sự là toàn năng.
あ、あわわわわ……！=A-Awawawa...!
なんと……！\nネズ耳がないと髪の色まで変化するのですか。\nふふ、研究のし甲斐がありますよ、ビカラさん？=Ôi chà...! Thậm chí màu tóc của bạn cũng thay đổi khi không có tai chuột? Haha, điều này thực sự đáng để nghiên cứu, cô Vikala
空に……\n空に逃げるなんて……=Nghĩ rằng bạn sẽ trốn thoát... lên trời...
逃げるとはまた随分な物言いですね。\n私は空を手に入れたのですよ。=Tôi đang trốn thoát, bạn nói? Đó cũng không phải hoàn toàn đúng. Tôi thậm chí còn cai trị cả bầu trời này.
自分が手に入れたものを好きに扱って、何が悪いのです？=Tôi đối xử với thứ tôi đã có theo ý mình thì có gì sai?
ビカラちゃんの大切なものを奪って……\nカリンさんと{playername}を傷つけて……\nその上、空まで好き勝手しようとするなんて……！=Lấy trộm thứ quý giá với Vikala... làm tổn thương Karin-san và {playername}... và trên hết, cố gắng làm bất cứ điều gì bạn muốn với bầu trời của chúng ta...!
許せない！！=NGƯƠI KHÔNG THỂ THA THỨ ĐƯỢC!!
その身で知りなさい！\n魔導の果てに極めし叡智を！\nエーテルブラスト！！=Hãy chịu bài học này trên cơ thể của chính ngươi! Trí tuệ tối thượng tại điểm cuối của phép thuật! Aether Blast!!
素晴らしい魔力ですね。\nですが……叡智の研鑚が甘いッ！！=Đó là một sức mạnh phép thuật tuyệt vời. Nhưng... sự theo đuổi trí tuệ của bạn quá YẾU!!
う、打ち消した……！？=H-Hắn đã xóa bỏ đòn tấn công của cô ấy...!?
腕に仕込まれた魔道具の力ですね。\nそれも、あの威力の魔法をしのげるほどに強力な……！=Đó là sức mạnh của công cụ phép thuật được tích hợp vào cánh tay của hắn. Có vẻ nó mạnh đến mức có thể ngăn chặn cả phép thuật tuyệt vời của cô ấy...!
では、次はこちらの番ですね……\nハァッ！=Vậy thì, đến lượt tôi rồi... Hah!
ッ！？\n急降下してきます！！　みなさん、避け──=...!? Hắn đang lao xuống! Mọi người, tránh đi!
遅いッ！！=Bạn đã quá muộn rồi!!
くぅっ！！=Gaaaa!!
はは、恐ろしい。\n距離をとらせていただきますよ。=Ha ha, trông cậu đáng sợ thật. Tôi sẽ giữ khoảng cách.
ジジ、ジータさん、大丈夫ですか！？\nお怪我は……=D-Djeeta, cậu ổn chứ?! Có bị thương không?!
だ、大丈夫……\nちょっとガードは甘くなっちゃったけど……=T-Tôi ổn... Tôi hơi chủ quan một chút...
グレートアーム……想像以上の速さでしたね。\n傲慢な名づけをしてしまうのもわかります。="Great Arm" (Cánh Tay Vĩ Đại) hử... Nhanh hơn tôi tưởng. Tôi có thể hiểu tại sao cậu dám đặt một cái tên kiêu ngạo như vậy.
……ふむ、力加減を見誤ってしまったようですね。\n少々驚かすだけのつもりだったのですが……\nやはり肉体言語というのは難しいものです。=...Hừm, dường như tôi đã đánh giá sai sức mạnh mình dùng. Tôi chỉ định làm cậu bất ngờ một chút, nhưng... Ngôn ngữ cơ thể thì khó xử lý với tôi thật.
それにしても、ジータさんのその能力……興味深いですね。\nまさか、そのような力があったとは……=Dù sao đi nữa, Djeeta, khả năng của cậu... Rất thú vị. Tôi không nghĩ cậu có loại sức mạnh đó...
彼のプリンセスナイトの力とはまた別の力なのでしょうか。\nいやはや、関心が尽きませんよ。=Đó có phải sức mạnh khác với sức mạnh Princess Knight của cậu không? Ôi trời, tôi không thể ngừng quan tâm.
{playername}の力のことも知ってるの？=Vậy cậu biết về sức mạnh của {playername}?
モーヴはアストライア大陸中に錬金生物を向かわせ、\n情報を得ているようです。\n私たちのことも、どこまで知られているか……=Mauve dường như đã gửi sinh vật giả kim khắp lục địa để thu thập thông tin. Tôi tự hỏi hắn biết bao nhiêu về chúng ta...
ははは、気になりますか？\nそうですね、大抵のことは知っていますよ。\n例えば……ジータさんがお父上との再会を望んでおられることもね。=Ha ha ha, cậu tò mò về kiến thức của tôi ư? Vâng, tôi biết hầu hết mọi thứ. Ví dụ như... Djeeta. Cậu muốn được đoàn tụ với cha mình.
仮に私がお父上の居場所を知っていると言ったら……\nジータさん、どうされますか？=Nếu tôi nói cho cậu biết tôi biết về nơi cha cậu đang ở... Cậu sẽ làm gì, Djeeta?
……知ってるの？=...Cậu thực sự biết điều gì chứ?
今お答えすることは控えましょう。\nですが、あなたが私の野望に協力していただけるというのなら……\nいくらでも。=Tôi sẽ không trả lời câu hỏi đó ngay bây giờ. Tuy nhiên, nếu cậu sẵn sàng hợp tác với tham vọng của tôi... thì có lẽ tôi sẽ thay đổi ý kiến.
……嘘、なんだよね。=...Cậu đang nói dối, đúng không?
どう思われてもかまいませんよ。\nただ、私には大陸中に広がる情報網があります。\n欲しい情報を手に入れるのは造作もない、ということをお忘れなきよう。=Tôi không quan tâm cậu nghĩ gì. Tuy nhiên, hãy biết rằng tôi có một mạng lưới thông tin trải khắp lục địa. Đừng quên rằng việc lấy bất kỳ thông tin nào tôi muốn, với tôi chẳng là vấn đề gì.
ああ、ついでと言ってはなんですが……\n私には飛空艇の知識もあります。\nあなた好みの騎空艇を作ることも可能ですよ。=Ồ, và nhân tiện... Tôi có chút kiến thức về khí cầu. Tôi thậm chí có thể làm một chiếc khí cầu theo ý thích và sở thích của cậu.
ジ、ジータさん……！\n惑わされないでください、あの人はハッタリをいう人です……\nきっと、きっとウソなんです……！=D-Djeeta...! Đừng để lừa bởi trò hề của hắn. Hắn là một kẻ lừa đảo chính hiệu... T-Tôi chắc chắn hắn lại nói dối...!
それは自己紹介というものですよ、ビカラさん。\n虚偽にまみれているのは、むしろあなたの方でしょう。=Nghe như một lời giới thiệu về bản thân, cô Vikala. Nếu có gì, cô mới là người đầy rẫy dối trá.
ネズ耳一つで別人のように立ち振る舞う……\nまるで芝居だ。あなたの本質とはとてもいえない。=Giả vờ như một người khác chỉ với một đôi tai chuột... Rõ ràng đó chỉ là một vai diễn cô đang diễn. Cô không thể gọi đó là bản chất thật của mình.
ですが、私はそれを悪いとは思いません。\n己を偽ることも生きる知恵の一つ。思考を放棄しなかった結果です。\nすでに申し上げたかもしれませんが、私は賢者を愛します。=Nhưng tôi không nghĩ đó là điều sai về đạo đức. Tự làm giả mình là một phần của trí tuệ trong cuộc sống. Đó là kết quả của việc không bỏ cuộc suy nghĩ. Như tôi đã nói, tôi yêu những người khôn ngoan.
……そこで、ビカラさんに提案があります。\n私があなたの相談役となりましょう。\n私の知識があれば、この大陸で活動に苦労することはありません。=...Vì vậy, tôi cũng có một đề nghị cho cô, Vikala. Tôi sẽ là cố vấn cá nhân của cô. Với kiến thức của tôi, cô sẽ không phải vật lộn với các hoạt động của mình trên lục địa này.
資金集めだけでなく、あなたの修行にも磨きがかかります。\n人心を掌握すれば、鼠神宮への評価も高まるでしょう。=Tôi sẽ không chỉ giúp cô gây quỹ, mà còn cải thiện việc huấn luyện của cô. Với sự giúp đỡ của tôi để giành được trái tim của mọi người, uy tín của cô và của Đền Thần Chuột sẽ tăng lên.
もう、一人で努力をする必要はないのですよ。=Như hiện tại... cô không cần phải nỗ lực thêm nữa.
私の元にくれば、みなさんはずっと一緒にいられます。\n世界を総べるために力を合わせる同志となるのですから。\nこれからは、孤独という言葉は失われるのですよ。=Nếu cô nhận giao dịch của tôi, tôi sẽ ở bên cô từng bước. Chúng ta sẽ trở thành đồng đội cùng nhau thống nhất cả thế giới. Từ đó, ngay cả từ "cô đơn" cũng sẽ bị xóa khỏi tâm trí của mọi người.
孤独……=Cô đơn...
そ、それ、は…………=Đ-Đó là t-tôi.........
～～っ！=...!
少年……忌々しい精神論者ですね。\nやはり、最初に取引をしようとした私の考えが正しかった──\n何ッ！？=Chàng trai trẻ... Bạn là một bác sĩ tâm lý đáng ghê sợ thật. Như mong đợi, tôi đã đúng khi quyết định giao dịch với bạn ngay từ đầu-... Cái gì!?
……ッ。=...Ugh.
ド、ドーちゃんが鳥に……！=Đ-Do-chan đột nhiên bay lên...!
噛みついた！？=Hắn cắn hắn?!
ビカラちゃん、ネズ耳も鳥と一緒にあるよ！\nドーちゃんと合流して！=Vikala, đôi tai chuột ở trên con chim vừa bị hắn cắn! Gặp Do-chan đi!
くっ……\n完全に自立して行動する魔道具でしたか……！=Ugh... Không ngờ đó là một đạo cụ phép thuật hoạt động hoàn toàn độc lập...!
ふう、これでよし！\n……さて、モーヴ！\nまだ悪役らしく取引を続けるのかい？=Phew, vậy là ổn rồi! ...Giờ thì, Mauve! Cậu vẫn tiếp tục làm những việc mờ ám như một tên phản diện hạng ba nữa chứ?
……もはや議論の余地はないようですね。\n荒事は避けたかったのですが──\n仕方ありません。=...Dường như không còn chỗ cho tôi tranh luận nữa. Tôi muốn tránh bạo lực, nhưng... Cũng chẳng còn cách nào khác.
改めて肉体言語とまいりましょうか。\n手加減は……しませんよ！=Hãy quay lại nói chuyện bằng ngôn ngữ cơ thể thuần túy. Lần này tôi sẽ không nương tay...!
同じ手は食わないよ！\nいけ、ドーマウス！！=Tôi sẽ không trúng chiêu trò đó lần nữa! Lên nào, Dormouse!!
邪魔をするなァッ！=Đừng cản đường tôi!
チッ、狙える部位が少なすぎる！\n忌々しい魔道具め！=Tch, tôi có thể nhắm vào quá ít! Mẹ kiếp phép thuật!
ハハッ！　どこを狙っているんだい！\nドーマウスのボディはスカスカのがら空きだよ？\nもっとよく見なくっちゃね！=Ha ha! Cậu đang nhắm vào đâu?! Cơ thể của Dormouse là rỗng, biết chứ? Cậu cần nhìn kỹ hơn!
みなさん、下がってください！\nここは私に！\n強酸の詰まったフラスコをくらいなさい！　てやあっ！=Mọi người, lùi lại! Đến lượt tôi! Tôi sẽ cởi chiếc bình chứa axit mạnh này ra! Teyaaa!
ふん！\nこの量の酸で、我がグレートアームを溶かせるとでも──=Hmph! Cậu nghĩ có thể hòa tan Great Arm của tôi bằng loại axit đơn giản này sao?
な、何……？\nアームの動きが鈍く……！！=C-Cái gì...? Cánh tay quý giá của tôi đang chậm lại...!!
ふふ、私が言ったことを信じてくださったんですね。=He he, vậy cậu tin lời tôi vừa nói.
嘘です。\nですが謝罪は致しかねます。=Đó là dối trá, không phải axit. Nhưng tôi sẽ không xin lỗi.
き、貴様……！！=C-Cậu...!!
あなたの術式のクセ、少しだけわかったんです。\nなので、取り急ぎ対抗策を立てさせていただきました。=Tôi đã học được chút ít về kỹ thuật giả kim của cậu, nên tôi quyết định nghĩ ra một giải pháp phòng thủ.
ああ、それと……\nモーヴさん、本性が出ちゃってますよ？=Ồ, và... Mauve, cuối cùng cũng lộ diện bản chất thật rồi.
ほざけぇえええええ！！！=Đừng nói nhảm!!!
みんな！\n私に力を貸して！\n決着をつけるよ！=Mọi người! Hãy cho ta sức mạnh! Kết thúc chuyện này thôi!
いくよ！\nみんなの力を合わせて……一つに！=Làm thôi! Cùng nhau, tất cả chúng ta hợp nhất thành... MỘT!
はぁあああああああ！！=Haaaaahhh!!
くっ……！\nなんという力……！！=Ugh...! Sức mạnh gì thế...!!
ねえ、モーヴ！\nずっと気になっていたことを言わせてもらってもいいかな？=Này, Mauve! Tôi có thể nói điều đã ấp ủ lâu chưa?
ぼくのドーマウスはね、魔道具なんかじゃないよ！\nぼくの大切な式神──仲間なんだ！\nきみなんかより、よっぽど頼りになる相談相手さ！=Đồ ngủ của ta không phải thứ công cụ ma thuật tầm thường! Đây là thần thú, đồng minh quý giá của ta! Và nó còn là cố vấn đáng tin cậy hơn ngươi nhiều!
きみは、一人で努力しているとぼくに言ったね？\nハハッ！　ちゃんちゃらおかしいよ！\nぼくにはドーマウスもネズミたちもいる！　それに……=Ngươi bảo ta đang một mình cố gắng, đúng không? Ha ha! Điên thật! Ta có Đồ Ngủ và bầy chuột! Và...
この旅で新しい仲間もできた！\nたとえ離れたとしても、ぼくたちの縁は切れないよ！=Ta đã có thêm bạn bè mới trên hành trình này! Dù có bị tách ra, những mối liên kết ấy sẽ không ai cắt đứt được!
……ビカラちゃんの言う通りだよ。\n私たちの縁は──\n絆は、あなたが思っているよりも強いんだ！=Hoàn toàn đúng, Vikala. Những mối liên kết mới của chúng ta mạnh hơn nhiều so với những gì họ tưởng tượng!
私と父さんの絆だって同じ！\nあなたの手を借りなくたって、自分自身で捜しだしてみせる！\n一人前の騎空士として！=Mối liên kết giữa ta và cha cũng vậy! Ta sẽ tự tìm ra nó mà không cần sự giúp đỡ của ngươi! Dưới tư cách một người phi hành đầy đủ!
そして……\nそんなみなさんのサポートをするのが私の役目です！\n私はいつだって、みなさんの味方ですよ！=Còn về ta... đó là nhiệm vụ và công việc của ta để hỗ trợ tất cả mọi người! Ta sẽ luôn ở bên cạnh!
あなたにいくら知識があっても、私たちは従わない！\nだから──=Dù ngươi có nhiều kiến thức đến đâu, chúng ta cũng sẽ không bao giờ vâng lời ngươi! Vì vậy...
あなたの野望はここまでだよ！！\nきみの野望はここまでだ！！\nあなたの野望はここまでです！！=Những tham vọng của ngươi đã kết thúc!! Đây là giới hạn của tham vọng ngươi!! Kết thúc cho những tham vọng ngốc nghếch!!
ああ……\n何故、私はあのとき考えすぎだと判断したのでしょう。\n転移魔法陣を使われていた段階で追及の手を緩めるべきではなかった……=Ahh... Tại sao lúc đó ta lại nghĩ mình suy nghĩ quá nhiều? Ta không nên lơ là khi chúng dùng ma pháp dịch chuyển...
私が思考を放棄した段階で、結果はすでに確定していたのか……\nそれほどまでに油断していたとは……\nやはり人は……思考を止めては…………ならない……=Vậy kết quả này đã được định sẵn khi ta bỏ cuộc suy nghĩ một cách ngốc nghếch... Nghĩ đến sự bất cẩn của mình... Con người... không được ngừng suy nghĩ...
ぐわぁあああああ！！=Gwaaaaahhh!!
全員の力を束ねたジータの一撃──\nその凄まじい光を受け、錬金術師の野望はかき消されていくのだった。=Đó là đòn ma thuật từ Djeeta, người đã tập hợp sức mạnh của mọi người. Khát vọng của nhà giả kim đã bị nhấn chìm bởi ánh sáng khủng khiếp của cô ấy.
二人とも、捕まってたんじゃなかったの？=Hai người không bị bắt sao?

Player Prompts
ちょうど飛空艇があるあたりにいたよ。=Anh ấy ở nơi hiện tại của chiếc khinh khí cầu
ジータ？=Djeeta?
よくもジータを！=Sao ngươi dám tấn công Djeeta!
モーヴの力なんていらないよ！=Các ngươi không cần sức mạnh của Mauve!
ジータは自分の力で騎空士になれる！=Djeeta, ngươi vẫn có thể trở thành người phi hành ngay bây giờ!
ビカラだって一人なんかじゃない！=Vikala, ngươi không đơn độc, không bao giờ!
僕たちを舐めるな！=Đừng coi thường chúng ta!

Final Chapter
無事に合流した{playername}たちは、自身の錬金術の成果を装着したモーヴと対\n峙する。全員の力を束ねたジータの一撃により、モーヴが抱いていた世界\n統治の野望は見事に打ち砕かれるのだった。=Đã đoàn tụ an toàn, {playername} và những người khác đối mặt với Mov, người được trang bị kết quả của nghiên cứu giả kim. Đòn tấn công của Jeeta, kết hợp sức mạnh của mọi người, đã vỡ tan tham vọng cai trị thế giới của Mov một cách lộng lẫy.
錬金術師の館での激闘から数日後──\n叡智の森を離れた{playername}たちは、\nランドソルにほど近い地点で休憩をとっていた。=Vài ngày sau trận chiến khốc liệt tại trang trại nhà giả kim, {playername} và những người khác đã rời Rừng Trí Tuệ và đang nghỉ ngơi ở một nơi gần Landosol.
うーん！\nこの辺りまでくると、ランドソルに帰ってきたって感じがするな～=Hừm! Khi đến khu vực này, cảm giác như đã trở về Landosol～
そうなのかい？\nぼくはまだ区別がつかないよ。\n早くこっちに慣れて、同じ感想を持ちたいな！=Thật ư? Cá nhân tôi, chưa thể phân biệt được. Tôi muốn làm quen với vùng đất này và có cùng cảm nhận như mọi người!
ビカラちゃんなら大丈夫！\nこれからゆっくりランドソルで過ごしたら、すぐに慣れるよ！=Nếu là Vikala thì dễ thôi! Cậu sẽ làm quen nhanh thôi nếu từ từ khám phá Landosol từ giờ trở đi!
ハハッ！\nこっちのみんなにとって、やっぱりランドソルはゆ～とぴあなんだね。=Ha ha! Với mọi người ở đây, Landosol thực sự là Yangtopia của các người.
ゆ～とぴあ？=Dương...topia?
みなさん、お茶がはいりましたよ～\nはい、どうぞ。=Mọi người, trà tôi pha đã sẵn sàng. Đây ạ.
熱いので気をつけてくださいね。\nところで、どんなお話をされていたんですか？=Nó còn nóng, xin hãy cẩn thận. À, các người vừa nói về chuyện gì vậy?
フーフーフー……\nああ、ゆ～とぴあについてね……ぅあっつ！=Huhuhuhu... À, về Yangtopia của mọi người... Uwah!
それにしても……\nジータ、剣が見つかってよかったね！\n愛用の剣だったんだろう？=Vẫn còn... Djeeta, tôi mừng là cậu đã tìm lại được kiếm! Cậu rất trân trọng thanh kiếm đó, đúng không?
うん！\nちゃんと戻ってきてホッとしたよ。=Ừ! Tôi nhẹ nhõm khi tìm thấy nó.
そ、そうだった？\nえへへへ……うれしいけど、あの杖を持って帰るわけにはいかないよ。=Ừ-ừm, thật ư? Hehehe... Tôi vui khi nghe thế, nhưng tôi không thể đem cây gậy đó về nhà.
モーヴが集めていた盗品の一つでしたからね。=Dù sao đó cũng là một trong những vật Mauve đánh cắp.
まさか館の中から盗品が山のように出てくるとはね。\nおかげで見過ごすこともできず、\nぼくたちが事後処理をするはめになったわけだけど……=Tôi không ngờ một núi đồ đạc đánh cắp lớn thế lại xuất hiện từ trang trại. Nhờ vậy, chúng ta không thể bỏ qua tình hình, và phải lo phần hậu quả...
比較的近い地域に【王宮騎士団（NIGHTMARE）】が\n遠征をしていたのが、不幸中の幸いでしたね。\n引継ぎも滞りなくできましたし。=Việc Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE đang thám hiểm ở khu vực tương đối gần là một điểm sáng. Họ đã có thể tiếp quản mà không vấn đề gì.
それだけじゃないよ。\nカリンがいなかったら、もっと時間がかかっていたに違いないさ。=Và không chỉ vậy. Nếu không có cậu, Karin, chắc chắn sẽ mất thêm thời gian nữa.
モーヴを応急処置してくれたのもカリンさんだもんね。\nそれも【王宮騎士団（NIGHTMARE）】と一緒に来てくれた\nお医者さんが驚くくらい完璧な……=Karin mới là người đã sơ cứu ban đầu cho Mauve. Và cô ấy làm quá hoàn hảo đến nỗi ngay cả bác sĩ đi cùng Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE cũng ngạc nhiên...
やっぱりカリンはなんでもできるね。\n本当にすごいよ！=Cậu thực sự có thể làm mọi thứ, Karin. Cậu thật sự tuyệt vời!
応急処置の心得も、仕事の内ですから。\nそれになにより……\nモーヴの傷も浅かったですし。=Sơ cứu là một phần công việc của tôi. Và quan trọng nhất... vết thương của Mauve khá nhẹ.
ああ、しぶといやつだったね。\nあの威力の直撃を受けて、まだ息があるなんて……\nいや、すごいのはやつの魔道具の方かな。=Ừ, hắn dai. Hắn trực tiếp đón đòn từ sức mạnh đó, mà vẫn còn thở... Không, có lẽ mình nên nói thứ ma cụ của hắn mới là kỳ diệu.
でも、生きててよかったよ。\n生きていれば、きっと考えが変わることもあると思う。=Nhưng tôi mừng là hắn vẫn còn sống. Miễn là hắn sống, tôi nghĩ hắn sẽ thay đổi cách suy nghĩ.
知識に固執するモーヴなら、なおさらその可能性がありますね。\n実際、彼の錬金術師としての実力は本物でした。\n過去の錬金術師が残した資料を読み解き、全て理解していましたから。=Với việc Mauve cuồng tri thức đến vậy, khả năng đó còn cao hơn. Thực tế, năng lực giả kim của hắn là thật. Hắn đã giải mã và hiểu được mọi tài liệu để lại bởi các bậc thầy giả kim trong quá khứ.
道さえ間違わなければ、人の役に立てるかもしれない、か。\nなんにしても、あいつが煩悩から解き放たれるのを祈るしかないね。=Miễn là cậu không đi nhầm đường, có lẽ cậu sẽ giúp được người khác, đúng không? Dù sao thì, tất cả chúng ta chỉ có thể cầu nguyện để anh ấy được giải thoát khỏi những ham muốn trần thế.
そういえば……\nジータさん、もう飛空艇のことは大丈夫ですか？=À, phải rồi... Djeeta, cậu ổn với chuyện chiếc khinh khí cầu đó rồi chứ?
あはは、なんとか。\n事件の証拠品ですから、持ってくるわけにはいかないですし。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の人たちに怒られちゃいますよ。=Ahaha, tạm thời ổn. Tôi biết đó là bằng chứng của vụ án, nên không thể mang theo. Nếu làm thế, Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE sẽ tức giận với tôi mất.
それに……\n飛空艇をあんな目に遭わせちゃうなんて……\nもうどんな顔して会えばいいのか……=Và... Tôi không ngờ lại để một chiếc khinh khí cầu quý giá trải qua trải nghiệm hủy diệt như vậy... Tôi không biết phải đối mặt với nó thế nào nữa...
おやおや？\nジータ、きみに暗い顔は似合わないよ！\n飛空艇だって、きっと許してくれるさ！=Ồ? Djeeta, vẻ mặt u ám không hợp với cậu chút nào! Tôi chắc chắn rằng tất cả các chiếc khinh khí cầu trên thế giới sẽ tha thứ cho cậu!
そ、そうかな……？=C-Cậu thật sự nghĩ vậy...?
……うんっ。=...Ừ.
あの飛び立ったときの感覚……\nすごかったなぁ……ドキドキしてゾクゾクしたよ。\nあれはちょっと忘れられないな……=Cảm giác khi tôi cất cánh... Thật tuyệt vời... Trái tim tôi đập thình thịch đến mức rùng mình. Tôi không thể quên trải nghiệm đó...
……私、やっぱり私、騎空艇が欲しい。\n前からずっと欲しかったけど、もっともっと欲しくなっちゃった！=...T-Tôi thực sự, thật sự muốn một chiếc khinh khí cầu. Tôi luôn muốn có một chiếc, nhưng giờ tôi còn muốn hơn!
今回の飛空艇のことは諦めるけど……\nいつか、また別の方法で手に入れられるように頑張るよ！=Lần này tôi sẽ bỏ cuộc chiếc khinh khí cầu đó, nhưng... Đến một ngày nào đó, tôi sẽ cố gắng hết sức để có được một chiếc mới theo cách khác!
ハハッ！\nその意気だよ、ジータ！=Haha! Đúng tinh thần đó, Djeeta!
あ、でも飛空艇の操舵はもっと勉強したほうがいいかもね？\nそれか今のうちに腕のいい操舵士を見つけておくとか♪=Ồ, nhưng có lẽ cậu nên dùng thời gian này để học thêm về cách lái khinh khí cầu? Hoặc có thể tìm một hoa tiêu lành nghề trong khi còn cơ hội! ♪
うう……\nどっちも検討します……=Ugh... Tôi sẽ cân nhắc cả hai lựa chọn...
……さてと。\nそろそろ休憩はおしまいにしましょうか。\n日が暮れる前にはランドソルに着きたいですからね。=...Vậy thì. Chúng ta kết thúc ngày hôm nay đi. Tôi muốn quay về Landosol trước khi mặt trời lặn.
ランドソルか。\n……いよいよ、この旅も終わりだね。=Landosol, hử? ...Vậy là chuyến đi này cuối cùng cũng kết thúc.
まさかの連続で息つくヒマもなかったけど……\n振り返ってみれば、悪いことばかりじゃなかったね。\n刺激的でエキセントリックな時間だったよ！=Tôi không có thời gian để thở phào sau mỗi tình huống bất ngờ và sự tiết lộ, nhưng... Nhìn lại, không phải tất cả đều tệ. Đó là một khoảng thời gian kích thích và kỳ quặc!
こんな気持ちになったのは……\n鼠神宮を旅立ってから初めてさ。=Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy như vậy kể từ khi rời Đền Chuột.
……私も普段とは違う経験ができて、とても楽しかったです。=...Còn tôi, tôi có một trải nghiệm khác thường so với thường ngày, và rất vui.
トラブル解決の旅なのに、こんなふうに思っては失礼ですよね。\nそれでも……楽しかった、と言いたくなってしまいます。=Có lẽ thô lỗ khi nghĩ như vậy, vì đây là một chuyến đi để giải quyết rắc rối. Dù sao... Tôi muốn nói với tất cả mọi người rằng tôi thực sự đã vui.
なので……みなさん。\n一緒に旅をしてくださって、本当にありがとうございました。=Vậy nên, mọi người... Cảm ơn tất cả vì đã đi cùng tôi.
……ハハッ、そうだね。\n楽しかった。とっても楽しい旅だったよ！=...Haha, cậu nói đúng. Đó vui thật. Đó là một chuyến đi thật vui!
ハハッ！\nドーマウスも同じだってさ！=Haha! Chuột Nhỏ cũng nghĩ vậy!
……ねっ。\nみんなは、ランドソルに帰ったらどうするの？=...Này. Các cậu sẽ làm gì khi quay về Landosol?
私はギルド管理協会に戻ります。\n休んでいる間のお仕事も溜まっているでしょうし……=Tôi sẽ quay về Hiệp hội Quản lý Guild. Có lẽ tôi có rất nhiều công việc đang chờ từ thời điểm tôi đi 'nghỉ'...
ぼくたちは、しばらくランドソルにいるよ！\nこっちの大陸では、ランドソルを起点に活動しようと思ってるんだ。=Tôi và Chuột Nhỏ sẽ ở Landosol một thời gian! Trên lục địa này, chúng tôi đang nghĩ đến việc sử dụng Landosol làm căn cứ hoạt động.
そっか。\nみんな……みんな、ランドソルにいるんだね。\n私も同じ！　ランドソルにいるよ！=Ra vậy. Vậy là tất cả các cậu... sẽ ở Landosol. Tôi cũng không khác! Tôi cũng sẽ ở trong thành phố!
……本当はね？\nこの前言ったみたいに、これからもみんなと旅をしたい。\n騎空団として、世界中を冒険したいんだ。=...Các cậu biết không? Như tôi đã nói trước đây, tôi muốn tiếp tục đi du lịch với mọi người nếu có thể. Với tư cách là thành viên của Skyfarer Crops, tôi muốn khám phá cả thế giới rộng lớn.
でも、みんなにはみんなの生き方があることも分かってる。\nだから、無理強いなんてしないよ。\nでも……いつかまた、こんなふうに……=Nhưng tôi cũng biết rằng mọi người đều có lối sống riêng. Vì vậy tôi sẽ không ép buộc ai làm gì. Nhưng... một ngày nào đó, tôi ước chúng ta có thể tái ngộ như thế này lần nữa...
冒険をしてくれないかな？\n私と──みんなで！=Các cậu có muốn đi phiêu lưu lần nữa không? Cùng tôi và mọi người khác!
……やれやれ、何を言いだすかと思えば。\nジータ、まったくきみって子は……=...Thôi đi, tôi đang nghĩ cậu sẽ nói gì. Djeeta, cậu thật sự là...
そんなこと当たり前じゃないか！\nハハッ！=Chẳng phải rõ ràng là tôi rất muốn sao?! Haha!
私も喜んで！\n早めにご連絡いただければ、今回以上にしっかりと準備してきますよ。=Tôi sẽ rất vui lòng! Nếu cậu liên lạc với tôi sớm, tôi sẽ sẵn sàng hơn trước.
みんな……\nありがとうっ！\nえへへ、なんだか安心しちゃった！=Mọi người... Cảm ơn! Ehehe, tôi thấy nhẹ nhõm!
ランドソルか……\nぼくにとっても思い入れのある場所になるといいな。=Landosol, hử... Tôi hy vọng nó sẽ trở thành một nơi tôi cũng có thể yêu thích.
でしたら、心配はいりませんよ。\nきっと素敵な場所に……\nいいえ、きっとゆ～とぴあになると思います。=Về vấn đề đó, cậu không cần lo lắng. Tôi chắc chắn rằng nó sẽ trở thành một nơi tuyệt vời với cậu... Không, tôi nghĩ nó sẽ là chính Yangtopia của cậu.
誰にとっても大好きな場所になるようにと……\nそう願って、私は働いていますから。=Tôi đang nỗ lực biến nó thành một nơi mà mọi người yêu thích... Đó là điều tôi hy vọng đạt được.
ハハッ！　そうだったね！\nだったら大船に乗ったつもりでいさせてもらうよ！\nいや、ここは大船じゃなくて大型騎空艇かな？=Haha! Đúng vậy! Trong trường hợp đó, tôi sẽ coi nó như một con tàu lớn! Không, có lẽ một chiếc thuyền không phù hợp, thì sao nếu là một chiếc khinh khí cầu của người du hành trời, được chứ?
あはは！\nそれなら私も乗り込んじゃおっと！=Ahaha! Trong trường hợp đó, tôi cũng sẽ tham gia!
よーし！　じゃあ帰ろっか！\n私たちの街、私たちのゆ～とぴあ！\n私たちの──ランドソルへ！=Được rồi! Vậy chúng ta về nhà thôi! Đến thành phố của chúng ta, Yangtopia của chúng ta! Đến Landosol của chúng ta!
おーっ！！=Ôiii!!
一つの冒険を終え、更なる絆を深めた{playername}たち。\nそんな彼らの真上には、果てしなく蒼い空が広がっていた。\nどこまでも、どこまでも──={playername} và những người khác đã kết thúc cuộc phiêu lưu và củng cố mối quan hệ. Và ngay phía trên họ, một bầu trời xanh vô tận trải rộng. Xa tít tắp...

Player Prompts
杖も似合ってたけどね。=Nhưng cây gậy đó trông hợp với cậu đấy.
それにモーヴのことも。=Còn về Mauve...
それに、いいこともあったでしょ？=Hơn nữa, cậu đã có một khoảng thời gian vui vẻ, đúng không?
僕はバイト！=Tôi sẽ làm việc bán thời gian!
いつだって声をかけてね！=Gọi tôi bất cứ khi nào cậu muốn!
僕も楽しかったよ。=Tôi cũng rất vui.

