牧場を警備するシオリの元へ主人公が配達に訪れる。届いた荷物からニャットのエサ代がかさんでいる事を知ったシオリは、牧場に負担をかけないよう新たな仕事を求めて、レンジャー合宿の門戸を叩くのだった。=Người hùng đến thăm việc giao hàng cho Shiori, người canh giữ trang trại. Cô ấy biết hành lý đã được nhận từ người gửi hàng, và Shiori biết một công việc mới trong khi tìm kiếm một công việc mới để trang trại không bị gánh nặng.

ある晴れた日。あたたかい日差しを感じながら\nシオリとニャットはのどかな牧場を警備していた。=Vào một ngày nắng đẹp, cảm nhận ánh nắng ấm áp trên da, Shiori và Nyatt đang canh giữ đồng cỏ yên bình.
グルル……=Grrrrr......
いけませんね、どうしても眠くなっちゃいます……=Không thể tránh khỏi, dù thế nào chúng ta cũng thấy buồn ngủ...
平和な時だからこそ、気を抜いちゃいけないのに。=Đặc biệt là trong thời bình, chúng ta không thể lơ là cảnh giác.
ね？　ニャットちゃん。=Đúng không, Nyatt?
グルル……？=Gururu...?
ニャットちゃん？　急にどうしたの──=Nyatt? Chuyện gì vậy đột ngột──
荷物の配達に来たよ。=Tôi đến để giao một gói hàng.

あ、{playername}さん。\nこんにちは。=Ồ, {playername}.\nChào buổi chiều.
ほら、ニャットちゃん。\nお仕事の邪魔しちゃダメですよ。=Nào, Nyatt. Đừng cản trở công việc của chúng ta.
ゴロゴロゴロ……♪=Meo...♪
ふふっ、うれしそう……♪\n何度も来てくれるから、すっかり懐いちゃいましたね。=Fufu, trông nó vui quá... Vì cậu đã đến nhiều lần, nó đã trở nên rất thân thiện với cậu.
それにしても、今日はずいぶん大荷物ですね。\n運ぶの、お手伝いします。=Nhưng vẫn thôi, gói hàng hôm nay khá lớn. Tôi sẽ giúp cậu mang.
よい、しょ……=Nhấc lên!
ありがとう。=Cảm ơn.
いいえ、どういたしまして。\nもともと、全部うち宛の荷物ですから。=Không, đừng nhắc đến chuyện đó. Thực ra, tất cả các gói hàng ban đầu đều được gửi đến chúng tôi.
よかったら、あなたも少し休憩していってください。\nお茶でも淹れます……あの、どうかしましたか？=Xin cứ tự nhiên nghỉ ngơi ở đây nếu bạn muốn.
今日はいつもの配達だけじゃなくて、\n代引きの荷物もある……？=Hôm nay không chỉ có giao hàng thông thường, mà còn có gói hàng thu hộ...?

あ、本当ですね。\nどうしよう、マヒルさんは牧場に出ていてしばらく戻ってこないし……=Ồ, đúng rồi. Chúng ta nên làm sao đây? Mahiru đang ở đồng cỏ và sẽ mất một lúc mới về...
えっと……このままお待たせするのも悪いですし、\nいったん私が立て替えますね。=Ừm...không nên để họ chờ đợi, vậy để tôi trả tiền trước đi.
金額は……えっ、こんなに。=Số tiền là...gì, nhiều vậy sao?
あっ、いえ……なんでもないです。\nちょっと待っててくださいね。=Ồ, không...chẳng có gì. Xin chờ một chút.
いち、じゅう、ひゃく、せん……数え間違いじゃない。=Một, mười, một trăm, một nghìn...tôi đếm nhầm phải không?
こんなにお金がかかるものって、\nマヒルさん、いったい何を買ったんでしょう？=Mahiru đã mua thứ gì mà tốn kém vậy?
品目は……ペットフード？=Món hàng là...thức ăn cho thú cưng?
ふぃー、疲れたべや。\n今日の仕事おーしまいっと。=Phew, mệt rồi. Hôm nay làm việc xong rồi.
お邪魔してます。=Xin lỗi.
おっ、あんちゃんでねぇか。\nなした？　なんか用事でもあったべか？=Ồ, là cậu, An-chan. Có chuyện gì vậy? Có việc gì cần tôi không?
マヒルさん、あの……これなんですけど。=Mahiru, về chuyện này...
ん？　……ああー！\nそっか、今日届く予定だったべか。=Hảm? Ồ! Đúng rồi, hôm nay là ngày giao hàng.
いやー、すまねぇ。\nすぐお金持ってくっから、ちょっと待っててくんろ。=À, xin lỗi. Tôi sẽ đi lấy tiền ngay, nên xin chờ một chút.
そんじゃあんちゃん、配達お疲れさま。\nまた今度、遊びに来てけろ～！=Được rồi, An-chan. Cảm ơn vì đã giao hàng. Lần sau ghé chơi nhé!
……あの、マヒルさん。\nさっきの荷物って……=...Ừm, Mahiru. Về gói hàng ban đầu...


ああ、ニャットちゃんのご飯だべか？\nいつもんとこが在庫切らしちまったみてぇでなぁ。=À, là thức ăn của Nyatt à? Có vẻ như chúng ta đã hết hàng ở nơi thường mua.
こないだ、行商のついでに注文したはいいけんど……\n届くのが今日だって忘れてたべさ。=Tôi đã đặt nó từ một người bán rong vài hôm trước, nhưng quên là hôm nay sẽ giao.
なーんだ、シオシオ。暗い顔して？\nそんな顔してたら、せっかくの美人さんが台無しだべや。=Sao vậy, Shio-shio? Trông cậu buồn bã quá. Với khuôn mặt đó, cậu sẽ bỏ lỡ cơ hội gặp một người đàn ông đẹp trai.
【牧場（エリザベスパーク）】のみんなを食べさせるのも、\nギルドマスターのオラの仕事だべ。=Cho tất cả mọi ăn ở trang trại Elizabeth Park cũng là công việc của guild master.
あははっ。もちろん、ニャットちゃんもな♪=Ahahaha, tất nhiên, cả Nyatt nữa.
だから、お金のことは気にすんな。\nむしろこんなめんこい家族が増えてシオシオに感謝してるべ。=Vậy đừng lo về tiền bạc. Ngược lại, chúng tôi biết ơn vì có những thành viên gia đình dễ thương như vậy nhờ Shio-shio.
マヒルさんはああ言ってくれましたけど……\nでも、毎月あんなにお金が掛かっていたなんて。=Mahiru đã nói với tôi, nhưng tôi không hề biết rằng nó tốn kém đến vậy mỗi tháng.
私、知らなかった。\nマヒルさんにも言われたことはなかったし……=Tôi không biết. Mahiru chưa bao giờ nói với tôi...
ううん、違う……\nずっと見えないようにしてくれてたんだ。=Không, không phải vậy... cô ấy cố tình giấu tôi.
ニャットちゃんを拾ってきたのは私だから。\n私が、気を遣わなくても済むように。=Tôi là người đã đưa Nyatt về nhà. Tôi muốn tiết kiệm sự lo lắng cho cậu.
グルルルル……=Gurururururu...
ニャットちゃん、心配してくれてるの？\nごめんね、大丈夫だから。=Nyatt, cậu lo lắng phải không?\nXin lỗi, không sao đâu.
ただでさえお世話になっているのに\nこれ以上、負担を掛け続けるわけにはいきません。=Mặc dù cô ấy chỉ mới chăm sóc tôi.
I cannot continue to burden ourselves with this.
私も、ちょっとずつだけど元気になってきたし。\n今なら何か新しいお仕事とかできるかも……=Đặc biệt là vì tôi bắt đầu cảm thấy khá hơn một chút. Có lẽ tôi có thể tìm một công việc mới hay gì đó...
こんなこともあろうかと……じゃーん。=Để phòng ngừa, ta-da!
ここに、ちょうど【牧場（エリザベスパーク）】宛に\n送られてきた求人情報誌があります。=Đây là tạp chí tuyển dụng vừa mới được gửi đến trang trại Elizabeth Park.
リンちゃんがこっそり捨てようとしてたのをもらいました。\nニャットちゃん、これでお仕事を探してみましょう。=Tôi lấy nó từ Rin, người đang cố gắng bỏ đi thầm lặng. Hãy tìm việc với Nyatt, được chứ?
えっと、牧場の警備があるから……\nその合間にできそうなお仕事、がいいよね。=Để xem... có bảo vệ ở trang trại, vậy một công việc chúng ta có thể làm trong giờ nghỉ sẽ tốt, đúng không?
そうなると内職……かな？\n造花のお花作りとか、商品のシール貼りとか。=Đó sẽ là thứ như làm việc từ xa, đúng không? Làm hoa nhân tạo hoặc dán nhãn vào sản phẩm.
でも、牧場までわざわざ運んできてもらって、\nそれをまた市内まで持っていくのは大変ですし……\n送ったりしたら往復の送料だけで赤字になっちゃいそう。=Nhưng sẽ khó khăn để vận chuyển chúng ra thành phố và quay lại, chỉ vì thế. Chỉ phí vận chuyển thôi cũng sẽ khiến chúng ta lỗ nhiều hơn kiếm được.
あっ、クレープ屋さんのアルバイト……♪\nかわいいエプロンを着てクレープを作るの、楽しそうだなぁ……=À, làm việc ở tiệm bánh crepe...♪ Mặc một chiếc apron dễ thương và làm bánh crepe nghe thật vui......
えっと、内容は……？=Để xem, nó nói về gì?
「時給1000ルピ。曜日、時間帯は応相談。\n※尚、応募者によっては別の業務を依頼することもあります。\n腕に覚えのある冒険者、求む……！」="Lương theo giờ: 1000 Rupies. Ngày và thời gian có thể thương lượng. ※Tùy theo ứng viên, chúng tôi có thể yêu cầu các nhiệm vụ khác. Đang tìm kiếm nhà mạo hiểm có kinh nghiệm...!"
クレープ屋さんなのに冒険者の募集……？\nちょっと変な求人ですね。次は……=Một tiệm bánh crepe... tìm kiếm nhà mạo hiểm? Đăng tuyển việc làm kỳ lạ quá. Tiếp theo...
「開発した新薬の被検──治験対象を募集中。\n腰痛肩こり慢性疲労、なんでも治す万能薬（の予定）。\n現時点では99％安全性は保証されています。」="Chúng tôi đang tuyển dụng đối tượng thử nghiệm cho một loại thuốc mới phát triển. Chúng tôi có thể chữa được mọi thứ, từ đau lưng đến cứng vai và mệt mỏi mãn tính (hy vọng). Ở giai đoạn này, chúng tôi có thể đảm bảo thuốc an toàn 99%."
新しいお薬の試験……\n気になるけど、期間が長くて難しいですね……=Tôi quan tâm đến loại thuốc mới, nhưng thời gian dường như quá dài và phức tạp...
「要人警護、警備を中心に幅広い業務に当たってもらいま～す★\nドラゴン族だと特別に報酬アップだよ～★\n※面接時、魔道具による機密保持契約の締結必須。」="Chúng tôi đang tìm kiếm nhân sự làm việc trong nhiều lĩnh vực, chủ yếu là bảo vệ VIP và an ninh.★ Nếu bạn là rồng, chúng tôi sẽ trả thêm tiền~★. ※Thời gian phỏng vấn, ký thỏa thuận bảo mật bằng công cụ ma thuật là bắt buộc."
この要人警護なら、なんとかなりそうだけど……\nやけに補足事項が多いのが不安だなぁ。=Nếu là bảo vệ VIP, có vẻ như thứ chúng ta có thể làm, nhưng các ghi chú bổ sung hơi...


えっと、他のお仕事は……\nあれ、ページの間に何か挟まってる？=Ừm, hãy xem các công việc khác... Hả, có thứ gì kẹt giữa các trang?
これは……=Đây là……
それから数日後──=Vài ngày sau──
という感じで、新しいお仕事を探していたんです。=Vậy, tôi đang tìm một công việc mới.
それで、これが挟まってたんですけど……=Tôi đang lật qua cuốn booklet, rồi phát hiện thấy cái này bị kẹt trong này...
……合宿案内？=...Một tờ rơi trại huấn luyện?
はい。レンジャー系の専門資格が取れる合宿があるらしくって。\n私、これに行ってみようと思うんです。=Đúng vậy. Có vẻ như có một trại huấn luyện nơi bạn có thể lấy được chứng chỉ chuyên môn cho công việc dạng Ranger. Tôi đang nghĩ đến việc đi đây.
ここで専門資格を取ると、\nギルド管理協会の公認ギルドから\nお仕事をもらえたりするみたいで。=Nếu bạn lấy được chứng chỉ chuyên môn ở đây, bạn cũng có thể nhận được công việc từ các guild được Hiệp hội Quản lý Guild chứng nhận.
それに……ニャットちゃんにも\n何かお仕事ができるようにしてあげたいんです。=Hơn nữa... Tôi cũng muốn tìm một ít việc cho Nyatt nữa.
ニャットちゃんにも？=Cả cho Nyatt nữa?
ええ、この合宿はレンジャー資格のカリキュラムと並行して、\nパートナーとなるレンジャーアニマルの訓練も行えるみたいなんです。=Vâng, có vẻ như ngoài chương trình đào tạo chứng chỉ Ranger, trại huấn luyện còn cung cấp đào tạo bạn đồng hành cho động vật Ranger.
私、ニャットちゃんに前からちょっとずつ、\n牧場の見回りなんかの仕事を教えていたんです。=Tôi đã dạy Nyatt từ từ về những nhiệm vụ như tuần tra trang trại.
ニャットちゃんを飼い始めたのは、私ですから。\n私が、ニャットちゃんが安心して\nここに居られるようにしてあげないと。=Tôi là người bắt đầu chăm sóc Nyatt, nên tôi phải đảm bảo Nyatt có thể cảm thấy an tâm ở đây.
ニャットちゃんを怖がったり、\n『危険な魔物』だって言う人にも、\nそうじゃないってことを、わかってもらえると思ったんです。=Tôi nghĩ rằng những người sợ Nyatt, hoặc những kẻ nói hắn là "quái vật nguy hiểm", cuối cùng cũng có thể hiểu rằng hắn không phải vậy.
それで、応募要項を確認したところ、\nニャットちゃんも大丈夫そうだったので。\nこれを機に、レンジャーアニマル認定めざして頑張ってみようかと。=Vì vậy, khi tôi kiểm tra các yêu cầu đăng ký, có vẻ như Nyatt cũng sẽ ổn. Tôi sẽ cố gắng hết sức để trở thành một Động vật Ranger được chứng nhận với cơ hội này.
現状を変えたいなら、私が変わらないといけないですから。=Hơn nữa, nếu tôi muốn thay đổi tình hình hiện tại, tôi phải thay đổi chính mình.
その合宿、僕も行っていい？=Tôi cũng có thể đi đến trại huấn luyện đó được không?
{playername}さんも？\nええ、申込自体はまだ間に合いますけど……={playername} cũng muốn đi? Vâng, vẫn còn thời gian để đăng ký, nhưng...
合宿の案内を見てたら、興味が湧いてきたんですか？\n私も、あなたが一緒なら心強いです。=Bạn trở nên quan tâm đến tờ rơi trại huấn luyện rồi à? Sẽ thấy yên tâm hơn nếu bạn ở cùng tôi.
私が受けるのはレンジャー育成コースですけど、\n{playername}さんも同じコースで大丈夫ですか？=Tôi sẽ học Khóa đào tạo Ranger, nhưng liệu {playername} có thể học cùng khóa được không?
もちろん！=Tất nhiên rồi!
わかりました。\nそれじゃあ、私の方で申し込みをしておきますね。=Được rồi, tôi hiểu. Vậy, tôi sẽ đăng ký cho cả hai chúng ta.
そして、後日──=Và sau đó, sau này──
シオシオ、忘れ物ねぇか？\nこのジャム、荷物に入れとくど。\n喉にいいから、咳が出るときにちょっとずつ食べるといいべ。=Shio-shio, em đã có đủ mọi thứ cần thiết chưa? Chị để mứt này vào hành lý của em. Nó tốt cho cổ họng, nên ăn từ từ khi em ho.
あとは、うちにある常備薬と、ばんそうこうと、\nおなか空いた時用の乾パンと、交通安全のお守り、\nあんちゃんへの手土産に、えっと──=Chị cũng có một ít thuốc cấp cứu, băng dính, bánh mì khô cho khi đói, bùa hộ mệnh giao thông, và một món quà cho An-chan. Ưm...
マ、マヒルさん……\nもう鞄がぎゅうぎゅうで、これ以上入らないです。=Mahiru, cái túi của chị đã đầy rồi và không chứa được thêm gì nữa.
っとと、そっか。わりぃ。\nつい心配であれもこれも用意しちまった。=Ồ, phải rồi. Xin lỗi vì chuyện đó. Chị chỉ lo lắng và chuẩn bị quá nhiều thôi.
でもシオシオが合宿か～\nこの前、相談を受けた時はびっくりしたべよ。=Nhưng, khi Shio-shio nói muốn đi trại huấn luyện, chị đã rất ngạc nhiên.
ごめんなさい、急な話で。\nでも、私……どうしても、やってみたいんです。=Xin lỗi vì thông báo đột ngột thế này. Nhưng... thực sự em muốn thử.
謝ることねぇべさ、やりたい事があんのはいい事だべ。\nオラにも、いつか漫才で大爆笑を取るっていう立派な夢があるべさ。=Không cần xin lỗi. Có một điều mình muốn làm là điều tốt. Ngay cả chị cũng có một giấc mơ tuyệt vời là một ngày nào đó sẽ khiến mọi người cười với một vở kịch hài.
だからシオシオが行きてぇなら……オラ、心から応援する。\nつって、今生の別れってわけでもねぇしな。=Vì vậy nếu Shio-shio muốn đi... chị sẽ ủng hộ em từ tận đáy lòng. Và đây không phải là lời tạm biệt suốt đời hay thứ gì như vậy.
お！　そうこう言ってる間に、お迎えが来たみたいだべ。=Ồ! Có vẻ như xe của em vừa đến trong lúc chúng ta đang nói chuyện.
準備万端だね。=Em chuẩn bị rất tốt.
ええ、今日のために備えましたから。\n……それじゃ、マヒルさん。行ってきますね。=Vâng, em đã chuẩn bị cho ngày hôm nay. Vậy thì, Mahiru, em đi đây.
ああ、いってらっしゃい。=Ừ, cẩn thận nhé.
しっかり頑張るべ、シオシオ。=Làm ơn cố gắng hết sức nhé, Shio-shio.
それから、シオリと{playername}は馬車に揺られ、\nランドソルから離れたハンターズギルドの合宿所へ向かった。=Và sau đó, Shiori và {playername} đi xe ngựa và hướng đến trại huấn luyện của Hiệp hội Thợ săn, xa khỏi Landosol.
そこに待っていたのは──=Đang chờ họ ở đó là──
お待ちしておりました。\n主さま、シオリさま。それにニャットさまも。=Tôi đã chờ ngài và cô Shiori, và cả Nyatt nữa.
コッコロちゃん？　どうしてここに……=Kokkoro?\nCô làm gì ở đây...?
主さまから、こちらの合宿では\nサバイバルで役立つスキルを\nご教授いただけるとお聞きしたのです。=Tôi nghe từ ngài rằng trại huấn luyện này sẽ dạy bạn một số kỹ năng hữu ích trong sinh tồn.
今後の冒険に役立つ技術を習得することで、\nより一層、主さまのお役に立てるようになれればと。=Tôi hy vọng rằng nó có thể giúp Chủ Gấu của tôi hữu ích hơn cho ngài, thưa ngài, bằng cách học những kỹ thuật sẽ hữu ích cho những cuộc phiêu lưu tương lai.
わんっ！=Gâu!
こちらの、わんわんの主さまもご一緒に、です。=Và Chủ Gấu của tôi cũng tham gia cùng chúng ta.
それに、わたくしの里でも\n昨今は自然との共生が課題になってまして。=Hơn nữa, ở làng của tôi, sự cùng tồn tại với thiên nhiên gần đây đã trở thành một vấn đề.
里を守るために魔物を追い払ったりもしますが、\nお互い平和に暮らせるなら、それに越したことはありませんから。=Trong khi chúng tôi đẩy lùi quái vật để bảo vệ làng, sống hòa bình với nhau là điều tốt nhất có thể.
あとは……主さまが合宿に参加されるなら、\nやはり、ここはわたくしもご同行せねばと思いまして。\nはせ参じた次第にございます。=Hơn nữa, nếu ngài tham gia trại huấn luyện, thì tôi cảm thấy mình phải đi cùng ngài.
そうだったんですね。\nよろしくお願いします、コッコロちゃん。=Ồ, điều đó có lý.\nCảm ơn vì đã đi cùng chúng tôi, Kokkoro.
はい、こちらこそよろしくお願いします。\nシオリさま。=Không, cảm ơn cô,\ncô Shiori.
合宿受付=Tiếp đón trại huấn luyện
──はい、こちらが合宿の詳細資料になります。\n部屋番号の確認もお願いしますね。=──Vâng, đây là thông tin chi tiết về trại. Vui lòng xác nhận cả số phòng của bạn nữa.
ありがとうございます。\n私とコッコロちゃんは同じお部屋ですね。=Cảm ơn rất nhiều.\nKokkoro và tôi ở cùng phòng, đúng chứ?

主さまは、お一人で大丈夫でしょうか？=Ngài có ổn không khi ở một mình?
寝かしつけの子守歌や、歯磨きのお世話など、\nやはりわたくしがご一緒の部屋になるよう、相談を……=Tôi có thể giúp đỡ với việc hát ru và đánh răng nếu ngài muốn tôi ở cùng phòng...
大丈夫だよ。=Tớ sẽ ổn thôi.
主さまがそうおっしゃるのであれば……\nしかし、やはり心配……=Vâng, thưa ngài, nếu ngài nói vậy... Nhưng tôi vẫn lo.
獣人の教官=Giảng viên người Thú.
君たちが今期の教習生たちか。\nよく来てくれた。=Các ngươi là học viên khóa này. Chào mừng.
初めまして。お世話になります。=Rất vui được gặp. Cảm ơn ngài đã acccept chúng tôi.
さっそく明日からカリキュラムが始まるから、\nまずは長旅の疲れを取って、英気を養ってくれ──=Chương trình học sẽ bắt đầu vào ngày mai, vậy hãy nghỉ ngơi và lấy lại sức lực sau chuyến đi dài.
青年の声=Giọng nói của người đàn ông trẻ
こ、これ以上こんな場所にいられるかーーっ！！=Tôi không thể chịu được nơi như thế này nữa!!
教官の声=Giọng nói của một giảng viên
そんな根性でレンジャー幹部になれると思ってるのか貴様ァ！\nここまで流した血と汗と涙を裏切るなッ！　腕立て伏せ用意！=Các ngươi thực sự nghĩ mình có thể trở thành sĩ quan thợ săn với thái độ đó?! Đừng phản bội mồ hôi, nước mắt và máu mà các ngươi đã đổ để đến được bước này! Chuẩn bị chống đẩy lên!
くぅっ！　りょ、了解っ……！　一、ニっ……！=Kuu! Dạ, dạ...! Một, hai...!
あの、あれは一体……？=Cái gì vậy...?
ああ、レンジャーの幹部候補生クラスだね。\nたまに出るんだ。訓練の厳しさに脱走しようとする輩が。=Ồ, đó là lớp học viên ứng cử viên sĩ quan thợ săn. Thỉnh thoảng lại có người cố gắng trốn khỏi sự khắc nghiệt của buổi tập luyện.
大丈夫！　君たちは一般のレンジャー育成コースだから。\nあそこまでは厳しくないよ。あそこまでは。=Đừng lo, các ngươi ở lớp phát triển thợ săn thông thường, nên sẽ không khắc nghiệt đến thế. Không đến thế đâu.
この合宿って……=Khu tập luyện này...
ハンターズギルドが管轄するここの合宿は、\n訓練がとても厳しいことで有名なんです。\nその代わり、実用的なスキルを学べるって評判なんですよ。=Khu tập luyện này, trực thuộc Hiệp hội Thợ săn, nổi tiếng với chương trình đào tạo rất nghiêm khắc. Tuy nhiên, nó cũng được biết đến là nơi bạn có thể học được kỹ năng thực tế.
わたくしも、より実践的な勉強をしたかったので。\nおや、主さま。少し顔色がすぐれませんね……？=Tôi cũng muốn học thêm nhiều thứ thực tế. Ôi chao, thưa ngài. Nước da của ngài trông không được tốt...
長旅で疲れちゃいましたか？\nそれなら明日に備えて、早めに休むことにしましょうか。=Ngài có mệt mỏi vì chuyến đi dài không? Vậy hãy nghỉ ngơi sớm để chuẩn bị cho ngày mai.
とんでもないところに来てしまった……=Cuối cùng tôi cũng đã đến nơi khủng khiếp như thế này...
こうして、シオリとコッコロ、そして{playername}の\nレンジャー資格を取得するためのカリキュラムがスタートするのだった。=Và thế là, chương trình học để Shiori, Kokkoro và {playername} đạt được chứng chỉ thợ săn đã bắt đầu như thế này.

合宿初日、レンジャーになるための厳しい訓練が行われる中、順調な成果を残すシオリとコッコロ。夜には集まって勉強会を開いたりと積極的に活動するも、無理がたたってかシオリは寝込んでしまう。=Vào ngày đầu tiên của khu tập luyện, những buổi tập luyện khắc nghiệt để trở thành thợ săn được tiến hành, và Shiori cùng Kokoro đang tiến triển tốt. Họ tụ tập vào ban đêm để tổ chức các buổi học nhóm và tham gia tích cực vào các hoạt động, nhưng Shiori lại ốm vì cố gắng quá sức.

レンジャー合宿初日──=Khu tập luyện thợ săn, ngày đầu tiên──
おはようございます。\nもうすぐ講義が始まっちゃいますよ。=Chào buổi sáng. Buổi giảng sẽ bắt đầu sớm thôi.
主さま、おはようございます。\nよくお眠りになられましたか？=Thưa ngài, chào buổi sáng. Ngài ngủ ngon chứ?
あれ、二人とも服が……=Hả, cả hai đang mặc trang phục khác nhau...
合宿所で制服を貸し出していたので、着替えちゃいました。=Chúng tôi mượn đồng phục từ khu tập luyện, nên đã thay vào.
私は主に弓を使いますから、\nそれに合わせた服にしたんです。=Vì tôi chủ yếu dùng cung, nên tôi chọn trang phục phù hợp với việc đó.
わたくしは薬草などを使うことが多いので、\n荷物を多く持ち運べそうなものにいたしました。=Tôi thường dùng thảo mộc, nên tôi chọn thứ có thể mang theo nhiều đồ đạc.
なんでもレンジャーとしてのスタイルによって\n多種多様な制服があるらしく。\n思わず迷ってしまうほど、奥が深い世界でございました。=Có vẻ như có nhiều loại đồng phục cho Thợ săn tùy theo phong cách, và đó là một thế giới sâu sắc đến mức dễ bị lạc.
でも、こうして制服に袖を通すと\nいよいよ合宿が始まるんだって、気合が入りますね。=Nhưng một khi đã mặc những bộ đồng phục này, chúng ta biết rằng khu tập luyện sắp bắt đầu, và nó khiến chúng ta hào hứng, phải không?
エルフの教官=Giảng viên Elf
……ふむ、揃っているようだな。=...Hm, có vẻ như mọi người đều đã đến.
今から合宿のカリキュラムを説明する。=Tôi sẽ giải thích về chương trình học của khu tập luyện bắt đầu từ bây giờ.
ここにいる者にはレンジャー資格を取得してもらうが、\nその前にレンジャーとは何かの説明から入ろう。=Mọi người ở đây sẽ đạt được chứng chỉ Thợ săn, nhưng hãy bắt đầu bằng việc giải thích Thợ săn là gì.
一般に、狩猟を生業として生計を立てる者をハンターと呼ぶ。\n狩猟が目的ではあるが、必要があれば魔物の討伐を行い、\n人々に危害が及ばないようにする役目も担っている。=Nói chung, những người kiếm sống bằng việc săn bắn được gọi là thợ săn. Mặc dù mục đích của họ là săn bắn, họ cũng đảm nhận nhiệm vụ trấn áp quái vật nếu cần thiết, để ngăn chặn tác hại đến người.
これに対し、レンジャーは、自然環境やそこに住む動植物の生態系──\n魔物を含めたすべての環境の保全を目的として活動する。=Mặt khác, các Thợ săn làm việc để bảo tồn môi trường tự nhiên, bao gồm cả sinh thái của tất cả sinh vật sống, kể cả quái vật.
違法な密猟者の捕縛や動物や魔物を守るための保護活動を行うが、\n必要と判断すれば危険な魔物を討伐することもある。\n最終手段ではあるが、な。=Họ thực hiện các hoạt động để bắt giữ những kẻ săn trộm bất hợp pháp và bảo vệ động vật và quái vật, nhưng họ cũng có thể trấn áp những quái vật nguy hiểm nếu được cho là cần thiết, như một biện pháp cuối cùng.
自然と人間、どちらにも偏り過ぎないようバランスを取る。\nそれゆえ、あらゆる局面に対応できる能力が求められる。\n──それがレンジャーだ。=Họ cân bằng giữa tự nhiên và con người, mà không nghiêng quá về một phía. Do đó, khả năng phản ứng với mọi tình huống là cần thiết. Đó là một Thợ săn.
だから、こうやって初日だからと油断するような奴は──=Vậy, bất kỳ ai mà lơ là chỉ vì đây là ngày đầu tiên của khu tập luyện...
合宿生徒２=Học viên khu tập luyện 2
お、おい……当たったチョークが粉々に砕け散ったぜ。\nどんなえげつねぇ威力……ぐあぁッ！=Này... phấn vừa va vào tôi và vỡ tan. Lực mạnh gì vậy... ức!
無駄口を叩いた貴様も、講義が終わった後に追加訓練だ。\nナメた性根を芯から鍛え直してやる。=Ngay cả ngươi, người vừa nói nhảm, cũng sẽ có buổi tập luyện bổ sung sau buổi giảng để tái lành thái độ lười biếng của ngươi.
目がっ、目がァっ！！=Mắt tôi, mắt tôi!!
いいか、この合宿で貴様らの衣食住を\n保証しているのは、学ぶことに集中させるためだ。=Hãy lắng nghe, chúng tôi đảm bảo thức ăn, chỗ ở và quần áo cho các ngươi trong khu tập luyện này, để các ngươi có thể tập trung vào việc học.
（あ、そのまま進むんだ……）=(Ồ, chúng ta vẫn tiếp tục như thế này...)
ここにいる者には、迅速に、可及的速やかに\n使える人材になってもらう必要がある。=Mọi người ở đây cần trở thành người có thể nhanh nhẹn và sẵn sàng được sử dụng.
我々も無駄飯を食わせるために\nこうして人を集めているわけではないからな。=Chúng tôi không tập hợp mọi người chỉ để nuôi các ngươi mà không có lý do.
では、理解できた者から教本を取りに来い。=Bây giờ, những ai hiểu rồi, hãy đến lấy sách giáo trình.
この時間では狩猟に関する法令、\n魔物と鳥獣の生態系や判別の仕方、猟具の取り扱いを学ぶ。=Trong giai đoạn này, các ngươi sẽ học về luật liên quan đến săn bắn, sinh thái của quái vật và chim, cách nhận diện chúng, và cách xử lý công cụ săn bắn.
教本は行き渡ったな？\n──そこの最前列の生徒。=Tất cả sách giáo trình đã được phát chưa? Người ở hàng ghế đầu kia.
はっ、はいっ。=D-Dạ...

Y-....Yes.私……ですか？=D-Dạ... Tôi... ư?
はっ、はいっ。私……ですか？=D-Dạ. Tôi... ư?
ここに置いたすべての罠を、\n現在のランドソルで認可されているものと、\nそうでないものに分類してみろ。=Hãy phân loại tất cả bẫy ở đây thành những cái được Landosol chấp thuận hiện tại và những cái không được.
ああ、教本のページは──=Ồ, trang sách giáo trình là──
あ、いえ……できました。=Ồ, không sao đâu. Em làm được rồi.
これは、ワイヤーで獲物を捕まえるくくり罠と\n獲物を閉じ込める箱罠、囲い罠の分類……ですよね。=Đây là những cái bẫy dây bắt mồi và những cái bẫy hộp nhốt mồi bên trong.
あと、安全装置がついてないものはダメだったはずなので、\nこっちに分けておいてありますけど……=Rốt cuộc, những thứ không có tính năng an toàn thì không nên dùng, nên em đã phân chúng ra đây...
ふむ……正解だ。=Hừm... đáp án đúng rồi.
引っかけとして用意した物も、正しく分類されているな。\n過去に、罠猟の経験でもあるのか？=Ngay cả những vật dụng chuẩn bị làm bẫy cũng được phân loại đúng. Có kinh nghiệm về đặt bẫy à?
いえ、猟というよりは牧場の警備で……ですけど。\n前にこうした罠を作る機会が何度かあって。=Không, giống như bảo vệ đồn trại hơn... nhưng trước đây em cũng có vài cơ hội làm những cái bẫy như thế này.
いいだろう、席に戻れ。=Được rồi, trở về chỗ ngồi đi.
と、このように一口に罠と言っても、\n現在では使用が許可されていないものもある。=Như các em thấy đấy, không phải tất cả bẫy đều được phép sử dụng ngày nay.
貴様たちには、まずはこうした知識を頭に叩き込んでもらう。\nでは教本、開け。=Trước tiên, ta muốn các em ghi nhớ kiến thức này. Giờ, mở sách giáo trình ra.
シオリさま、お見事でございます。=Làm tốt lắm, cô Shiori.
正直、わたくしにはどれがどれだか、\nまだ区別がつかないのですけれど。=Thật sự, em vẫn chưa phân biệt được cái nào là cái nào.
いえ、今のはたまたま知ってただけで……\nそれに、知らない事を学ぶためにここに来たんですから。=Ồ, lần đó chỉ là em vừa may biết thôi... hơn nữa, em đến đây để học những thứ em chưa biết mà.
……であるからして、\nこの罠の種類とそれぞれの有効性は──=...Vậy, các loại bẫy và hiệu quả của chúng là──
はははっ、午前中はずいぶん頭を使っただろう？\n今からは体を動かす時間だ。=Hahaha, sáng nay các em đã dùng não khá nhiều rồi nhỉ? Giờ đến lúc vận động cơ thể rồi.
午後は各種技術の習得、レンジャーアニマルの訓練など\nフィールドに出ての実践授業を行うよ。=Buổi chiều, chúng ta sẽ có bài thực hành tại hiện trường, bao gồm học các kỹ thuật khác nhau và huấn luyện thú cưng của người ranger.
話を聞くだけじゃ身に付かないからな。\nま、習うより慣れろってやつだ。=Chỉ nghe giảng thôi thì không giúp ích gì trong việc học đâu. Nói thế nào thì quen dùng còn hơn học lý thuyết.
魔物の幻影=Ảo Ảnh Quái Vật
合宿生徒３=Học Viên Trại 3
うわぁっ！？　ま、魔物がっ！？=Ồ! Gì vậy, một con quái vật!?
はははっ、そう慌てなくていい。\n幻影魔法で作った偽物だ。=Hahaha, không cần hoảng loạn. Đó chỉ là một ảo ảnh được tạo ra bởi ma thuật ảo giác thôi.
今日はこいつで、魔物の種類と身体的な特徴、生態を学んでもらおう。\nああ、特に弱点や急所だね。=Hôm nay, chúng ta sẽ học về các loại quái vật, đặc điểm thể chất và sinh học của chúng bằng cái này. Ồ, đặc biệt là điểm yếu và vị trí sống còn của chúng.
狩猟や討伐にしか使われないと思われがちだけど──\n実は魔物の保護にも役立つ知識なんだ。=Người ta thường nghĩ kiến thức này chỉ dùng để săn bắt hay tiêu diệt, nhưng thực tế, nó cũng hữu ích để bảo vệ quái vật.
保護にも……ですか？=Để bảo vệ...?
人間の治療にだって体の構造の理解が必要だろう？\n同じことさ。=Đối với điều trị y tế của con người, việc hiểu cấu trúc cơ thể là cần thiết, phải không? Đó là một điều tương tự.
急所や弱点を知ることで、相手の動きが予測できる。\n怪我や病気の時の対応だって可能になる。\n危険かどうか、おとなしくさせる方法──知ることはたくさんあるんだ。=Bằng cách biết các vị trí sống còn và điểm yếu, các em có thể dự đoán chuyển động của đối thủ. Cũng có thể ứng phó với chấn thương và bệnh tật. Có nhiều thứ cần biết, chẳng hạn như liệu nó có nguy hiểm không và cách làm cho nó bình tĩnh lại.
自然の成り行きに任せるという考え方もあるけれど、\nレンジャーとしては、魔物の病気や怪我を治療することもあるしね。=Một số người tin rằng nên để mọi thứ tự nhiên, nhưng với tư cách là một người ranger, đôi khi chúng ta cũng phải chữa lành chấn thương và bệnh tật của quái vật.
よし、それじゃあまずは森林でよく見る魔物から──=Được rồi, hãy bắt đầu với những quái vật thường gặp trong rừng──
最後に包帯を結んで……と。\nこちらでよろしいでしょうか？=Cuối cùng, hãy quấn nó bằng băng gạc... làm ở đây được chứ?
グオオオオオッ♪=Gwooooh♪
へえ、なかなか鮮やかな手つきだね。\nかなり手慣れているみたいだ。=Hừm, cử động của em khá thành thạo và thanh lịch. Có vẻ như em khá quen với việc này.
主さまが記憶を失ってらした頃、\nよく転んだすり傷の手当てなどしておりましたから。\nこのくらいは慣れっこ、でございます。=Khi Chủ nhân mất trí nhớ, em thường xuyên chữa lành những vết trầy xước và vết thương từ việc ngã của ngài ấy. Nên em quen với loại việc này rồi.
これで……いいのかな？=Như vậy... được chứ?
ギャオオオオオッ……？=Gyaoooh...?
主さま、その、いささか包帯をふんだんに使いすぎかと……\nいえ、しかしこれは芸術的な結び方に見えなくも……？=Chủ nhân, ừm, chẳng phải ngài dùng quá nhiều băng gạc sao? Nhưng, à, nó trông không giống một cách quấn có nghệ thuật gì cả...?
確かに、結ぼうと思って真似できる巻き方じゃありませんけど……\n応急手当てに芸術性は必要ないような……=Đúng là không phải cách quấn có thể bắt chước chỉ bằng cách nhìn, nhưng phong cách nghệ thuật thì không cần thiết trong sơ cứu...
医療道具は無駄なく使えないといけないからな。\n……うん、もう一回最初からやってみよう！=Thiết bị y tế phải được sử dụng một cách hiệu quả. ... Được rồi, hãy thử lại từ đầu nào!
よし、次は実際にフィールドに出ての魔物観察だ。\n数人ずつに分かれて行動するように。=Được rồi, tiếp theo là quan sát quái vật tại hiện trường. Chia thành các nhóm vài người và hành động cho phù hợp.
合宿生徒４=Học Viên Trại 4
きょ、教官……！\nあの魔物、こっちに気づいてないですか……？=U-ừm, giáo viên...! Con quái vật đó không để ý chúng ta sao...?
大丈夫大丈夫、こちらが刺激しなければ問題ないよ。\n静かに観察していよう。=Không sao đâu, miễn là chúng ta không khuấy động nó. Hãy quan sát một cách lặng lẽ.
静かに、観察……？\nだけど、こちらが刺激しなくても、あの魔物は──=Quan sát lặng lẽ...? Nhưng ngay cả khi chúng ta không khuấy động nó, con quái vật đó──
ひいいいいぃっ！？=Hiiii!
────っ。=─────!
シオリくん、撃つな！=Shiori-kun, đừng bắn!
グオオオオオッ……=Grrrr...
魔物が退いていく……？\nこっちに襲い掛かってきたのに……？=Quái vật đang rút lui...? Nó xông tới, nhưng...?
あれが威嚇行動なんだ。突進してくるフリ、っていうのかな。\n静かに見ていれば大丈夫かと思ったけど、ご機嫌を損ねたみたいだ。\nこれ以上ここにいるのは良くないな。=Đó là hành vi cảnh báo. Tôi đoán nó giống như giả vờ tấn công. Tôi nghĩ việc quan sát một cách yên lặng sẽ ổn, nhưng có vẻ như chúng ta đã làm nó tức giận. Không nên ở đây lâu hơn nữa.
ゆっくり全員で下がるぞ。\n周囲に他の魔物がいないか警戒を。=Chúng ta hãy cùng nhau lùi lại từ từ. Cảnh giác với các quái vật khác trong khu vực.
…………はい。=…………Vâng.
……見切りの速さ、そして的確な判断力。\nどちらもハンターとしては素質十分だ。=……Tốc độ ra quyết định và khả năng đánh giá tình hình đều là phẩm chất xuất sắc cho một thợ săn.
しかし、課題はそこよりむしろ……=Tuy nhiên, thử thách thực sự không ở đó, mà là...
教官さま、どうかされましたか？=Thầy giáo, thầy ổn chứ?
いや、なんでもない。\nさあ、合宿所の訓練場まで戻るぞ。=Không, không sao. Được rồi, chúng ta hãy quay về bãi tập ở trại.
みんなお疲れさま……と言いたいところだが。\nレンジャーアニマルの訓練コースを\n受講しているみんなは、もうひと頑張りだ。=Tôi muốn nói "Làm tốt lắm, mọi người" nhưng đối với những người tham gia Khóa Huấn Luyện Động Vật Lữ Hành, vẫn còn một nỗ lực nữa phía trước.
そこの{playername}くんは見学かな。\nみんなの邪魔にならないなら、自由にしてくれていい。=Cậu {playername}-kun kia, cậu chỉ đến xem thôi phải không? Nếu không làm phiền ai, cứ tự nhiên xem.
今日はそれぞれの習熟度を知るために、\n簡単な実技をしてもらおう。シオリくんからどうぞ。=Hôm nay, chúng ta sẽ có một bài thực hành đơn giản để đánh giá mức độ thành thạo của mọi người. Shiori-kun, cậu làm trước đi.
はっ、はい。では、いきます……=Vâng, tôi bắt đầu đây...
──ニャットちゃん、おすわり。=──Nyatt, ngồi.
ガルッ！=Grrr!
お手、それから伏せ。=Bắt tay, rồi nằm xuống.
グルルッ。=Grrr...
ふふっ、よくできました……♪=Heheh, làm tốt lắm...♪
お見事でございます、シオリさま。=Thật xuất sắc, cô Shiori.
うん、基礎的な指示は問題なし。\nこれならすぐに次のステップに進んでも大丈夫だ。=Vâng, không có vấn đề gì với các mệnh lệnh cơ bản. Chúng ta có thể chuyển sang bước tiếp theo ngay lập tức.
はいっ。ありがとうございます。=Cảm ơn rất nhiều.
よし、それじゃ次。=Được rồi, người tiếp theo.
そうして、初日のカリキュラムを終えた一行は\n合宿所の一室に集まっていた。=Sau đó, nhóm người tụ tập trong một phòng tại trại sau khi hoàn thành chương trình học cho ngày đầu tiên.
噂通り、なかなかハードな合宿でしたね。\n怪我がなくてよかったです……=Như lời đồn, đây là một khu huấn luyện khá khó. Tôi mừng là không có ai bị thương...
あとどれくらい続くんだろう……=Nó sẽ kéo dài thêm bao lâu nữa...?
うーん……狩りの経験のある私や\n知識の下地があるコッコロちゃんならともかく、\nいきなりあの授業は厳しかったかもしれませんね……=Hmm... Đối với tôi, người có kinh nghiệm săn bắn, và cho Kokkoro, người có kiến thức nền, có thể sẽ quản lý được, nhưng lớp học đó có lẽ rất khó khăn cho những người khác...
で、でも、私やコッコロちゃんで困ったところや\nわからないところはフォローしたりできますから！=Vậy nên, nếu có bất cứ điều gì bạn đang gặp khó khăn hoặc không hiểu, Kokkoro và tôi có thể giúp đỡ! Vì vậy, hãy cùng nhau cố gắng nhé?
だから、その……一緒に頑張りましょうっ。=Vậy, hãy cùng nhau cố gắng.
そうだね、頑張ろう！=Được rồi, cùng cố gắng nhé!
ええ。全員で合格する……\nそのために、こうして夜に集まって勉強会を開いております。=Vâng, tất cả chúng ta đều ở đây để cùng vượt qua... đó là lý do tại sao chúng ta có buổi học nhóm này vào ban đêm. Chúng tôi muốn hỗ trợ việc học của chủ nhân đồng thời tự cải thiện bản thân.
主さまのお勉強をサポートしつつ、\nわたくしたちも更なるレベルアップを図れればと。=Trong khi hỗ trợ việc học của chủ nhân, tôi hy vọng chúng ta cũng có thể nâng cao trình độ của mình hơn nữa.
そうですね。今日は薬草学と罠の分類のところでしたから、\nこの辺りを予習すれば……こほっ。=Đúng vậy. Hôm nay chúng ta đã đề cập đến thảo dược học và phân loại bẫy, vì vậy nếu bạn xem xét quanh khu vực này...
こほ、こほっ。……すみません。=*ho* À, xin lỗi.
シオリさま、大丈夫ですか？=Cô Shiori, cô ổn chứ?
え、ええ。大丈夫です……\nでも、ちょっと部屋が埃っぽいかもしれません。=Vâng, tôi ổn... nhưng căn phòng có thể hơi bụi.
さっきから少し咳が……こほっ。=Tôi đã hơi ho một chút.
少し部屋の換気をいたしましょう。\nその間にわたくし、喉にいいハーブティーを淹れてまいります。=Hãy thông gió căn phòng một chút. Trong lúc đó, tôi sẽ pha trà thảo dược cho cổ họng của cô.
ありがとうございます、コッコロちゃん。=Cảm ơn, Kokkoro.
今日はもう休む？=Cô định nghỉ ngơi cho hôm nay chứ?
いえ、大丈夫です。\nこの合宿に{playername}さんを誘ったのは私ですし。=Không, tôi ổn. Tôi là người đã mời {playername} đến trại huấn luyện này,
それに私……みんなで一緒に合格したいです。\nそのために頑張ってサポートしますから。=Và tôi muốn tất cả chúng ta cùng vượt qua.
だから、そんなに心配しないでください。\nこれでも、私、ちょっとは丈夫になってきたんですよ。=Đó là lý do tại sao tôi sẽ cố gắng hỗ trợ mọi người. Và đừng lo lắng, tôi bắt đầu cảm thấy mình mạnh hơn một chút rồi.
無理はしないでね。=Chỉ cần đừng cố quá sức.
お茶を淹れてまいりました。\nついでにお茶菓子なども少々。=Tôi đã pha trà và vài món ăn nhẹ.
それじゃあ{playername}さん、次のページに進みましょうか。\n今度は狩りの基本的な手法について……=Chúng ta có thể tiếp tục sang trang tiếp theo không, {playername}? Lần này, chúng ta sẽ học về các kỹ thuật săn bắn cơ bản...
………………こほっ。=………………*ho*.
翌朝──=Sáng hôm sau──
では、本日の講義を始める。=Được rồi, chúng ta hãy bắt đầu bài giảng hôm nay.
……む、昨日そこに座っていた生徒は？=Khoan đã, học sinh ngồi ở đó hôm qua đâu rồi?
それは、シオリさまのことでしょうか？=Thưa thầy, thầy đang đề cập đến cô Shiori phải không ạ?
シオリ……ああ、確かそんな名前だったか。\n昨日出した問題をすんなり解いた奴だ。=Shiori... À, đúng rồi, đó là tên cô ấy. Cô ấy đã giải bài toán hôm qua một cách dễ dàng.
何かあったの？=Có chuyện gì vậy?
すみません、主さま。それに教官さま。\n今朝は少しバタバタしていて、\nまだお伝えできておりませんでした。=Tôi xin lỗi, chủ nhân. Và cả ngài nữa.\nSáng nay tôi hơi bối rối nên chưa kịp nói với ngài.
シオリさまは──本日、体調不良でおやすみされています。=Shiori không khỏe hôm nay và sẽ nghỉ ngơi.

んがっ！？=Ngả?!
くあぁ～=Kwaaaa ⁇
わたくしたちの番でございますね=Đến lượt chúng ta rồi.
それではわんわんの主さま=Vậy thì, chủ nhân chó của tôi
お手、でございます=Xin cho tôi cầm tay ngài.
あぁ、なんと愛らしいのでしょう……♪=Á, dễ thương quá~
癒やされちゃいますね……=Thật dịu dàng...
い、いけません=K-Không, tôi không thể
ここは心を鬼にしなければ=Đây là lúc tôi phải cứng rắn lên.
主さま、お手=Chủ nhân, tay ngài
お手でございますよ=Xin cho tôi cầm tay ngài.
あの……今のは主さまではなく=Ưm... lúc này tôi không định nói đến ngài đâu, chủ nhân.
わんわんの主さまへお願いしたのですが……=Tôi đã nhờ chủ nhân chó của tôi làm, nhưng...
わっ？=Hả?
ニャ、ニャットちゃん？=N-Nyatt?
もしかして、わんわんの主さまに=Chẳng lẽ chủ nhân chó của tôi...
シオリさまを取られてしまうと思われたのでしょうか？=Họ có nghĩ rằng cô Shiori sẽ bị lấy đi không?
ニャットちゃん、大丈夫ですよ=Nyatt, không sao đâu.
だからいい子にしててくだ……=Vậy nên hãy ngoan nào...
わん！=Gâu!
ああいえ、わんわんの主さま、少し落ち着いてくださいまし=Ồ, không, chủ nhân chó của tôi, xin hãy bình tĩnh một chút.
ニャットちゃん、だめ！=Nyatt, không!
邪魔しちゃ、めっ、ですよ=Đừng cản trở.
ふん！=Hmph!
わぁっ=Ồ
主さま……！=Chủ nhân...!
あ、主さま～～～！？=Á, chủ nhân?!


シオリの看病中、この合宿で主人公の役に立てているのか悩むコッコロだったが、シオリと話す中で相手のために見守り耐える強さもあると学ぶ。翌日、合宿に戻ったシオリに競技会への参加が持ちかけられる。=Trong khi chăm sóc Shiori, Kokkoro lo lắng không biết mình có thể giúp được nhân vật chính trong khu huấn luyện này không. Tuy nhiên, qua cuộc nói chuyện với Shiori, Kokkoro nhận ra rằng đôi khi sức mạnh cũng đến từ việc kiên nhẫn và bảo vệ ai đó vì lợi ích của họ. Ngày hôm sau, khi Shiori trở lại khu huấn luyện, cô được mời tham gia một cuộc thi.

合宿所の宿舎で、シオリは一人ベッドに伏せっていた。=Tại ký túc xá của khu huấn luyện, Shiori nằm một mình trên giường.

こほっ、こほっ……=*Ho* *ho*...
……慣れない環境で疲れが出ちゃったのかな。\nもう、授業は始まっちゃってる時間だよね。=...Có lẽ mình chỉ mệt mỏi vì ở môi trường xa lạ. Đã đến giờ lên lớp rồi.
ニャットちゃんのお世話はコッコロちゃんに頼んだけど……=Tôi đã nhờ Kokkoro chăm sóc Nyatt.
どうして、いつもこうなるんだろう。\n今回こそ頑張ろうって決めても、体がついてきてくれない。=Tại sao lúc nào cũng thế này? Ngay cả khi tôi quyết định cố gắng hết sức lần này, cơ thể tôi vẫn không theo kịp.
こんな調子で合宿を乗り切れるのかな。\n……このまま、コッコロちゃんたちの足を引っ張るくらいなら、\n今のうちに諦めた方が──=Liệu tôi có thể vượt qua khu huấn luyện này với tình trạng này không? ...Thay vì kéo Kokkoro và những người khác xuống như thế này, có lẽ tôi nên bỏ cuộc ngay bây giờ──
……ダメだ、私、弱気になっちゃってる。=...Không, mình đang quá tiêu cực.
そういえば、お姉ちゃんがよく言ってたな。\n病気の時はちゃんと寝なきゃダメー、って。=Nghĩ lại, Onee-chan lúc nào cũng bảo khi ốm phải ngủ nhiều.
私がよく眠れるように\nずっと背中を撫でてくれて……あたたかかったな。=Chị ấy thường xoa lưng cho tôi để tôi ngủ ngon... Thật ấm áp.
【牧場（エリザベスパーク）】に移ってからも、\nマヒルさんやリマさん、リンちゃん……みんな優しくしてくれた。=Từ khi tôi chuyển đến Elizabeth Park, Mahiru, Rima và Rin đều rất tốt bụng với tôi.
お姉ちゃん、何してるかな。\nマヒルさんたち、元気にしてるかな。=Không biết Onee-chan đang làm gì đây. Mahiru và mọi người có khỏe không?
コッコロちゃんにも心配かけちゃったから、\n少しでも寝て……早く元気にならないと……=Tôi lo là mình đang gây phiền phức cho Kokkoro, nên ít nhất cũng nên ngủ một chút... Tôi cần phải khỏe lại sớm...
{playername}さん……今ごろ……何、して……={playername}...... Bây giờ...... người đang làm gì vậy....?
……なんだろう、あたたかい……=...Hả, ấm áp quá...
背中を撫でる、優しい手……\nすごく、安心する……=Một bàn tay dịu dàng xoa lưng tôi... Thật an ủi...
ん……お姉、ちゃん……？=Ừm... Onee...chan?
おはようございます、シオリさま。=Chào buổi sáng, cô Shiori.
あ……コッコロ、ちゃん……？=Á...Kokkoro...?
はい、コッコロでございますよ。=Vâng, đúng là tôi Kokkoro.
少しうなされていたご様子でしたので、\n僭越ながら、子守歌など歌わせていただいておりました。=Vì tôi thấy ngài có vẻ gặp chút khó khăn trong giấc ngủ, nên tôi đã tự ý hát một bài ru và những chuyện như vậy.
こうすると、主さまはすやすやぐっすりと\n朝までよくお眠りになられましたから。=Nhờ vậy, chủ nhân đã có thể ngủ ngon lành cho đến sáng.
ありがとうございます、コッコロちゃん。\nその……とてもよく眠れた、と思います。=Cảm ơn cô, Kokkoro.\nTôi nghĩ.... tôi đã ngủ rất tốt.
それより、ご迷惑をおかけしてすみません。\nニャットちゃんのお世話までお願いしてしまって。=Quan trọng hơn, tôi xin lỗi vì đã gây phiền phức và nhờ cô chăm sóc Nyatt.
コッコロちゃんも{playername}さんも、\n自分の勉強をする時間が必要なのに……=Mặc dù cả Kokkoro và {playername} đều cần thời gian để tự học tập...
お気になさらないでください。\nシオリさまには合宿の授業や課題でも\n頼りにさせていただいておりますし。=Xin đừng lo lắng về chuyện đó. Chúng tôi cũng nhờ Cô Shiori dạy bài và giao việc trong khu cắm trại.

それに、こうしてシオリさまのお役に立てること……\nとてもうれしく思っておりますよ。=Hơn nữa, tôi rất vui vì có thể giúp đỡ Cô Shiori như thế này.
この合宿では主さまと別々の部屋になってしまいましたし、\nかえって手持ち無沙汰なくらいでしたから。=Trong kỳ cắm trại này, chúng tôi bị tách phòng với chủ nhân, nên tôi thực sự đã bối rối không biết phải làm sao.
むしろ、お世話させていただくことで\nわたくしが安心すると申しますか……=Hơn nữa, tôi cảm thấy an tâm hơn khi được chăm sóc ngài...
安心……ですか？=An tâm...?
ええ。わたくしは主さまのために\nこれまで誠心誠意、お仕えしてきました。=Vâng. Tôi đã phục vụ chủ nhân bằng tất cả tấm lòng cho đến bây giờ.
それこそおはようからおやすみまで、\n朝の歯磨きから夜の寝かしつけまで、それはもうしっかりと。=Đúng vậy, từ lời chào buổi sáng đến lời chúc ngủ ngon, từ đánh răng buổi sáng đến đắp chăn tối, tôi đều làm thật kỹ lưỡng.
ですが、今回はそうしてお助けすることが\nかえって主さまのお邪魔になってしまう有様でして──=Tuy nhiên, lần này, việc giúp đỡ như thế này có thể sẽ trở thành rào cản cho chủ nhân──
コッコロの回想、講義編=Hồi ức của Kokkoro, Chương bài giảng
本日の薬学の講義では、\n数種の素材を調合し、初歩的な丸薬の生成に取り組む。=Bài giảng dược phẩm hôm nay liên quan đến việc pha chế vài nguyên liệu để tạo ra viên thuốc cơ bản.
ああ、主さま。そのようにしてはいけません。\nこの薬草は、もっと細かくすりつぶさなければ……=Ồ, chủ nhân, ngài không thể làm như vậy được. Loại thảo mộc này cần được nghiền nhỏ hơn...
このように、ゆっくりと、丁寧に……できました。\n主さま、こちらをお使いくださいませ。=Như thế này, chậm rãi và cẩn thận... Được rồi, chủ nhân, xin ngài dùng cái này.
次は……ああ！\nそちらのポイズントードの結晶体は毒がございますから、\n素手で触れてはいけません。=Tiếp theo... À! Tinh thể từ ếch độc đó có độc! Vì vậy đừng chạm vào nó bằng tay không.
危険ですので、こちらもわたくしめにお任せください。\n手袋をして、ごり……ごり……と。=Nó nguy hiểm, xin để đó cho tôi. Với đôi găng tay, *run rẩy*... *run rẩy*...
次はケイブスネイルの分泌液ですね。\nこちらもわたくしが──=Tiếp theo là dịch tiết của Ốc hang động. Tôi cũng sẽ──
その次もお任せを──=Xin để phần tiếp theo cho tôi cũng──
……ふぅ、完璧な出来栄えでございます。\n主さま、こちらの丸薬をお持ちくださいまし。=...Phew, đây là kết quả hoàn hảo. chủ nhân, xin ngài hãy lấy viên thuốc này.
ふむ、出来栄えは見事だ。\nだから選ばせてやる。=Hmm, kết quả rất xuất sắc. Vậy, tôi sẽ để ngài chọn.
今すぐやり直すか、追加訓練を足されたうえでやり直すか。\n講義の時間内に終えられなければ、結末は同じだが。=Ngài muốn làm lại ngay bây giờ, hay muốn làm lại với thêm đào tạo? Nếu ngài không thể hoàn thành trong thời gian bài giảng, kết quả sẽ vẫn thế.
今すぐやり直します……=Tôi sẽ làm lại ngay bây giờ...
コッコロの回想、野外編=Hồi ức của Kokkoro, Chương ngoài trời
それでは、魔物に警戒されない\nカムフラージュについて教える。=Bây giờ, tôi sẽ dạy ngài về kỹ thuật ngụy trang không làm quái vật cảnh giác.
まずは自然物を使った迷彩を施してみよう。\nこの森林の場合、緑を基調として葉や枯れ枝を……=Trước tiên, hãy thử dùng vật liệu tự nhiên để ngụy trang. Trong trường hợp của khu rừng này, chúng ta sẽ dùng màu xanh làm nền và thêm lá cây, cành khô...
主さま。このようなこともあろうかと\nわたくし、主さま専用の迷彩服をご用意しておきました。=Chủ nhân. Tôi đã chuẩn bị sẵn quần áo ngụy trang dành riêng cho ngài, phòng trường hợp.
主さまのお召し物は、シャツから靴下まで\nサイズは全て暗記しておりますから。\nさあ、どうぞこちらにお着替えを──=Tôi đã ghi nhớ kích thước của mọi thứ ngài mặc, từ áo sơ mi đến bít tất. Xin ngài hãy thay chúng ở đây──
気持ちはありがたいけど……=Tôi rất biết ơn sự quan tâm của cô, nhưng...
むっ、どこかきゅうくつな所がありましたか？\nすぐに調整いたしますので、お教えくださいまし。=Hmm, có gì khó chịu về quần áo không? Xin hãy cho tôi biết, tôi sẽ điều chỉnh ngay lập tức.
はい、コッコロくんと{playername}くん。\n後で教官からお話がありまーす。=Vâng, Kokoro-kun và {playername}-kun, chúng ta sẽ nói chuyện với giáo viên sau.
……このように、良かれと思った行動が\n全て主さまのご迷惑になってしまいまして。=...Đó là cách những hành động tốt ý của tôi lại kết thúc bằng việc gây phiền phức cho chủ nhân.
いつ何時、どのような状況でもお助けできるよう\nすでに配布されたレンジャーマニュアルも読破しております。=Tôi đã đọc sổ tay của Đặc nhiệm, được phát ra để tôi có thể hỗ trợ ngài trong bất kỳ tình huống nào, bất kỳ lúc nào.
えっ、あのマニュアルって確か、\nちょっとした辞典くらいの厚さがあったような……？=Khoan đã, cái sổ tay đó có phải khá dày, như một cuốn từ điển nhỏ...?
主さまがお望みであれば、\nいつでもサポートできる体制は整えているのです。=Nếu đó là nguyện vọng của ngài, chủ nhân,\nchúng tôi luôn sẵn sàng hỗ trợ.
ですが……ただ見ているしかできないというのは、\nどうにも歯がゆいものですね。=Tuy nhiên, thật đau lòng khi chỉ có thể đứng nhìn mà không làm được gì.
お手伝いもお助けすることもできないなら、\nわたくしは主さまのお役に立てていないのでは、と。\nそう、思ってしまうのです。=Nếu tôi không thể giúp đỡ hay hỗ trợ chủ nhân, thì tôi cảm thấy mình không hoàn thành nhiệm vụ với chủ nhân. Đó là điều tôi nghĩ.
……確かに、やり方については\nもっと良い方法があったかもしれません。=...Chắc chắn, có thể đã có cách tốt hơn để làm việc.
でも、そのむずがゆさは……\n私にも少しわかる気がします。=Nhưng sự thất vọng đó... Tôi cũng có thể hiểu một chút.
シオリさまも……ですか。=Điều đó có áp dụng cho cô nữa không, Cô Shiori?
私、小さい頃から体が弱くて……\nあまり運動とかできなかったんです。\n何をやっても、長く続けられなくて。=Tôi vốn yếu cơ thể từ nhỏ và không thể tập luyện nhiều. Tôi không thể duy trì bất cứ điều gì trong thời gian dài.
みんなが当たり前にできることが、うまくできなくて。\nできなきゃいけないことが、できないんです。=Tôi không thể làm những việc mà người khác có thể làm. Những việc tôi phải làm, tôi lại không thể làm được.
お姉ちゃんなんか、私が心配だからって\n家事もさせてくれないくらいだったんですよ。=Chị gái tôi thậm chí không để tôi làm việc nhà vì lo lắng cho tôi.
それだけ、私を大切にしてくれてるのも伝わってました。=Nhưng tôi có thể cảm nhận được chị ấy quan tâm đến tôi.
きっと、心配で見ていられなかったんだと思います。\nあの頃の私は、今よりずっと寝込むことも多かったですから。=Chị ấy có lẽ không đành lòng nhìn tôi lo lắng về tôi. Lúc đó tôi hay ốm hơn bây giờ.
私が【牧場（エリザベスパーク）】に移った後でも、\nマヒルさん、リンちゃん、リマさん……みんなが優しくしてくれました。=Ngay cả sau khi tôi chuyển đến Elizabeth Park, Mahiru, Rin, Lima... mọi người đều rất tốt với tôi.
ただ、そうやって優しくされればされるほど、\n私はこのままでいいのかなって、そう思うようになったんです。=Tuy nhiên, càng họ tốt với tôi, tôi càng bắt đầu tự hỏi liệu có ổn không khi tôi cứ ở vậy.
お姉ちゃんも【牧場（エリザベスパーク）】のみんなも\n私を大切にしてくれるけど……\nそんなみんなに、私は何か返せてるのかなって。=Mặc dù chị gái và mọi người ở Elizabeth Park chăm sóc tôi, tôi tự hỏi liệu tôi có làm đủ để đáp lại họ không.
このまま甘えていたら、いつかきっと……\n私は私を許せなくなるって思ったんです。=Tôi nghĩ rằng nếu tôi tiếp tục phụ thuộc vào họ, một ngày nào đó tôi sẽ không thể tự tha thứ cho bản thân.
それで、今の自分を変えたくて……\nこの合宿に申し込んだのは、そういう理由もあったんです。=Vì vậy, một trong những lý do tôi đăng ký trại huấn luyện này là vì tôi muốn thay đổi bản thân ngay bây giờ.
そのような事情があったのですね……=Tôi hiểu rồi, có một số hoàn cảnh đã khiến bạn đưa ra quyết định đó.
コッコロちゃんがあの人を助けてあげたい気持ち……\n昔のお姉ちゃんも、そんな目で私を見てたと思うんです。=Tôi cảm thấy giống như khi Kokkoro muốn giúp người đó. Tôi tự hỏi Onee-chan có nhìn tôi với cùng một ánh mắt đó không.
でも、この合宿でレンジャーとしての知識や技術を身に付けるには\n{playername}さん自身に頑張ってもらわなくちゃいけません。=Nhưng để {playername} có thể tiếp thu kiến thức và kỹ năng của một người ranger trong trại huấn luyện này, anh ấy cần phải tự mình nỗ lực.
だからこそ、この合宿の間は{playername}さんのことを\n見守っていてあげてくれませんか？=Vì vậy, trong suốt trại huấn luyện này, bạn có thể giúp tôi giám sát {playername} được không?
きっと、じれったくて、もどかしい気持ちになると思います。\n見てるだけでハラハラすることもあるかもしれません。=Bạn có thể sẽ cảm thấy bất an và bực bội đôi lúc, và thậm chí có thể có những khoảnh khắc bạn phải căng thẳng theo dõi.
でも、困難やトラブルに立ち向かっていく力は\n自分で壁を超えることでしか身に付けられませんから。=Tuy nhiên, cách duy nhất để có được sức mạnh đối mặt với khó khăn và vấn đề là vượt qua rào cản của chính mình.
だから、コッコロちゃん。\nあの人のこと、見守っていてあげてください。=Vì vậy, Kokkoro, hãy giúp tôi giám sát người đó. Giống như cách ai đó giám sát bạn có thể giúp bạn dễ dàng làm tốt nhất.
私がそうだったように……\nそばで見てくれている人がいるだけで、\n頑張れることもあると思いますから。=...Tôi giờ đây nhận ra rằng mình đã quá sa đà vào khoảnh khắc.
……わたくし、主さまを大切に思うあまり、\n目先のことばかりに囚われていたようです。=......Tôi chỉ tập trung vào tương lai gần vì tôi trân trọng Chủ nhân của mình quá mức.
シオリさまの言う通りですね。\n主さまのことを真に思うなら、わたくしも耐えてみせねばなりません。=Cô nói đúng, Miss Shiori. Nếu tôi thực sự quan tâm đến Chủ nhân, tôi cũng phải kiên nhẫn.
この合宿は、わたくしにとっての新たな課題……\n獅子が我が子を千尋の谷に突き落とす心持ちで、\nお世話やお手伝いを我慢し、見守りに挑む必要があると。=Trại huấn luyện này là một thử thách mới đối với tôi... Tôi cần kìm nén cảm giác muốn giúp đỡ và mong muốn hỗ trợ, thay vào đó, tiếp cận nó với tư duy của một con sư tử đẩy con mình vào vực sâu và quan sát nó.
そ、そこまで大仰な覚悟が必要かはわかりませんけど……=Ồ, tôi không biết liệu một quyết tâm lớn lao như vậy có cần thiết không...
いえ、それほどの覚悟を持たねば主さまにも失礼というもの。\nわたくしの全身全霊をもって、見守らせていただきます。=Không, nếu tôi không có mức độ quyết tâm đó thì sẽ là bất kính với Chủ nhân. Tôi sẽ giám sát anh ấy bằng tất cả trái tim và tâm hồn.
はい、どちらさまでしょうか。=Vâng, ai vậy?
おかゆを持ってきたんだけど……=Tôi mang một ít cháo gạo đến...
主さま……ああ、そうでした。=Chủ nhân.....Ồ, đúng rồi.
シオリさまがお休みになられたので、\n食堂の方にお願いしておかゆを作ってもらっておりました。=Vì Miss Shiori đang nghỉ ngơi, tôi đã nhà ăn làm một ít cháo gạo.
入って大丈夫？=Tôi có thể vào được không?
入る……って、わっ？　私、こんなに汗かいちゃって……！？=Vào đi... chờ đã, hả? Ôi không, tôi đổ mồ hôi nhiều quá...!
主さま、扉の前で少々お待ちを。\nわたくしが受け取ってまいりますね。=Chủ nhân, xin hãy chờ ở cửa một chút. Tôi sẽ nhận nó.
シオリさま、お夕飯を食べた後にお着替えをしましょうか。\n汗に濡れた服では体が冷えてしまいますから。=Miss Shiori, cô có muốn thay quần áo sau bữa tối không? Cơ thể cô sẽ lạnh nếu mặc quần áo ướt đẫm mồ hôi.
あ、ありがとうございます……コッコロちゃん。=Ồ, Cảm ơn rất nhiều.........Kokkoro.
大変助かりました、主さま。\n食器の方は、あとでわたくしが食堂に返却しておきますね。=Cảm ơn sự giúp đỡ của anh, Chủ nhân. Tôi sẽ trả chén dĩa vào phòng ăn sau.
くぅーん……=Kuun......
ニャットさま、わんわんの主さま。\nそのような悲しげなお顔をされても、今はどうか我慢してくださいまし。\n明日になればきっと元気になられますよ。=Nyatt, và Chủ nhân Cún của tôi. Hãy kiên nhẫn một chút, ngay cả khi trông có vẻ buồn. Ngày mai chắc chắn các bạn sẽ cảm thấy khá hơn.
主さま、ニャットさまたちのお世話をお願いいたします。=Chủ nhân, xin hãy chăm sóc Nyatt và những người khác.
任せて！=Để tôi!
では、失礼いたします。=Vậy thì, xin phép tôi được rời đi.
誰だー、合宿の建物内にパートナーを連れ込んでるやつは。\n自分の室内か、専用の宿舎に泊まらせる規則のはずだぞー？=Ai vậy, mang một người bạn vào tòa nhà huấn luyện trong trại? Quy tắc là phải ở trong phòng của mình hoặc trong ký túc xá được chỉ định, phải không?
なんだ、キミか。\nえーっと……{playername}くん。なるほど。=Ồ, là cậu.\nĐể xem... {playername}-kun, đúng không? Tôi hiểu rồi.
グルルッ♪=Grrr...♪
あっはっはっ！　元気がいいなぁ。=Ahahaha! Cậu thật sôi nổi.
まぁ、遅くならないうちにこの子たちを宿舎に戻しときなよ。\n他の教官に見つかるとうるさいからさ。=Này, cậu nên đưa mấy người này về ký túc xá trước khi quá muộn. Sẽ rất phiền phức nếu các huấn luyện viên khác phát hiện.
動物、お好きなんですか？=Cậu có thích động vật không?
動物も魔物も好きじゃなかったら、\n彼らのために自然を守るレンジャーにならないだろうさ。=Nếu cậu không thích động vật hay quái vật, cậu sẽ không trở thành một người ranger bảo vệ thiên nhiên vì chúng, phải không?
もちろん人間と魔物、どちらを守るか……\nなんて難しい線引きを強いられることもあるけれど。\nでも、お互い共存して暮らせたらそれが一番だろう？=Tất nhiên, có những lúc khó xác định ranh giới giữa việc bảo vệ con người hay quái vật. Nhưng không phải tốt nhất nếu chúng ta có thể cùng tồn tại với nhau sao?
っと、そうだ。雑談しに来たんじゃない。\n君と一緒にいたあの子たち、\nレンジャーアニマルの訓練コースも取ってたよね？=Ồ, đúng rồi. Tôi không đến đây để trò chuyện. Cậu và mấy đứa trẻ cũng đang tham gia khóa huấn luyện Ranger Animal, đúng không?
明日、ちょっと話があるからって伝えておいてくれるかな。\n放課後、時間のある時にでも来てくれ。=Cậu có thể nói với họ rằng tôi có chuyện cần thảo luận vào ngày mai không? Nói họ đến khi có thời gian sau giờ học.
それではシオリさま。\nおやすみなさいませ。=Vậy thì, Miss Shiori.\nChúc ngủ ngon.
おやすみなさい、コッコロちゃん。=Chúc ngủ ngon, Kokkoro.
コッコロちゃんに色々助けられちゃってるなぁ……\n私の方がお姉さんなんだから、\n本当は引っ張ってあげなきゃいけないのに。=Tôi luôn được Kokkoro giúp đỡ...\nngay cả khi tôi là chị gái và lẽ ra nên dẫn dắt em ấy.
コッコロちゃんだけじゃない。\n牧場のみんなにも、{playername}さんにも。\n私は……いつも誰かに助けられてる。=Không chỉ Kokkoro. Là tất cả mọi người trên trang trại, và cả {playername}. Tôi... luôn được ai đó giúp đỡ.
助けられてるばっかりで……\n何かをお返しできたことなんてほとんどない。=Tôi đã được giúp đỡ nhiều quá... Tôi chưa thể làm được nhiều để đền đáp.
ずっと、この体と生きてきた。\nすぐふら～ってなっちゃうこの体で。=Tôi đã sống với cơ thể này từ lâu. Cơ thể này dễ yếu và chóng mặt.
だから、これくらいでいい、って思ってきた。\n私に抱えられるだけの、\nほんの少しの尊いものを大事にしよう、って……=Vì vậy tôi nghĩ là đủ. Tôi sẽ chỉ trân trọng những điều nhỏ bé quý giá mà tôi có thể nắm giữ................
それ以上は望んじゃいけないって……\n今以上の幸せを望んでも叶わないって、\n心のどこかで思ってたのかもしれない。=được ai đó nắm giữ... và không hy vọng điều gì hơn nữa. Có lẽ tôi nghĩ rằng tôi sẽ không thể có thêm hạnh phúc nào ngoài điều đó, sâu thẳm trong trái tim.
でも、もうちょっと……\nもうちょっとだけ、私も欲張りになっていいのかな？=Nhưng, liệu tôi có thể tham lam hơn một chút... chỉ một chút thôi?
お姉ちゃんやマヒルさん……\nリンちゃんやリマさん……\nコッコロちゃんに{playername}さん。=Onee-chan, Mahiru... Rin, Lima... Kokkoro và {playername}...
他にも、たくさんの……本当にたくさんの。\nこれまで出会った、数えきれない人たちにもらった、\n両手じゃ抱えきれないくらいの、このあたたかさ……=và còn vô số những người tôi đã gặp, những người đã trao cho tôi quá nhiều hơi ấm mà hai bàn tay tôi không thể giữ nổi...
私の頼りない灯火を支えてくれた、たくさんの光……=Biết bao ngọn đã đã chống lưng cho ngọn lửa bấp bênh của tôi...
私だけじゃ抱えきれないくらいの、\n尊くて大切な、胸いっぱいの幸せを……=Niềm hạnh phúc quý giá và quan trọng đến mức tôi không thể một mình mang nổi...
……コッコロちゃん、もう寝ちゃいましたか？=...Kokkoro, em đã ngủ rồi sao?
……いいえ、まだ起きておりますよ。=...Không, em vẫn còn thức.
……ありがとうございます、コッコロちゃん。=......Cảm ơn em, Kokkoro.
私、一人だったら心細かったと思います。\nでも、コッコロちゃんが居てくれたから、大丈夫になりました。=Tôi nghĩ nếu một mình, tôi chắc chắn sẽ cảm thấy rất cô đơn. Nhưng có em ở đây, tôi thấy ổn.
わたくしこそ……\nシオリさまとご一緒できて大変うれしいです。=Em cũng cảm thấy như vậy... Em rất vui khi được ở bên cạnh tiểu thư Shiori.
絶対、合格しましょうね。\n私と、コッコロちゃんと{playername}さんと……=Chúng ta nhất định phải vượt qua bài kiểm tra. Cùng với em, Kokkoro, và {playername}...
はい。ニャットさまと、わんわんの主さま。\nみんなで。=Vâng,\ncùng với Nyatt và chú Doggie Lord của em. Cùng với mọi người.
さ、明日も早いですからそろそろお休みにならないと。=Thôi, trời cũng khuya rồi, chúng ta nên đi ngủ sớm thôi.
私は、みんなに……お世話になってるみんなに、\n少しでも恩返しできるようになりたい。=Em muốn có thể đền đáp tất cả mọi người...... những người đã chăm sóc cho em dù chỉ một chút.
もっと……もっと欲張りになりたい。\nもっと、たくさん。もっと、幸せに。=Em muốn được nhiều hơn... còn tham lam hơn nữa. Nhiều hơn, rất nhiều hơn. Nhiều hạnh phúc hơn.
そして、そこには……ニャットちゃんも居てほしい。=Và em muốn Nyatt có mặt bên cạnh em trong tương lai mà chúng ta có thể sống chung...
ニャットちゃんと、一緒に生きていける未来を作るために……\n私が……頑張って……=Vì vậy em sẽ cố gắng hết sức... để tạo ra một tương lai mà Nyatt và em có thể sống chung...
翌朝、合宿所──=Sáng hôm sau tại trại huấn luyện──
コッコロちゃん、それに{playername}さんにも。\n色々とお騒がせしました。=Kokkoro, và cả {playername}. Hôm qua đã làm phiền hai người rất nhiều.
お元気になられてよかったです。シオリさま。=Rất vui khi thấy tiểu thư Shiori đã khỏe lại.
わんわんっ！=Gâu gâu!
元気そうでよかった。=Trông cậu có vẻ tràn đầy sức sống.
はい、{playername}さんにも心配をかけちゃいましたね。\nその分、私もいっぱい頑張りますから。どうぞ頼ってください。=Vâng, chúng ta cũng đã làm phiền cậu, {playername}. Vì vậy từ giờ em sẽ cố gắng hơn nữa. Làm ơn cứ dựa vào em.
全員揃ってるな。\n{playername}くんも連絡ありがとうね。=Mọi người đều có mặt rồi. Cảm ơn cậu đã liên lạc, {playername}-kun.
えっと、私たちに何か用事があるって話でしたけど……=Ơ, người ta bảo là cậu có chuyện muốn thảo luận với chúng tôi...
二人はレンジャーアニマルの訓練コースも受講してたよね？\nそこのニャットちゃんとわんちゃんとでさ。=Hai người cũng đã tham gia khóa huấn luyện Động vật Ranger, phải không? Cùng với Nyatt và Doggie Lord.
もし興味があれば、でいいんだけど。\n競技会に出てみる気はない？=Nếu hai người quan tâm, các người có muốn thử tham gia một cuộc thi không?
競技会……ですか？=Một cuộc thi...?
そう。君たちの連れてる子が認定されるには、\n競技会に出て、優秀な成績を収めるのがてっとり早い。=Vâng. Cách nhanh nhất để đối tác của các người được công nhận là tham gia một cuộc thi và đạt được kết quả xuất sắc.
今の実力を見極めるには良い機会だし……\n本番の試験を受ける前に、ちょうどいい課題だと思ってね。=Đó cũng là cơ hội tốt để đánh giá khả năng hiện tại trước khi tham gia bài kiểm tra thực tế...
単純に、受験回数が一回増えるものと思ってもらえればいい。\n君たちにとっては損しない話だと思うけど……どうする？=Đơn giản là, các người chỉ cần nghĩ rằng số lượng bài thi sẽ tăng lên một lần. Vì vậy đây không phải là một thỏa thuận tồi cho các người. Các người nghĩ sao?
──私、受けます。=──Tôi sẽ làm.
シオリさま……=Tiểu thư Shiori...
ニャットちゃんが人間の役に立つ……\n魔物でも、この世界に居ていいんだって証明ができるなら。=Nếu Nyatt có thể chứng minh rằng cô ấy có thể hữu ích cho con người... nếu một quái vật có thể chứng minh rằng nó có thể tồn tại trong thế giới này.
その最短の道が目の前にあるなら、\n迷わないって決めたんです。だから……=thì tôi đã quyết định không do dự nếu con đường ngắn nhất đến mục tiêu đó đang hiện ra trước mắt tôi. Chính vì vậy...
わたくしもお供します、シオリさま。=Tôi sẽ đồng hành cùng cô, tiểu thư Shiori.
よし、それじゃあ明日から早速特訓だ。\nこれまで以上に厳しくなるから、覚悟しておいてくれ。=Được rồi, vậy thì chúng ta bắt đầu tập luyện ngay từ ngày mai. Nó sẽ còn khắc nghiệt hơn trước, hãy chuẩn bị tinh thần.
はいっ！=Dạ!
こうしてシオリたちは、それぞれのパートナーと共に\n競技会の入賞目指して挑戦することとなったのだった。=Và thế là, Shiori và các đối tác của cô bắt đầu thử thách bản thân trong cuộc thi và nhắm đến giải thưởng.

ニャットたちとの訓練の成果が試される競技会当日がやってきた。しかし会場に魔物が乱入したことで競技会は中止に。騒ぎの収束後、魔物保護区に異変が起きたと推測した一行は密林の調査任務へ向かう。=Ngày của cuộc thi, nơi kết quả tập luyện với Nyatt và những người khác sẽ được thử thách, đã đến. Tuy nhiên, cuộc thi bị hủy bỏ do quái vật xâm nhập vào địa điểm. Sau khi cơn hỗn loạn lắng xuống, nhóm nghi ngờ rằng một điều bất thường đã xảy ra trong khu vực bảo vệ quái vật và hướng về khu rừng nhiệt đới cho một nhiệm vụ điều tra.

競技会へ参加することになったシオリとコッコロ。\n二人は競技会での入賞を目指して特訓を重ねていた。=Shiori và Kokkoro đã tập luyện chăm chỉ để nhắm đến giải thưởng cao nhất tại cuộc thi.
ニャットちゃんっ！　回り込んでっ！=Nyatt, đi vòng quanh!
グオオオオオッ！？=Guaaaa!
動きが止まったっ……！　そこっ！=Chuyển động đã dừng lại ...!\nở đó!
──ギャオオオオオッ！=────Gyaaaa!
目標の討伐確認──そこまでっ！=Mục tiêu đã xác nhận bị hạ gục──Đủ rồi!
二人とも、レンジャー資格とレンジャーアニマルの訓練に\n競技会の練習まで追加ってことで、どうなるかと思ったけど……=Cả hai đều lo lắng về việc làm thế nào để thêm vào bài kiểm tra Ranger và huấn luyện Động vật Ranger vào thực hành cho cuộc thi, nhưng dường như mọi thứ đang diễn ra suôn sẻ.
主さま、次はトンネルくぐりでございます！\nそのまま最後まで駆け抜けてくださいまし！=My Lord, tiếp theo là chạy đường hầm! Làm ơn chạy hết sức đến cuối cùng!
ゴールでございます。\nよくできました、主さま♪=Các người đã đến đích. Làm tốt lắm, My Lord!
うん、向こうも順調そうだ。\nこの調子なら、当日も十分入賞を狙えそうだな。=Ừ, dường như bên đó cũng đang diễn ra suôn sẻ. Nếu chúng ta tiếp tục như vậy, chúng ta có thể nhắm đến một vị trí tốt vào ngày của cuộc thi.
私が参加するのが狩猟競技部門、\nコッコロちゃんはアジリティ……障害物競走の部門ですよね。=Tôi sẽ tham gia cuộc thi săn bắn, và Kokkoro sẽ tham gia đường đua kỹ năng vượt chướng ngại vật, đúng không?
ええ。わんわんの主さまの大きさですと、\n魔物を相手取るよりも、こちらの方が適切かと思いまして。=Vâng. Vì kích thước của My Doggie Lord, em nghĩ rằng nó sẽ phù hợp hơn là chiến đấu với quái vật.
いい判断だと思う。\nレンジャーアニマルは、必ずしも魔物と戦う必要はない。=Tôi nghĩ đây là một phán đoán hay. Động vật thợ săn không nhất thiết phải chiến đấu với quái vật.
対象のいる場所を教えたり、匂いで追跡したり……\nこちらの指示を聞いて、そうしたサポートをするのも立派な仕事だ。=Việc dạy chúng biết mục tiêu ở đâu, hoặc theo dõi bằng khứu giác và hỗ trợ chúng ta bằng cách tuân theo chỉ dẫn cũng là một công việc tuyệt vời.
タオル持ってきたよ。=Tôi mang theo một chiếc khăn.
ありがとうございます。=Cảm ơn.
すみません、主さまにこのような真似をさせてしまって。=Tôi xin lỗi vì đã để ngài làm chuyện như thế này.
手助けできてうれしい。=Tôi mừng là đã có thể giúp đỡ.
主さま……\nお心遣い、ありがたく頂戴いたします。=Ngài...\nTôi biết ơn và chấp nhận lòng tốt của ngài.
このご恩は、きっと競技会の結果にてお返しいたします。\nですので、どうか今しばらくお待ちくださいまし。=Tôi chắc chắn sẽ đền đáp ân tình này bằng kết quả của cuộc thi. Vì vậy, hãy đợi một chút nữa.
さ、休憩は終わりだ。本番も近い。\n引き続き、気を緩めずに頑張っていこう！=Được rồi, giờ nghỉ đã kết thúc. Sự kiện chính sắp bắt đầu. Hãy tiếp tục nỗ lực mà không chủ quan!
そしてあっという間に時間は過ぎ──=Và trước khi họ nhận ra, thời gian đã trôi qua────
競技会当日……\nとうとうこの日がやってきました。=Ngày của cuộc thi.....\ncuối cùng cũng đã đến.
いつも合宿で使っているここが会場になるんですね。\n周囲が見慣れた風景だと、ちょっと安心しますね。=Đây là nơi chúng ta luôn tổ chức trại huấn luyện. Thật an tâm khi thấy những cảnh quen thuộc.
なんでも、こちらの合宿所が協賛して行っているそうで。\n他にも、牧羊犬などの審査会も並行して開催されるそうです。=Tôi nghe nói trại huấn luyện này là nhà tài trợ cho sự kiện. Cũng có các sự kiện khác như thử nghiệm chó cừu được tổ chức cùng lúc.
しかし、ニャットさまのような魔物を\nパートナーにされてる方もお見掛けしますね。=Tuy nhiên, tôi thấy nhiều người ở đây đang hợp tác với quái vật như Nyatt.
意外と多いみたいですよ。\n大型の動物や、魔物連れで参加する方も。=Có vẻ như khá phổ biến. Cũng có những người tham gia với động vật lớn và quái vật.
実況=Bình luận trực tiếp
飼い主の指示のもと、障害物の配置されたコースを\n指定の順番で走り抜けるアジリティ部門……=Dưới sự chỉ dẫn của chủ nhân, hạng mục nhanh nhẹn chạy qua chặng đường với các chướng ngại vật được sắp xếp theo một thứ tự cụ thể...
犬に限らず多種多様なペアがフィールドを駆け抜けているが、\nここで各選手の様子を見てみましょう！=Các cặp động vật đa dạng, không chỉ chó, đang đua qua cánh đồng. Hãy cùng xem tình hình của từng người chơi ở đây!
プチグリフォンさん、がんばって～！\nつぎは右のシーソーだよ～？=Petit Griffon, hãy cố gắng lên! Cái tiếp theo là cái bập bênh bên phải, nhé?
プチグリフォン=Petit Grifon
ぷぷぷっぷ……？=Puppu Pup...?
えーっと、右はおはしをもつ方で……\nあれ？　でもプチグリフォンさんはおはし持てないよね～？=À, cái bên phải là cái có đũa...\nHả? Nhưng Petit Griffon không cầm được đũa, phải không?
ぷぷぷっぷ、きゅるきゅる～♪=Pupupup, Kyurukyu~♪
わっ、こっちじゃなくてあっちだよ～？=Khoan, không phải ở đây, mà ở kia!
ふふん。この競技会でいい成績を残せれば、\n学校の課外活動として立派な実績になるわよね！=Hừm. Nếu chúng ta có thể đạt kết quả tốt trong cuộc thi này, đó sẽ là một thành tích xuất sắc cho hoạt động ngoại khóa ở trường!
街で競技会の告知ポスターを見かけて助かったわ♪\n勉強が苦手だって、他のやり方でカバーすればいいのよ！=Tôi rất vui vì đã thấy poster thông báo cuộc thi trong thị trấn. Ngay cả khi tôi học kém, tôi cũng có thể bù đắp bằng cách khác!
さあ、行くわよアイちゃん！\nアタシたちの実力を見せつけてやるんだから！=Nào, đi thôi, Ai-chan! Hãy thể hiện kỹ năng của chúng ta!
はぁ～もう最悪！\nなんであんなところで失敗しちゃったのかしら……=Ồ, tệ quá! Tại sao tôi lại thất bại ở một nơi như vậy...
あれ～？　こんなところにおにいちゃんがいる～？\nコッコロちゃんとシオリおねえさんもどうしたの～？=Ồ? Tại sao onii-chan lại ở chỗ này? Còn Kokkoro và Shiori-onee-san nữa?
こんにちは。=Chào buổi chiều.
ミミさま、こんにちは。\n実はわたくしたちも競技会へ参加を申し込んでおりまして。=Xin chào, cô Mimi. Thực ra, chúng tôi cũng đã đăng ký tham gia cuộc thi.
他の人の競技を見学してたところなんです。\nミミちゃんのことも陰ながら応援させてもらってましたよ。=Chúng tôi đang xem các cuộc thi của người khác. Chúng tôi cũng đã cổ vũ thầm cho Mimi-chan.
そうなんだ～\nじゃあ今度はミミたちがおうえんするね！=Thật sao? Vậy đến lượt chúng tôi cổ vũ cho các bạn rồi!
げっ……ってことはアンタ、\nアタシの出番も見てたわけ……？=Á... Vậy là các bạn cũng xem lượt của tôi rồi...?
派手に転んでたけど、怪我してない？=Cô ngã khá thanh lịch, có bị thương không?
ぎゃ～～～～～っ！！　最悪、最悪、最悪！\nあんなとこ見られてたなんて、\nアタシのクールで完璧なイメージが……！=Gya～～～～～!!\nTệ nhất, tệ nhất, tệ nhất! Hình ảnh ngầu và hoàn hảo của tôi lại bị thấy ở một nơi như vậy...
……ちっ、なんつーところで鉢合わせんだよ。=Tch, tại sao chúng ta lại phải đụng độ nhau ở một nơi như thế này?
カリザ……！？=Kariza.....!?
わーっ、カリザくんだ～\nカリザくんもさっきの競走にでてたの～？=Ồ, là Kariza-kun~! Cậu cũng tham gia cuộc đua trước đó phải không?
あぁ？　んな訳ねェだろうが。\nオレぁ、ママゴトしに来たんじゃねーっての。=Á?\nĐừng có mà. Tôi không đến đây để chơi trò chơi nhà.
ふぇ…………？=Fe.......?
ちょっとアンタ、そんな言い方する必要ないでしょ。\n何様のつもり？\nいきなりズカズカ出てきて、子どものくせに偉そうな顔しちゃって。=Này, cậu không cần phải nói như thế. Cậu nghĩ mình là ai? Đột nhiên xông vào đây và tỏ vẻ kiêu ngạo như một đứa trẻ.
んだテメー、人を勝手に子ども扱いすんなっ！\nっつか、テメーの方がよっぽどガキじゃねーか。=Cậu nói gì? Đừng coi tôi như một đứa trẻ! Cậu mới là đứa trẻ hơn.
は、はぁ……！？　お生憎様、アンタよりはよっっっぽど大人よ！\nこんなレディのどこを見てガキだって言ってんの！？\nアンタこそチビのくせに！　チビ！　白黒チビ！=Huuuh!? \nCậu nhìn cái gì mà gọi tôi như thế? Cậu mới là người thấp, đồ nhóc đen trắng!
チッ……！　そうやってムキになるところがガキっつってんだよ！\nチビって言えるほど身長変わんねーだろが！=Tch... Cậu kích động như vậy chỉ chứng tỏ quan điểm của tôi rằng cậu là một đứa trẻ! Chiều cao của cậu thậm chí chưa đủ thay đổi để tôi gọi là thấp!
はぁ……ったく、集中力切れちまったじゃねーか。\nこれから本番だっつーのによ。=Haah... Trời ơi, sự tập trung của tôi đã biến mất rồi. Và chúng ta cũng sắp bắt đầu phần thực sự rồi.
えっと、カリザくん……ですよね。\nどうして、この競技会に……？=À, cậu là Kariza-kun, phải không? Tại sao cậu lại đến giải đấu này?
んなコトまで話す義理ァねーな。\n大体、テメーらに教えたところで何の得があンだよ？=Không cần phải nói cho cậu biết. Chúng ta có được gì từ việc nói cho cậu đâu?
キイロ=Kiiro
ぷるぷるぷる……♪=PuruPurupuru ...♪
だーっ、キイロ！　服ン中に入んじゃねェ！\nベタベタすんだろーがッ！　わーった、わーったよ！=Này, Kiiro! Đừng chui vào quần áo của tớ! Làm dính bết hết trơn! Ugh, được rồi, được rồi!
あー、この競技会ってのは……\n人間サマと、犬っころとか魔物とかのペア競技だろ。\nこれに優勝するっつーことは、それだけ絆が深いってこった。=À, giải đấu này là cuộc thi đôi giữa người và chó hoặc quái vật. Chiến thắng chứng tỏ bạn có mối liên kết sâu sắc với đối tác.
だからここで優勝すりゃあ、\nそれが絆の証明だとかなんとか……\nキイロのくだらねェワガママに付き合わされてんだよ。=Vậy nên nếu chúng ta thắng ở đây, chứng tỏ mối liên kết hay cái gì đó... Tớ chỉ ở đây vì những yêu sách ngớ ngẩn của Kiiro thôi.
っつか、いいだろこんな話はよ。\nチッ、アレさえ握られてさえなきゃ、誰がこんな……クソッ。=Dù sao, đừng nói về chuyện đó. Nếu chúng ta có thể giữ vững những gì mình có và không để ai lấy đi... Ugh, chuyện này toàn nhảm nhí.
ま、あくまで「魔物」としてエントリーしてッから\nいつもより静かなトコだけは、マシだけどな。\n人間の時っつったら、うるさいったらありゃしねェ。=Ừ, ít nhất với tư cách là 'quái vật', chúng ta đang ở khu vực yên tĩnh hơn mọi khi. Khi còn là người, ồn ào đến mức không chịu nổi.
いいか、くれぐれもオレの邪魔すんじゃねーぞ。=Nghe đây, đừng dám cản đường tao.
なんなの、あいつの態度ったら。\nどういう教育されたらあんなふうに育つのかしら。\nあーやだやだ。=Thái độ gì vậy? Tò mò hắn được dạy dỗ thế nào mà thành ra thế này.\nUgh, khó chịu quá.
あれ？　カリザくん、なんか落としてったよ？=Ồ, Kariza-kun, có phải cậu làm rơi đồ gì không?
この写真は……=Bức ảnh này là...
カリザきゅんプリンセスフォ──=Kariza-Kyun Princess Fo────
ブッッッッッッッ殺す！！=Tao giết mày!
ざっけんなキイロ！　テメーわざと落としやがったろッ！\nこの大会に出たら無かったことにするッつー約束だろがッ！？=Kiiro! Cậu làm cố ý! Chúng ta đã thỏa thuận sẽ giả vờ như chưa từng xảy ra nếu đến giải đấu này, phải không!?
いいかプリンセスナイト、今見たのは全部忘れろッ！\nそれか今すぐここで死ぬか、好きな方選びやがれェッ！=Nghe đây, Princess Knight, quên mọi thứ cậu vừa thấy đi! Hoặc chọn chết ngay tại đây, ngay bây giờ!
えー、カリザ選手。カリザ選手。\n至急、競技の集合場所までお越しください──=Ờm, Vận động viên Kariza. Vận động viên Kariza. Làm ơn đến nơi tập trung của cuộc thi càng sớm càng tốt.
……クソっ、いいか！　今の話、絶対忘れんなよ！？\nいや、忘れろ！　そして二度と思い出すんじゃねー！\n記憶の底に重しと沈めて、永遠に浮かんでこねーよう封印しとけッ！=...Chết tiệt, nghe đây! Đừng bao giờ nhớ lại chuyện vừa nói! Không, quên đi! Đè nặng xuống và chôn sâu trong ký ức, niêm phong để nó không bao giờ trỗi dậy!
なんかたいへんそうだったね～？=Có vẻ như có điều gì đó đang làm phiền cậu, hả?
ふんっ、いい気味よ。\nそれより、そろそろじゃないの？=Hmmm, đẹp quá.\nKhông phải sắp đến lượt sao?
あ、コッコロちゃんの出番だ。=Ồ, đến lượt Kokkoro rồi.
……コッコロちゃん。コッコロちゃん？=...Kokkoro... Kokkoro?

はっ……シオリ、さま？\nいつの間に……=Hả.........\nTiểu thư Shiori? \nTừ khi nào.....

なんだか思い詰めた表情をしていたので……\nすみません、競技前に迷惑かとも思ったんですけど。\nあの……これをコッコロちゃんに。=Cô có vẻ bối rối, nên... Xin lỗi nếu gây phiền toái trước cuộc thi. Ưm... Cái này dành cho Kokkoro.
このリボンは……？=Đây là một chiếc ruy-băng...?
勇気が出るおまじないです。\n昔、お姉ちゃんが教えてくれたんですよ。=Đó là một bùa hộ mệnh ban cho sự can đảm. Onee-chan dạy tôi từ lâu rồi.
お守りのリボンをつけて、お姉ちゃんが一緒だから寂しくないよって。\nこういうおまじない、いっぱい知ってるんです。=Cô ấy nói rằng đeo một chiếc ruy-băng may mắn sẽ khiến bạn cảm thấy như không một mình, rằng cô ấy ở cùng bạn. Tôi biết nhiều loại bùa hộ mệnh như vậy.
だから、コッコロちゃん。\n一人じゃありません。私も一緒です。=Vậy nên, Kokkoro.\nCậu không một mình. Tôi cũng ở đây.
アジリティ部門、次の選手は\nフィールドにスタンバイしてください。=Vận động viên tiếp theo ở hạng mục nhanh nhẹn, xin hãy chờ sẵn sàng trên sân.
大丈夫です、コッコロちゃん。\nあれだけ練習してきたじゃないですか。\nだから……大丈夫です。絶対に。=Không sao đâu, Kokkoro. Cậu đã luyện tập rất nhiều cho khoảnh khắc này.\nVậy nên... không sao. Hoàn toàn không sao.
……ありがとうございます。シオリさま。=......Cảm ơn, tiểu thư Shiori.
くぅーん……？=Kun.......?
心配をかけましたね、主さま。\nわたくしはもう大丈夫です。=Làm chủ phiền lòng rồi, phải không? Nhưng giờ tôi ổn rồi.
後悔のないように……\nこの瞬間を、全力で駆け抜けましょう。=Hãy chạy hết sức mình, để không hối tiếc ở khoảnh khắc này.
──では、始めっ！=──Được rồi, bắt đầu nào!
主さま！　まずはまっすぐシーソーへ！=Chủ nhân!\nTrước tiên, chạy thẳng đến cái bập bênh!
その調子でございます、主さま！=Cậu làm tốt lắm, chủ nhân!
最初はどうなるかと思いましたけど……\nコッコロちゃん、いいペースですね。=Ban đầu tôi lo lắng, nhưng Kokkoro, cậu giữ nhịp độ khá tốt.
この調子だと入賞も十分狙えそうです。\n問題は……私の方になりそうですね。=Theo tốc độ này, cậu thậm chí có thể nhắm đến vị trí cao nhất. Vấn đề là... có thể nằm ở phía tôi.
ハッ！　とろくせェっての！\nこんなんじゃ余裕すぎてあくびが出らァ！！=Ha! Chậm quá! Dễ đến mức tôi ngáp luôn!
アカアオキイロ！\nそこのボンクラを頭ッから食らっちまえ！=Reed, Bluue, Kiiro! Ăn hết những con slime kia từ đầu đến chân!
スライムたち=Slime
ぴーっ……！=Poo.........!
なんだ、この程度かよ！\nオラっ、食い尽くしちまう前にさっさと次をよこしやがれ！=Cái gì vậy? Chỉ có vậy thôi sao? Nào, đưa cái tiếp theo trước khi bị ăn hết!
魔物の幻影？=Ảo ảnh của quỷ?
ハ、これでちったァ食いごたえが……って\nフィールドが魔物で埋まっちまってんじゃねェか！\nいくらなんでも限度ってもんがあんだろが！=Hả, cái này có chút mạnh hơn... Khoan, sân đấu đầy quái vật! Có giới hạn cho cái này không!?
なぜ、魔物の幻影がこちらのフィールドに？\n……いえ、これは、本物の魔物っ！？=Tại sao trên sân lại có ảo ảnh quái vật?\n À... Không, đây là quái vật thật!?
くっ……主さま、ご無事ですか！=Ugh... chủ nhân, cậu ổn chứ?
なに、魔物が会場に殺到してる！？　しかも異常な興奮状態で……？\n一体どこから……ここは生息地からかなり離れているっていうのに。=Gì, quái vật xông vào địa điểm tổ chức!? Và chúng ở trạng thái kích động bất thường... Chúng từ đâu đến? Nơi này khá xa nơi sống của chúng.
いや、まずは参加者の安全確保が優先だな。\n競技中の少年、君も避難するんだ！=Không, trước hết, chúng ta cần đảm bảo an toàn cho người tham gia. Anh chàng tham gia, anh cũng nên sơ tán!
あぁんっ！？　上から目線で命令すんじゃねーよ！\n避難指示だァ？　くっだらねぇっ！\n──要は、こいつらぶっ飛ばせばいいっつーだけの話だろ！　オラぁッ！=Không, trước hết, chúng ta cần đảm bảo an toàn cho người tham gia. Anh chàng tham gia, anh cũng nên sơ tán!
ひ、避難……を……？　あれぇ……？=Gì, sơ tán...? Hả...?
アイツらには必要ないだろう。\nそれより今のうちに観客を安全な場所に避難させるぞ。=Chúng sẽ không cần nữa. Quan trọng hơn, chúng ta cần sơ tán khán giả đến nơi an toàn khi còn có thể.
レンジャー候補生は我々の指揮下に入れ。\n負傷者の救護と事態の鎮圧にあたる。=Chúng sẽ không cần nữa. Quan trọng hơn, chúng ta cần sơ tán khán giả đến nơi an toàn khi còn có thể.
あの、あちらは放っておいてよいのでしょうか？\nわたくしたちも加勢した方が……=Ưm, để mặc họ ở đó có được không? Chúng ta không nên đi giúp nữa sao...?
あれを見て必要だと思うか？=Cậu nghĩ điều đó cần thiết sau khi thấy tình hình ở đó à?
──競技会の成績は魔物を倒した数で決まンだろ？\nつまり今はボーナスステージってこったァ！=──Kết quả của giải đấu được quyết định bởi số lượng quái vật bị hạ gục, đúng chứ? Nói cách khác, đây là vòng thưởng!
目ン玉かっぽじってよく見てやがれ！\nこの大会で二度と更新できねェレコード刻みつけてやンよ！=Mở to mắt ra mà xem! Chúng ta sẽ để lại một kỷ lục không bao giờ vượt qua được trong giải đấu này!
このガキんちょにだけは負けたくないわ！\nアタシの本気見てなさい！　ヴィーナス・ドゥームアイ！=Tao sẽ không thua thằng nhóc này!\nHãy xem sức mạnh thật của tao! Venus Doom Eye!
みんなのこと、ぜったいに守るよ！\nうさぎさんレボリューション～！=Tớ nhất định sẽ bảo vệ mọi người! Bunny Revolution~!
ギャオオオオオッ！？=Gyaoooooooooh!
どわあああァァァっ！？　テメーら、ふざけんじゃねー！\nオレまで巻き込みやがったな！？=Cái gì... Cậu đùa đấy à! Cậu kéo tao vào chuyện này nữa hả!?
あ～ら、あれだけ偉そうなこと言ってた割に、\nアンタ実は大したことないんじゃないの～？=Ôi chà, nói nhiều thế, cậu thực ra cũng không ấn tượng lắm nhỉ?
んだとォ！？　魔物じゃなくて、\nテメーをしばき倒したって構わねェぞゴラァっ！=Cậu nói gì!? Tao không quan tâm cậu có phải quái vật hay không, tao sẽ đánh bại cậu!
みんな、けんかはダメだよ～？\nカリザくんもミサキちゃんも、なかよくしよー？=Mọi người, đánh nhau là không tốt đâu nhỉ? Chúng ta hãy làm bạn với nhau, cả Kariza-kun và Misaki-chan nữa, được chứ?
コ、コイツっ、どの口でッ……！！=Cậu, sao cậu dám nói thế....!?
えぇっと……大丈夫、そうですね。=Ưm... tớ nghĩ là được.
（いちおう、強化しておこう。）=(Để phòng trường hợp, tớ sẽ tăng cường cho chúng.)
あっ、オイそれはズルだろーが！\nプリンセスナイトっ、テメーふざけんじゃねェっ！=Này, cái đó là gian lận! Công chúa kỵ sĩ, đừng có mà đùa!
また出たわね！　アイちゃん、全力でいくわよ！=Lại còn thế nữa! Ai-chan, chúng ta ra tối đa đi!
プチグリフォンさん、ミミたちもがんばろ～♪=Cậu Petit Griffon, chúng ta cũng cố gắng hết sức nhé～♪
ちょっ、待ちやがれっ！\nそこからじゃオレも巻き添えにッ──=Này, chờ đã! Nếu tớ đi từ chỗ đó, tớ cũng sẽ bị cuốn vào────
え～～～～いっ！=Đấm────!
うぎゃあああーっ！？\nクソッ、テメーら覚えてやがれ！\n絶対に許さねーからなァーーーーーー……！！=Ugya ah!\nCác người nhớ kỹ đấy! Tao sẽ không bao giờ tha thứ cho các ngườiuuu---------!
あ、空に星が……=Ồ, có sao trên trời...
一番星にはまだ少し早い時間でございますね。\nまあ、カリザですし。大丈夫でしょう。=Vẫn còn sớm để thấy ngôi sao đầu tiên. Thôi được, đúng là Kariza mà. Chắc sẽ ổn thôi.
さあ、魔物は向こうに任せてさっさと片付けるぞ。\n迅速な作戦行動は基本中の基本だ。=Được rồi, bây giờ hãy để mặc bọn quái vật ở đó và dọn sạch chỗ này nhanh chóng. Hành động nhanh nhẹn là chiến thuật cơ bản nhất.
これでひとまず、騒ぎは収まったかな。\n鎮圧された魔物を見てみたが……どうも様子がおかしいな。=Thôi, lúc này dường như ồn ào đã lắng xuống. Tôi kiểm tra bọn quái vật đã bị trấn áp rồi, nhưng... có điều gì đó không ổn.
はい。この魔物たち、ずいぶん弱っていますね……\n怪我をしていたり、衰弱していたり……\n暴れているというより、おびえて暴走しているみたいでした。=Vâng, những con quái vật này khá yếu... Chúng có thương tích và dường như đã suy yếu... Thay vì điên cuồng, chúng dường như sợ hãi và mất kiểm soát.
一匹残らず保護するのは大変でございましたね。\n大人しく捕まえさせてくれた魔物はよかったのですが。=Thật là một thử thách không nhỏ để bảo vệ đến từng con cuối cùng. Những con quái vật bị bắt mà không chống cự thì tốt, nhưng...
観客のみなさんも、かなりショックを受けていましたね。\nこんなふうに襲われるなんて、やっぱり魔物と共存なんて無理だって……=Các khán giả cũng khá sốc. Họ bị tấn công như vậy... điều đó chỉ chứng tỏ rằng việc quái vật và con người cùng tồn tại là không thể...
説明はしたけど、どこまでわかってもらえたか……\n本来、魔物と人間は相いれない存在ですから、仕方ないけど……=Tôi đã giải thích rồi, nhưng không biết họ hiểu được bao nhiêu... Con người và quái vật vốn dĩ không tương thích, nên cũng đành chịu...
ごめんね、魔物さん。おケガだいじょうぶ？=Xin lỗi, quái vật. Thương tích của cậu có sao không?
あっ、こら暴れないでってば！\n包帯がうまく巻けないじゃない！=Này, đừng vùng vẫy! Tớ không thể băng bó cho đúng được!
この魔物たち……主な生息地は密林のはずだよ。\n積極的に人間を襲うような習性もない。\nあの辺りは保護区に指定されてるんだ。人が立ち入ることはないはずだ。=Những con quái vật này... môi trường sống chính của chúng được cho là ở trong rừng. Chúng không có xu hướng chủ động tấn công con người. Khu vực đó được chỉ định là khu bảo tồn. Con người không được phép vào đó.
じゃあ、どうして……=Vậy tại sao.......?
彼らの生息地に何か異変が起きたのか、\nあるいは密猟が原因って可能性もある。\n調査のために人を派遣したいところだけど、なにぶん人手不足でね……=Có khả năng đã xảy ra điều gì đó bất thường trong môi trường sống của chúng hoặc săn bắt trái phép là nguyên nhân. Chúng tôi muốn cử người đi điều tra, nhưng thiếu nhân lực....
あの……その調査、\n私に任せてもらうことはできませんか？=Ưm... cậu có thể để tớ xử lý vụ điều tra đó không?
……今日、保護した魔物たちの中に\nまだ子どもの魔物がいたんです。=........Trong số các sinh vật được bảo tồn chúng ta cứu hôm nay, vẫn còn một sinh vật con.
私はこの子……ニャットちゃんを小さい頃から育ててきました。\nあの魔物の子たちくらいの、小さな頃から。=Tớ đã nuôi đứa trẻ này, Nyatt, từ khi nó còn nhỏ. Khoảng cùng tuổi với những sinh vật đó.
ここで魔物たちを保護するのにも限界はあります。\nそうすれば、最初に消えてしまうのは\nあの子たちみたいな小さくて、か細い命なんです。=Có giới hạn về số lượng sinh vật chúng ta có thể bảo tồn ở đây. Nếu làm thế, những sinh vật đầu tiên biến mất sẽ là những mạng sống nhỏ bé như những đứa trẻ kia.
私は……それが消えるのを、黙って見過ごせません。\n今の私にできることがあるなら、やらせてください。=Tớ không thể để chúng biến mất mà không nói gì. Nếu có điều gì tớ có thể làm ngay bây giờ, xin hãy để tớ làm.
わたくしもご一緒させてくださいませ。\nシオリさまお一人よりも、人数が多い方がより安全でしょう。=Xin hãy để tớ tham gia cùng. Sẽ an toàn hơn nếu có thêm người chứ không chỉ mình tiểu thư Shiori.
僕も行きます。=Tôi sẽ đi nữa.
行かせてあげたいのはやまやまだけど……\nこればっかりは今すぐ決めるわけには──=Tôi thực sự muốn để các cậu đi, nhưng... chúng ta không thể đưa ra quyết định ngay lập tức về việc này────
保護区なら生態調査のためのレンジャーが常駐しているはずだ。\nそいつと合流して話を聞いてこい。=Nếu là khu bảo tồn, lẽ ra phải có các kiểm lâm viên được đặt tại đó để nghiên cứu sinh thái. Gặp họ và nghe họ nói xem sao.
おい、勝手に……=Này, cậu không thể cứ thế mà.....
こういうタイプは放っておけば何をするか行動が読めん。\nなら、お墨付きを与えてやった方がマシだろう。=Loại người này sẽ khó lường nếu để mặc. Vậy thì, tốt hơn là nên cho phép họ.
……背に腹は代えられないか。分かった。=...An toàn hơn là tiếc. Được rồi.
では、レンジャー候補生として君たちに任務を与える。\nこの魔物たちが平穏な環境に戻れるよう、異変を調査してほしい。=Vậy thì, với tư cách là thực tập sinh kiểm lâm, tôi sẽ giao cho các cậu một nhiệm vụ. Điều tra sự bất thường để những sinh vật này có thể trở về môi trường sống hòa bình của chúng.
作戦のブリーフィングは明朝に行おう。\nわずかな時間だが、それまで各自休息に充ててくれ。=Chúng ta sẽ có buổi họp kế hoạch vào sáng mai. Thời gian ngắn, nhưng cho đến lúc đó, xin hãy nghỉ ngơi.
……ごめんなさい。\n私のわがままで二人まで巻き込んでしまって。=...Xin lỗi. Tôi đã kéo hai người vào chuyện này vì sự ích kỷ của mình.
お気になさらないでください。\nシオリさまが言い出さなければ、\nわたくしが言い出しておりましたから。=Xin đừng lo lắng về chuyện đó. Nếu tiểu thư Shiori không nhắc đến, tôi cũng sẽ nói.
コッコロちゃんも……？=Còn Kokkoro thì sao...?
はい。わたくしも、今でこそ主さま……\nわんわんの方の主さまと一緒におりますが、\n元の飼い主の方を捜したこともございます。=Vâng. Thưa ngài, ngay cả bây giờ, em vẫn ở bên cạnh chủ nhân... người là một chú cún, nhưng em cũng đã tìm kiếm chủ nhân thực sự của người.
帰れる場所、帰りたい場所が分かっているなら\nそこへお送りしてさしあげるべきだと。\nそう、思っておりますから。=Nếu họ có một nơi để trở về, một nơi họ muốn trở về, họ nên được đưa đến đó. Đó là điều em tin tưởng.
ふふっ、主さまは元気いっぱいですね。\n明日は主さまも、わんわんの主さまもご一緒にまいりましょう。=Hehe, chủ nhân tràn đầy năng lượng. Ngày mai chúng ta cùng đi hết mình, chủ nhân và chủ nhân chú cún của em.
頑張ろうね。=Cố gắng hết sức nào.
……はいっ。=......Vâng.
こうして、シオリたちは魔物たちの生息地──\n密林の調査任務へと挑むことになるのだった。=Và thế là, Shiori và những người khác lên đường thực hiện nhiệm vụ điều tra môi trường sống của sinh vật - khu rừng rậm.

魔物保護区である密林の調査に訪れたシオリたち。しかし暴れ\n回る大猿の魔物に遭遇し、一行は散り散りになってしまう。シ\nオリ、コッコロ、主人公は見失った互いを捜索しながら、密林\nで一夜を明かすのだった。=Shiori và đồng đội đã đến thăm khu rừng, vốn là một khu bảo vệ quái vật, để điều tra. Tuy nhiên, họ đã gặp một con quái vật điên loạn, một con khỉ khổng lồ, và nhóm bị tách ra. Shiori, Kokkoro và nhân vật chính đã trôi qua đêm trong rừng, tìm kiếm nhau.
合宿所から遠く離れた密林──\nハンターズギルド管轄の魔物保護区では異変が起きていた。=Tại một trại cách xa khu nghỉ dưỡng──────\ncác sự kiện kỳ lạ đang xảy ra trong phạm vi quản lý của Hiệp hội Thợ săn tại khu bảo vệ quái vật.
レンジャー=Ranger
いったい何が起こってるんだ……\nこんなの、過去のデータに無いぞ……=Chuyện quái gì đang xảy ra đây... cái này không có trong dữ liệu quá khứ của chúng ta...
フーッ……フーッ……=Huff.......Huff......
なっ……お前は……！？=Khoan... các người là ai...!?
ウゴオオオォォォ──ッ！！=UgooOOOOOHH──!!
ほぼ同時刻──\n夜明け前に集合したシオリたちは、\n異変の調査について説明を受けていた。=Cùng khoảng thời gian đó, ngay trước bình minh, Shiori và những người đã tụ tập nhận được giải thích về cuộc điều tra sự kiện kỳ lạ.
君たちが向かうのは、魔物保護区に指定されている密林だ。\nこの付近の地域を担当しているレンジャーと合流し、\n調査報告を受け取ってほしい。=Các người sẽ đến khu rừng rậm được chỉ định là khu bảo vệ quái vật. Hãy liên kết với người phụ trách khu vực này và nhận báo cáo điều tra.
なるべく無理はしてほしくないけど、現地の状況に合わせて\n柔軟に対応……としか今は言えないな。\n気を付けて行ってきてくれ。=Tôi không muốn các người ép bản thân quá sức, nhưng các người cần linh hoạt và thích nghi với tình hình địa phương...đó là tất cả những gì tôi có thể nói lúc này. Hãy cẩn thận.
──と、いうのが今回の作戦概要です。=────Đó là tổng quan về nhiệm vụ này.
まずは目的のレンジャーさんを捜しましょう。\n途中、キャンプを確認したのでこの付近にいるはず──=Trước tiên, hãy tìm người Ranger chúng ta đang tìm. Chúng tôi đã xác nhận một khu cắm trại trên đường, nên họ có thể ở quanh đây...
ウゥゥゥゥ…………！=WooOOOOOOOO!!
気を付けてください、そう遠くない距離です……！=Hãy cẩn thận, nó không xa đâu...!
あの魔物は……=Con quái vật đó là...
ガルルッ……=Grrrrr....
二人とも、見てください。\nあの魔物が通ってきた跡……=Nhìn kìa, cả hai. Dấu vết để lại bởi con quái vật đó...
嵐が通ったみたいだね……=Giống như một cơn bão đã đi qua...
ええ。地面はめくりあがり、木々はなぎ倒され……\nどうやら力に相当の自信があるご様子。=Vâng, mặt đất bị lật ngược, cây cối đổ......\ncó vẻ nó tự tin rất nhiều vào sức mạnh của mình.
主さま、わんわんの主さまも、\nわたくしのそばから離れないでくださいまし。=Thưa chủ nhân và chủ nhân chú cún, xin hãy ở gần bên em.
そこの茂み！　何かいます！=Có gì đó trong bụi cây kia!
誰だ！？\n……って、その格好、君たちはレンジャーなのか？=Ai đó!?...\nkhoan, với vẻ ngoài đó, các người là Ranger phải không?
はい、候補生です。\n密林の調査にやってきました。\nあの、いったい何が──=Vâng, chúng tôi là ứng viên. Chúng tôi đến để điều tra khu rừng rậm. À, chuyện gì đang xảy ra ở đó...?
…………ッ！！=..........!!
話は後だ！　アイツが来る！\n早く逃げるんだ！=Chúng ta sẽ nói sau! Nó tới rồi! Nhanh lên và chạy!
くっ……わ、私は大丈夫です！\nでも……！=Ugh.......Em...em không sao! \nNhưng...!
ここにとどまるのは危険です。\n急いでこの場所から離れましょう。\nレンジャーさん、あなたも！=Nguy hiểm nếu ở lại đây. Hãy nhanh chóng rời khỏi nơi này. Cả người Ranger nữa!
……いや、君たちだけで先に行ってくれ。\n私は後で追いかける……！=........Không, các người đi trước đi.\nEm sẽ theo sau...!
……足に怪我をしてる……\nそれで、離脱できずに茂みに隠れてたんですね……=Em bị thương ở chân, nên đã trốn trong bụi cây và không thể đi được...
負傷者あり、目前には興奮した大型の魔物。\nしかも、私たちを敵視している……=Có một người bị thương và một con quái vật lớn đang kích động ở phía trước chúng ta. Hơn nữa, chúng thù địch với chúng ta...
この人を守りながら撤退しても、追いつかれて戦闘になる……\nそうなれば、みんなの安全は保障できない。=Ngay cả khi chúng ta rút lui trong khi bảo vệ người này, chúng ta có thể bị bắt và phải chiến đấu... Nếu xảy ra điều đó, chúng ta không thể đảm bảo an toàn cho tất cả mọi người.
コッコロちゃんたちと協力すれば、倒せるかもしれない。\n私たちの身を守るために、この危険な魔物を──=Nếu chúng ta hợp tác với Kokkoro và những người khác, chúng ta có thể đánh bại nó. Để bảo vệ bản thân, chúng ta cần xử lý con quái vật nguy hiểm này──
────でも、それは。=─────Nhưng, chờ một chút!
シオリさまっ、ご無事ですか！？\n急ぎましょう、みなさま！=Cô Shiori, cô ổn chứ!? Nhanh lên, mọi người!
……私がこの魔物の注意を引きつけます。\nその隙に、コッコロちゃんたちはこの人を安全な場所に！\nニャットちゃん、運ぶのを手伝ってあげて。=Em sẽ thu hút sự chú ý của con quái vật này. Trong lúc đó, Kokkoro và những người khác sẽ đưa người này đến nơi an toàn. Nyatt, xin giúp đỡ mang theo họ.
かしこまりました！=Hiểu rồi!
お願いしますね。\n──大猿さん、こっちです！　ほら！=Xin hãy làm vậy. Này, khỉ to, qua đây! Nào!
主さま、シオリさまを追ってくださいまし！\nシオリさまといえど、お一人では危険です。=Thưa chủ nhân, xin hãy theo sau cô Shiori! Dù là cô Shiori, đi một mình vẫn nguy hiểm.
でも……！=nhưng...!
こちらにはニャットさまがいますから。\nさあ、お早く！=Chúng ta có Nyatt ở đây. Giờ thì, nhanh lên!
……分かった！=...Được rồi, em hiểu rồi!
さあ、わんわんの方の主さまはこちらへ……主さま？=Giờ thì, thưa chủ nhân chú cún, chúng ta đi thôi... thưa chủ nhân?
ウゥゥゥ…………=Woo..................
どうにか、注意をそらせたみたいですね……\nコッコロちゃんたち、無事に逃げられてたらいいけど……=Có vẻ như chúng ta đã thành công phân tâm nó... Hy vọng Kokkoro và những người khác đã trốn thoát an toàn...
はっはっはっ……=Haa haa haa...
わっ。あなた、私に付いてきちゃったんですか？=Ồ. Cậu đang theo tớ à?
でも無事だったんですね。よかった……=Nhưng cậu an toàn. Nghe vậy thật tốt...
えっと、なんて呼べばいいんでしょう……？\nあるじちゃん、でいいのかな。=Ơm, tớ nên gọi cậu thế nào...?\nAruji-chan, được chứ?
あ、喜んでくれてるみたい。=Ồ, có vẻ cậu vui về điều đó.
でも、一人になっちゃいました。……これからどうしよう。=Nhưng giờ chúng ta lại một mình... Tiếp theo chúng ta nên làm gì?
あっ、あるじちゃん！？　どこに……？\n待ってください、単独行動は危険です！=Khoan đã, Aruji-chan?! Cậu đi đâu rồi? Khoan, đi một mình nguy hiểm lắm!
こんなところに湧き水が……\nあるじちゃん、喉が渇いてたんですね。=Đây là một mạch nước... Aruji-chan chắc đã khát.
森の動物=Động vật rừng
ここは森の動物たちの水飲み場になってるみたいですね。\n私たちを警戒する様子はなさそう……かな。=Đây là nơi uống nước của động vật rừng. Chúng dường như không đề phòng chúng ta...
私たちもずっと動きっぱなしでしたし、少し休憩しましょう。=Chúng ta đã di chuyển suốt, có lẽ nên nghỉ ngơi một chút.
……ここの動物たちも傷ついてますね。\nやっぱり、さっき見たあの魔物が原因なのかな。=...Những con vật này cũng bị thương. Có phải vì con quái vật chúng ta thấy trước đó?
コッコロちゃんたちのことも心配です。\n私の判断は、本当に正しかったのかな……=Tôi lo lắng về Kokkoro và những người khác. Phán đoán của tôi có thực sự đúng...?
私はあの時、弓を構えようとして……止まってしまった。=Khi tôi sắp rút cung...\nTôi dừng lại.
コッコロちゃんや{playername}さん、\nみんなを危険に晒してしまうのに、どうして……=Mặc dù tôi đã đặt Kokkoro và {playername} vào nguy hiểm, tại sao tôi lại...
あの時、私は……=Lúc đó, tôi...
あ…………=a.........
……いけない。しっかりしなくちゃ。=....Không, tôi không thể để bản thân dao động.
指示を出す私がうろたえたら、\nあるじちゃんにも動揺が伝わっちゃう。=Nếu tôi thể hiện sự do dự khi ra lệnh, điều đó sẽ khiến Aruji-chan lo lắng.
コッコロちゃんの元に帰すまで、\n今は、私がパートナーなんだから。\n必ず無事に、コッコロちゃんの元に連れていかないと。=Cho đến khi tôi trở về với Kokkoro, tôi là bạn đồng hành của cô ấy. Tôi phải đảm bảo đưa cô ấy về an toàn.
……あるじちゃん、大丈夫です。\nすぐにコッコロちゃんに会えますからね。=......Aruji-chan, không sao đâu. Chúng ta sẽ sớm gặp lại Kokkoro.
とはいっても、現在地がわかりません……\n逃げるのに精いっぱいでしたから、どこをどう走ってきたのか。=Nhưng chúng ta không biết cô ấy ở đâu... Chúng ta đã chạy thoát mạng, nên tôi không biết chúng ta đã đi theo hướng nào.
えっと、日没までの時間は……\nあと３時間くらいでしょうか。=À, chúng ta còn khoảng ba giờ nữa là hoàng hôn.
それまでに、みなさんと合流できればいいですけど……=Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể gặp lại mọi người trước lúc đó...
そうだ。えっと、これで……よし。=Tôi biết rồi!.\nƠm, cái này và cái kia...
くぅーん？=Kuun?
拾った枝で目印を作ったんです。\n二人が見つけてくれればいいんですけど……=Tôi sẽ làm một dấu hiệu với cành này. Nếu họ thấy, họ sẽ biết chúng ta ở đâu.
そろそろ移動しましょう。\nあるじちゃん、私に付いてきてくださいね。=Đi thôi. Aruji-chan, xin hãy theo tôi.
うっ……ここは……？=Ugh... Tôi đang ở đâu?
魔物……！？　こいつはニャットか。\nだが、この密林には生息していないはず……=Một con quái vật...!? Đây là Nyatt ư? Nhưng nó không nên sống trong Rừng Dày Đặc này...
気が付かれたようですね。\nおケガの手当てをいたしましたが、まだ痛みますか？=Có lẽ nó đã phát hiện chúng ta. Tôi đã chữa vết thương cho cậu, nhưng cậu vẫn còn đau không?
怪我……？　ああ、私はアイツにやられて……\nありがとう、もう逃げられないと思っていたよ。\nそれにしても、君は一体……？=Vết thương...? À, tôi đã bị thứ đó tấn công... Cảm ơn, tôi nghĩ mình sẽ không thoát được. À, cậu là ai?
そうか、君たちが助けてくれたのか……\nニャットくんもありがとうな。=Ra vậy, chính các cậu đã cứu tôi... Cảm ơn, Nyatt-kun.
あなたさまと合流するように、と言われていたのですが……\nこれまでも、このような危険な場所で調査を？=Cậu được bảo gặp tôi, nhưng trước đây cậu có từng điều tra những nơi nguy hiểm như thế này không?
いや、この森はもっと安全なはずなんだ。\nこれまで調査してても、こんなことはなかった。=Không, khu rừng này lẽ ra phải an toàn hơn nhiều. Ngay cả khi tôi từng điều tra trước đây, cũng chưa từng xảy ra chuyện như thế.
君も見ただろう？\n森の中を暴れ回る、あのヌシの姿を。=Cậu cũng thấy rồi đúng không? Con thú hoang dã đó đang phá phách trong rừng.
ヌシ……あの大猿さまのことですね。\nずいぶんな暴れん坊っぷりでしたが……=Con thú đó... Ý cậu là con Khỉ Đồng. Nó khá là gây rối, nhưng...
見ての通り植生だけでなく動物や魔物に被害が及んでいる。\n早く原因を究明しないと──=Như cậu thấy, không chỉ thực vật, mà cả động vật và quái vật cũng đang bị ảnh hưởng. Chúng ta cần điều tra nguyên nhân càng sớm càng tốt──
ですが、今はおケガを治しませんと。\n調査はわたくしたちが行います。\n森の入り口までお送りしますから、馬車でお戻りください。=Nhưng ngay bây giờ, chúng ta cần chữa vết thương cho cậu. Chúng ta sẽ điều tra tình hình. Chúng ta sẽ đưa cậu về cổng rừng, nên xin hãy trở về bằng xe ngựa.
わかった。ここにとどまって足手まといになるわけにはいかない。\n私は本部に戻って事態について報告しよう。=Đã hiểu. Tôi không thể ở lại đây và trở thành gánh nặng. Tôi sẽ trở về trụ sở và báo cáo tình hình.
承知しました。\nでは、このまま森の入り口までお送りいたします。=Đã hiểu. Chúng tôi sẽ hộ tống cậu đến cổng rừng.
……あの時、シオリさまの様子は少し変でした。\n何かに気づき、動きが止まってしまったような……=...Lúc đó, tiểu thư Shiori dường như có chút kỳ lạ. Cô ấy dường như đã nhận ra điều gì đó và dừng lại...
もう、夜が近いですね。\n主さまはシオリさまと合流できたでしょうか……=Giờ đã muộn rồi. Chủ nhân tôi đã gặp được tiểu thư Shiori chưa?
あるじちゃん、膝の上で寝ちゃった……=Aruji-chan, anh ấy ngủ thiếp đi trên đùi tôi...
ニャットちゃんもこんな小さな頃があったなぁ。\nふふっ、あるじちゃんはふわふわですね……♪=Nyatt cũng từng nhỏ xíu như thế này. Hehe, Aruji-chan mềm mại quá...♪
コッコロちゃんがいないから、さみしいのかな。\n……大丈夫ですよ、私がここにいますから。=Có lẽ anh ấy cảm thấy cô đơn khi không có Kokkoro...nhưng đừng lo, tôi đây rồi.
こうやって小さな体を預けてくれる……\nこんな温かさ、ずっと忘れてた気がする。=Để giao phó cho tôi những cơ thể nhỏ bé như thế này...đã lâu lắm rồi tôi mới cảm nhận được sự ấm áp này.
……私がこの合宿に来たから、\nこんな事態にみんなを巻き込んじゃって。=....Tôi là lý do khiến mọi người dính vào tình huống này vì tôi đã đến trại huấn luyện này.
……私、欲張っちゃったのかな。=......Tôi có trở nên tham lam không?
今までみたいに、私でも抱えられる程度の……\nこの両手で包める、ほんの少しの尊いもの。=Nếu lúc đó tôi đã mãn nguyện với những gì mình có, liệu có tốt hơn không?
それ以上を望まずにいたら、よかったのかな……=Ước gì mình không muốn thêm thứ đó nữa...
あ、ごめんなさい。起こしちゃいましたか？=Ồ, xin lỗi. Tôi có đánh thức cậu dậy không?
大丈夫です、私が見張ってますから。\nだから安心してください。=Không sao đâu. Tôi đang canh gác, nên cậu đừng lo.
……ニャットちゃん、どこにいるんだろう。\n今頃何してるかな。=......Nyatt đang ở đâu nhỉ. Giờ này nó đang làm gì đây.
ニャットさまは夜型なのですね。\nこうしてそばにいると、安心します。=Nyatt là loài động vật hoạt động về đêm. Tôi thấy nhẹ nhõm khi ở gần nó như thế này.
でも、少しはお休みになってくださいまし。\nわたくし、わんわんの主さまは抱えられても\nニャットさまはさすがにお連れできませんよ。=Nhưng cậu hãy nghỉ ngơi đi. Tôi có thể mang theo My Doggie Lord, nhưng tất nhiên là không thể mang Nyatt theo được.
朝になったら、すぐにシオリさまを捜しましょう。\nそれまで休める時に休むのも、大切でございますから。=Ngay khi trời sáng, hãy cùng tìm tiểu thư Shiori. Trước đó thì hãy tận dụng nghỉ ngơi càng nhiều càng tốt.
こうしてシオリとコッコロは不慣れな環境の中、\n密林でのサバイバルを開始するのであった。=Và thế là Shiori và Kokkoro bắt đầu cuộc sống sinh tồn trong môi trường rừng nhiệt đới xa lạ.
一方、その頃──=──Trong khi đó, lúc đó────
迷子になってしまった……=Tôi lạc rồi...
寒い……火を起こさないと。=trời lạnh... Tôi cần nhóm lửa.
うわっ！？=Ôi!?
何かにぶつかって……=Tôi đụng phải thứ gì đó...
…………ウホ。=.........Uho.
…………え？=.....hả?

翌朝、合流したシオリたちは大猿の魔物と再会する。大人しく友好的な態度の大猿だったが、果実を食べると豹変して暴れ出してしまう。それを見た一行は、この騒動の根本的な原因が大猿の虫歯にあると気づく。=Sáng hôm sau, Shiori – người đã quay lại – tái ngộ với một con quái vật khỉ. Đó là một con khỉ lớn với thái độ điềm tĩnh và thân thiện, nhưng khi nó ăn trái cây, nó đột ngột thay đổi và phát điên. Đội gặp phải nó nhận ra nguyên nhân cơ bản của cuộc náo loạn này nằm ở hàm răng sâu của con khỉ lớn.

一夜を過ごし、空が明るくなった頃。\nシオリたちはとある滝つぼにたどり着いていた。=Một đêm, khi bầu trời bắt đầu sáng, Shiori và những người khác đã đến một bồn nước thác nước nhất định.
途中で見つけた川の流れをたどって正解でしたね……=Chúng tôi theo dòng sông tìm thấy trên đường đi, và đó chính là hướng đúng...
ふふっ、あるじちゃんもありがとうございます。\n私が残してきた目印に気づいてくれれば、コッコロちゃんたちも……=Hehe, cảm ơn rất nhiều, Aruji-chan. Nếu cậu không phát hiện ra dấu hiệu tôi để lại, thì Kokkoro và những người khác đã...
ああ、シオリさま。よくぞご無事で……！=À, tiểu thư Shiori! Tôi mừng là tiểu thư an toàn...!
コッコロちゃん。それにニャットちゃんも！=Kokkoro, và cả Nyatt nữa!
先ほど、シオリさまが残された目印を発見しまして。\n跡を追って、こちらへたどり着くことができました。=Trước đó, dấu hiệu của tiểu thư Shiori đã được tìm thấy. Chúng tôi theo sau và đã đến được đây.
あははっ、ニャットちゃん。くすぐったい……♪=Ahaha, Nyatt, mày làm ngứa...♪
おお、よしよし……♪\nずっとお会いしとうございました、主さま。=Ồ, con trai ngoan...♪ Tớ đã mong gặp cậu, Chủ nhân.
ところでシオリさま。\n人間の方の主さまはどちらにいらっしゃるのでしょうか。=Nhân tiện, tiểu thư Shiori, Chủ nhân của tôi đâu rồi?
昨日は別行動でしたので、\n主さまが心配で昨晩はなかなか寝付けなかったのです。\nニャットさまが居てくれたおかげで、少し安心できましたが。=Hôm qua, ổng đi một chuyến riêng, nên tôi lo lắng về Chủ nhân và không ngủ được ngon lành gì đêm qua. May nhờ có Nyatt ở đó, tôi mới thư giãn được chút ít, nhưng...
え……\nコッコロちゃんと一緒じゃなかったんですか？=Hả... Kokkoro, ổng không đi với cậu sao?
主さまには、シオリさまを追いかけてくださるよう\nお願いしていたのです。\n……ということは、まさか主さまは、今お一人で……？=Chủ nhân... Tôi đã nhờ ổng theo sau tiểu thư Shiori.\nVậy có nghĩa là Chủ nhân đang một mình rồi...?
そこの茂みから、何か来ます！=Có thứ gì đó đang đến từ bụi cây kia!
あれは……昨日の、大猿……？=Có phải... con khỉ khổng lồ hôm qua...?
お気を付けください、シオリさま……！=Xin hãy cẩn thận, tiểu thư Shiori...!
ウゥ…………=Woo......
……襲って、こない？=...Nó không tấn công chúng ta sao?
おーい！=Này!
あ、主さま！？=Ồ, Chủ nhân!?
どうしてその魔物と一緒に……いえ、それよりおケガは！？=Sao cậu lại ở với con quái vật đó...? Không, quan trọng hơn, cậu có bị thương không!?
怪我はないよ、大丈夫。=Tôi không bị thương, tôi ổn.
……ウホ、ウッホホ。=......Uho, Uhoho.
付いてきてって。="Đi theo tôi."
主さま、言葉が分かるのですか？=Chủ nhân, cậu hiểu ngôn ngữ của nó sao?
なんとなく、そんな感じがして。=Tự nhiên tôi có cảm giác đó.
……どういたしましょう、シオリさま。\n主さまはあの魔物に付いていかれましたが。=...Tôi có thể giúp gì cho tiểu thư Shiori? Chủ nhân đã theo con quái vật đó, nhưng...
……付いていってみましょう。\nあの魔物が暴れていた原因が掴めるかもしれません。=Hãy theo họ. Chúng ta có thể tìm ra nguyên nhân của sự phát điên của quái vật.
ただし、警戒は解かないでください。\n危険だとわかれば{playername}さんを連れて、\nいつでも退却できる準備を。=Tuy nhiên, đừng để lỏng cảnh giác. Nếu nguy hiểm, chúng ta có thể rút lui với {playername} bất cứ lúc nào.
ここは……果樹林？\n木の実がたくさんなっていますね……\n密林にこんなところがあるなんて……=Đây là... một vườn cây? Có rất nhiều trái cây mọc ở đây... Tôi không thể tin là có nơi như thế này trong rừng...
ウホ。=Uho.
大猿さまが果実を採ってくださったのですか。\nくんくん……ふむ、毒などはない種類のようですが。\nこれを、わたくしたちに？=Con Khỉ Lớn đã thu thập những trái cây này? Ngửi... Hừm, có vẻ là loại không độc.\nĐây là dành cho chúng ta sao?
ウホ……？=Uho...?
あんなに暴れていたのが信じられないくらい、\n大人しいですね。\nなんだか歓迎されているみたいですし……=Không thể tin là nó bình tĩnh đến thế bây giờ, sau khi hoang dã như vậy. Có vẻ như nó chào đón chúng ta...
ええ、とてもつぶらな瞳をされております。\nまるでわんわんの主さまのような──=Vâng, với đôi mắt tròn to của hắn, hắn giống hệt Chủ Nhân Cún của em vậy.
あ、ああっ。そんなにぺろぺろしないでくださいまし。\n主さま、めっ、でございますよ。=Ôi trời! Xin đừng liếm em nhiều thế, Chủ Nhân.
そういえばお腹が空きましたね……\n非常用の食料は食べてしまいましたから、夜が明けてからは何も……=Nhắc mới nhớ, giờ em đói quá rồi... Chúng ta đã ăn hết lương khô dự trữ rồi, nên sáng mai chẳng còn gì để ăn...
昨日のような危険はなさそうですから、\nここはありがたくご相伴にあずかるとしましょう。=Dường như không có nguy hiểm như hôm qua, nên hãy biết ơn và tận hưởng những gì chúng ta có ở đây.
大猿さま、ありがとうございます。=Cảm ơn ngươi, Đại Vượn.
ウホホ、ウホウホ。ウッホホ！=Uhoho, Uhoho. Ukhoho!
あ、あの、大猿さん。\n果実を分けてくれるのはうれしいんですけど、\nこの量はちょっと多すぎるというか……=À, là Đại Vượn Người. Tôi mừng là họ chia sẻ trái cây với chúng ta, nhưng đây hơi quá một chút.
おお……わたくしたちの背丈くらいの山ができておりますね。\nありがたく頂戴いたします。あむっ。=Ôi... Chúng ta có một núi trái cây cao ngang người ở đây. Cảm ơn nhiều lắm. Ngoạm.
それにしても主さま、よくぞご無事でいらっしゃいました。=Dù vậy, Chủ Nhân, em thực sự nhẹ nhõm khi thấy ngài an toàn.
てっきりシオリさまとご一緒だと思っていましたので、\nお一人だと分かった時には、わたくし背筋が凍るような思いでした。=Em tưởng ngài đi cùng Tiểu Thư Shiori, nhưng khi biết ngài đi một mình, em đã sợ hãi đến mức cứng đờ.
助けてもらったんだ。=Em đã được cứu.
大猿さまに……？\nなるほど、それで他の魔物などに襲われなかったのでしょう。=Ngươi đã được Đại Vượn cứu? Ra vậy, nên ngươi mới không bị quái vật khác tấn công.
この大猿さま、こちらの魔物保護区におけるボス……\nいわゆる「ヌシ」らしいのです。=Đại Vượn này là boss của khu vực bảo vệ quái vật này, hay còn gọi là 'Nushi'.
「ヌシ」……ですか？='Nushi'... Cái gì vậy?
はい。こちらで調査をされていた\nレンジャーの方の報告書によりますと……=Vâng. Theo báo cáo từ một người thợ săn đang điều tra ở đây...
本来、こちらの大猿さまは魔物としては珍しく、\n友好的で穏やかな性格だそうです。=Vốn dĩ, Đại Vượn này khác với quái vật thông thường vì có tính cách thân thiện và hòa bình.
なんでも、魔物同士のけんかがあれば\n自ら仲裁したりする行動も見られるとか……=Em nghe nói hắn thậm chí còn can thiệp vào các trận đánh giữa quái vật để hòa giải...
果樹が多い密林に生息することが多く、\n甘い果実が大の好物らしいのですが……おや？=Hắn thường sống trong rừng rậm với nhiều cây ăn trái, và có vẻ rất thích đồ ngọt... Ơ?
そういえば大猿さん、\n一口も食べてないですね？=Nhắc mới nhớ, Vượn, ngươi chưa ăn trái cây nào đúng không?
言われてみれば、わたくしたちに採ってくださるばかりでした。\nお腹が空いてないのでしょうか。=Như ngươi nói thì đúng, hắn chỉ liên tục nhặt trái cho chúng ta. Có lẽ hắn không đói?
ウホ……ウッホホ……=Uho... Ukhoho...
今も口からよだれを垂らしておられますから、\nきっとお腹は空いていると思うのですが……=Hắn vẫn còn nhỏm dãi, nên em nghĩ hắn đói, nhưng...
ウ、ウゥゥゥ……=U, woooo.....
一生懸命目をそらそうとしていますけど……\nなんだか無理をして我慢しているような……？\nあの、よかったら一緒に食べませんか？=Em đang cố tránh ánh mắt hắn hết sức có thể... nhưng có vẻ như em đang cố gắng chịu đựng một điều gì đó...? Ơ, ngươi có muốn ăn cùng không?
おや、わんわんの主さまが果物を……\n大猿さまにお渡しされましたね。=Ôi, Chủ Nhân Cún của em đã cho Đại Vượn trái cây.
ウ、ウホ…………=U, Uho...........
くぅーん…………？？？=Kuun.......???
ウホ…………=Uho …………
あ、食べた。=Ồ, Hắn ăn rồi.
ウ、ウゥゥゥ……ッ！=U, woo...!
this is……大猿さまの体中の葉が逆立って……！=Đây là... Lá trên cơ thể Đại Vượn nổi bật lên...!
ウ、ウ、ウ……=Ooo, ooo, ooo.....
この姿は、あの時の……！=Diện mạo này... từ lúc đó...!
どうして急に……何が原因で？　あの果物を食べたから？=Tại sao chuyện này lại xảy ra đột ngột? Nguyên nhân là gì? Có phải vì quả trái cây đó?
でも、私たちも同じ果物を食べたけれど問題はなかった。\n一体何が原因で……=Nhưng chúng ta ăn cùng loại trái cây và không có vấn đề gì. Lý do có thể là gì...?
くっ……！=Ku...!
シオリさま、ここは退きましょう。\n以前と同じなら、話が通じる状態ではないはず……！=Tiểu Thư Shiori, chúng ta rút lui. Nếu giống như trước, giao tiếp sẽ không thể...
コッコロちゃん……=Kokkoro...
わかりました。煙幕を使ってかく乱します。\nその隙に退却しましょう。=Rõ. Hãy dùng bom khói để tạo hỗn loạn và rút lui trong khoảng trống đó.
煙幕弾、使います！=Em sẽ dùng bom khói!
──グオオオオオッ！？=────Goooooooo!?
みなさん、今のうちに！=Mọi người, đây là cơ hội!
何か落とした……？=Có vật gì rơi...?
主さま、早くこちらへ！=Chủ Nhân, qua đây nhanh lên!
なんとか逃げられましたね。\nどうして急に、あんなことに……=Chúng ta đã thoát được một cách nào đó. Tại sao chuyện như vậy lại xảy ra đột ngột...
二人とも、これを見て。=Cả hai, nhìn cái này xem.
この白い欠片は……石、でしょうか？=Mảnh trắng này... là đá ư?
なるほど……そういうことだったんですね。\nもしかしたら、これが突破口になるかもしれません。=Ra vậy... thì ra là thế. Đây có thể là một điểm bùng nổ.
シオリさま？=Tiểu Thư Shiori?
でも、ひとまず合宿所に戻りましょう。\n私たちも体力を使い切っていますし……\n色々と確認したいこともありますから。=Nhưng trước mắt, hãy quay về trại huấn luyện. Chúng ta đã kiệt sức và còn nhiều việc cần xác nhận.
そうして、合宿所に戻った一行だったが──=Và vậy, nhóm quay trở lại trại huấn luyện──
{playername}さんが拾ってきてくれたあの欠片。\nあれは大猿さんの「歯」の一部だそうです。=Mảnh vỡ mà {playername} nhặt cho chúng ta. Có vẻ là một phần chiếc răng của Đại Vượn.
おそらく食いしばった際に欠けたものと思われますが、\n注意すべきはその断面──=Người ta cho rằng nó bị vỡ khi hắn nghiến răng, nhưng điều chúng ta cần lưu ý
──この虫歯に侵されている部分です。=─ Phần này, hắn chắc chắn có sâu răng.
つまり大猿さまは虫歯の痛みに耐えかねて、\n暴れ回っていたものと結論付けたわけでございます。=Nói cách khác, nguyên nhân Đại Vượn phát điên là do cơn đau từ sâu răng.
あの大猿さんを倒せば、確かに問題は解決すると思います。\nですけど、レンジャーとして私たちが学んできたのは──=Nếu chúng ta đánh bại Đại Vượn, vấn đề chắc chắn sẽ được giải quyết. Tuy nhiên, điều chúng ta học được với tư cách là Đặc Công là──
──いたずらに相手を排除するのではなく、\n人間と魔物を含めた自然……\nその共生を目指すこと、でございます。=Không phải để loại bỏ đối thủ không cần thiết, mà nhằm hướng tới sự cùng tồn tại giữa con người và quái vật trong tự nhiên.
そこで、わたくしたちは考えました。\n虫歯であるなら、治してしまえばよいのではと。=Vì vậy, chúng ta nghĩ rằng nếu là sâu răng, chúng ta có thể chỉ cần chữa trị.
それで……この状況は？=Vậy... tình hình bây giờ thế nào?
大猿さんみたいに、私たち人間と近い猿の魔物は\n基本的に歯の数が一致します。=Quái vật như Đại Vượn, những kẻ gần gũi con người, thường có số răng giống con người.
なので、{playername}さんに協力してもらって\n治療する前のシミュレーションをさせてもらえればな、って。=Vì vậy, nếu chúng ta có được sự giúp đỡ của {playername} và mô phỏng trước khi điều trị, thì đó sẽ là điều tuyệt vời.
虫歯を治して、痛みで暴れ回ることがなくなれば……\n一番平和に物事が解決しますから。=Chữa trị sâu răng và loại bỏ cơn đau sẽ dẫn đến giải pháp hòa bình nhất.
あ、コッコロちゃん。そっちのガーゼを取ってください。\n万が一ということがあるので。=Ồ, Kokkoro, làm ơn lấy chiếc gạc ở kia phòng trường hợp.
はい、シオリさま。\nこちらの器具は不要でしょうか？=Vâng, cô Shiori. Cô cần dụng cụ này ở đây à?
そんなに心配そうな顔をしないでください。\n危険は一切ないので大丈夫です。安心してください。=Làm ơn đừng trông lo lắng thế. Không có nguy hiểm gì cả, nên hãy thư giãn.
心配しかない……=Tôi chỉ còn lo lắng...
主さま、恐れることはございません。\nただ少し、お口の中を診させていただければと……=Chủ nhân, không cần phải sợ đâu. Tôi chỉ cần kiểm tra miệng ngài một chút...
ふむ……とてもおきれいですね。\n歯の表面も真っ白で、つやつやぴかぴかしております。=Hừm... Răng của ngài rất sạch. Bề mặt trắng và sáng bóng.
あっ、ほんとですね。\n虫歯一つもなくって、健康的で……\n{playername}さんの中って、こうなってるんですね……わぁ……=Ồ, đúng rồi. Không có một chiếc răng sâu nào, và chúng khỏe mạnh đến thế... Răng của {playername} trông như vậy... Ôi trời...
わたくしも、かつては主さまの歯磨きをさせていただいた身。\nこのように成長なされてとてもうれしく思います。=Tôi từng tự mình chăm sóc răng của chủ nhân. Tôi rất vui khi thấy chúng phát triển đẹp đẽ đến thế.
ですが、これはシミュレーションでございますから。\nとはいえ、実際に歯を削ったりするわけにはいきません。=Nhưng đây chỉ là mô phỏng. Tuy nhiên, tôi không thể thực sự khoan hay mài răng của ngài.
そこで、この場を借りて、\nいま一度、主さまのお世話をさせていただければと。=Vì vậy, tôi muốn chăm sóc ngài một lần nữa ngay tại đây và ngay bây giờ.
実はわたくし、この合宿に来てから\n主さまのお世話をさせていただきたい気持ちを抑え続けておりました。=Tôi đã kìm nén ham muốn chăm sóc chủ nhân kể từ khi trại huấn luyện bắt đầu.
この合宿で、主さまが成長なさるには\nわたくしのお世話がかえって邪魔になってしまうものだと。=Trong trại huấn luyện này, tôi nghĩ rằng sự chăm sóc của mình sẽ cản trở sự phát triển của chủ nhân.
しかし、この状況では主さまのお世話をすることが\n大猿さまを救うことに……ひいては、\nレンジャーとしての使命を果たすことにつながるのです。=Nhưng trong tình huống này, chăm sóc chủ nhân có thể cứu Đại Vượn... và cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ của tôi với tư cách là Đặc Công.
つまりわたくしは、人間と魔物の共生のために、\n主さまの歯磨きをさせていただくのです。\n決して私情などではございません。断じて。そう断じてです。=Nói cách khác, tôi đang chải răng cho chủ nhân vì sự cùng tồn tại giữa con người và quái vật. Điều này tuyệt đối không phải vì lý do cá nhân. Tuyệt đối không. Tôi xin thề.
そうですね。私もその通りだと思います。\nなので、ちょっとの間、じっとしていてくださいね。=Vâng, tôi đồng ý. Vì vậy, làm ơn giữ nguyên tư thế một chút.
目が怖いんだけど！？=Mắt cô đáng sợ quá!
いいえ、何も怖いことなどありません。\nそうです。絶対に必要なことなのです。=Không, không có gì đáng sợ cả. Vâng, nó hoàn toàn cần thiết.
コッコロちゃんの番が終わったら、\n次は私がしてあげますね。\n優しく、優しくしてあげますから。=Sau khi đến lượt Kokkoro xong, tôi sẽ làm tiếp. Tôi sẽ nhẹ nhàng, rất nhẹ nhàng.
ここまで主さまは一生懸命に頑張られましたから。\nその分、わたくしがお世話させてくださいまし……♪=Chủ nhân đã làm việc chăm chỉ đến mức này, nên để tôi chăm sóc ngài... ♪
合宿所のドクター=Bác sĩ trại
……あー、ごほん。ごほんごほん。=...... À, xin lỗi, xin lỗi.
その、君たちが帰還したと聞いたから、\n捜していたんだが……\n私の見立てでは過労と睡眠不足がたたっているようだ。=Tôi nghe nói các bạn đã trở về, nên tôi đã tìm các bạn... Có vẻ như các bạn đang chịu đựng sự kiệt sức và thiếu ngủ, dựa trên chẩn đoán của tôi.
これは私からのアドバイスなんだが……\nみんな、まずは冷静になった方が良いと思うね。=Đây là lời khuyên của tôi dành cho tất cả các bạn... Tốt hơn nên bình tĩnh trước.

ウオオオオオオ=Uoooooohhh
ウオオオオオオオオ～！！=Uooooooohhhh!!
グォオオオ！！=Grrraaaaah!!
そんなっ……！=Không thể nào...!
シオリさまっ！=Cô Shiori!
ニャットちゃん！=Nyatt!
ここまで警戒されていたら=Nếu chúng cảnh giác như vậy...
正面からはとても無理そうですね……=Tôi nghĩ chúng ta sẽ không thể làm trực diện được...
シオリさま、少しだけ大猿さまの注意を引いて下さいませ=Cô Shiori, làm ơn thu hút sự chú ý của Đại Vượn một chút
わたくしが必ず大猿さまの口を開いてみせます=Tôi chắc chắn sẽ mở miệng Đại Vượn
はい=Vâng
主さま、強化を=Chủ nhân, xin ngài dùng sức mạnh
はあああ～=Haaaaah~
主さまはわたくしとご一緒にお願いします=Chủ nhân, xin ngài đồng hành cùng tôi
では……=Vậy thì....
参ります！！=Tớ tới đây!!
やぁっ！=Hự!
ウオオオオォ=Uoooooohhh
それを待っておりました=Đó là thứ tớ đã chờ đợi
風の精霊よ！=Các linh hồn gió!
今です、主さまっ！=Bây giờ, thưa ngài!
ハァ……ハァ……=Hah... hah...
はぁぁあああああっ！！=Haaaaahhh!!
グルル～=Grrrrrr...
っ……！=......!
グオオオオアアアァ～……=Grrraaaaahhh...
はぁ……！=Hah...!


再び魔物保護区を訪れた一行は大猿の虫歯治療へと挑む。治療後、感謝の咆哮を上げて密林の中へ去っていく大猿を見送ったシオリたちは、魔物との共生を図るレンジャーとして最上の結末を迎えるのだった。=Nhóm đã quay trở lại khu vực bảo vệ quái vật để thử thách việc chữa trị đau răng cho đại hầu. Sau khi chữa trị cho đại hầu, Shiori và nhóm của cô từ biệt nó trong tiếng gầm cảm tạ và biến mất vào rừng. Họ đã đạt được kết quả tốt nhất có thể với tư cách là những người ranger hướng tới sự cùng tồn tại với quái vật.
大猿の虫歯を治療するため、\nシオリたちは合宿所のドクターに相談をしていた。=Để chữa trị đau răng cho đại hầu, Shiori và nhóm của cô đã tham khảo ý kiến bác sĩ tại trại huấn luyện của họ.
……まったく君たちは。\n何をどうしたらあんな行動を……=...Các cậu, ý nghĩa của hành vi đó là gì vậy?
ごめんなさい……\n申し訳ありません……=Tớ xin lỗi... Chúng tớ xin lỗi...
私、どうしちゃったんだろう……\nなんであんな大胆なこと……うぅ。=Tớ không biết mình đã làm gì... Tại sao tớ lại làm một việc táo bạo như vậy... Ugh.
わたくしも冷静さを欠いていたようです。\n少し仮眠を取らせていただいて、幾分落ち着きました。=Tớ cũng thiếu kiềm chế. Tớ đã chợp mắt một chút và bình tĩnh lại được chút.
しかし、魔物の虫歯治療か……\n前代未聞の試みだな。=Tuy nhiên, chữa trị đau răng cho một quái vật... Đó là một nỗ lực chưa từng có.
もし、大猿さまの虫歯が治療できるなら\n討伐せずとも、事態を解決できるかと思いまして。\nいかがでしょうか？=Nếu chúng ta có thể chữa trị đau răng cho đại hầu, chúng ta có thể giải quyết tình hình mà không cần phải trấn áp nó. Các cậu nghĩ sao?
話は聞かせてもらったよ。\nいい作戦だと思うけど、猶予はあまりないな。=Tớ đã nghe kế hoạch của các cậu. Tớ nghĩ đó là một chiến lược tốt, nhưng không có nhiều thời gian.
生息地から追い立てられた魔物たちが、\n周辺の村や牧場にも姿を現したそうだ。\n遠からず大きい被害が出るだろう。=Những quái vật bị đuổi khỏi môi trường sống của chúng cũng đã được phát hiện xung quanh các ngôi làng và trang trại gần đó. Thiệt hại quy mô lớn có thể xảy ra sớm.
うちにもかなりの報告が寄せられててね。\n通信魔法の繋ぎっぱなしで耳が痛くなるよ。=Chúng tôi cũng đã nhận được khá nhiều báo cáo. Việc sử dụng liên tục ma thuật truyền thông khiến tôi đau đầu.
牧場に、被害が……？=Thiệt hại ở trang trại...?
マヒルさんが、みんながいる牧場……\n【牧場（エリザベスパーク）】が、被害に……？=Mahiru sẽ... Elizabeth Park, nơi mọi người ở... đã bị ảnh hưởng?
あの時、私が弓を引けなかったから……？\nだから、みんなを危険にさらすことになっちゃったの……？\nだとしたら、私は……！=Vì tớ không thể bắn cung...? Đó là lý do mọi người bị đặt vào nguy hiểm...? Nếu đúng như vậy, vậy thì tớ...!
──さま、シオリさまっ！=──Thưa cô! Thưa cô Shiori!
コッコロ、ちゃん？=Kokkoro, à?
シオリさま、落ち着いてください。\n【牧場（エリザベスパーク）】はご無事です。=Xin hãy bình tĩnh lại, thưa cô Shiori. Elizabeth Park vẫn an toàn.
え……？=Hả...?
ああ、被害はまだ軽微だよ。\n我々レンジャーでなんとか食い止めているからね。=Thiệt hại vẫn còn nhỏ. Chúng tôi, những người ranger, đang cố gắng hết sức để ngăn chặn nó.
そう、ですか……=Vậy sao..............
あの時……私が弓を引けていればよかったんです。\n密林で、大猿さんと対峙した時に。=Lúc đó... Giá như tớ có thể bắn cung khi đối mặt với đại hầu trong rừng...
でも、引けなかったんです。\nこの合宿に来る前の私なら、\nできていたはずのことが、今は……=Nhưng tớ không làm được. Điều tớ lẽ ra có thể làm trước trại huấn luyện này... Tớ không làm được nữa...
すごく、頑張ったね。=Dù vậy, cô đã cố gắng rất nhiều rồi.
頑張った……？　でも、私は……=Cố gắng...? Nhưng tớ...
シオリさまは……\n大猿さまを傷つけたくないと思われたのではないですか？\nむやみに討伐したくはない、と。=Cô Shiori, cô có phải là không muốn làm tổn thương Đại Hầu? Cô không muốn trấn áp nó mà không có lý do, phải không?
私が、大猿さんを……=Tớ... làm tổn thương Đại Hầu...?
そうか……私が弓を引けなかったのは。\n大猿さんを危険な魔物だって\n決めつけたくなかったから、なんだ。=Tớ hiểu rồi... Lý do tớ không thể bắn cung là vì tớ không muốn gán nhãn Đại Hầu là một quái vật nguy hiểm.
あの時、私は「危険な魔物」に矢を向けた。\n……みんなが怖いものに敵意を向けるのと、同じように。=Lúc đó, tớ đã nhắm mũi tên vào một "quái vật nguy hiểm" ... giống như tất cả mọi người đều hướng sự thù địch vào những thứ đáng sợ.
怖いと思われたら……みんなは、\nニャットちゃんにも矢を向けるかもしれない。\nそう感じたから、私は、弓を引けなくて……=Nếu họ nghĩ nó đáng sợ... họ thậm chí có thể nhắm mũi tên vào Nyatt. Đó là lý do tớ không thể bắn cung...
シオリくん。\n君はこの合宿に来た時のことを覚えているか？=Shiori-kun. Cậu có nhớ chuyện gì đã xảy ra khi cậu đến trại huấn luyện này không?
初めてのフィールドワークで、\n仲間を守ろうとして、魔物を撃とうと弓を構えたことを。=Khi cậu nhắm cung để bắn một quái vật để bảo vệ đồng đội trong lần công tác thực địa đầu tiên.
……はい。覚えています。=..Vâng, tớ nhớ.
状況判断も、反応の速さもハンターとしては優れている。\nだけど、レンジャーとしては見切りをつけるのが速すぎた。=Khả năng phán đoán và tốc độ phản ứng của cậu với tư cách là một thợ săn là xuất sắc. Tuy nhiên, với tư cách là một người ranger, cậu đã vội vàng kết luận quá mức.
君は、撃てなかったんじゃない。\n撃たない強さを持ったんだ。\n成長したな、レンジャーとして。=Cậu không thất bại trong việc bắn. Cậu sở hữu sức mạnh để không bắn. Cậu đã trưởng thành với tư cách là một người ranger.
…………はいっ。\n私は……ニャットちゃんは危険な魔物じゃないって。\nそれをわかってもらいたくて、ここに来ました。=...Vâng. Tớ đến đây vì tớ muốn mọi người hiểu rằng Nyatt không phải là một quái vật nguy hiểm.
そのためには、ニャットちゃん以外の魔物にだって、\n同じように考えなくちゃいけないんですよね。\nちゃんと、見極めなくちゃ……=Để làm được điều đó, tớ phải nghĩ theo cách tương tự về các quái vật khác. Tớ phải có khả năng phân biệt chúng một cách thích hợp...
……もしかしたら、どうしても弓を引かなきゃいけない。\nそんな場面があるかもしれません。=...Có thể có một tình huống mà Cậu bắt buộc phải bắn cung.
でも、それは最後の手段です。\n選ばなければならなくなった時の、本当に最後の。=Nhưng đó là phương án cuối cùng.\nThực sự là cuối cùng khi cậu phải lựa chọn.
それしかないように見えても。\n最後の最後の瞬間まで、私は道を探します。=Dù có vẻ như không còn lựa chọn nào khác, tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm cách giải quyết cho đến phút cuối cùng.
みんなにも、ニャットちゃんをそう見てほしいから。\nそのためには、まず私が実践しないと、ですよね。=Bởi vì tôi muốn mọi người nhìn Nyatt như tôi vậy. Và để làm được điều đó, tôi phải làm gương.
それに、あの大猿さまは\n森で迷った主さまを守ってくださいました。=Và còn nữa, The Great Ape đã bảo vệ Chủ nhân khi ngài lạc trong rừng.
主さまの命の恩人なら、\nわたくしもまた、そのご恩に報いなければいけませんね。=Nếu họ là ân nhân của Chủ nhân, thì tôi cũng phải đền đáp ơn nghĩa đó.
ドクターさま、大猿さまの虫歯治療、\nどうかお願いいたします。=Bác sĩ, xin hãy điều trị sâu răng của Great Ape.
もちろん同行させてもらうよ。\nそれに、大猿の口の中を見られるなんて、\nなかなかない機会だ。=Tất nhiên, tôi sẽ đi cùng. Và không phải lúc nào chúng ta cũng có cơ hội nhìn vào bên trong miệng một con khỉ lớn.
さあ、そうと決まれば、被害が出ないうちに行動しよう。\n魔物を殺さず共存したいっていうのは、\n言ってしまえば、僕たちレンジャーの我がままだからね。=Giờ đã quyết định, hãy hành động trước khi còn gây thêm tổn hại. Mong muốn sống chung với quái vật mà không giết chúng là một ham muốn ích kỷ của chúng ta, những người ranger.
魔物に肩入れしすぎるあまり、\n人々の生活を脅かすわけにはいかない……ということですね。=Chúng ta không thể đe dọa mạng sống của con người vì quá cảm thông với quái vật... đó là nguyên tắc cơ bản.
ああ。だから我がままが、我がままで済むうちに解決しないとね。\nドクター、すまないが彼女たちのことを頼む。\n僕も同行したいが、ここを空けるわけにもいかない。=À, đó là lý do tại sao chúng ta cần giải quyết sự ích kỷ của chúng trước khi nó vượt quá tầm kiểm soát. Bác sĩ, xin lỗi, nhưng tôi trông cậy vào anh để chăm sóc chúng. Tôi muốn đi cùng, nhưng tôi không thể để nơi này trống không.
了解した。全力を尽くすと約束するよ。=Đã hiểu. Tôi hứa sẽ cố gắng hết sức.
虫歯の痛みは徐々にひどくなり、\nとても耐えられるものではないと聞き及んでおります。\n早く治してさしあげませんと。=Tôi nghe nói đau răng dần trở nên không thể chịu đựng được. Chúng ta cần điều trị nhanh chóng.
……行きましょう。あの森へ。=...Hãy đi. Đến cái rừng đó.
到着しました。\nここから先がハンターズギルド管轄の魔物保護区です。=Chúng ta đã đến. Vượt qua điểm này là khu bảo vệ quái vật của Hunter's Guild.
何が起きるかわかりません。\n十分に注意して進みましょう。=Chúng ta không biết điều gì sẽ xảy ra. Hãy tiến về phía trước một cách thận trọng.
作戦内容ですが、大猿さんに接近したのち、\n麻酔矢や眠り薬などで対象を眠らせます。=Về kế hoạch, chúng ta sẽ tiếp cận Great Ape và cho nó ngủ bằng các mũi tên an thần và thuốc ngủ.
私と{playername}さんは周囲を警戒しつつ、\nドクターの治療が終わるまで待機……\nコッコロちゃんは治療のお手伝い、という感じですね。={playername} và tôi sẽ cảnh giác trong khi bác sĩ điều trị. Kokkoro sẽ hỗ trợ trong quá trình điều trị.
ところでドクターさま。\n麻酔薬などに余裕はあるでしょうか？\n大猿さまが暴れた場合に備えて鎮静させるためにも……=Nhân tiện, Bác sĩ, anh có đủ thuốc an thần không? Trong trường hợp Great Ape phát điên...
いや、麻酔薬や鎮痛剤の用意はしているが……\n余裕があるとはとても言えないな。=Ừ, tôi đã chuẩn bị thuốc an thần và thuốc giảm đau, nhưng tôi không thể nói là có nhiều dự phòng.
それならば、わたくしに考えがあります。=Trong trường hợp đó, tôi có một ý tưởng.
薬草を現地調達とは考えたな……\nしかし、こんなところに目的の薬草が生えているのかね？=Tôi nghĩ đến việc sử dụng thảo dược từ địa phương... nhưng anh có loại thảo dược mục tiêu ở một nơi như vậy không?
もちろん、植生は把握しております。\n前回森をさまよった時に、確認いたしました。=Tất nhiên, chúng tôi biết về thực vật. Tôi đã xác nhận khi đi lang thang quanh rừng lần trước.
薬草の扱いには慣れてますから、\n麻酔薬の調合をお手伝いできるかと思います。=Tôi có thể lấy được thảo dược địa phương. Tôi quen thuộc với việc xử lý chúng, vì vậy tôi có thể giúp đỡ trong việc chuẩn bị thuốc an thần.
あの時にそんなことをしてたんですね……\nコッコロちゃん、すごいです。=Cậu đã làm điều đó lần trước khi chúng ta đi lang thang quanh rừng... Kokkoro, cậu thật tuyệt vời.
では二手に分かれつつ、\n互いを視認できる距離で、迅速に薬草を採取しましょう。=Hãy chia ra và thu thập thảo dược nhanh chóng trong khi vẫn giữ liên lạc với nhau.
それからしばらくして──=Và sau đó, một lúc sau──
麻酔薬も調合できましたし、\nあるじちゃんが匂いを覚えていてくれたおかげで、\n対象の大猿さんも発見できました。=Chúng tôi đã có thể chuẩn bị thuốc an thần và nhờ vào khứu giác của Chủ nhân, chúng tôi đã có thể xác định vị trí Great Ape mục tiêu.
そこまでは、よかったんですけど……=Tất cả đều tốt, nhưng...
ものすごく警戒してるね……=Nó thực sự thận trọng...
ウゥゥゥ……=Woooooo...
あれは……わたくしたちが最初に見た姿ですね。\nどうやら大猿さまは昂られると、あのお姿になるご様子。=Đó là hình dạng giống hệt chúng ta đã thấy trước đây. Có vẻ như khi Great Ape bị kích động, nó có hình dạng đó.
大人しい姿の時であればよかったのですが……\nあの様子では、話を聞いてくださるのは難しいかと。=Sẽ tốt hơn nếu nó ở trạng thái bình tĩnh, nhưng có thể khó để khiến nó lắng nghe trong trạng thái này.
……作戦の位置に着きましょう。\nドクターはこちらで待機、私とコッコロちゃん、\nそして{playername}さんで大猿さんに対応します。=...Hãy đến vị trí đã định. Bác sĩ sẽ chờ ở đây trong khi Kokkoro, {playername} và tôi xử lý Great Ape.
わんわんの主さまはこちらで待機を。\nいい子にしていてくださいね。=Chủ nhân chó con của tôi, xin hãy chờ ở đây và ngoan ngoãn nhé, được chứ?
はっはっはっはっ……！=Hah hah hah hah hah...!
承知した。だが、決して無理をしないと約束してくれよ。\n君たちの治療をしなければならないなんて御免だからな。=Đã hiểu. Nhưng hãy hứa với tôi là các cậu sẽ không quá sức. Tôi không muốn phải điều trị các cậu.
はい。必ずみんなで無事に帰りましょう。=Vâng, hãy để tất cả chúng ta trở về an toàn.
私の一射で麻酔矢を当てられれば、それが最善。\n大丈夫、私ならできる……=Nếu tôi có thể bắn trúng mũi tên an thần bằng phát bắn đầu tiên, đó sẽ là tốt nhất. Đừng lo, tôi có thể làm được...
……集中して、息を吐いて、弓を引く。\n意識を研ぎ澄まして、ただ一点に狙いを絞る……！=...Tập trung, thở ra, kéo cung. Mài giũa các giác quan và tập trung vào một điểm...!
ここからは私の出番だな。\nすぐに治療に取り掛かろう。=Bây giờ đến lượt tôi. Hãy bắt đầu điều trị ngay lập tức.
疲れているところ申し訳ないが、周囲の警戒を頼む。\nここが最後の踏ん張りどころだ。=Xin lỗi vì đã làm phiền sự nghỉ ngơi của anh, nhưng hãy giữ mắt cảnh giác xung quanh. Đây là trận cuối cùng.
……あっ、目を覚ましたみたいです。\nしきりに虫歯のあった方の頬を触ってますね。=À, có vẻ như chúng đã tỉnh. Chúng đang chạm vào má ở phía có sâu răng.
……まだ麻酔が効いているのか、痛む様子はなさそうです。\n術後の経過観察は良好……でございますね。=Chúng vẫn dường như đang trong tác dụng của thuốc an thần, vì vậy có vẻ không có đau đớn nào. Quan sát sau phẫu thuật đang diễn ra suôn sẻ...
……しかし、どうしてわたくしたちは\nこのように離れた場所から見守っているのでしょう？=Nhưng tại sao chúng ta lại xem từ khoảng cách xa như vậy?
様子を見るなら近くの方が……=Nếu muốn xem, gần hơn sẽ tốt hơn.
パニックを避けるためです。\n私たちとあの大猿さん、お互いの安全のために。=Để tránh gây hoảng loạn. Từ góc độ của chúng, chúng ta đột ngột tấn công chúng.
私たちには虫歯の治療という目的がありましたけど、\n向こうからすれば、いきなり襲いかかられたと感じたはずです。=Chúng ta có mục đích điều trị sâu răng, nhưng từ phía bên kia, họ cảm thấy rằng chúng ta đột ngột tấn công họ.
目を覚ました時、そんな私たちに取り囲まれていたら。\n自分の身を守ろうと、とっさに攻撃を仕掛けることも──=Nếu nó tỉnh dậy bị bao quanh bởi chúng ta, nó có thể đã cố gắng tự vệ và tấn công chúng ta...
あっ！　主さまっ……！=À! Chủ nhân!
対象、あるじちゃんに気づきました！\n……こちらに視線を向けてますね。=Mục tiêu, Aruji-chan, đã phát hiện ra chúng ta! Anh ấy đang nhìn về phía này!
はっはっはっはっ……=Hah hah hah hah hah...
ウオォォ──……=Ồoooo──...
……行っちゃい、ましたね。=Họ đã đi rồi.
わたくしたちの仕業だと気づかれたのでしょうか？=Không biết hắn có nhận ra đó là chúng ta không.
見なかったフリしてくれたのかも。=Có lẽ hắn giả vờ không thấy chúng ta.
見なかったフリ、ですか？=Giả vờ không thấy, à?
つまり君はこう言いたいわけかい？\n私たちが治療したのを素知らぬフリをしているように……=Vậy ý ngươi là chúng ta nên giả vờ là không thực hiện việc chữa trị sao?
大猿さまも、こちらがそうしたいのを知って、\n知らないフリをしてくれている、と……？=Và con đại hắc tinh kia cũng biết chúng ta muốn làm vậy và giả vờ không biết...?
だとしたら、あの魔物の知性は\n我々が想定しているよりもはるかに高いということか。=Nếu đúng như vậy, thì trí thông minh của con quái vật đó cao hơn chúng ta tưởng.
あの魔物の生態をもっと調査すれば、\n人間と魔物の共生に、新たな可能性が見えてくるかもしれないな……=Nếu chúng ta nghiên cứu sinh thái của con quái vật đó kỹ hơn, có thể sẽ khám phá ra khả năng mới để con người và quái vật cùng tồn tại...
しかし、まずは一件落着と言っていいだろう。\n君たちに一人のレンジャーとして礼を言いたい。=Nhưng trước mắt, hãy coi vụ này là xong. Tôi muốn cảm ơn tất cả mọi người với tư cách là một Ranger.
そんな……私たちはできることをしただけで。=Chúng tôi... chỉ làm được gì thì làm.
これもレンジャーの合宿の一環と思えば、\nよい経験をさせていただきました。=Nếu nghĩ đây là một phần của trại huấn luyện Ranger, đây là một trải nghiệm tốt cho chúng tôi.
Yes, it was a good practical lesson.
ええ、いい実践授業になりました。=Đúng vậy, đây là một bài học thực tế tốt.
そうだ、授業といえば……\n君たちの出席日数は足りているのか？=Ồ, nhắc đến bài học... mọi người đã đi học đủ chưa?
出席……日数？=Đi học...?
そういえば、わたくしたち……\nこの森の調査任務を受けていたとはいえ、\n遭難した日の講義もすっぽかしておりますね。=Nhớ lại thì, chúng ta đã bỏ lỡ các buổi học vào ngày lạc đường, dù lúc đó đang đi nhiệm vụ điều tra khu rừng này.
私はさらに一日休んじゃってますし、\n{playername}さんはいくつか再試験がありましたよね。=Tôi nghỉ thêm một ngày, còn {playername} có vài kỳ thi bổ sung, phải không?
もしかして……？=Có thể chăng...?
……えっと、どう計算しても、\nレンジャー資格を取るための最終試験に\n必要な単位が足りない……ですね。=Ơm, dù tính thế nào đi nữa, chúng ta cũng không đủ tín chỉ để dự thi kỳ cuối kỳ để trở thành Ranger.
つまり、わたくしたちは……\nその、最終試験を受けるまでもなく、不合格、だと。=Nói cách khác, chúng ta không đủ tư cách ngay cả khi chưa dự thi kỳ cuối kỳ.
そんなぁ……=Ôi không...
……いや、諦めるには早い。\n君たちの素質にかけて、一つ裏技を使おう。=Không, bỏ cuộc còn sớm. Tôi sẽ dùng một mẹo nhỏ dựa trên tiềm năng của các ngươi.
ドクターさま？　それはどういう……=Bác sĩ? Ý bác sĩ là sao?
本日、君たちがこの森を訪れたのは\n魔物の保護と治療を目的とした\n「実践授業」を行うため……そうだね？=Hôm nay, các ngươi đã đến khu rừng này để thực hiện một "bài học thực tế" về bảo vệ và chữa trị quái vật... đúng chứ?
授業……？=Bài học...?
そ・う・だ・ね？=Đ-đúng vậy...?
は、はい……=V-vâng...
なら、仕方あるまい。\n君たちは本来受けられるべき授業、\nそして試験を私のせいで受けられなかった。=Vậy thì, không còn cách nào khác. Các ngươi không thể tham dự các buổi học và thi các kỳ thi như đáng lẽ phải do lỗi của ta.
君たちには追試験の機会が与えられるべきだ。\nそして実践授業の分の単位についても認定する。=Các ngươi xứng đáng được cơ hội thi bổ sung, và các tín chỉ cho bài học thực tế của các ngươi cũng nên được công nhận.
今回の異変を解決した功績も加味すれば、\nこれで単位数の件はなんとかなるだろう。=Xét đến thành tích của các ngươi trong việc giải quyết sự cố này, các ngươi chắc chắn sẽ đủ số đơn vị.
でも、いいんですか？=Nhưng, được chứ?
形式ばった規則にのっとって、\n君たちを落第させる損失の方が大きいと、そう判断した。=Chẳng phải chỉ là tuân theo quy tắc hình thức sao? Tôi đã đánh giá rằng thất bại của các ngươi dựa trên điều đó sẽ là tổn thất lớn hơn.
しかし、私が手助けできるのはここまでだ。\n最終試験は君たちの実力で乗り越えてもらう。=Nhưng sự hỗ trợ của ta chỉ đến thế này thôi. Các ngươi sẽ phải vượt qua kỳ thi cuối kỳ bằng năng lực của chính mình.
大丈夫です。\nコッコロちゃんと{playername}さんと……\nみんながいれば、きっと合格できます。=Không sao đâu. Nếu có Kokkoro và {playername}, chúng ta chắc chắn sẽ vượt qua.
ええ、みんなご一緒に。=Đúng vậy, chúng ta cùng nhau trong chuyện này.
それじゃあ帰ろう！=Vậy thì về nhà thôi!
ええ。……帰ったらまずは、予習と復習ですね。\n最終試験の日まで、あまり時間もありませんから。=Vâng... Khi về, chúng ta sẽ cần ôn tập và chuẩn bị. Không còn nhiều thời gian cho đến kỳ thi cuối kỳ.
では、わたくしは主さまにお夜食などを用意いたしましょう。\n追試験では満点が取れるよう、頑張ってくださいまし。=Được rồi, vậy tôi sẽ chuẩn bị bữa ăn cho Chủ nhân. Hãy cố gắng hết sức để đạt điểm tuyệt đối trong các kỳ thi bổ sung.
……明日からじゃダメ？=Bắt đầu từ mai được chứ?
ダメでございます。\n主さまは再試験の科目も多いのですから。=Không, không được. Chủ nhân có rất nhiều môn phải thi bổ sung.
主さまのためなら、わたくしは鬼にもなります。\nさあ、戻って一休みしたらお勉強の時間でございますよ。=Vì Chủ nhân, nếu cần tôi sẽ trở thành quái vật. Giờ thì, một khi chúng ta trở về và nghỉ ngơi, sẽ đến giờ học tập.
絶対にみんなで合格するって約束しましたから。\n頑張って、私もサポートしますからね。=Chúng ta đã hứa sẽ vượt qua cùng nhau, vậy hãy cố gắng hết sức. Tôi cũng sẽ ủng hộ cậu.
そして、数日後──\n最終試験を終えた{playername}たちは\nそれぞれの結末と共に、ランドソルへ帰還した。=Và vài ngày sau, {playername} và những người khác trở về Randsel với kết quả của mình sau kỳ thi cuối kỳ.

合宿を終えて牧場に戻ったシオリは、自分の居場所と大切なものを再認識する。そこにハンターズギルドからの依頼を携えて来訪するコッコロ。一行はマヒルの見送りを受けながら新たな冒険へ駆け出すのだった。=Sau khi kết thúc trại huấn luyện và trở về trang trại, Shiori một lần nữa khẳng định vị trí và điều quan trọng với cô ấy. Sau đó Kokkoro xuất hiện, mang theo một yêu cầu từ Hunter's Guild. Nhóm bắt đầu một cuộc phiêu lưu mới, với Mahiru tiễn họ đi.
合宿から帰宅して数日後──=Vài ngày sau khi trở về từ trại huấn luyện──
牧場の周辺も異常なし。\nこれで一通りは見て回ったかな。=Không có bất thường nào xung quanh trang trại. Có lẽ chúng ta đã đi kiểm tra đủ cho thời điểm này rồi.
シオシオ、お疲れさん。\nちょっと早いけんど、そろそろお昼ご飯にでもすっか？=Shio-shio, làm việc vất vả rồi. Hơi sớm một chút, nhưng chúng ta nên ăn trưa sớm chứ?
あっ、もうそんな時間なんですね。=À, đã đến giờ đó rồi sao?
ニャットちゃんもお疲れさまだべ。=Làm tốt lắm, Nyatt.
……なぁ、シオシオ。=......Này, Shio-shio.

うちに残ってくれんのはありがてぇけんど……\nでも、オラたちに遠慮することはねぇかんな。=Cảm ơn các bạn đã ở lại với chúng tôi, nhưng các bạn không cần phải kiềm chế với chúng tôi.
遠慮……って、何の話ですか？=Kiềm chế... cô đang nói gì vậy?
なんでも、レンジャー資格って\n持ってるだけでハンター系のギルドから引く手あまたらしいべ。=Nghe nói chỉ cần có tư cách Ranger là đã đủ để được các guild thợ săn săn đón.
うちみたいな貧乏ギルドにいるよりも、\n向こうの方が待遇もいいだろうし……=Họ có lẽ được đối xử tốt hơn chúng tôi, những guild nghèo như chúng tôi...
マヒルさん……=Mahiru...
その……シオシオのことを考えんなら、\nうちよりも他のギルドの方がいいんじゃねぇかって。=Ơ, nếu cô đang nghĩ về Shio-shio, có lẽ tốt hơn nên gia nhập guild khác thay vì guild của chúng tôi.
……実は、認定証を受け取る時に勧誘されたんです。\nハンターズギルド所属の正式なレンジャーにならないかって。=...Thực ra, tôi đã được mời gia nhập Hunter's Guild với tư cách Ranger chính thức khi nhận chứng nhận.
そんなら、どうして……？=Vậy tại sao cô không...?
それは──=Đó là──
──では最終試験に合格された皆様は、\nこちらをお受け取りください。=──Bây giờ, tất cả những người đã vượt qua kỳ thi cuối cùng, hãy đến đây nhận chứng nhận Ranger.
これが、レンジャー資格の認定証……=Đây là chứng nhận tư cách Ranger...
みんな合格できてよかった。=Tôi rất vui vì mọi người đều đã vượt qua.
ええ、主さまもよく頑張られました。=Vâng, my Lord cũng rất xuất sắc.
シオリさま、ありがとうございます。=Cảm ơn, Miss Shiori.
主さまを信じて見守る……そういう強さもあるのだと、\nこの合宿で、わたくし学ばせていただきました。=Tin tưởng và bảo vệ my Lord... Tôi đã học được sức mạnh như vậy trong khu huấn luyện này.
そんな、私の方こそコッコロちゃんや\n{playername}さんにたくさん助けてもらいましたし……=Không, tôi được Kokkoro và {playername} giúp đỡ rất nhiều...
シオリさま、コッコロさまはレンジャーアニマル登録証の\n記載に不備がないか、ご確認をお願いします。=Miss Shiori, hãy kiểm tra xem có sai sót gì trong chứng nhận đăng ký Ranger Animal của Miss Kokkoro không.
あ、すみません。\nえっと、私の名前と所属しているギルドを書けば──=Ồ, xin lỗi. Ơ, nếu tôi viết tên và guild tôi thuộc về...
やあ、合格おめでとう。\nまだ帰ってなくてよかった。=Này, chúc mừng các bạn đã vượt qua. Tôi vui vì các bạn chưa đi.
教官さま。これはご丁寧にありがとうございます。\nわざわざお祝いのためにご足労いただいたのですか？=Thưa giáo viên. Cảm ơn rất nhiều vì những lời tốt đẹp. Ngài có đến đây chỉ để chúc mừng chúng tôi không?
いや、まあお祝いは本心からだけど……\n君たちに別の用事があってね。=Không, thực sự tôi rất vui vì các bạn... Nhưng thực ra tôi có lý do khác để gọi các bạn đến đây.
早速だが……\n君たち３人、ハンターズギルドに所属するつもりはないか？=Vậy, cả ba các bạn có ý định gia nhập Hunter's Guild không?
それはギルド移籍の勧誘……ということですか？=Ngài đang cố gắng tuyển chúng tôi vào guild sao?
ああ、そう捉えてもらって構わない。=Ừ, có thể hiểu như vậy.
合宿中に君たちを見て、目を付けてはいたんだが。\nある人から強く推薦を受けてね。=Trong khu huấn luyện, tôi đã để ý đến các bạn và nhận được lời giới thiệu mạnh mẽ từ ai đó.
……私が推薦させてもらった。\n君たちとぜひ一緒に働きたいと思ってね。=Người đó là tôi. Tôi thực sự muốn làm việc với các bạn.
今回の一件を解決する手際の良さ、\nそれにレンジャーとしての素質……=Khả năng giải quyết sự cố này một cách hiệu quả, tiềm năng của các bạn với tư cách ranger,...
何より、魔物や動物を含めた生態系を守ろうという意思。\nそれを見込んでのスカウト、と考えてもらっていい。=và quan trọng nhất, nguyện vọng bảo vệ hệ sinh thái bao gồm quái vật và động vật. Các bạn có thể coi đây là lời mời gia nhập dựa trên những quan sát đó.
毎年、合格者の中から\n「これは！」と思った人に声を掛けてるんだ。\n移籍してくれるなら、大抵のギルドより良い条件は出せると思う。=Mỗi năm, chúng tôi chọn những người chúng tôi nghĩ là tốt nhất và mời họ gia nhập. Nếu các bạn gia nhập, chúng tôi có thể đưa ra điều kiện tốt hơn hầu hết các guild khác.
こう見えて、お上からの信頼も篤いギルドだからね。\nなんせ、レンジャーの公認ライセンスを発行してるくらいだから。=Mặc dù chúng tôi có thể trông không giống, nhưng guild của chúng tôi rất được chính phủ tôn trọng. Chúng tôi thậm chí còn cấp giấy phép ranger.
どうかな、条件は悪くないと思うよ。\n希望するなら、条件面の折り合いも──=Các bạn nghĩ sao? Tôi tin rằng điều kiện không tệ. Nếu các bạn quan tâm, chúng ta có thể thảo luận chi tiết.
ごめんなさい。\nせっかくのお話ですけど、私はお受けできません。=Xin lỗi. Đó là cơ hội tuyệt vời, nhưng tôi không thể chấp nhận.
即断即決はレンジャーとして必要な素質だけど。\n一応、理由を聞いていいかな？=Ra quyết định nhanh chóng là cần thiết với tư cách ranger, nhưng tôi có thể hỏi lý do của cô không?
私がこの合宿を受けようと思ったのは……\n私を支えてくれた人たちのために、\nできることを増やしたいと思ったからなんです。=Tôi muốn tham gia khu huấn luyện này để tăng thêm những gì tôi có thể làm cho những người đã ủng hộ tôi.
もしかしたら、私が移籍した方が……\n私がたくさんお金を稼いで、それを送った方が\nみんなの生活面だけを見れば、良くなるのかもしれません。=Có lẽ nếu tôi gia nhập guild, tôi có thể kiếm được nhiều tiền và gửi cho họ, và cuộc sống của họ có thể được cải thiện.
贅沢な生活はできませんし、\nお金もたくさんあるとは言えません。\n大変なことも、いっぱいあります。=Tôi không thể mua được cuộc sống xa hoa, và tôi không có nhiều tiền. Có nhiều khó khăn,
でも、私は……その人たちのそばに。\nみんなと一緒に居たいんです。=nhưng tôi muốn ở cùng họ, bên cạnh họ.
私でも抱えられる程度の幸せで満足していた……\nそんな私に、抱えきれないくらいの温かさをくれた人たちと。=Tôi đã hài lòng với lượng hạnh phúc tôi có thể nắm giữ, nhưng những người đã cho tôi nhiều ấm áp đã khiến tôi nhận ra rằng tôi có thể nắm giữ thêm nhiều hơn.
大変申し訳ないのですが……\nそのお申し出、わたくしもご遠慮させていただきます。=Tôi rất xin lỗi, nhưng tôi cũng phải từ chối lời đề nghị của ngài.
わたくしの役目は、主さまをお導きし、お支えすること。\n主さまの居るところが、わたくしの居場所ですから。=Nhiệm vụ của tôi là dẫn dắt và hỗ trợ my Lord. Dù my Lord đi đâu, tôi sẽ theo sau.
そうか。そうなると、おそらく君も……かな？=Tôi hiểu. Vậy có lẽ cô cũng...?
ごめんなさい。=Xin lỗi...
謝る必要はないけど……\nそう真っすぐな目をされちゃ立つ瀬がないな。=Không cần xin lỗi... nhưng khó mà nhìn thẳng vào mắt cô khi cô như vậy.
分かった。ギルド移籍の勧誘はすっぱり諦めよう。=Tôi hiểu. Tôi sẽ bỏ ý định tuyển các bạn vào guild.
その代わり、と言ってはなんだが……\nこちらから仕事の依頼をするのは問題ないかな？=Thay vào đó, chúng tôi có thể yêu cầu các bạn thực hiện một công việc được không?
依頼……私たちに、ですか？=Yêu cầu...? dành cho chúng tôi?
もちろん、純粋な仕事の依頼として。\n普段はそちらのギルド活動を優先してくれて構わない。\n……この条件ならどうかな？=Tất nhiên, chỉ là yêu cầu công việc thuần túy. Các bạn vẫn có thể ưu tiên hoạt động guild như thường lệ... điều kiện đó thì sao?
ええ、私たちでお役に立てることならぜひ。=Vâng, nếu có điều gì chúng tôi có thể làm để phục vụ, xin hãy cho chúng tôi biết.
……という感じで。\n私の戻る場所は、やっぱりここですから。=Vậy là quyết định rồi. Nơi tôi quay về chắc chắn là ở đây.
シオシオ……\n……そっか、わかった。=Shio-shio... Ra vậy, hiểu rồi.
シオシオがそう言うなら、オラ、もう何も言わねぇ。\n好きなだけここに居てくんろ！=Nếu Shio-shio nói vậy thì tôi không nói gì nữa. Cứ tự nhiên ở lại đây bao lâu tùy thích!
シオシオが帰ってきた今だから言えっけど、\n最初に合宿行くって聞いた時、内心ヒヤヒヤしてたべ。=Giờ Shio-shio đã về rồi, tôi mới dám nói điều này... nhưng lúc đầu nghe về trại huấn luyện, tôi thực sự rất lo.
オラ、ついに愛想つかされちまったか……！？\nこれは三下り半ってやつだべか？　って。=Cuối cùng tôi cũng đã bị chán...!? Đây có phải là kết thúc cho tôi rồi không?
マ、マヒルさん、そんなふうに思ってたんですか？=Ma, Mahiru, cô thực sự nghĩ vậy sao?
そんなこと、思うわけないじゃないですか……！\nマヒルさんにも、みんなにも、どれだけ感謝してるか……=Tất nhiên là không... Tôi rất biết ơn cả Mahiru và mọi người.
シ、シオシオだって人のこと言えねーべ？\nニャットちゃんのご飯代なんか\n気にしなくて大丈夫ーって、オラ言ったべさ！=Shi, Shio-shio, cô cũng chẳng phải người có quyền nói chứ? Cô bảo tôi đừng lo về chi phí ăn uống của Nyatchan mà!
もう、マヒルさん……=Thôi đi, Mahiru...
……ふふっ、あはははっ♪=...Fufufu, Ahahaha Ha♪
ふふっ……\nやっぱり、思ってるだけじゃ伝わらないですね。=fufu... Có lẽ lời nói thực sự không đủ.
だべな。漫才だって同じだべ。\nボケもツッコミも、相手に伝えるならわかりやすくしねーと。=Đúng vậy. Điều này cũng giống với hài kịch. Dù là phần dẫn dắt hay cao trào, bạn phải làm rõ để khán giả hiểu.
この音は……！=Tiếng gì vậy...?!
なんか、鈴みたいな音が鳴ってんな。\n……あっ、シオシオ！？　どこ行くべさ？=Nghe như tiếng chuông. ...À, Shio-shio?! Cô đi đâu vậy?
確か、こっちの方だと思ったんだけど……=Tôi nghĩ mình nghe thấy tiếng gì ở hướng này...
もー、シオシオ。急に走り出したらびっくりするべ？=À, Shio-shio.\nĐừng chạy đột ngột như vậy, làm tôi giật mình!
すみません。牧場の周りに侵入者がいたらわかるよう、\nトラップを仕掛けておいたんです。=Xin lỗi. Tôi đã đặt bẫy xung quanh trang trại để biết nếu có kẻ xâm nhập.
ニャットちゃん？　そこに何かあるの？=Nyatt? Có chuyện gì ở đó vậy?
これは果物……だべか？\nそれもてんこ盛りに置いてあるべ。=Trông như một đống trái cây... và tất cả đều tươi ngon chín mọng. Nhưng ai có thể để nó ở đây...
くんくん……匂いに色つやもいいし、\n新鮮とれたてって感じだべ。でも、いったい誰が……=Hít, hít... Màu sắc và độ tươi của trái cây này tuyệt vời. Nhưng ai có thể...?
この果物は、あの時の……=Trái cây này là lúc đó ...
あ、あの、大猿さん。\n果実を分けてくれるのはうれしいんですけど、\nこの量はちょっと多すぎるというか……=À, là Đại Vượn Người. Tôi mừng là họ chia sẻ trái cây với chúng ta, nhưng đây hơi quá một chút.
なるほどなぁ。\nそんなことがあったんだべか。=Ra vậy. Vậy là đã xảy ra chuyện đó.
そんなら、この果物はシオシオたちへのお礼かもしんねぇな。=Trong trường hợp đó, có lẽ trái cây này là lời cảm ơn của họ tới chúng ta, Shio-shio.
私たちへのお礼……ですか？=Lời cảm ơn tới chúng ta...?
虫歯が痛くてつらかったのを、\nシオシオたちが治してくれたってわかってたんだべ。=Tôi biết rằng Shio-shio và những người khác đã được chữa lành những vết thương đau đớn.
そう……でしょうか。=Vậy sao...?
んだ。きっとそうだべ。=Ừ. Tôi chắc chắn là vậy.
にしても、お礼はいいけんど……\nちっとオラたちだけじゃ食べ切れねぇ量だな。=Dù sao, lời cảm ơn cũng tốt, nhưng chúng ta không thể ăn hết nhiều thế này một mình.
そんなら、ジャムでも作るべか。\nふっかふかのパンケーキも一緒に焼いて。=Trong trường hợp đó, hãy làm một ít mứt. Và cũng làm vài chiếc bánh xèo xốp nữa.
あっ、それなら私もお手伝いを──=À, vậy thì tôi cũng giúp────
お～～い！=He～～y!
この声は……{playername}さん？=Giọng này là... {playername}?
シオリさま、こちらに居られたのですね。\nご無沙汰しております。=Cô Shiori, tôi đến thăm. Đã lâu rồi.
コッコロちゃん、その格好は……=Kokkoro, bộ đồ đó......
はい。実は先ほどわたくしたちも連絡を受けたのですが……\nハンターズギルドから早速、仕事の依頼がありまして。=Vâng. Thực ra, chúng tôi vừa nhận được yêu cầu công việc từ Hiệp hội Thợ săn không lâu trước.
ご予定が空いていれば、\nシオリさまにも協力を願いたいのですが……=Nếu cô Shiori rảnh, chúng tôi cũng rất mong nhận được sự hợp tác của cô.
えっと、私は──=Ừ, tôi──
シオシオ、本当は行きてぇんだべ？=Shio-shio, cô thực sự muốn đi sao?
でも、マヒルさんのお手伝いが……=Nhưng tôi đã hứa giúp Mahiru...
ずーっと一緒に居たからわかるべさ。\n遠慮すんなって、オラ言ったべ？=Tôi đã ở bên cô suốt thời gian qua, nên tôi biết. Đừng ngại, được chứ?
シオシオが帰ってくるまでに、この果物でジャムでも作っとくべ。\nそんで、あんちゃんとコッコロちゃん連れて帰ってきたらいいべさ。=Chúng tôi sẽ làm mứt với trái cây này trước khi Shio-shio quay lại. Và sau đó, chúng tôi sẽ đưa An-chan và Kokkoro về cùng.
オラ特製のふっかふかなパンケーキに\n手作りジャムをたーっぷり乗せて待ってっから。=Chúng tôi sẽ chờ với những chiếc bánh xèo xốp tự làm phủ đầy mứt tự làm.
だから、やりたいようにやってほしいべ。=Vậy, hãy làm điều cô muốn làm.
……はいっ！=……Vâng!
すみません、お待たせしましたっ。=Xin lỗi để mọi người chờ.
ふふっ、主さまも元気いっぱいです。\nそれでは参りましょう。=Fufufu, Chủ nhân cũng tràn đầy năng lượng. Vậy thì đi thôi.
わんっ！=Gâu!
行こう、ニャットちゃん。=Đi thôi, Nyatt.
そんじゃ、あんちゃんたちの分も\nたーんとご馳走作っておくべ。=Vậy thì, chúng ta sẽ làm nhiều món ăn ngon cho An-chan và mọi người.
シオシオ、いってらっしゃい！=Cẩn thận nhé, Shio-shio!
いってきます、マヒルさんっ。=Tôi đi đây, Mahiru.
シオリとコッコロ、そして{playername}は\nレンジャーとして新たな地平へと駆け出していくのだった。=Và thế là, Shiori, Kokkoro và {playername} lên đường với tư cách là Lính Ranger về một chân trời mới.
合宿生徒１=Học sinh Trại 1
合宿生徒１=Học sinh Trại 1
……コッコロちゃん。コッコロちゃん？=...Kokkoro... Kokkoro?
君に？=Với cô ấy?
これは……大猿さまの体中の葉が逆立って……！=Điều này... toàn bộ lá cây trong cơ thể con khỉ khổng lồ đều dựng đứng lên...!
だ、大丈夫ですか……？=C-Cô ấy ổn chứ...?