燃える山とマンティコア=Burning Mountain and the Manticore
一同からフレイヤの目的を聞いたネフィ＝ネラは、共にフレイヤを打倒することを提案する。一方、ネフィ＝ネラに与えられた処罰に業を煮やしていたカノンは、ある目的のため大精霊の眠る火聚山を訪れる。=Sau khi nghe về mục tiêu của Freyja từ nhóm, Nephi Nela đề nghị liên kết lực lượng để đánh bại Freyja. Trong khi đó, Kanon, bực bội vì hình phạt dành cho Nephi Nela, thăm Núi Higashi nơi một linh hồn lớn đang ngủ say vì một mục đích nào đó.
ジオ・ゲヘナ～玉座の間～=Gio Gehenna - Throne Room
二匹=Cả hai
で!=Thế!
セットする女神の秘石の\n数を変更しますか？=Cậu có muốn thay đổi số lượng Viên Đá Bí Mật của Nữ Thần đang được cài đặt không?
ジオ・ゲヘナ～火山の麓～=Gio Gehenna
──第二の裏世界、『ジオ・ゲヘナ』にて。=── Ở thế giới ngầm thứ hai, Gio Gehenna.
転生の際に失われたというホウオウの力を探すため、\nそして『ジオ・ゲヘナ』を詳しく知るために\n炎のくすぶる密林地帯へと向かった{playername}と【美食殿】。={playername} và Guild Phá Đản đến rừng nhiệt đới đang cháy để tìm kiếm sức mạnh của Ho-oh đã bị mất trong quá trình tái sinh và tìm hiểu thêm về 'Gio Gehenna'.
アルミラージの少女・ナーナが偶然、目当ての品を手にするものの、\n『ジオ・テオゴニア』でも暗躍していた謎の少女・フレイヤが介入する。\nそして──=May mắn thay, cô gái Al-mi'raj trẻ tên Nana đã có được vật phẩm mong muốn,\nnhưng bị cô gái bí ẩn Freyja, người từng hoạt động\nở 'Gio Teogonia', ngắt lời. Và rồi──
──フム。\nそれで、鳳凰の権能が残されし羽根は\n誰ぞに奪われてしまった……と。=──Hmm.\nVậy là chiếc lông vũ chứa sức mạnh của Phoenix đã bị đánh cắp bởi...\nai đó...
──申し訳ありません。\n媛。=──Thiếp vô cùng xin lỗi.\nCông Chúa.
ほーちゃん、ごめんなさいっ！\n羽根を見つけるところまでは良かったんですけど……=Xin lỗi, Ho-oh-chan!\nEm tìm thấy chiếc lông rồi, nhưng...
空間跳躍されちゃったから、\n追っかけるにも追っかけられないのよね……=Vì cô ấy đã nhảy qua không gian,\nchúng ta không thể đuổi theo...
そ、そうですか……=V-Vậy sao...
結果はともかく……皆さん、大儀でした。\n出会ったばかりの私に親切にしてくれたこと、\nうれしく思います……=Bất kể kết quả... mọi người, làm tốt lắm.\nEm rất vui vì mọi người đối xử tốt với em dù chỉ mới gặp...
ほーちゃんさん……=Ho-oh-san...
だ、大丈夫ですっ。\n温泉に浸かったりごはんをいただくなどして力を溜めていけば、\nきっといつかは本来の偉大な聖鳥へと戻れるはずですからっ……=K-Không sao. Nếu em ngâm suối nước nóng và ăn một ít cơm\nđể lấy lại sức mạnh, chắc chắn em sẽ một ngày nào đó trở lại hình dạng\nchim thánh ban đầu...
──悠長な話ですね。\n今の貴方じゃ、そこらの魔物にだって負けるかもしれないのに。=──Một câu chuyện nhàn nhã, phải không?\nNgay cả bây giờ, cậu có thể thua một con quái vật đơn thuần.
うﾞっ……=Ugh...
恩を忘れる鳥頭でないというなら、我が城塞で飼うてやってもよいが喃。\nそも、再び力を溜めると云えど\nそれは小匙で大海を満たすが如き、遠大な所業であろうよ。=Nếu cậu không phải đồ ngốc quên ơn,\nta có thể giữ cậu trong lâu đài của ta. Đối với hiện tại, ngay cả khi cậu lấy lại sức mạnh,\ncông việc khổng lồ như đổ đầy đại dương bằng một muỗng trà dường như vẫn còn xa.
──再び転生が可能になるよりも。\n再び呆けてしまうほうが、早そうですが……=──Hơn là có thể tái sinh lần nữa.\nCậu có thể lại choáng váng sớm hơn...
はぅぅっ……！=Haah...!
ああっ……\n落ち込むあまり、\nほーちゃん様がまた小鳥のお姿に……=Ồ... do cảm thấy chán nản,\nCô Ho-oh-chan đã trở lại hình dạng chim nhỏ...
ぴよぴよ。=Chirp chirp.
あの子……えっとえーっと、フレイヤちゃん？　って\n騎士ちゃんたちのお友だち……じゃなくって、てき？　なんだっけ？=Người đó... ừm, ừm, Freyja-chan?\nCô ấy là bạn của Kishi-chan... hay là kẻ thù...\nLà gì nhỉ?
さようでございます。『ジオ・テオゴニア』という世界では\n無数の魔物を呼び寄せたり、ペコリーヌさまを陥れて城を崩さんとしたり\n大事な魔宝石を奪ったりなど、幾多の暗躍をしてきた人物です。=Chính xác. Trong thế giới 'Gio Teogonia', cô ấy đã triệu hồi vô số quái vật,\nnhốt Cô Pecorine để phá hủy lâu đài, và đánh cắp những viên đá ma thuật quý giá,\ncùng với nhiều hành động bí mật khác.
フンですわ。ジオ・テオゴニアとかいうお世界で\nすでに対決なさったのでしたら、その際にアナタがたが\nフレイヤさんのお命を取っていれば、こうはならなかったのではなくて？=Hmph~ Nếu cậu đã lấy mạng Freyja\nkhi cậu đã chiến đấu trong thế giới Gio Teogonia này,\nchuyện đã không xảy ra rồi?
うぐっ……\nけ、けど……=Ugh...\nnhưng...
にげあし。\nはやすぎ。=Tốc độ trốn thoát.\nQuá nhanh.
はぁまったく。\n呆れてモノも言えませんわ～\nいったいドナタがおみ足を引っ張られたのかしらねぇ？=*Thở dài*, thật sự.\nTa không nói nên lời trước sự bất tài của cậu~\nLà ai đã bị chậm lại vậy?
ジオ・ゲヘナの外での戦はさておき──のう、カノンや？\n此度フレイヤに出し抜かれた不始末は、\n汝が騎士殿らの足を引っ張った故ではなかろうの？=Bỏ qua các trận chiến bên ngoài Gio Gehenna──Kanon?\nLý do Freyja lừa được cậu lần này\nchẳng phải vì cậu làm chậm Kishi-dono sao?
しっ、失礼ですわねネフィ！？\n濡れ衣ですわよ濡れ衣っ、\nお証拠もナシにそんなコトおっしゃらないでくださるかしら！？=Đ-Đó không phải cách nói phù hợp, Nephi!\nĐó là một sự buộc tội bất công,\nđừng nói những chuyện như vậy mà không có bằng chứng!
──カノンさんは、鳳凰の力を手にするのは自分だと言って。\nこちらの足並みを乱していました。=──Kanon-san tuyên bố sức mạnh của Phoenix\nthuộc về cô ấy và làm rối loạn hàng ngũ chúng ta.
そっそそそんなコトっ──=Đ-Đ-Đó là──
……そして当然、ホウオウの力もあたくしのモノですわ……！=Và tất nhiên, sức mạnh của Ho-oh cũng thuộc về ta...!
むぐぐぐっ……！\nき、記憶力がよろしいじゃありませんコト\n馬ボーンのクセにぃっ……！=Mugggu... Trí nhớ của cậu khá tốt,\ndù là một tên ngốc vô danh...!
ダ、ダメです～っ！\n私の権能は私のもの、ですよっ！？=K-Không được!\nSức mạnh của ta là của ta, rõ chưa!?
──やれやれ。ほんに懲りぬ娘に候。\n斯様に嫌がっていた案内役を買って出たと思えば、\n下心がありありとは喃。=──Thôi đi. Quả nhiên, cô gái này không hề hối cải. Ta nghĩ kỳ lạ\nkhi cậu muốn dẫn dắt hắn dù ban đầu rất miễn cưỡng,\nnhưng ý đồ thực sự của cậu đã lộ rõ.
では……媛として、カノンに沙汰を言い渡す。\n当面の間、厠の清掃をいたしんさい。\n……事のついでに、欲に塗れた心も磨くが良かろうて。=Vậy... với tư cách là Công Chúa, ta phán quyết đối với Kanon.\nTạm thời, cậu sẽ lave bồn cầu.\nTrong quá trình đó, cũng hãy tẩy uế trái tim tham lam của cậu.
なっ、ソレって……！！=Cái gì, cái đó--!!
──トイレ掃除、です。=──Là lau nhà vệ sinh, đúng rồi.
～～～ッッッ！！！=~~~!!!
ん。\nてつだう？=Ừm.\nCứu?
結構ですわ！！！\n失礼いたしましてよっ！！！=Không cần đâu!\nThô lỗ quá!!!
あ、いっちゃったぁ……=À, cô ấy đi rồi...
……ナーナや。\nカノンの見張りを頼めるかえ。=...Nana.\nCậu canh chừng Kanon được chứ?
はーいっ♪\nまっかせて～♪=Dạ♪\nGiao cho em~♪
──手緩くないですか？　媛。\nもっと厳しい処置でも……=──Liệu có quá mềm mỏng không?\nCông chúa. Cần có biện pháp nghiêm khắc...
見せしめや贄が要るとあらば、処することもあろうがの。\nやたら首を刎ねるばかりが治世ではあるまいよ。\nとまれかくまれ──=Nếu cần một tấm gương hoặc hy sinh, sẽ có hành động.\nNhưng không chỉ là việc xử tử.\nChừng nào──
あらためて。\n騎士殿に、ペコリーヌ姫らにお訊ね申す。\n『フレイヤ』なる敵手は、いかなる乱破でありんしょう？=Một lần nữa, tôi xin hỏi Kishi-dono, Công chúa Pecorine, và những người khác.\nVề kẻ thù 'Freyja', họ là loại xâm nhập nào?
……えっと。\nそれは……=...Dạ.\nĐó là...
お前さまらにも当然、秘め置く仕儀はあるかと存じます由。\nそちらは伏せたままで構いませぬ故──\nこの通り、お頼み申し奉る。=Quả nhiên có những điều cần phải giữ bí mật.\nXin hãy giữ kín những điều đó──Vì vậy,\ntôi khiêm tốn xin hỏi.
寛大なるご配慮、感謝致します。\nですが……=Chúng tôi rất biết ơn vì sự hiểu biết của cô.\nNhưng...
……正直、わたしたちも知ってることは多くないんです。\nたしか、ジオ・テオゴニアで戦ったときには、こっちの世界──\nジオ・ゲヘナに拠点があるようなことを言ってましたけど……=...Thẳng thắn mà nói, chúng tôi cũng không biết nhiều.\nTôi tin rằng, khi chúng tôi chiến đấu ở Gio Teogonia,\nông ta từng nhắc đến việc có căn cứ ở thế giới này──Gio Gehenna...
──それ、本当なんですか？\nそもそも妖魔人じゃなかったですけど。あのひと。=──Điều đó có đúng không?\nDù vậy, bà ta thậm chí không phải là Monstress.
……確かに。\nフレイヤさまは、外見的にはヒューマン族でございましたね。=...Đúng vậy.\nTiểu thư Freyja dường thuộc chủng người.
この世界の種族は、妖魔人しかいないんでしたっけ。\n変身魔法っていう可能性もありますけど……=Trong thế giới này, chẳng phải chỉ có Monstresses sao?\nCó thể có khả năng phép biến hình...
……跳躍王ほどじゃなくても、空間の移動は得意みたいだし。\n出身地に拠点構えるとは限らないわよね……\nってかあいつがウソついてるって可能性もあるけど。=...Ngay cả không ở cấp độ Leap King, bà ta cũng giỏi sử dụng nhảy không gian.\nCăn cứ của bà ta không nhất thiết phải là quê hương...\nCũng có thể bà ta đang nói dối.
ライラエル様の城内で宣戦布告を受けた折には、「雇用主がいる」と\nおっしゃっていたように記憶しております。フレイヤ様ご本人ではなく、\nその雇用主の方の拠点がジオ・ゲヘナにあるのかもしれませんね。=Khi nhận được tuyên chiến trong lâu đài của tiểu thư Lyrael,\ntôi nhớ có nghe về "một chủ đầu tư." Có thể không phải chính tiểu thư Freyja,\nnhưng căn cứ của chủ đầu tư có thể ở đây trong Gio Gehenna.
雇用主──黒幕がいるとして。\nその目的は、なんですか？=Chủ đầu tư──kẻ chủ mưu, nếu vậy.\nMục đích của họ là gì?
……すごくざっくり言うと、\n『世界の支配』みたいなものかしら。\n世界の管理者になる、って言うほうが近いかもだけど。=...Tóm lại, thứ gì đó như 'thống lĩnh thế giới'.\nLà người quản lý thế giới có lẽ gần hơn.
しかもジオ・ゲヘナだけじゃなくて、ジオ・テオゴニアや\nわたしたちの世界も含めて、全部の……ってことですよね。=Và không chỉ Gio Gehenna,\nbao gồm cả Gio Teogonia và thế giới của chúng ta nữa... tất cả chúng.
ペコリーヌさまはランドソルの、\nライラエルさまはジオ・テオゴニアの統治者なのですから。\n妨害や戦いを仕向けてきたのも、辻褄が合いますね。=Xét rằng tiểu thư Pecorine cai quản Landosol,\nvà tiểu thư Lyrael quản lý Gio Teogonia.\nĐiều này phù hợp với lý do tại sao họ bắt đầu thù địch và can thiệp.
──その理屈なら。\n媛も攻撃の対象ですね。=──Theo logic đó.\nCông chúa cũng là mục tiêu tiềm năng.
コロコロコロ。\nあな恐ろしや、いと危うき我が身也。=Ha ha ha.\nThật đáng sợ, sự tồn tại của ta là mong manh.
わっちを陥れんとする輩など、星の数ゆえ。\nその中から黒幕とやらを絞るのは、まだ早かろうが。\n而して──=Có vô số người muốn hạ gục ta.\nSẽ còn sớm để quy kết một kẻ chủ mưu trong số họ.\nDù vậy──
ランドソルより至りし皆皆様よ。\n聞くだに、互いの敵手は同様と察しますれば。これより後も、\nその御力をわっちらに授けてくだされば幸いに存じ奉り候。=Người dân Landosol.\nNếu dường như kẻ thù của chúng ta là chung,\ntôi hy vọng các người tiếp tục ủng hộ sức mạnh cho chúng tôi trong những trận chiến sắp tới.
フレイヤたちと戦うのに手ー貸して、って言ってんのよ。\nいーんじゃない？\nむしろこっちからお願いしたいくらいだし。=Freyja đang xin giúp đỡ để chiến đấu với họ.\nĐiều đó không được chứ?\nThay vào đó, tôi thực sự muốn hỏi.
別に、いらないのに……=Không phải như chúng ta cần nó...
御快諾、誠に忝うございまする。\n──ほれ、モネも。=Chúng tôi đánh giá sự đồng ý của cô.\n──Nào, Mone nữa.
………………ありがと、ございます……=........ Cảm ơn......
いえいえ☆\nフレイヤさんの拠点も探したいですし、\n引き続きこの世界のこと、調べさせてもらえるとありがたいです！=Không có gì☆ Chúng tôi cũng muốn tìm căn cứ của Freyja,\nvà sẽ thật tuyệt nếu chúng tôi có thể tiếp tục khám phá thế giới này!
……勿論のこと。\nさりとて、今は渦炎密林の探査より戻ったばかりでありんしょう。\n湯殿にてごゆるりと、汗と疲れを流してくだしゃんせ。=...Chắc chắn.\nVừa mới trở về từ việc khám phá Blaze Jungle,\nxin hãy thư giãn và rửa sạch mồ hôi và mệt mỏi.
そ、そうですね。\nわたくしたちだけお風呂をいただいてしまったのでは、\n兄様たちには大変に心苦しく思います……=P-Phaỉ. Sẽ thật bất tiện nếu chỉ chúng em tắm,\nbỏ qua Nii-sama và những người khác...
ん。\nいいゆ。\nでした。=Ừm.\nTắm thật thoải mái.\nĐúng vậy.
……色々あって、大変でしたけどね……=...Có nhiều chuyện xảy ra,\nthật mệt mỏi...
【バンディ・シスターズ】の件は、また後で話そうっと……=Về Chị em trộm cướp,\ntôi sẽ nói về chuyện này sau...
わーい、おフロおフロ☆\n実はちょっと、いえかなり楽しみだったんですよ～！=Yay, tắm tắm☆ Thực ra em hơi,\nkhông, rất háo hức!
──じゃ、ホウオウさん。\n案内してあげてください。=──Vậy thì, Ho-oh-san.\nXin hãy dẫn đường cho họ.
えっ？\n仕方がありませんね、皆さん私についてくるのです！\n私も力を取り戻すために、もう一度沐浴したいですしっ。=Hả?\nChắc chắn rồi. Mọi người, theo tôi!\nTôi muốn tắm lại để lấy lại sức!
ちょっと！？\nあんたは別の湯船だかんね～っ！=Khoan đã!?\nCác cậu sẽ dùng phòng tắm khác!
{playername}たちが鬼岩城塞の温泉に向かった、\nちょうどその頃──=Khi {playername} và những người khác hướng đến suối nước nóng của Oniiwa Castle, vào lúc đó──
カノンちゃ～んっ、まってまってまって～！=Kanon-chan, đợi, đợi, đợi!
はぁ～、やっと見つけたぁ～\nナーナ城中のおトイレさがしちゃったよ～=*thở dài*, cuối cùng cũng tìm thấy cậu~\nTôi đã tìm mọi nhà vệ sinh trong Pháo đài~
でもどーしたの？\nおトイレこっちにはないよ？\nちゃ～んとおトイレそーじしないと、ネラちゃんに怒られちゃうよ？=Nhưng có chuyện gì vậy? Ở đây không có toilet, cậu biết chứ?\nNếu cậu không lau sạch sẽ, Nela-chan sẽ tức giận, cậu biết chứ?
……ゅ……ゎ……=...Tôi...không...
ほぇ？=Hừ?
許しませんわネフィーーーーーっっっ！！！！！=Tôi sẽ không tha thứ cho cậu, Nephi------!!!
ぴいぃっ！？=Eek!?
ンぬゎあぁぁっにがお便所掃除ですの！？！？\n『ついでに心も磨くが良かろうて』ですっての！？！？\nおフザケも大概にしろっつってんですわよーーーーーっっっ！！！！！=Sao lại bắt tôi lave toilet!? Còn bảo 'tẩy uế tâm hồn trong khi đang làm'!? Tôi nói cậu đừng đùa nữa-----!!!
ぴいいぃ～っ！！！？=Ái chà!?
はぁ、ぜぇ……\nはぁ、ぜぇ……=*hụt hơi*, *thở dốc*... *hụt hơi*, *thở dốc*...
──フンっ！\nですわ！=──Hừ!
ま、まってってばぁカノンちゃぁん！\nどこ行っちゃうのぉ～っ！？=N-N-N-Nghe đây, Kanon-chan!\nCậu đi đâu vậy!?
……長い間、耐えに耐えに耐え忍んで参りましたけれどもっ……\nあたくしもう、プッツンですわ……！\n堪忍袋の緒がプッツンツンでしてよ……！=...Dù tôi đã nhẫn nhịn và chờ đợi khá lâu...\nTôi đã chịu hết nổi...!\nSự kiên nhẫn của tôi đã cạn kiệt...!
ああ、憎たらしいネフィ＝ネラ……！\n決闘に敗北して以来、\n数々のお屈辱をこのあたくしに与えてくださって……！=Ôi, đáng ghét Nephi Nela...!\nTừ khi thua cuộc đấu,\ncô đã làm nhục tôi bằng nhiều cách...!
く、くつじょくって……\nたとえば？=Hừ, làm nhục...\nVí dụ gì?
たとえば！　家宝の名剣を没収されて、おナマクラな剣を渡されて！\nコロッセオで亀の魔物相手に、無様な戦いを強いられましたわ！\nあまつさえ、このように露出過多なお装束を押し付けられて……！=Ví dụ! Thanh kiếm quý của gia tộc tôi bị tịch thu và thay bằng một thanh kiếm cùn! Tôi bị ép phải chiến đấu một cách đáng hổ thẹn với quái rùa trong Đấu trường!\nVà chưa đủ, tôi còn bị bắt mặc bộ đồ quá hở hang này...!
う～んっ、それはちょっとヒドいかも？　だね～=Ừm, nghe có vẻ hơi khó chịu nhỉ? Ừ~
そのお次には！\n余興だと言って、一輪車で皿回しとお手玉をさせられましたわ！\nさらにはこの誇りあるお尻尾に傘をくくりつけてお玉を転がす辱めまで！=Sau đó! Tôi bị bắt biểu diễn tung hứng và xoay đĩa trong khi đạp xe một bánh! Và thậm chí cái đuôi quý giá của tôi còn bị buộc với ô và bị lăn lóc bằng một cái váng một cách đáng hổ thẹn!
あっ、それナーナも見たよ～♪\nおもしろかったぁ、またやって～？=Ồ, tôi cũng thấy rồi, Nana làm~♪ Vui quá, làm lại nữa~?
あﾞあﾞんﾞっﾞ！？=Ực!?
他にもまだまだまだまだございましてよっ！\nたとえばっ──=Và còn nhiều nữa, rất nhiều! Ví dụ──
──あとはそうですわね、\nやったことのないお料理をさせられたりとか！\nしかもたった一口食べただけで「毒を盛るな」と罵られたりとかっ！=──Còn có chuyện bắt tôi nấu những món tôi chưa từng nấu!\nVà chỉ sau khi nếm thử một miếng,\nđã bị buộc tội đầu độc!
挙句の果てには──\nヨソの世界の、馬ボーンの奴隷になれだなどと……！\nあたくし様のプライドはもう、ズッタズタのボロッボロですわよ……！=Và tệ nhất──\nBảo tôi trở thành nô lệ cho một kẻ vô danh từ thế giới khác...!\nLòng tự hào của tôi đã hoàn toàn tan vỡ...!
う、う～ん……\nでもぉ～……\nとにかく今は、帰ったほうが……=H-Hừ...\nnhưng mà... Tạm thời,\nchúng ta nên quay về thôi...
って！\nあれっ？　あれれっ！？　ここどこぉ！？\nおしゃべりしてるうちに、ヘンなところに来ちゃったぁ！=Khoan! Hả? Hả!?\nChúng ta đang ở đâu?\nTrong khi nói chuyện, chúng ta đã đi lạc vào chỗ kỳ lạ!
……火聚山の麓、まだ一合目の入り口ですわ。\nお目当てはもう少し先でしてよ。=...Chúng ta đang ở chân núi Kajuu,\nchưa ra khỏi cửa vào đầu tiên. Đích đến của chúng ta còn ở phía trước một chút.
か、かじゅーざんっ！？　……ナーナ、しってるよぉ。\nここって、とってもコワ～い大大大精霊さんがいるところ……だよね？\nあれっ？　でもでも、ふーいん？　されちゃったんだっけ？=M-Núi Kajuu!? Tôi đã nghe nói về nó, Nana biết.\nĐây là nơi có những đại linh hồn thực sự đáng sợ... phải không?\nHả? Nhưng, chúng không bị phong ấn sao?
そうですわね。\n今からあたくしが、その封印を解くのですけれど。=Đúng vậy.\nBây giờ tôi sẽ phá những phong ấn đó.
えええっ！？\nなんでぇ～っ！？=Sao cơ!?\nTại sao~!?
……本当、おポンコツですわねナーナさん。\n話の流れでおわかりになりませんの？=...Cô thực sự chẳng hiểu gì, phải không Nana-san?\nCô không thể hiểu từ mạch chuyện trò sao?
えっ？　えっ？\nえ～っと？=Hả? Hả?\nGì cơ?
……はぁ。\nつまりは──=...*thở dài*.\nĐơn giản mà nói──
お恨み晴らさでおくべきか！\nですわ～っ！！=Tôi không thể để những oán hận của mình không được trả thù!
ああっ！？\nカノンちゃぁん、まってまって～っ！？=À!?\nKhoan, Kanon-chan!?
言ってたね……=Cậu nói rồi...
もちろん、よろしくお願いします。=Tất nhiên, cảm ơn.
ぴぃふぅ、ぴぃふぅ……=Pii, Pii...
……この辺りで良いかしらね=Khu vực này ổn chứ?
剣=Kiếm
無限無数の血に染まりしゲヘナの大地よ=Đất Gehenna thấm đẫm máu, Vô tận và vô số
鵺の化身、マンティコアのモンストレスが=Hình ảnh của Nue, Quái thú Manticore
汝の御霊の欠片をここに招聘す――=Mời những mảnh vỡ của linh hồn cô đến đây──
ひと、ふた、み、よ……=Một, hai, ba, bốn...
無限無数の鎌首もたげ、煉獄の底より目覚めよ――=Vô số liềm, thức tỉnh từ vực sâu của địa ngục──
ねぇ、やめよーよカノンちゃぁん！=Ê, dừng lại Kanon-chan!
ネラちゃんにおしおきされちゃうよぉ……！=Cậu sẽ bị Nela-chan trừng phạt...!
うるっさいですわね！=Cậu ồn quá!
いつまでもこんな屈辱に甘んじ続けるくらいなら=Nếu tôi cứ phải chịu đựng nhục nhã thế này
死んだほうがマシってもんでしてよ！=Tôi thà chết còn hơn!
そうよっ……！=Đúng vậy...!
見てなさい、ネフィリム＝ネビュラ！=Nhìn kỹ đây, Nephilim Nebula!
絶対に、吠え面かかせてあげるんだからぁっ……！=Tôi chắc chắn sẽ khiến cô gào thét...!