優衣たちはこころに助けられ、長老の移動拠点に匿われた。一同は晶の立ち合いのもと『新型mimi』のテストに協力することに。その折、こころは晶に託されたものを主のもとに届けるため、拠点を出発する。=Yui và những người khác được Kokkoro cứu và trú ẩn tại căn cứ di động của trưởng làng. Dưới sự giám sát của Akira, họ đồng ý hợp tác trong thử nghiệm của 'New mimi'. Lúc đó, Kokoro rời căn cứ để chuyển thứ gì đó mà Akira giao phó cho chủ nhân của cô ấy.
じーっ=Nhìn chằm chằm
ン──……=Hmmm──...
……いちお、顔色はフツーか。\nま、良かったわね。=...Thôi, ít nhất mặt cậu trông bình thường.\nỪ, tốt quá.
ちょっ……「？？」じゃねっての。\nあんたついさっき、毒で死にかかったでしょーが。\nあ～んな腐ったリンゴみたいな顔色になってさ。=Khoan... Ý "??" là sao?\nCậu vừa mới suýt chết vì độc, biết không.\nTrông cậu như một quả táo thối vậy.
ひょっとして。\n大事なコト忘れてんじゃないでしょーねあんた。=Có thể.\nCậu đã quên thứ gì quan trọng rồi, phải không?
『今の世界』じゃ、リセットはもう起きない。\n死んじゃったら、ホントにゲームオーバーなんだから。='Trong thế giới hiện tại', không còn khả năng reset nữa.\nNếu cậu chết, thật sự là game over rồi.
……フンだ。\n別に、あんたの心配なんかしてないもーん。=...Hmph. \nTôi đâu có lo lắng cho cậu hay gì đâu.
……ただまぁ、からかう相手がいなくなるのはちょっとな～ってくらいで……=...Chỉ là, ừm, mất một người để trêu chọc thì hơi...
あーもうっ！\nはいはいお疲れお疲れ！\n今回もー大変だったわねー！=Ồ, ức ức!\nĐược rồi, được rồi, cảm ơn, cảm ơn!\nLần này thật sự vất vả!
今のこの、ジオ・ゲヘナって世界はねー\nたぶんあんたも、フンワリお察しでしょーけどー=Trong thế giới hiện tại này, Gio Gehenna,\ntôi đoán cậu đã đoán được rồi, nhưng xem nào—
ジオ・テオゴニアが新種族の実験的なアレだったよーに。\n魔物のパラメータをイイ感じにアレする環境……らしーんだけどー=Giống như Gio Teogonia là thử nghiệm cho chủng mới,\nthì nó dường như là môi trường để điều chỉnh tham số Quái vật một cách tốt đẹp.
でもね？\nテストしてたのは、それだけじゃなくてー=Nhưng, cậu biết không?\nHọ không chỉ đơn thuần là thử nghiệm.
ある地域における、ヤバめの特色……\nたとえば、そこにいるだけでダメージを受けるようなアッツい気象とか。\n生きてるみたいに動く森とか。その他モロモロもあったっぽくってさー=Còn có những đặc điểm nguy hiểm ở một số khu vực...\nNhư thời tiết nóng cháy chỉ cần ở đó đã bị tổn thương.\nMột khu rừng di chuyển như thể nó sống, và nhiều thứ khác nữa.
ゲーム脳っぽく表現するなら、ギミックっていうのかしらね。\nフィールドギミック。\nちょっとした味変で、たまに面倒で、世界を標すフレーバーになるモノ。=Nếu tôi dùng ngôn ngữ game thủ, chúng chẳng phải được gọi là 'gimmick' sao?\nGimmick trường. Một chút thay đổi về hương vị, đôi khi bất tiện,\nnhưng là thứ tạo nên đặc trưng cho thế giới.
あんたたちが今回戦ったアースハイドラってのも、\nよーするにそーいうモンだったってワケよ。\n……周囲の魔物を取り込んで、ちょい自己進化してたっぽいけど……=Quái vật Earth Hydra mà các cậu đánh bại về bản chất là,\nloại thứ đó. ...Dường như nó hấp thụ\ncác quái vật xung quanh và tiến hóa một chút...
……てか。\nギミックなんだし、一時的にどかすことはできても\nホントなら、壊せるよーなモンじゃないはずなんだけど……=...Nhưng, thật sự.\nLà một gimmick, nó có thể là thứ cậu có thể di chuyển tạm thời,\nnhưng thông thường, nó không phải thứ cậu có thể thực sự phá hủy...
……そーよね。\n壊してたわよね……\nしかも王家の装備とか使わずに……=...Đúng vậy.\nCô ấy đã phá hủy nó... và thậm chí không dùng trang bị hoàng gia......
あーヤダヤダ。\nジオ・テオゴニアのプリンセス・ライラエルみたく、\nジオ・ゲヘナのプリンセスもやっぱヤバイやつ……っぽいわね……=À, thật phiền phức.\nGiống như Công Chúa Lyrael của Gio Teogonia,\nCông Chúa của Gio Gehenna dường như là một người nguy hiểm khác...
しかも次は、また一人増えるってんでしょ？\nくわばらくわばら。\nこわちかこわちか。=Và tiếp theo, dường như sẽ có người khác tham gia, đúng không?\nÔi trời, ôi trời.\nNhát gan, nhát gan.
怖いから、あたし、寝る。=Tôi sợ quá, nên tôi đi ngủ đây.
んじゃね。\nもー毒とか浴びんじゃないわよー=Hẹn gặp lại.\nCố đừng bị đầu độc lại nữa, được chứ?
あたしたちは【トゥインクルウィッシュ】！\nソルオーブと呼ばれる謎の秘宝を探し求めて、\n日夜、冒険を繰り広げているギルド……だったんだ！=Chúng tôi là Twinkle Wish!\nMột guild tìm kiếm ngày đêm kho báu bí ẩn được gọi là Sol Orb.
ここ数日は、すっごくすっごくいろいろあって。\n『ソルの塔』から、\nあたしたちの元いた現実の世界に戻ることになって……=Vài ngày qua, đã xảy ra nhiều chuyện.\nTừ Tháp Sol,\nChúng tôi quyết định trở về thế giới thực vốn đến từ...
これからどうしよ～！　って思って。\nとにかくレイさんやユイちゃんと合流しようとしたんだけどっ。\nなんにも悪いことしてないのに、警察のひとに追われて大ピンチ！=Từ giờ chúng ta nên làm gì? Tôi nghĩ việc thử gặp mặt\nRei-san và Yui-chan sẽ là ý kiến hay. Nhưng, mặc dù chúng ta\nkhông làm gì sai, cảnh sát đã truy đuổi chúng ta và chúng ta gặp rắc rối lớn!
どうなる【トゥインクルウィッシュ】！\nがんばれ【トゥインクルウィッシュ】！\nあたしたちの冒険はここで終わってしまうのか……！=Twinkle Wish sẽ ra sao!?\nCố lên, Twinkle Wish!\nCuộc phiêu lưu của chúng ta sẽ kết thúc ở đây...?
……うーん、むにゃむにゃ……=...Hmm, *lầm bầm, lầm bầm*...
──あれっ！？\nあれあれっ？　ここどこ～っ！？=──Hả!? \nHả, hả? Đây là đâu!?
おはよう、ひより。\nだいぶ疲れてたみたいだけど、よく眠れた？=Chào buổi sáng, Hiyori.\nCậu trông rất mệt, nhưng ngủ có ngon không?
怜さんっ！\nえっと、えーっと……\nあたしたちもしかして、警察に捕まっちゃったの！？=Rei-san!\nÀ, ừm...\nChúng ta có lẽ đã bị cảnh sát bắt rồi phải không!?
落ち着いて。\n手錠もされていないし、檻の中でもないでしょう？=Bình tĩnh lại.\nCậu không bị còng tay, và cũng không trong phòng giam, phải không?
あっ。\n言われてみれば……？=À.\nGiờ nhắc đến thì...
疲れ切って移動中に寝てしまったから、\nわからないのも無理はないけどね……\nああ、ちょうど説明してくれる人が来たみたいだ。=Cậu mệt mỏi và ngủ thiếp đi trong lúc di chuyển,\ncho nên thấy bối rối cũng dễ hiểu...\nÀ, vừa đúng lúc, có người có thể giải thích ở đây rồi.
おっはよーひよりちゃん。\n目覚ましはコーヒーでいいかな？\n砂糖はいくつ？=Chào buổi sáng, Hiyori-chan.\nCà phê có hiệu quả để đánh thức cậu không?\nCần bao nhiêu đường?
あ、２つで……って、あなたはラビリスタさんっ！？=À, hai... Khoan, cô là Labyrista-san!?
やっ。\nこっちでは『晶』って呼んでもらえると嬉しいな。=Yo.\nTôi sẽ rất vui nếu cậu gọi tôi là 'Akira' ở đây.
それじゃここは、ラビ……晶さんのアジトとか、そういう感じなの？=Vậy thì, đây là, ừm, Laby... ổ ẩn náu của Akira-san hay gì đó?
正確には、『長老』の移動拠点だよ。\nアタシたちが『ミネルヴァの懲役』で寝ているあいだに、\nいろいろ準備してくれてたみたい。流石だね。=Về kỹ thuật, đây là căn cứ di động của 'người lớn tuổi'.\nTrong khi chúng tôi bị 'giam cầm của Minerva',\nHọ đã chuẩn bị rất nhiều cho chúng tôi. Thật đáng kinh ngạc.
『長老』……って、たしかコッコロちゃんのお父さんのことだっけ？\n……あっ！='Người lớn tuổi'... À, đó là cha của Kokkoro-chan, phải không?\n...À!
そうだ、思い出してきた……！\n警察のひとから逃げまわって、走りまわってフラフラになってるときに\nコッコロちゃんが来てくれて……！=Đúng rồi, tôi nhớ ra rồi...!\nTrong lúc chạy trốn cảnh sát,\nKokoro-chan đã đến giúp chúng tôi khi chúng tôi vấp ngã...!
うん。コッコロ……いや、こころのガイドで、\n『長老』の部下の運転する車まで案内してもらって。\nそれに乗って、私たちはこの拠点へと辿り着いたというわけさ。=Vâng. Kokkoro... không, được Kokoro dẫn dắt,\nChúng tôi được dẫn đến một chiếc xe do cấp dưới của người lớn tuổi lái.\nChúng tôi lên chiếc xe đó và đến được căn cứ này.
……ごめんね。ほんとは手が伸びる前にどうにかしたかったんだけど、\n警察の動きが思ったよりずっと早くって。\nそれに迂闊な通信は、傍受されちゃう可能性が高くてさ。=...Xin lỗi. Tôi muốn làm gì đó trước khi họ tóm được các cậu,\nNhưng cảnh sát di chuyển nhanh hơn dự kiến rất nhiều.\nDùng liên lạc bất cẩn có nguy cơ bị nghe lén.
えっと、それより……優衣ちゃんと、こころちゃんは？\nこのアジトにいるんですよね？=À, quan trọng hơn... Còn Yui-chan và Kokoro-chan thì sao?\nHọ có ở đây tại ổ ẩn náu này không?
うん。\n今は、こころちゃんからサポートをしてもらいながら\n優衣ちゃんと怜ちゃんに、交代でテストと解析をしてもらってたんだ。=Vâng.\nVới sự giúp đỡ của Kokoro-chan hỗ trợ chúng tôi,\nChúng tôi đã cho Yui-chan và Rei-chan luân phiên với các bài kiểm tra và phân tích.
テスト？　かいせき？\n何の？=Kiểm tra? Phân tích?\nCủa cái gì?
えーっと、どう説明したらいいかな。\n使い物になるかはまだまだわからないんだけど、一言で言うなら──=Ừm, tôi nên giải thích thế nào.\nChúng tôi chưa chắc liệu nó thực sự có thể dùng được chưa, nhưng đơn giản thì──
──ちょっとアブない『新型mimi』、ってコトになるのかな。=──đó là về một 'mimi' mới hơi nguy hiểm.
ひよりさま。\nお目覚めになられたのですね。=Cô Hiyori.\nCô đã tỉnh rồi.
あっ、こころちゃん！\n優衣ちゃんも！=À, Kokoro-chan!\nYui-chan nữa!
ひよりちゃん、おはよう。\n身体はもう平気？=Chào buổi sáng, Hiyori-chan.\nCơ thể cậu ổn rồi chứ?
うん、バッチリ！\n晶さんのクレープで、いっぱい元気を補給させてもらったし！=Vâng, ổn cả rồi!\nVới bánh crepe của Akira-san, tôi đã bổ sung được rất nhiều năng lượng!
あり合わせでごめんね～\n長老も、もうちょっと広いキッチンをつけてくれたら良かったんだけど。=Xin lỗi vì bữa ăn tạm bợ~\nNgười lớn tuổi lẽ ra nên bao gồm một căn bếp hơi lớn hơn.
こうして匿ってくれるだけでも、充分助かります。\n……正直なところ、懲役の被害者に糾弾されることはあっても\n警察から追われるようなことになるとは思わなかったけど……=Bị che giấu như thế này đã là rất nhiều sự giúp đỡ rồi.\nThật lòng, tôi chưa từng nghĩ chúng ta sẽ bị cảnh sát truy đuổi thay vì bị người bị giam cầm tố cáo...
ホマレさんから、警告のメッセージが来てなかったら\n大人しく捕まっちゃってたかもだよね……=Nếu không có tin nhắn cảnh báo từ Homare-san,\nChúng ta có thể đã bị bắt một cách lặng lẽ...
……末端の職員とかはともかく。\n現状の世界じゃ、公権力っていったって\n実体はお偉いさんの私利私欲まみれだからね。=...Bỏ qua những nhân viên cấp thấp.\nTrong thế giới hiện tại, cơ quan công quyền không hơn tham lam của những người có ảnh hưởng.
特に……国際警察特殊機関『ウォーロック』は、\n『レジェンドオブアストルム』の支配権を狙ってる。\n物理的にね。=Đặc biệt... Đơn vị cảnh sát quốc tế đặc biệt, Warlock,\nđang nhắm vào việc kiểm soát 'Legend of Astrum'.\nVề mặt vật lý.
それって……ミネルヴァさんのことが欲しいから？=Có phải vì họ muốn Minerva không?
もちろん、超AIの確保は目的の一つではあると思う。\nでも多分、それがメインじゃあないかな。=Tất nhiên, việc bảo vệ siêu AI có lẽ là một mục tiêu.\nNhưng đó có lẽ không phải là mục đích chính.
なら……その。\nまだ帰ってこれていないプレイヤーのひとたちを保護しようとして、\nとかですか……？=Vậy thì, à...\nHọ đang bảo vệ những người chơi chưa trở về,\nhoặc một thứ gì đó tương tự chứ?
惜しい、というか……\n大義名分として周りには、そう言ってるだろうね。=Gần, hay nói cách khác...\nHọ có lẽ đang dùng điều đó như một cái cớ với những người xung quanh.
それも、違うと？\nでは、一体……=Nhưng không phải vậy sao?\nVậy thì chính xác là...
……アストライア王国に設置されていた、\n『レジェンドオブアストルム』のメインサーバー\nその『コアモジュール』。=Module lõi của 'Legend of Astrum'\nđã được cài đặt trong Vương quốc Astraea.
それは、超々々～～すごい情報集積回路みたいなものでさ。\nある種のオーパーツであり、\n現在の地球上では生成不可能なオーバーテクノロジーなんだ。=Nó giống như một mạch tích hợp thông tin kinh ngạc.\nMột loại hiện vật dị chủng và sản phẩm công nghệ vượt thời đại\nkhông thể sản xuất trên Trái Đất ngày nay.
オーバーテクノロジー？\nこの2033年の現代に、そんなものが？=Công nghệ vượt thời đại?\nTrong năm hiện đại 2033, lại có thứ như vậy sao?
……あっ。\nあたし、わかっちゃったかも。\nそれって、もしかして……=...À.\nTôi nghĩ tôi hiểu rồi.\nCó thể, đó là...
あたしたちプレイヤーの魂？　みたいなのが、\nダイブしてた場所……とか？=Nơi mà linh hồn chúng ta, tinh thần của người chơi,\nđang lặn sâu vào... hay một thứ gì đó tương tự?
その通り。Informorph……魂の半デジタル化は\n長老が持ってきた革新技術だったんだけど。\nその受け皿が、いま国際警察に狙われている『モジュール』だったんだ。=Chính xác. Informorph... sự bán số hóa linh hồn là\nmột công nghệ đột phá do Elder mang lại.\nModule đó, hiện đang bị cảnh sát quốc tế nhắm đến, đã đóng vai trò là nơi chứa nó.
……もし、それが取られちゃったら。\nわたしたちの知っている『レジェンドオブアストルム』は……=...Nếu nó bị lấy đi,\n'Legend of Astrum' mà chúng ta biết sẽ...
なくなってしまう、だろうね。=Nó sẽ biến mất, tôi đoán vậy.
……大丈夫です、みなさま。\nお父さまは、そう簡単には捕まりません。=...Không sao đâu, mọi người.\nCha sẽ không dễ dàng bị bắt đâu.
……そうだね。\nアタシの師匠だもん。\n今だって逃げるだけじゃなく、起死回生の手を仕込んでいるはずさ。=...Đúng vậy.\nAnh ấy là thầy của em mà. Ngay cả bây giờ,\nchắc chắn anh ấy đang chuẩn bị phương án phục hồi, không chỉ chạy trốn.
そ、そうだといいけど\nでも……この先、どうしたらいいのかな……=T-Tôi hy vọng vậy,\nNhưng... từ giờ chúng ta nên làm gì...
……えっと。それについてだけど……\nあらためて、ありがとうございます。\n晶さん。=...À, về chuyện đó...\nMột lần nữa, cảm ơn cô.\nAkira-san.
こんなことになっちゃって。国際警察なんて組織が動いてて……\nこんな状況じゃ、わたしみたいな普通の高校生にできることなんて\nないんじゃないかって、思ってました。でも……=Kết cục như thế này, với một tổ chức như cảnh sát quốc tế đang hành động...\nTrong tình huống này, em nghĩ một học sinh trung học bình thường\nnhư em chẳng thể làm được gì nhiều. Nhưng...
……そうだね、優衣。\nあの『新型mimi』を解析して、完全に使えるようになれば。\n私たちでもほんの少し、晶さんや長老の役に立てるかもしれない。=...Đúng vậy, Yui.\nGiải mã 'new mimi' và có thể sử dụng hoàn toàn nó,\nthậm chí chúng ta cũng có thể giúp được Akira-san và Elder một chút.
な、なるほどっ……！\nあたし寝ちゃってたからよくわかんないけど、\nすごいんだね、その『新型mimi』って！？=T-Tôi hiểu rồi...!\nEm không để ý lắm vì đã ngủ, nhưng,\n'new mimi' này tuyệt thật, đúng không!?
あ、いやその。\n本当に使い物になるかどうかは、まだわかんないんだよね。\nテスト前にも言ったけど、アタシや長老が作ったものじゃないから。=À, cũng được.\nEm vẫn chưa chắc liệu nó có dùng được không.\nNhư em đã nói trước khi thử nghiệm, nó không do em hay Elder làm ra.
でも、だからこそ調べなくちゃ。\n……また幻境竜后に出し抜かれるような失敗は、\n繰り返したくないからね。=Nhưng chính vì vậy chúng ta mới nên điều tra.\n...Em không muốn lặp lại sai lầm\nkhi bị Vision Empress lừa.
だからこそのテスト……というわけですね。=Chính vì vậy nên mới có bài thử nghiệm... đúng là lý do vậy.
……エリスさんと、いつか話し合うためにも……\nその可能性を、少しでも残したいから……=Ngay cả để nói chuyện với Cô Elise một ngày...\nEm muốn giữ nguyên khả năng đó, dù chỉ một chút...
わかった！\nよーし、もちろんあたしも頑張るよっ！=Hiểu rồi!\nĐược rồi, tất nhiên, em cũng sẽ cố gắng hết sức!
ですが……申し訳ございません。\n『新型mimi』のほうは、ひとまず\n【トゥインクルウィッシュ】のみなさまにお預けいたします。=Tuy nhiên... Xin lỗi nhé.\nLúc này, chúng tôi giao 'new mimi'\ncho tất cả mọi người từ Twinkle Wish.
こころちゃん？=Kokoro-chan?
っと、そうだった。\nようやくこっちも準備できたから、\nここから先はこころちゃんは別のミッションだ。=À, đúng rồi.\nChúng tôi đã cuối cùng cũng chuẩn bị xong mọi thứ ở đây,\ncho nên từ đây, Kokoro-chan sẽ thực hiện một nhiệm vụ khác.
はい。\n晶さまから託された、大切なプログラム……\n必ずや、主さまにお届けいたします。=Vâng.\nVới chương trình quan trọng này được Cô Akira giao phó cho em...\nEm chắc chắn sẽ chuyển nó cho Chủ nhân.
……お父さまといい、晶さまといい。\nわたくしはどうも、大事なものを預かることが多いように思いますね。=...Có vẻ như cả Cha và Cô Akira\nđều thường giao những điều quan trọng cho em.
それは、キミが導き手だからさ。\n少年のことをガイドするためには、それなりの道具が必要だろう？=Đó là vì em là một người dẫn đường.\nĐể dẫn dắt cậu bé, em sẽ cần những công cụ phù hợp, đúng không?
……今すぐ翼を生やして、彼のところに飛んでいきたい。\nそんな気持ちは、強くあるけれど……=...Em muốn mọc cánh ngay bây giờ và bay đến bên cạnh cậu ấy.\nCảm giác đó rất mạnh, nhưng...
……こころちゃん、お願いね！\n騎士くんを、ガイドしてあげて！=...Kokoro-chan, chúng tôi tin tưởng em!\nHãy dẫn dắt Kishi-kun!
はいっ。\nそれでは──行ってまいります！=Vâng.\nVậy thì──Em đi đây!
よーしっ。\nブリッジ、聞こえるー？=Được rồi.\nCầu nối, cô nghe thấy tôi chứ—?
『良好です。\n現在ドロップゾーン上空2500メートルに滞留中』='Mọi thứ đã an toàn.\nHiện đang lơ lửng 2,500 mét trên khu vực tiếp đất.'
──えっ？\n上空、って……？=──Hả?\nTrên, cô nói trên ư...?
ああ。\nひよりはまだ気づいていなかったんだね。=Ồ.\nHiyori, em vẫn chưa nhận ra sao.
ここはね、\nこころちゃんのお父さんが造った\nとってもすごい飛行船の中なんだよ。=Chúng ta đang ở bên trong\nmột chiếc tàu bay cực kỳ tuyệt vời\nđược cha của Kokoro-chan chế tạo.
ええええっ！？！=Gì!? Không thể nào!!
移動拠点、って言ったでしょ？\n研究設備や医療施設、隠密性も完璧で潜水まで可能で、ついでに\nクレープを焼けるキッチンもある超々々～～すごい最新エア・シップさ。=Em có nói 'điểm đến di động,' đúng không?\nĐó là một chiếc khí cầu siêu tiên tiến, hoàn toàn tàng hình cho nghiên cứu, có cơ sở y tế, thậm chí có thể lặn, và có một căn bếp để làm bánh crepe.
てことで──『テーセウス号』、揚陸艀射出用意！=Vậy thì──Theseus, chuẩn bị tàu đổ bộ!
『──了解。\n二番ハッチを解放します』='──Hiểu rồi.\nĐang mở cửa số hai.'
……どうかご無事でいてくださいませ。\n主さま──=...Xin hãy bình an.\nChủ nhân của em──
『こちら』でも『あちら』でも。\n必ずやわたくしが、主さまをお導きいたします！='Ở đây' và 'ở đó'.\nEm chắc chắn sẽ dẫn dắt ngài, Chủ nhân!
……そうだった。=...Đúng vậy.
ネラさんは、壊してたような……？=Cô Nela có vẻ đã phá hủy nó...
おやすみ。=Chúc ngủ ngon.