ア魔学式アオハル課外活動=Hoạt động ngoại khóa tuổi vị thành niên phép thuật
魔法学園へ体験入学中のアヤネとクルミはキャルたちと共に『ジオ・ゲヘナ』に課外活動へ。狩りと魔法の見学をしたり、怖い人の演技を住民たちに披露した経験は、みんなにとって大事な青春の思い出になった。=Ayane và Kurumi, những người tạm thời nhập học tại học viện phép thuật, đã tham gia hoạt động ngoại khóa tới 'Gio Gehenna' cùng Kyaru và những người khác. Trải nghiệm chứng kiến những màn săn bắn và trình diễn phép thuật, rồi biến thành nhân vật đáng sợ trước cư dân, đã trở thành kỷ niệm tuổi trẻ quý giá cho tất cả mọi người.
──『ジオ・ゲヘナ』の平原にて。\nこの世界に住む魔法使いが巨大な猪型の魔物と戦う様子を、\nクルミたちは見学していた。=──Trên đồng bằng của 'Gio Gehenna'.\nKurumi và những người khác đang quan sát các pháp sư thế giới này chiến đấu chống lại một con quái vật khổng lồ dạng lợn.
──さてと。それじゃあ狩りの時間だ！\n行くよ！　はぁぁぁっ！！=──Được rồi. Đến lúc săn bắn rồi! Đi thôi! Haaaa!!
わあっ……！\nすごい！=Ồ...!\nTuyệt vời quá!
やばばば！？　なに、今の魔法！\n猪っぽい魔物が吹っ飛んでったけど！？\n魔法のパワーすごすぎじゃん！=Ôi chà!? Phép thuật vừa rồi là gì thế!\nCon quái vật hình lợn bị thổi bay!? Sức mạnh phép thuật quá đỉnh!
あ、でもでも、キャルっちなら\nあれくらいできちゃったりする？　マジモードなら♪=Ồ, nhưng mà, liệu Kyarucchi có thể làm được thứ tương tự không? Nếu ở chế độ nghiêm túc♪
ムチャ言うなっての！\n{playername}の強化ナシじゃ、\nさすがにあんな威力のものぶっ放せないわよ。=Đừng nói những chuyện không thể!\nKhông có sự tăng cường từ {playername},\ntôi không thể phóng thích thứ gì có sức mạnh như vậy.
こんな威力の攻撃魔法、そうそうお目にかかれるもんじゃないぞ。\nお前たち、今見せてもらった魔法をよく覚えておくように！=Bạn sẽ không thường xuyên thấy phép thuật tấn công với sức mạnh như vậy,\nnên tất cả các cậu nên ghi nhớ phép thuật vừa chứng kiến!
拝啓、ママ・サレン。今、私たちはアンブローズ魔法学園の先生や\nキャルさんたちと一緒に、『ジオ・ゲヘナ』にいますぅ。\nどうしてこうなったかというと……=Mẹ yêu Saren. Bây giờ, chúng con đang ở 'Gio Gehenna' với các giáo viên của Học viện Phép thuật Ambrose\nvà Kyaru-san cùng những người khác. Về lý do tại sao chuyện này xảy ra...
ねぇねぇ、キャルっち！　ア魔学、超なつくない！？\nバイブスブチ上がるんですけど！\n教室全然変わってないし～！=Này, này, Kyarucchi! Trường phép thuật (Magaku) có phải là rất hoài niệm không!?\nKhông khí thật sự tuyệt!\nLớp học chưa thay đổi gì cả~!
……はぁ。あんたも変わんないわね。\nそれより、なんか聞いてる？\nあのバーサーカーがなんであたしたちを呼び出したのか……=……Haa. Cậu vẫn chưa thay đổi gì.\nNhân tiện, cậu có nghe chưa?\nTại sao tên Berserker kia lại gọi chúng ta...?
──はははっ！　二人ともよく来たな。\nキャル、お前にバーサーカー呼ばわりされるのも久々だな！=──Ha ha ha! Tôi rất vui vì cả hai cậu đều đến.\nĐã lâu rồi kể từ khi cậu, Kyaru, gọi tôi là Berserker!
こ、こんにちは……ですぅ。=X-Chào...!
先生！　それに……クルミたち！？\nあんたたち、なんでこんなとこに？=Thưa giáo viên! Và... Kurumi và những người khác!? Tại sao mọi người lại ở đây?
え、ええと……私たち、\nここに体験入学中なんですぅ……=Ơ, ơ... chúng tôi... tạm thời nhập học ở đây.
ママ・サレンが、「ペコリーヌさんから援助をしてもらったから、\n学校に通っていろんな見識を深めてきなさい」って。\nそれで、簡単な魔法を勉強させてもらってるの！=Mẹ-Saren nói với chúng con, "Vì Pecorine-san đã ủng hộ chúng ta,\nhãy đi học và mở rộng tầm mắt." Vì vậy, chúng con đang học những phép thuật đơn giản!
へぇ～、そーなんだ♪\nじゃあ、うちらの後輩ってことじゃん！\nやったね、キャルっち♪　うちら先輩になっちゃったよ～！=Ồ~ ra là vậy♪\nVậy thì chúng ta là senpai của các cậu rồi!\nYay, Kyarucchi♪ Chúng ta là senpai rồi~!
先輩かぁ、悪くない響きね。\nちょっと憧れてたのよ。後輩ができたら、\n購買の焼きそばパンを買ってきてもらったりとか……じゃなくて！=Senpai, hửm, nghe không tồi chút nào.\nTôi luôn hơi ngưỡng mộ điều đó. Có những đứa học trò...\ngửi chúng đi mua bánh yakisoba ở cửa hàng... hay là!
どうして、わざわざあたしたちを呼んだのよ？\nあたしもスズナも、期間限定の編入生だったから、\nもうここの生徒じゃないのよ。=Tại sao cậu lại đặc biệt gọi chúng tôi?\nCả Suzuna và tôi đều là học sinh chuyển sinh tạm thời,\ncho nên chúng tôi không còn là học sinh ở đây nữa.
いや、なに。せっかくの体験入学だ。この子らには普段できない経験を\nしてもらいたくてな。{playername}から聞いた\n『ジオ・ゲヘナ』へ課外活動に行く予定なのさ。=Ừ, đây là cơ hội hiếm có để có trải nghiệm thực tế. Chúng tôi muốn bọn trẻ có những trải nghiệm thông thường không thể có,\ntừ chuyến đi tới 'Gio Gehenna' như {playername} đã đề cập.
物騒な世界だとも聞くが、ランドソルとは異なる魔法が\n使われているそうじゃないか。\n貴重なものを見る機会になるだろう。それで……=Tôi nghe nói đó là một thế giới nguy hiểm nhưng có phép thuật khác biệt với Landosol.\nĐó có thể là cơ hội hiếm để thấy những thứ quý giá. Do đó...
そのついでに、と言ってはなんだが\nお前らが学園で経験できなかったことを、\n一緒に経験させてやりたいと思ったのさ。興味あるだろう？=Mặc dù chỉ là ngẫu nhiên, chúng tôi muốn cậu có những trải nghiệm không thể\ncó ở học viện. Cậu sẽ không quan tâm chứ?
なにそれ！　センセー、マジ神じゃん！\n課外活動？　とか、よくわかんないけど……修学旅行的なヤツっしょ！？=Cái gì thế! Sensei, thật sự là thần!\nHoạt động ngoại khóa? Tôi chưa thực sự hiểu... đây không phải loại chuyến đi trường học nào sao!?
んなの、超ラッキー☆\nめっちゃ楽しそーじゃん！　ね、キャルっち！\nあ、レポートとかはなしでヨロ！=May quá☆\nNghe thật vui! Đúng không, Kyarucchi!\nỒ, nhưng đừng cần báo cáo đâu, làm ơn!
ま、まあ……課外活動とやらには興味ないけど？\n『ジオ・ゲヘナ』についてはもっと詳しく知りたいと思ってたし……\n未知の魔法ってのも研究したいし……=Ư-Ừ... tôi không quan tâm đến hoạt động ngoại khóa, nhưng?\nTôi đã muốn biết thêm về 'Gio Gehenna'...\nTôi cũng muốn nghiên cứu phép thuật chưa biết...
……まったく、仕方ないわね！\nあんたたちに付き合ってあげるわ！　感謝しなさい！=……Thôi đi, không còn cách nào!\nTôi sẽ đi cùng các cậu! Các cậu phải biết ơn tôi!
よし、それじゃあ決まりだな！\n現地のガイドについては、もう既に手配済みだ。\n出発は明日の朝だ。遅刻は認めんからな！=Được rồi, vậy là quyết định!\nViệc chuẩn bị hướng dẫn viên địa phương đã xong.\nChúng ta sẽ khởi hành sáng mai. Không được trễ!
課外活動、来てよかったぁ！\nあんな魔法、きっとランドソルじゃ見られなかったもん！\nぷうきちも勉強したらあのくらいできる！？=Tôi mừng vì chúng ta đã tham gia hoạt động ngoại khóa!\nKhông thể thấy phép thuật như thế ở Landosol!\nPukichi có thể làm được thứ tương tự nếu học đủ không!?
『いや、無茶言うんじゃねえよ！？\nにしてもとんでもないところだぜ、『ジオ・ゲヘナ』ってのは……』='Không thể nào, yêu cầu quá sức!? Dù sao thì, 'Gio Gehenna', nơi không thể tin nổi...'
と、遠くから見てるだけでも、ものすごそうな魔物だったもんね……\nだからこの世界じゃ、あんな強い魔法が必要なのかな……？=Nhìn từ xa cũng thấy kinh ngạc... Có lẽ đó là lý do\ntại sao họ cần phép thuật mạnh như vậy ở thế giới này...?
……あ、あれっ？　あの魔物、まだ動いちゃってるっ……！？\n魔法も魔物も、どっちもすごすぎるよぅ……！=……Ôi, không xong! Con quái vật đó vẫn còn đang cử động...!? Cả phép thuật\nvà con quái vật đều quá đỉnh...!
あぁ、仕留め損ねたか。とどめを刺さないと。=À, trượt mục tiêu. Cần một đòn kết liễu.
やばば！　また元気そうに戻っちゃったよ！？\nうちも狩り手伝うしかないっしょ！\n外さないんで、ヨロ～！=Ôi!? Nó lại trở nên sôi nổi!? Chúng ta cũng phải giúp săn bắn! Tôi sẽ không trượt mục tiêu đâu, hứa!
……あれっ！？　効いてないっぽい！？\n弓じゃノーダメパターン的な！？=……Không xong!? Có vẻ không hiệu quả!? Mũi tên là loại không gây sát thương!?
その通り。この辺りの魔物は変わり種が多くてね。\n弓や剣だとかじゃほとんど傷をつけられないのさ。=Đúng vậy. Nhiều quái vật ở khu vực này là loại kỳ lạ.\nGần như không thể làm chúng bị thương bằng cung hoặc kiếm.
てことは、魔法なら効くんでしょ！\nだったら……！　いくわよ、バーサーカー！=Vậy thì phép thuật có tác dụng, đúng không?\nNếu vậy...! Tôi đây, Berserker!
おう！　任せろ！\n後、さすがにそろそろ一度注意するが、『先生』な！=Ừ! Giao cho tôi!\nVà nhân tiện, như tôi đã nói trước đó, 'Thầy'!
……うん。どうやら仕留められたようだね。\n手伝ってくれてありがとう、みんな。=……Ừ, có vẻ như nó đã bị hạ.\nCảm ơn mọi người đã giúp đỡ.
別に大したことはしてないわよ。\nあんたの攻撃であのイノシシ、だいぶボロボロだったし。=Không có gì. Đòn tấn công của cậu đã khiến con lợn khá tàn tát.
……それより、バー……こっほん。先生。\n『ジオ・ゲヘナ』式の魔法を見て、なにか気付いたことはない？=……Nhân tiện, Bar—à hm. Thầy.\nTừ phép thuật phong cách 'Gio Gehenna' mà các thầy quan sát, có điều gì thu hút sự chú ý không?
……ああ。\n我々の世界のものとは術式からしてまるで異なっていたな。=……Có.\nCông thức của nó hoàn toàn khác biệt so với thế giới chúng ta.
そう。こっちの魔法は『呪紋』とやらを利用しているらしいの。\nあたしにも原理はさっぱり分からないけど……=Đúng vậy. Phép thuật này có vẻ đang sử dụng thứ gọi là 'Jumon'.\nTôi vẫn chưa hiểu nguyên lý của nó...
その『呪紋』が、あのとんでもない威力の理由ってことか？=Vậy thì 'Jumon' là lý do cho sức mạnh khổng lồ như vậy?
みたいね。戦闘魔法に関しては、『ジオ・ゲヘナ』は\nランドソルよりずっと発展しているわ。\nていうかそっちばっかりが発達してるって感じね。=Có vẻ như vậy. Về phép thuật chiến đấu, 'Gio Gehenna'\ncao hơn Landosol rất nhiều.\nCảm giác như chỉ những khu vực đó được phát triển.
戦闘に関する魔法以外については、ランドソルと同等……\n場合によっちゃ、それ以下なのよね。\n例えば娯楽にまつわる魔法とか。=Về phép thuật không liên quan đến chiến đấu, nó tương đương với Landosol...\nTrong một số trường hợp, thậm chí còn ít hơn. Ví dụ như phép thuật giải trí.
発展の仕方が極端ということか。\n本来魔法は生活に根付いたものなんだが……\n戦闘魔法の需要が高いため、それ以外の研究が不足しているのかもな。=Vậy sự phát triển của họ rất cực đoan.\nPhép thuật, về bản chất, bắt nguồn từ đời sống hàng ngày... có thể\nnhu cầu về phép thuật chiến đấu quá cao khiến nghiên cứu khác bị đình trệ.
魔物が異様に強いことにも、理由があったりするのかもしれん。\nふむ、興味深い世界じゃないか。=Có lẽ cũng có lý do tại sao quái vật lại bất thường mạnh.\nĐó chắc chắn là một thế giới hấp dẫn.
先生たちの言ってることはよくわかんないけど……\nさっきの魔法すごかったね、クルミ！\nあんなふうに戦いたいな～！　ドカーン！　って！=Tôi chưa thực sự hiểu các thầy đang nói gì, nhưng...\nPhép thuật vừa rồi tuyệt vời quá, Kurumi!\nTôi cũng muốn chiến đấu như thế! Bùm! Như thế!
うん……♪\n私たちも、いつかあんな魔法が使えるようになるかな……？=Ừ…♪\nKhông biết chúng ta có thể dùng phép thuật như thế một ngày nào không...?
あはは、それは努力次第かな。ところで……\nアンタたちは体験入学とはいえ、魔法学園の生徒なんだろ？\n一体、どんな魔法を学んでるんだい？=Ha ha, điều đó phụ thuộc vào nỗ lực của cậu. Nhân tiện…\nCác cậu có thể là học sinh tạm thời, nhưng các cậu là học sinh của Học viện Phép thuật, đúng không?\nCác cậu đang học loại phép thuật gì?
わ、私は一応、声が大きくなる魔法を……=Em, à, em đang học phép thuật khiến giọng nói to hơn…
私はブラシを自動で動かして、\nぷうきちをブラッシングする魔法を習ってます！\nまだ、私もクルミも全然うまくいかないけど……=Em học phép thuật để cây bàn chải tự động chải lông cho Pukichi! Nhưng cả hai chúng ta cũng chưa giỏi lắm…
へぇ……戦闘に関する魔法じゃないんだ。\nずいぶん面白そうなのを習ってるじゃないか！\nあたしにできるのはさっきみたいな攻撃魔法だとか、後は……ふっ！=Ồ… Đó không phải phép thuật chiến đấu. Thứ cậu đang học khá thú vị đấy! Còn em, rõ ràng là phép thuật chiến đấu như cậu thấy trước đó, rồi… hừ!
なになに、あんなおっきなイノシシが浮いてる～！？\nすごすぎ、わろ～♪=Gì, gì, con lợn khổng lồ đó đang bay à~!? Quá đỉnh, hổng chịu nổi ♪
と、まあ、こんなふうに狩った獲物を運ぶ魔法くらいでね。\n……さ、今度はあたしの村へ案内するよ。ついておいで。=Được rồi, phép thuật để mang con mồi săn được đi xa cũng chỉ đến mức đó thôi. ……Giờ hãy để ta dẫn cậu xem làng của ta. Theo ta.
そして数時間後──\n魔法使いたちが大物を狩ったことを祝い、\n村の人々は総出で宴の準備を行っていた。=Và vài giờ sau── Các pháp sư đang ăn mừng thành quả săn bắn lớn, còn dân làng thì tất cả đều bận rộn chuẩn bị cho bữa tiệc.
わぁっ……！　見て見てアヤネちゃん、大きな焚火だよぅ！\nキャンプファイヤーなんて、宿泊学習みたい……♪=Ối dời…! Nhìn kìa, Ayane-chan, đống lửa trại to quá! Giống như dã ngoại học trò vậy… ♪
……すっごーい！　私、ずっとあこがれてたんだ。\n学校のみんなと一緒に、キャンプファイヤーするの！=…Tuyệt vời! Em luôn ngưỡng mộ việc cùng bạn bè trong trường đốt lửa trại!
クーちゃんもアヤネっちも、アオハルじゃん♪\nじゃ、とりま写真でも撮ろ！　ほらほら、キャルっちも！=Kuu-chan và Ayane-cchi, đúng là tuổi trẻ mà ♪ Được, đi chụp ảnh thôi! Kyarucchi, đi nào!
ああもう、引っ張るなっての！？\nったく。まあ、今日くらいは……いいけどさ。=Này, đừng kéo mạnh thế!? Được rồi. Hôm nay ít nhất… thôi chấp nhận vậy.
えへへ、キャルっちたち超いい顔してんじゃん☆\n後で写真、みんなにも送っとくね！=Hehe, Kyarucchi đang làm cái mặt đỉnh lắm ☆ Em sẽ gửi mấy tấm ảnh này cho mọi người sau!
──やぁ。狩りを手伝ってくれたそうだね。\n獲物の肉が焼けたんだけど、よかったらどうだい。=──Này. Ta nghe nói cậu có giúp việc săn bắn. Thịt thú săn đã sẵn sàng, muốn ăn chút không?
……ふぅん？　なら、遠慮なくいただこうじゃない！\n猪型の魔物だけあって、ジビエ料理っぽく食べれそうだし♪=…Ồ? Vậy để ta nhận lấy với lòng biết ơn! Là quái vật hạng lợn, có vẻ sẽ có vị như thịt rừng!
なら、早速盛り付けていくね。キミたちはこれくらいで……\nそっちの先生たちはこれくらいかなっと。存分に味わって。それじゃあ。=Được rồi, ta sẽ bắt đầu phát thịt. Cho các cậu, khoảng nhiều này… Còn mấy thầy giáo, có lẽ nhiều hơn chút. Ăn thả ga nhé. Vậy, thôi.
そりゃどうも……って。なによこれ！？=Cảm ơn nhiều… khoan. Cái gì vậy!?
あたしと先生は、肉の量、爆盛りなのに、\nスズナたちはちょっとだけじゃない！？=Thầy giáo và em có nhiều thịt thế này, còn Suzuna và mấy đứa kia chỉ có chút xíu!?
ん？　……ああ、この村の風習でね。\n魔法の技量によって分け前が変わるのさ。\n強ければ大量に。弱ければ少なめにしかもらえない。=Hở? ……À, đây là tục lệ của ngôi làng này. Phần chia dựa trên kỹ năng phép thuật. Ai mạnh thì được nhiều. Ai yếu thì được ít.
ここらでは魔法の技量が狩りの結果に直結するんだ。\nだから伝統的に、獲物の分け方がそこで決まるようになっていてね。=Ở đây, kỹ năng phép thuật gắn liền trực tiếp với kết quả săn bắn. Truyền thống, phần chiến lợi phẩm được quyết định như vậy.
全然オッケー！　っていうか、うち、そんな食べないし。\nむしろ、これくらいがちょうどいい的な？=Hoàn toàn ổn mà! Hay là, em cũng chẳng ăn nhiều lắm. Thực ra, em thấy đúng là vừa phải thì phải?
わ、私もですぅ……多くても残しちゃうかもだし……=Em cũng vậy… Nếu nhiều quá có thể để dư mất…
……ちょっと、あんたたち！\nそんなんで、本当にいいの！？=……Này, các cậu! Các cậu thật sự ổn với chuyện đó chứ!?
あんたたち、みくびられてんのよ！\nどうせ弱いから肉なんてちょっとの量でいいって！=Chúng coi thường các cậu rồi! Tưởng vì các cậu yếu nên chỉ cần ít thịt thôi!
同期と後輩たちが舐められてんのに、黙ってらんないわ！\nあんたたち！　肉をもっともらうためにも、強そうなフリしなさい！=Đồng hương và hậu bối bị coi thường, em không thể làm ngơ! Đặc biệt là khi liên quan đến việc tranh thêm thịt!
うちはお肉、もういらないけど……\nキャルっちの言いたいことはなんとなくわかった！\n……けど、強そうなフリってどうすんの？=Em không cần thêm thịt nữa, nhưng em hiểu Kyarucchi muốn nói gì! ……Nhưng giả vờ mạnh hơn thì làm sao?
やっぱ見た目からでしょ！\n街で見かける怖そうな人の格好してみるとか？=Tất nhiên là bắt đầu từ bề ngoài! Thử mặc đồ như mấy tên côn đồ ở thị trấn xem?
『ああ……もしかしてゴロツキたちのことか？\nって、どうやって用意すんだよそんな服！』='À… cô nói về mấy thằng du đãng à? Nhưng lấy đồ như thế nào chứ!'
それなら大丈夫！\nセンセーの魔法ならどんな格好にだってなれるし！　ね、センセー♪=Đừng lo! Với phép thuật của Sensei, chúng ta có thể trở thành bất kỳ ai! Đúng không, Sensei ♪
──先生、お願いします！=──Thầy giáo, làm ơn!
『俺からも頼むぜ、先生』='Em cũng xin thầy.'
……私たち、体験入学だけど。\nそれでも、アンブローズ魔法学園の生徒だもん……！=……Chúng ta chỉ là học sinh tạm thời, nhưng. Dù sao thì, chúng ta vẫn là học sinh của Học Viện Ma Pháp Ambrose...!
……はぁ。お前たちがそこまで言うならわかった。\nうーん……こういうのも青春なのかね？=…Haa. Nếu tất cả các cậu cứ khăng khăng thế, được rồi. Hừm……đây có phải là gọi là nhiệt huyết tuổi trẻ không?
台詞は私が考えるね！\nそうしたら、きっと強い人になれると思うの！=Em sẽ nghĩ ra lời nói! Rồi, em chắc chắn chúng ta sẽ trở nên mạnh mẽ!
そして先生の魔法にて服装を変えたクルミたちは、\n先ほど、獲物の肉を分けてくれた男の元を訪れた。=Và với phép thuật của thầy thay đổi trang phục, Kurumi và bạn bè đã tìm đến người đã phân phát thịt.
おうおう、さっきはずいぶん舐めたマネしてくれたじゃねえかっ！\nたったあれだけしか肉をよこさねえとは、どういう了見だ、ああっ！？=Heheh, lúc nãy, cậu đã coi thường chúng tôi chỉ với chút thịt ấy, ý cậu là gì vậy!?
あまりア魔学を甘く見ねえことだな！\n分け前はきっちり渡してもらおうか！=Đừng coi thường Học Viện Ma Pháp! Chúng tôi yêu cầu phần xứng đáng của mình!
『言っとくが、この二人はランドソル有数のヤベーヤツだ！\n素直に言うことを聞いた方が身のためだぜ！』='Để tôi nhắc lại, hai người này nằm trong số mạnh nhất Landosol! Tuân thủ là lợi nhất cho cậu!'
な、なんて威圧感なんだ……！？\nどうやら私はキミたちのことを見誤っていたらしい……\nほら、お肉、たくさん持っていくといいよ！=S-Sự hiện diện đáng sợ thật…!? Có vẻ tôi đã hoàn toàn đánh giá sai các cậu… Đây, lấy thịt thoải mái đi!
ふふんっ、やりゃあできるじゃない！\nさすがはあたしの後輩ね♪=Hê, xem, làm được tốt mà! Thế mới là học trò của ta, được ♪
クーちゃんたちの演技、超すごいんですけど！\nうちの『アオハル配信』チャンネルに、\nゲストで出てもらおっかな～？=Diễn xuất của Kuu-chan và mấy đứa kia điên cuồng tốt! Có nên mời chúng làm khách trên kênh 'Tuổi Trẻ Dã Ngoại' của em không~?
や、やったね、アヤネちゃん……♪\n『ジオ・ゲヘナ』の人に、強そうって思ってもらえたよ……！=Làm được rồi, Ayane-chan… ♪ Ngay cả người của 'Gio Gehenna' cũng thấy chúng ta mạnh…!
やったね。あとは本当に強くなるだけだね……♪=Làm được rồi. Giờ còn lại là thật sự trở nên mạnh mẽ… ♪
おっと。劇はもう終わり……でいいのかな？=Khoan. Vở kịch giờ… kết thúc rồi hả?
へっ……？　劇って……もしかして、\n今の全部、演技だって気付いて……？=Hở? Vở kịch… cậu nhận ra trước đó toàn là diễn xuất à?
ああ、もちろん。楽しいひとときだったよ。\nそのお肉はかわいらしい演技を見せてくれたお礼だ。\n遠慮せず食べてくれ！=Ồ, tất nhiên. Là một khoảng thời gian vui vẻ. Hãy coi phần thịt đó là lời cảm ơn cho màn diễn xuất đáng mến của các cậu. Ăn mà không ngần ngại!
そ、そんな～！？=Sao-Sao cơ~!?
そして。再び先生の魔法で元の格好へ戻ったクルミたちは、\nちょっと残念そうにお肉を食べていた。=Rồi họ trở về trang phục ban đầu nhờ phép thuật của Sensei, nhai thịt với vẻ mặt hơi thất vọng.
──さっきの芝居、あたしも見させてもらったよ。\nありがとう、みんな。=──Ta cũng vừa xem màn trình diễn của các cậu. Cảm ơn, mọi người.
ありがとう、って……\n私たち、お礼を言われるようなことはなにも……=Cảm ơn… Chúng em thực ra chẳng làm gì đáng để cảm ơn cả…
そんなことないさ。この世界はずっと戦いに明け暮れていてね。\n娯楽と呼べるようなものは限られてる。=Không phải vậy. Thế giới này đã liên tục chìm trong chiến tranh bấy lâu, hiếm có thứ gì có thể gọi là giải trí.
だから、さっきの芝居はとても楽しかったよ。\nアンタたちにとっては不本意だったみたいだけど……\nあたしたちには初めて見る、新鮮で楽しい体験だった。=Vì vậy, vở kịch của các cậu thật sự rất thú vị. Mặc dù không phải ý định, nhưng đó là một trải nghiệm mới mẻ và thú vị đối với chúng ta.
よかったですぅ。お芝居って、バレちゃったけど……\nお芝居って、とっても面白いんですよ……♪=Mình vui lắm... Dù vở kịch của chúng ta bị lộ...\nDiễn xuất trong một vở kịch thật sự rất vui...♪
そういえば……アヤネ。さっき、魔法を習ってるって言ってただろ？\nここにブラシがある。ちょっと、その魔法を見せてくれないかい？=À mà... Ayane. Trước đó cậu bảo muốn học phép thuật,\nở đây có một cây bút. Có thể cho chúng tôi xem phép thuật của cậu được không?
もちろんっ！　うまくいくかわからないけど……\nんんん～～、動けっ！=Tất nhiên! Tôi không biết có thành công không...\nHừm~ Đi!
ズルズルズル……=Trượt... trượt...
……ブラシがちょっと動いただけね。\n本当は、ぷうきちをブラッシングする魔法なんでしょ？=......Cây bút chẳng nhúc nhích gì.\nPhép thuật này không phải để chải chuốt cho Pukichi sao?
うん……まだまだ練習中なの。\nここでバーンって見せられたらよかったんだけどな。\nごめんなさい。=Ừ... dù vậy, tôi vẫn đang luyện tập.\nTôi ước gì có thể thể hiện nó ở đây...\nXin lỗi.
いや、謝る必要はないさ。むしろ、感動したよ。\nそんな魔法も、劇の時の変装魔法も、\nあたしは使おうなんて考えたことすらなかったからね。=Không, không cần xin lỗi đâu. Hơn nữa, tôi rất ngưỡng mộ.\nTôi chưa từng nghĩ đến việc dùng phép thuật như vậy, hay như phép thuật cải trang cậu dùng trong vở kịch.
アンタたちはあたしの魔法をすごいって言ってくれたけど……\nあたしからすりゃ、アンタたちだって十分すごいよ。=Các cậu bảo phép thuật của tuyệt vời...\nNhưng từ góc nhìn của tôi, mọi người cũng tuyệt vời không kém.
……多分さ。『ジオ・ゲヘナ』の魔法とアンタたちの世界の魔法は、\nただ方向性が違うだけなんだ。そこに優劣なんてない。=......Có lẽ vậy. Phép thuật của 'Gio Gehenna' và phép thuật của thế giới các cậu\nchỉ khác nhau về hướng đi. Không có sự cao thấp ở đây.
そっちの世界の魔法と文化に興味が出てきたよ。\nいつか、アンタたちの学園で学んでみたいもんだ。=Tôi đã trở nên quan tâm đến phép thuật và văn hóa của thế giới các cậu.\nTôi rất muốn một ngày nào đó được học tập tại học viện của các cậu.
ふぅん？　あんた、まあまあ見る目あるじゃない。\nいつでも来なさい、ア魔学は最高の学園なんだから！=Hảm? Cậu có con mắt tinh tế đấy.\nCứ đến bất cứ lúc nào, Học viện A-Magaku là học viện tốt nhất!
ははっ、そんなのとっくに知ってるよ！\nアンタたち、みんな充実した顔してるしね！=Ha ha, tôi biết điều đó từ lâu rồi!\nMọi người trông thật mãn nguyện!
もしこちらに留学したいというなら、歓迎しますよ。\nきっと校長も喜ぶはずだ。\n異文化交流は、お互いを高めあういい機会になりますから。=Nếu muốn du học ở đây, các cậu luôn được chào đón.\nChắc chắn hiệu trưởng sẽ rất vui mừng.\nGiao lưu văn hóa là cơ hội tuyệt vời để cùng nhau nâng cao.
……っと……気付けば、もうこんな時間か。\n名残惜しいが、課外活動はここまでだ。\n実に有意義なひとときを過ごせました。心から感謝します。=......Ồ... Khi không để ý, nhìn đồng hồ rồi.\nThật đáng tiếc, nhưng đây là kết thúc cho hoạt động ngoại khóa của chúng ta.\nTôi đã có một khoảng thời gian thực sự ý nghĩa ở đây. Cảm ơn các cậu từ tận đáy lòng.
こちらこそ、ありがとさん！　じゃあね、みんな。\nまた会える日を楽しみにしてるよ！=Cảm ơn các cậu nữa! Vậy thì, mọi người,\ntôi mong chờ ngày chúng ta có thể gặp lại!
は、はい！　私も……！\n次会う時までに、ブラッシングの魔法マスターしてみせます！=D-Dạ! Em cũng vậy...\nĐến lần gặp mặt sau, em sẽ làm chủ phép thuật chải lông!
私も、大きな声を出す魔法……\n頑張って、練習しておきますぅ……！=Em cũng vậy, em sẽ cố gắng\nluyện tập phép thuật để có thể hét to giọng hơn...!
……クルミって、その魔法、練習する必要あるかね？\n演技中は十分過ぎるほどデカい声出せてたと思うけど……\nまあ、ともかく！　頑張りな！=...Kurumi, cậu thực sự cần luyện phép thuật đó sao?\nTôi tưởng trong vở kịch, giọng cậu đã đủ to rồi...\nDù sao đi nữa! Cố lên!
こうしてアヤネたちの課外活動は終わったが……\nその経験は彼女たちにとって、\n大事な青春の一ページとなったのだった。=Vậy là hoạt động ngoại khóa của Ayane và những người khác đã kết thúc...\nTrải nghiệm đó trở thành một trang quan trọng trong tuổi trẻ của họ.