燃える山とマンティコア=Núi Lửa và Manticore
一同からフレイヤの目的を聞いたネフィ＝ネラは、共にフレイヤを打倒することを提案する。一方、ネフィ＝ネラに与えられた処罰に業を煮やしていたカノンは、ある目的のため大精霊の眠る火聚山を訪れる。=Sau khi nghe về mục tiêu của Freyja từ nhóm, Nephi Nela đề nghị liên minh để đánh bại Freyja. Trong khi đó, Kanon, bực bội vì hình phạt được đưa ra cho Nephi Nela, thăm Núi Higashi nơi một linh hồn lớn đang ngủ say cho một mục đích nhất định.
ジオ・ゲヘナ～玉座の間～=Gio Gehenna - Phòng Ngai Vàng
二匹=Hai người bọn họ
で!=Vậy!
セットする女神の秘石の\n数を変更しますか？=Cậu muốn thay đổi số lượng Đá Bí ẩn của Nữ Thần đang được cài đặt không?
ジオ・ゲヘナ～火山の麓～=Gio Gehenna
──第二の裏世界、『ジオ・ゲヘナ』にて。=── Ở thế giới ngầm thứ hai, Gio Gehenna.
転生の際に失われたというホウオウの力を探すため、\nそして『ジオ・ゲヘナ』を詳しく知るために\n炎のくすぶる密林地帯へと向かった{playername}と【美食殿】。={playername} và Guild Đầu Bếp đến rừng nhiệt đới đang bốc cháy để tìm kiếm sức mạnh của Ho-oh đã mất trong quá trình tái sinh và tìm hiểu thêm về 'Gio Gehenna'.
アルミラージの少女・ナーナが偶然、目当ての品を手にするものの、\n『ジオ・テオゴニア』でも暗躍していた謎の少女・フレイヤが介入する。\nそして──=May mắn, cô gái Al-mi'raj trẻ tên Nana đã có được vật phẩm mong muốn,\nnhưng bị cô gái bí ẩn Freyja, người đã hoạt động\nở 'Gio Teogonia', ngắt lời. Và rồi──
──フム。\nそれで、鳳凰の権能が残されし羽根は\n誰ぞに奪われてしまった……と。=──Hmm.\nVậy là chiếc lông vũ mang sức mạnh của Phoenix đã bị đánh cắp bởi...\nai đó...
──申し訳ありません。\n媛。=──Em xin lỗi vô cùng.\nCông Chúa.
ほーちゃん、ごめんなさいっ！\n羽根を見つけるところまでは良かったんですけど……=Em xin lỗi, Ho-oh-chan!\nEm tìm thấy chiếc lông rồi, nhưng...
空間跳躍されちゃったから、\n追っかけるにも追っかけられないのよね……=Vì đó là một cú nhảy không gian,\nchúng ta không thể đuổi theo cô ta...
そ、そうですか……=V-Vậy sao...
結果はともかく……皆さん、大儀でした。\n出会ったばかりの私に親切にしてくれたこと、\nうれしく思います……=Bất kể kết quả... mọi người, làm tốt lắm.\nEm rất vui vì mọi người đối xử tốt với em dù chỉ mới gặp...
ほーちゃんさん……=Ho-oh-san...
だ、大丈夫ですっ。\n温泉に浸かったりごはんをいただくなどして力を溜めていけば、\nきっといつかは本来の偉大な聖鳥へと戻れるはずですからっ……=K-Không sao đâu. Nếu em ngâm mình trong suối nước nóng và ăn vài bữa\nđể lấy lại sức lực, em chắc chắn có thể trở lại hình dạng chim thần vĩ đại ban đầu của mình một ngày nào đó...
──悠長な話ですね。\n今の貴方じゃ、そこらの魔物にだって負けるかもしれないのに。=──Một câu chuyện thư giãn, phải không?\nNgay cả bây giờ, cô có thể thua trước một con quái vật đơn thuần.
うﾞっ……=Ugh...
恩を忘れる鳥頭でないというなら、我が城塞で飼うてやってもよいが喃。\nそも、再び力を溜めると云えど\nそれは小匙で大海を満たすが如き、遠大な所業であろうよ。=Nếu cô không phải là đầu chim quên ơn,\ntôi có thể giữ cô trong lâu đài của mình. Để bây giờ, ngay cả khi cô lấy lại sức lực,\ncó vẻ đó là một nhiệm vụ khổng lồ như đổ đại dương bằng một muỗng.
──再び転生が可能になるよりも。\n再び呆けてしまうほうが、早そうですが……=──So với việc có thể tái sinh lần nữa.\nCô có thể sẽ choáng váng sớm hơn...
はぅぅっ……！=Haah...!
ああっ……\n落ち込むあまり、\nほーちゃん様がまた小鳥のお姿に……=Ồ... do cảm thấy chán nản,\nCô Ho-oh-chan đã quay trở lại hình dạng chim nhỏ của mình...
ぴよぴよ。=Chíp chíp.
あの子……えっとえーっと、フレイヤちゃん？　って\n騎士ちゃんたちのお友だち……じゃなくって、てき？　なんだっけ？=Người đó... ừm, ừm, Freyja-chan?\nCô ấy là bạn của Kishi-chan... hay kẻ thù...\nLàm sao nhỉ?
さようでございます。『ジオ・テオゴニア』という世界では\n無数の魔物を呼び寄せたり、ペコリーヌさまを陥れて城を崩さんとしたり\n大事な魔宝石を奪ったりなど、幾多の暗躍をしてきた人物です。=Chính xác. Trong thế giới 'Gio Teogonia', cô ta đã triệu hồi vô số quái vật,\nđặt Cô Pecorine vào bẫy để phá hủy lâu đài, và đánh cắp những viên đá ma thuật quý giá,\ncùng với nhiều hành động bí mật khác.
フンですわ。ジオ・テオゴニアとかいうお世界で\nすでに対決なさったのでしたら、その際にアナタがたが\nフレイヤさんのお命を取っていれば、こうはならなかったのではなくて？=Hmph~ Nếu ngươi đã lấy mạng Freyja\nkhi ngươi đã chiến đấu trong thế giới Gio Teogonia này,\nchẳng phải mọi chuyện đã giải quyết rồi sao?
うぐっ……\nけ、けど……=Ugh...\nnhưng...
にげあし。\nはやすぎ。=Tốc độ trốn thoát.\nQuá nhanh.
はぁまったく。\n呆れてモノも言えませんわ～\nいったいドナタがおみ足を引っ張られたのかしらねぇ？=*thở dài*, thật sự.\nTôi không nói nên lời trước sự vụng về của cô~\nLà ai vừa bị chậm lại?
ジオ・ゲヘナの外での戦はさておき──のう、カノンや？\n此度フレイヤに出し抜かれた不始末は、\n汝が騎士殿らの足を引っ張った故ではなかろうの？=Bỏ qua các trận chiến bên ngoài Gio Gehenna──Kanon?\nLý do Freyja lừa được cô lần này\nkhông phải vì cô làm chậm Kishi-dono sao?
しっ、失礼ですわねネフィ！？\n濡れ衣ですわよ濡れ衣っ、\nお証拠もナシにそんなコトおっしゃらないでくださるかしら！？=K-Không thích hợp chút nào, Nephi!\nĐó là một sự buộc tội bất công,\nđừng nói những điều như vậy mà không có bằng chứng!
──カノンさんは、鳳凰の力を手にするのは自分だと言って。\nこちらの足並みを乱していました。=──Kanon-san tuyên bố sức mạnh của Phoenix\nthuộc về cô ta và phá vỡ hàng ngũ của chúng ta.
そっそそそんなコトっ──=K-K-Không phải──
……そして当然、ホウオウの力もあたくしのモノですわ……！=Và tất nhiên, sức mạnh của Ho-oh cũng thuộc về ta...!
むぐぐぐっ……！\nき、記憶力がよろしいじゃありませんコト\n馬ボーンのクセにぃっ……！=Mugggu... Trí nhớ của ngươi khá tốt,\ndù là một kẻ ngốc nghếch vô danh...!
ダ、ダメです～っ！\n私の権能は私のもの、ですよっ！？=K-Không được!\nSức mạnh của em là của em, được chứ!?
──やれやれ。ほんに懲りぬ娘に候。\n斯様に嫌がっていた案内役を買って出たと思えば、\n下心がありありとは喃。=──Ôi chao. Quả nhiên, cô là một cô gái không hối cải. Tôi nghĩ nó lạ khi\ncô muốn dẫn dắt hắn khi ban đầu cô từ chối,\nnhưng ý đồ thực sự của cô đã lộ rõ.
では……媛として、カノンに沙汰を言い渡す。\n当面の間、厠の清掃をいたしんさい。\n……事のついでに、欲に塗れた心も磨くが良かろうて。=Vậy... với tư cách là Công Chúa, ta xét xử Kanon.\nTạm thời, cô sẽ lau nhà vệ sinh.\nTrong quá trình đó, làm sạch cả trái tim tham lam của cô nữa.
なっ、ソレって……！！=Gì cơ, cái đó--!!
──トイレ掃除、です。=──Là lave nhà vệ sinh.
～～～ッッッ！！！=~~~!!!
ん。\nてつだう？=Ừm.\nGiúp?
結構ですわ！！！\n失礼いたしましてよっ！！！=Không cần đâu!\nVô lễ quá!!!
あ、いっちゃったぁ……=À, cô ấy đi rồi...
……ナーナや。\nカノンの見張りを頼めるかえ。=...Nana.\nCậu canh chừng Kanon giúp mình được chứ?
はーいっ♪\nまっかせて～♪=Vâng♪\nGiao cho em~♪
──手緩くないですか？　媛。\nもっと厳しい処置でも……=──Liệu có quá mềm mỏng không?\nCông Chúa. Cần áp dụng biện pháp nghiêm khắc hơn...
見せしめや贄が要るとあらば、処することもあろうがの。\nやたら首を刎ねるばかりが治世ではあるまいよ。\nとまれかくまれ──=Nếu cần một tấm gương hoặc hy sinh, sẽ có hành động.\nNhưng vấn đề không chỉ là trừng phạt.\nChừng nào──
あらためて。\n騎士殿に、ペコリーヌ姫らにお訊ね申す。\n『フレイヤ』なる敵手は、いかなる乱破でありんしょう？=Một lần nữa, tôi nhờ ngài Kishi, Công Chúa Pecorine và những người khác.\nVề kẻ thù 'Freyja', họ là loại xâm nhập nào?
……えっと。\nそれは……=...Ưm.\nCái đó...
お前さまらにも当然、秘め置く仕儀はあるかと存じます由。\nそちらは伏せたままで構いませぬ故──\nこの通り、お頼み申し奉る。=Quả nhiên có những điều cần phải giữ bí mật.\nHãy giấu những điều đó──Vì vậy,\ntôi kính xin.
寛大なるご配慮、感謝致します。\nですが……=Chúng tôi rất biết ơn sự thấu hiểu của ngài.\nNhưng...
……正直、わたしたちも知ってることは多くないんです。\nたしか、ジオ・テオゴニアで戦ったときには、こっちの世界──\nジオ・ゲヘナに拠点があるようなことを言ってましたけど……=...Thẳng thắn mà nói, chúng tôi cũng không biết nhiều lắm.\nTôi tin rằng, khi chúng tôi chiến đấu ở Gio Teogonia,\nông ta từng đề cập có căn cứ ở thế giới này──Gio Gehenna...
──それ、本当なんですか？\nそもそも妖魔人じゃなかったですけど。あのひと。=──Điều đó đúng chứ?\nNhưng bà ta thậm chí còn không phải Monstress mà.
……確かに。\nフレイヤさまは、外見的にはヒューマン族でございましたね。=...Đúng vậy.\nTiểu thư Freyja dường như thuộc chủng tộc Con người.
この世界の種族は、妖魔人しかいないんでしたっけ。\n変身魔法っていう可能性もありますけど……=Trong thế giới này, chẳng phải chỉ có Monstress thôi sao?\nCó thể tồn tại khả năng phép thuật biến hình...
……跳躍王ほどじゃなくても、空間の移動は得意みたいだし。\n出身地に拠点構えるとは限らないわよね……\nってかあいつがウソついてるって可能性もあるけど。=...Dù không bằng mức độ của Leap King, bà ta giỏi sử dụng bước không gian.\nCăn cứ của bà ta không nhất thiết phải là quê hương...\nCũng có thể bà ta đang nói dối.
ライラエル様の城内で宣戦布告を受けた折には、「雇用主がいる」と\nおっしゃっていたように記憶しております。フレイヤ様ご本人ではなく、\nその雇用主の方の拠点がジオ・ゲヘナにあるのかもしれませんね。=Khi nhận được tuyên chiến trong lâu đài của tiểu thư Lyrael,\ntôi nhớ có nghe về 'một chủ nhân'. Có thể không phải chính tiểu thư Freyja,\nnhưng căn cứ của chủ nhân đó có thể ở ngay Gio Gehenna này.
雇用主──黒幕がいるとして。\nその目的は、なんですか？=Chủ nhân──nếu vậy là kẻ giật dây.\nMục tiêu của họ là gì?
……すごくざっくり言うと、\n『世界の支配』みたいなものかしら。\n世界の管理者になる、って言うほうが近いかもだけど。=...Tóm lại, thứ gì đó như 'thống trị thế giới'.\nLàm quản lý thế giới có lẽ gần hơn.
しかもジオ・ゲヘナだけじゃなくて、ジオ・テオゴニアや\nわたしたちの世界も含めて、全部の……ってことですよね。=Và không chỉ Gio Gehenna,\nbao gồm cả Gio Teogonia và thế giới của chúng ta nữa... tất cả.
ペコリーヌさまはランドソルの、\nライラエルさまはジオ・テオゴニアの統治者なのですから。\n妨害や戦いを仕向けてきたのも、辻褄が合いますね。=Xét rằng tiểu thư Pecorine cai quản Landosol,\nvà tiểu thư Lyrael quản lý Gio Teogonia.\nĐiều này phù hợp với lý do họ bắt đầu thù địch và can thiệp.
──その理屈なら。\n媛も攻撃の対象ですね。=──Theo logic đó.\nCông Chúa cũng là mục tiêu tiềm năng.
コロコロコロ。\nあな恐ろしや、いと危うき我が身也。=Hahahah.\nSự tồn tại của ta thật nguy hiểm.
わっちを陥れんとする輩など、星の数ゆえ。\nその中から黒幕とやらを絞るのは、まだ早かろうが。\n而して──=Có vô số người muốn hạ bệ ta.\nSẽ còn sớm để xác định kẻ giật dây trong số họ.\nDù vậy──
ランドソルより至りし皆皆様よ。\n聞くだに、互いの敵手は同様と察しますれば。これより後も、\nその御力をわっちらに授けてくだされば幸いに存じ奉り候。=Người dân Landosol.\nNếu dường như rõ ràng kẻ thù của chúng ta là chung,\ntôi hy vọng các người tiếp tục hỗ trợ chúng tôi trong những trận chiến sắp tới.
フレイヤたちと戦うのに手ー貸して、って言ってんのよ。\nいーんじゃない？\nむしろこっちからお願いしたいくらいだし。=Freyja đang xin giúp đỡ để chiến đấu với chúng.\nViệc đó không ổn sao?\nThậm chí, tôi muốn nhờ cậu đấy.
別に、いらないのに……=Chẳng phải chúng ta cần đâu...
御快諾、誠に忝うございまする。\n──ほれ、モネも。=Chúng tôi biết ơn sự đồng ý của cậu.\n──Nào, Mone nữa.
………………ありがと、ございます……=........ Cảm ơn......
いえいえ☆\nフレイヤさんの拠点も探したいですし、\n引き続きこの世界のこと、調べさせてもらえるとありがたいです！=Chuyện nhỏ☆ Chúng em cũng muốn tìm căn cứ của Freyja,\nvà sẽ thật tuyệt nếu có thể tiếp tục khám phá thế giới này!
……勿論のこと。\nさりとて、今は渦炎密林の探査より戻ったばかりでありんしょう。\n湯殿にてごゆるりと、汗と疲れを流してくだしゃんせ。=...Chắc chắn rồi.\nVừa mới trở về từ việc khám phá Rừng Lửa,\nhãy thư giãn và rửa trôi mồ hôi, sự mệt mỏi đi.
そ、そうですね。\nわたくしたちだけお風呂をいただいてしまったのでは、\n兄様たちには大変に心苦しく思います……=Ừ-Ừ. Sẽ thật khó xử nếu chỉ có chúng em tắm,\nbỏ qua Nii-sama và mọi người...
ん。\nいいゆ。\nでした。=Ừm.\nTắm tốt thật.\nĐúng vậy.
……色々あって、大変でしたけどね……=...Đã có nhiều chuyện xảy ra,\nthật mệt mỏi...
【バンディ・シスターズ】の件は、また後で話そうっと……=Về các Chị em Cướp đường,\ntôi sẽ nói sau...
わーい、おフロおフロ☆\n実はちょっと、いえかなり楽しみだったんですよ～！=Hoan hô, tắm tắm☆ Thực ra em hơi,\nkhông, khá háo hức!
──じゃ、ホウオウさん。\n案内してあげてください。=──Vậy thì, Ho-oh-san.\nHãy dẫn đường cho họ.
えっ？\n仕方がありませんね、皆さん私についてくるのです！\n私も力を取り戻すために、もう一度沐浴したいですしっ。=Hả?\nChắc không còn lựa chọn nào khác. Mọi người, theo tôi!\nTôi muốn tắm lại để lấy lại sức!
ちょっと！？\nあんたは別の湯船だかんね～っ！=Khoan đã!?\nCác cậu sẽ dùng phòng tắm khác!
{playername}たちが鬼岩城塞の温泉に向かった、\nちょうどその頃──=Khi {playername} và những người khác hướng về suối nước nóng Lâu Đài Oniiwa, vào lúc đó──
カノンちゃ～んっ、まってまってまって～！=Kanon-chan, đợi đã, đợi đã, đợi đã!
はぁ～、やっと見つけたぁ～\nナーナ城中のおトイレさがしちゃったよ～=*thở dài*, cuối cùng cũng tìm thấy cậu rồi~\nEm đã tìm mọi nhà vệ sinh trong Pháo đài rồi~
でもどーしたの？\nおトイレこっちにはないよ？\nちゃ～んとおトイレそーじしないと、ネラちゃんに怒られちゃうよ？=Nhưng sao vậy? Ở đây không có nhà vệ sinh, biết không?\nNếu cậu không lau chùi sạch sẽ, Nela-chan sẽ tức giận, biết không?
……ゅ……ゎ……=...Tớ...không...
ほぇ？=Hả?
許しませんわネフィーーーーーっっっ！！！！！=Tớ sẽ không tha cho cậu đâu, Nephi------!!!
ぴいぃっ！？=Eek!?
ンぬゎあぁぁっにがお便所掃除ですの！？！？\n『ついでに心も磨くが良かろうて』ですっての！？！？\nおフザケも大概にしろっつってんですわよーーーーーっっっ！！！！！=Sao cậu lại bắt tôi lau nhà vệ sinh!?\nVà cậu còn nói 'Rửa sạch lòng mình khi làm việc đó'!?\nTôi bảo cậu thôi đừng đùa nữa-----!!!
ぴいいぃ～っ！！！？=Ơii!?
はぁ、ぜぇ……\nはぁ、ぜぇ……=*hơi*, *thở*... *hơi*, *thở*...
──フンっ！\nですわ！=──Hừ!
ま、まってってばぁカノンちゃぁん！\nどこ行っちゃうのぉ～っ！？=N-N-N-Nghe đây, Kanon-chaaaan!\nCậu đi đâu!?
……長い間、耐えに耐えに耐え忍んで参りましたけれどもっ……\nあたくしもう、プッツンですわ……！\n堪忍袋の緒がプッツンツンでしてよ……！=...Mặc dù đã chịu đựng và nín nhịn khá lâu rồi...\nTôi đã đến giới hạn rồi...!\nSự kiên nhẫn của tôi hoàn toàn sụp đổ...!
ああ、憎たらしいネフィ＝ネラ……！\n決闘に敗北して以来、\n数々のお屈辱をこのあたくしに与えてくださって……！=Ồ, đáng ghét Nephi Nela...!\nTừ khi thua cuộc đấu,\ncô đã hạ nhục tôi bằng đủ cách...!
く、くつじょくって……\nたとえば？=Hừ, hạ nhục...\nNhư thế nào?
たとえば！　家宝の名剣を没収されて、おナマクラな剣を渡されて！\nコロッセオで亀の魔物相手に、無様な戦いを強いられましたわ！\nあまつさえ、このように露出過多なお装束を押し付けられて……！= Ví dụ! Kiếm quý của gia tộc tôi bị tịch thu và thay bằng một thanh kiếm mờ! Tôi bị ép phải chiến đấu nhục nhã với một con rùa quái vật trong Đấu trường!\nVà nếu chưa đủ, tôi còn bị ép mặc bộ đồ quá mức hở hang này...!
う～んっ、それはちょっとヒドいかも？　だね～=Hmm, nghe có vẻ hơi khắc nghiệt nhỉ? Ừ~
そのお次には！\n余興だと言って、一輪車で皿回しとお手玉をさせられましたわ！\nさらにはこの誇りあるお尻尾に傘をくくりつけてお玉を転がす辱めまで！=Sau đó nữa! Tôi bị bắt làm trò xiếc: ném đĩa và xoay đĩa trên một chiếc xe đạp một bánh! Và cả cái đuôi danh dự của tôi còn bị trói bằng ô và lăn lóc nhục nhã bằng một cái gáo!
あっ、それナーナも見たよ～♪\nおもしろかったぁ、またやって～？=Ồ, Nana cũng thấy rồi~♪ Vui lắm, làm lại nữa đi~?
あﾞあﾞんﾞっﾞ！？=Ưưư!?
他にもまだまだまだまだございましてよっ！\nたとえばっ──=Và vẫn còn nhiều nữa, rất nhiều! Ví dụ──
──あとはそうですわね、\nやったことのないお料理をさせられたりとか！\nしかもたった一口食べただけで「毒を盛るな」と罵られたりとかっ！=──Còn bắt tôi nấu những món chưa từng nấu!\nVà chỉ sau khi ăn một miếng,\nlại bị cáo buộc đầu độc!
挙句の果てには──\nヨソの世界の、馬ボーンの奴隷になれだなどと……！\nあたくし様のプライドはもう、ズッタズタのボロッボロですわよ……！=Và tệ nhất──\nBảo tôi làm nô lệ cho một kẻ vô danh ở thế giới khác...!\nLòng tự tôn của tôi đã hoàn toàn vỡ vụn...!
う、う～ん……\nでもぉ～……\nとにかく今は、帰ったほうが……=H-Hừ...\nnhưng mà...\nGiờ thì, tốt hơn là nên quay về...
って！\nあれっ？　あれれっ！？　ここどこぉ！？\nおしゃべりしてるうちに、ヘンなところに来ちゃったぁ！=Khoan! Hả? Hả!?\nChúng ta đang ở đâu?\nĐang nói chuyện, chúng ta đã lạc vào chỗ kỳ quặc rồi!
……火聚山の麓、まだ一合目の入り口ですわ。\nお目当てはもう少し先でしてよ。=...Chúng ta đang ở chân núi Kajuu,\nvẫn ở lối vào đầu tiên. Đích đến của chúng ta là một chút xa hơn phía trước.
か、かじゅーざんっ！？　……ナーナ、しってるよぉ。\nここって、とってもコワ～い大大大精霊さんがいるところ……だよね？\nあれっ？　でもでも、ふーいん？　されちゃったんだっけ？=N-Núi Kajuu!? Tôi nghe nói rồi, Nana biết.\nĐây là nơi có đại đại tinh linh thực sự đáng sợ... đúng chứ?\nHả? Nhưng, chúng không bị phong ấn sao?
そうですわね。\n今からあたくしが、その封印を解くのですけれど。=Đúng vậy.\nGiờ tôi sẽ phá những phong ấn đó.
えええっ！？\nなんでぇ～っ！？=Sao cơ!?\nTại sao~!?
……本当、おポンコツですわねナーナさん。\n話の流れでおわかりになりませんの？=...Thật đừng có ngốc vậy chứ, Nana-san?\nCô không hiểu từ mạch của cuộc trò chuyện sao?
えっ？　えっ？\nえ～っと？=Hả? Hả?\nƠ?
……はぁ。\nつまりは──=...*thở dài*.\nĐơn giản thì──
お恨み晴らさでおくべきか！\nですわ～っ！！=Tôi không thể để oán hận không được trả thù!
ああっ！？\nカノンちゃぁん、まってまって～っ！？=Ái chà!?\nKhoan, Kanon-chaan!?
言ってたね……=Cô nói rồi...
もちろん、よろしくお願いします。=Tất nhiên rồi, cảm ơn.
ぴぃふぅ、ぴぃふぅ……=Pii, Pii...
……この辺りで良いかしらね=Khu vực này ổn chứ?
剣=Kiếm
無限無数の血に染まりしゲヘナの大地よ=Đất Gehenna thấm đẫm máu, Vô tận và vô số
鵺の化身、マンティコアのモンストレスが=Hình nhân Nue, Quái thú Manticore
汝の御霊の欠片をここに招聘す――=Mời gọi những mảnh vỡ của tâm hồn cô tới đây──
ひと、ふた、み、よ……=Một, hai, ba, bốn...
無限無数の鎌首もたげ、煉獄の底より目覚めよ――=Vô số liềm, thức tỉnh từ vực sâu của địa ngục──
ねぇ、やめよーよカノンちゃぁん！=Này, dừng lại đi Kanon-chan!
ネラちゃんにおしおきされちゃうよぉ……！=Cô sẽ bị Nela-chan trừng phạt...!
うるっさいですわね！=Cô ồn quá!
いつまでもこんな屈辱に甘んじ続けるくらいなら=Nếu tôi phải tiếp tục chịu đựng sự nhục nhã như vậy
死んだほうがマシってもんでしてよ！=Tôi thà chết còn hơn!
そうよっ……！=Đúng vậy...!
見てなさい、ネフィリム＝ネビュラ！=Nhìn cho kỹ, Nephilim Nebula!
絶対に、吠え面かかせてあげるんだからぁっ……！=Tôi chắc chắn sẽ khiến cô rên rỉ...