カノンの叛乱=Cuộc Khởi nghĩa của Kanon
カノンは暴虐の大精霊・アースハイドラの封印を解きネフィ＝ネラに叛乱宣言をする。カノンを処理しようとするアネモネを止め、一同はカノンの説得に向かうが、アースハイドラの強大な力に苦戦を強いられる。=Kanon phá bỏ phong ấn trên Earth Hydra hung ác và tuyên bố khởi nghĩa chống lại Nephi Nela. Anemone cố gắng đối phó với Kanon, nhưng mọi người quyết định thử thuyết phục Kanon, chỉ là gặp khó khăn trước sức mạnh áp đảo của Earth Hydra.
──ふぅ……=──*thở phào*...
はぁ、やっと倒せました～！=*thở dài*, cuối cùng cũng đánh bại nó~!
流石はジオ・ゲヘナ……\n少し歩くだけで、すぐに手ごわい魔物と出くわす羽目に\nなってしまいますね。=Đúng như dự đoán của Gio Gehenna...\nChỉ bước vài bước đã gặp phải quái vật khó đối phó.
はい。\nしかも、行けば行くほど……=Vâng.\nVà khi đi xa hơn...
あっつーい！=Nóng quáaaaa!
この世界って、どこもかしこも\n熱帯みたいな気候ですけど。\nこの火山は、特に……=Dường như cả thế giới có khí hậu nhiệt đới.\nNhưng ngọn núi lửa này, đặc biệt...
よんじゅうど。\nごえ。=Bốn mươi độ.\nHơn.
そうですね。\n火の精霊たちが、とても活発に……いえ、激しく荒れ狂っております。=Đúng vậy.\nCác linh hồn lửa rất hoạt động...\nKhông, chúng đang cuồng nộ dữ dội.
なに冷静に言ってんのコロ助っ！\n見なさいよ溶岩が間欠泉みたいに噴き出してるんだけど！？\nあんなのまともに浴びたら死ぬわよ～っ！？=Tại sao cậu lại bình tĩnh thế này, Korosuke!\nNhìn kìa! Dung nham đang phun trào như một mạch nước phun!\nNếu bị trúng, cậu sẽ chết!
──しかも、道案内はナーナさんですし……=──Hơn nữa, người hướng dẫn của chúng ta là Nana-san...
ぴぃ、ふぅ……ぴぃ、ふぅ……\nも、あるけないよぉ……\n騎士ちゃん、おんぶしてぇ～……=Pii, foo... pii, foo...\nEm, không đi nổi nữa...\nKishi-chan, bế em đi...
──半日前……=──Một nửa ngày trước...
ナーナさんっ？\nどうしたんでしょう……=Nana-san?\nChuyện gì vậy...
あっ、ネラちゃん！\nやっとみつけた～っ！\nたいへんたいへん、たいへんなんだよネラちゃ～んっ！=Ồ, Nela-chan!\nCuối cùng cũng tìm thấy cậu rồi~!\nTệ quá, tệ quá, thật tệ quá, Nela-cha~n!
いつもながら、騒がしき事よ喃。\nお客人から、やんごとなき言問いを受けし最中だというに。=Thường ngày rồi, cảnh ồn ào này thật khó chịu.\nDù chúng ta đang ở giữa việc tiếp đón một cuộc trao đổi trang trọng từ các vị khách.
えっ！？　そーなの！？\nごめんねみんな、でもこっちもたいへんたいへんたいへんで～っ\n……こほっ、げほっ！　……ぅぷ……はじりずぎでぎぼぢわﾞるいﾞ……=Hả!? Thật sao!? Xin lỗi mọi người,\nnhưng tình hình này thật tồi tệ, tồi tệ, tồi tệ~ ...*ho*, *ho*! ...*nuốt*...\nTôi chạy quá sức và giờ thấy buồn nôn...
おみず。\nどぞ。=Nước.\nĐây.
ぐぴぐぴぐぴ……\nっぷはぁ！\nありがとープレシアちゃんっ♪=*nuốt*, *nuốt*, *nuốt*...\nAhh! Cảm ơn, Precia-chan♪
こんにちはー\nなんだかナーナちゃんが、すっごく慌ててたみたいですけど……=Chào buổi chiều~\nCó vẻ như Nana-chan đang hoảng loạn...
あっ、兄様。\nペコリーヌ様たちも。=Ồ, Nii-sama.\nVà tiểu thư Pecorine cùng mọi người.
ナーナさん──カノンさんは？\n一緒だったんじゃ……=Nana-san──Kanon-san đâu rồi?\nHai người không đi cùng nhau sao...
あっ、モネちゃんっ！　それがね、えっとね！\nカノンちゃんが、かじゅー？　で、ふーいん？　をぶいーん！\nってしちゃってぇ！　たいへんたいへんたいへーんっ！　なんだよっ！=Ồ, Mone-chan! Về chuyện đó thì, này!\nKanon-chan đã làm... ép trái cây? Mở khóa? Rồi bùm!\nTệ thật, tệ thật, tệ kinh khủng!
──何を言っているのか、わかりません。=──Tôi hoàn toàn không hiểu cô đang nói gì.
モネや。\n急ぎ宝物殿へ行き、九頭竜権現の御霊の匣を確かめてくれぬかや。=Mone, làm ơn.\nNhanh đến Kho và kiểm tra Reliquary của Vị Thần Rắn Độc Chín Đầu.
──了解です。=──Đã rõ.
……ネフィ＝ネラさま。\nいかがなさったのですか……？=...Tiểu thư Nephi Nela.\nĐã xảy ra chuyện gì...?
くず。\nりゅう？=Tàn phá.\nRồng?
九頭竜権現──又の名を、『アースハイドラ』。\n火聚山の辺りに根差す、荒御魂にございます。=Vị Thần Rắn Độc Chín Đầu - còn được gọi là 'Earth Hydra'.\nĐó là một Aramitama mọc rễ gần Kazan.
アースハイドラ？\nそれって、ほーちゃんみたいな『六凶』とは違うんですか？=Earth Hydra?\nCó phải khác với 'Six Calamities' như Ho-oh-chan không?
六凶らは、それぞれに意志を持つ妖魔人でありまするが。\nアースハイドラの如き荒御魂は、このジオ・ゲヘナの大地の具象──\nすなはち強力無比にして、暴虐極まる大精霊でござりんす。=Six Calamities là những Monstresses có ý chí riêng.\nTuy nhiên, một Aramitama như Earth Hydra là hiện thân của vùng đất Gio Gehenna──nói cách khác, một Great Spirit cực kỳ mạnh mẽ và cực kỳ bạo lực.
確かに……ジオ・ゲヘナの精霊はアストライア大陸に比べると、\n大変に荒々しく感じます。\nこの世界の苛烈な自然環境が、反映されているかのように。=Đúng vậy... So với Astraea,\nlinh hồn của Gio Gehenna dường như rất hoang dã.\nNhư phản ánh môi trường tự nhiên khắc nghiệt của thế giới này.
そうですね。\nほーちゃんさんの影響がなくなっても、\nあっちこっち勝手に燃えちゃったりしてますし……=Chính xác.\nNgay cả không có ảnh hưởng của Ho-oh-chan,\nlửa vẫn tự dưng bùng cháy ở đây và ở kia...
来て早々、酸の池に落っこちそうになったり。\n食人植物に食べられそうになったこともあったわね……=Ngay khi vừa đến, chúng tôi suýt rơi vào hồ axit.\nChúng tôi cũng suýt bị thực vật ăn thịt nuốt chửng...
ネフィ＝ネラ様から「油断一瞬、落命必定」と警句を\nいただいておりましたが。\nそれは魔物に限らず、天然自然の驚異も含まれているのですね。=Tiểu thư Nephi Nela đã cảnh báo chúng tôi, 'Sơ suất sẽ dẫn đến cái chết chắc chắn',\nnhưng có vẻ điều này không chỉ áp dụng cho quái vật,\n mà còn cho những mối nguy hiểm tự nhiên.
然様也。特にアースハイドラは、火聚山の火の手の如く──\nあるいは噴き出る毒の瓦斯の如く、\n山の周囲の生態系を狂わせるモノでありまして喃。=Đúng vậy. Đặc biệt, Earth Hydra giống như ngọn lửa của Kazan──\nhoặc khí độc phun ra,\nlàm xáo trộn hệ sinh thái xung quanh ngọn núi.
わっちらもさんざんに難渋しつつ、どうにか核を奪い去り。\n深き地の底へ封じることが叶い申したが……=Bất chấp nhiều khó khăn, chúng tôi đã lấy được lõi.\nChúng tôi đã niêm phong nó sâu dưới lòng đất, nhưng...
──媛。\n匣はカラでした。=──Công Chúa.\nReliquary trống không.
ええっ！？\nそれじゃあ──カノンさんが、\n核っていうのを持ち出しちゃったかもなんですか！？=Gì!?\nVậy──\nKanon-san có thể đã lấy lõi rồi!?
状況的には──そうなりますね。=Xét về tình hình──có vẻ như vậy.
かく？　って……ひょっとして、\nカノンちゃんが持ってたおっきいコンペイトウのこと？\n地面にプスッてしたら、ごごごごってお山が揺れて……ぷるぷるっ。='Lõi?' Ý cô là chiếc konpeito to mà Kanon-chan có?\nKhi cô ấy cắm nó xuống đất, núi rầm rộ... rung chuyển.
もくげきしゃ。\nあり。=Nhân chứng.\nỞ đó.
というか──ナーナさん。\nそんなことになる前に、止めてください。=Hay là──Nana-san.\nLàm ơn, ngăn chuyện trước khi nó đến mức đó.
ごめんなさ～いっ！\nでもでもでも、ナーナしらなかったしぃ……=Tôi xin lỗi~!\nNhưng, nhưng, nhưng, Nana không biết...
モネや。今さら責めても仕方あるまいて。\nそれよりも……=Mone, trách cô ấy bây giờ cũng vô ích.\nThay vào đó...
これ、ナーナや。\n汝はカノンより、何か言伝を預かりなどはしておらぬかえ？=Đây, Nana.\nKanon có giao phó cho cô một loại thông điệp nào không?
あっ、わすれてたっ！\nカノンちゃんからネラちゃんに、おてがみならあるよ！\nえっと、どこに挟んでたっけ……あったぁ♪　はい、ネラちゃん！=À, tôi quên mất!\nCó một bức thư từ Kanon-chan cho Nela-chan!\nƯmm, tôi để ở đâu... tìm thấy rồi♪ Đây, Nela-chan!
……何やら、やけに湿っておるが。\nどれ──=...Nhưng sao lại ẩm thế này.\nThôi──
『お拝啓、にっくきネフィ＝ネラ。\nアースハイドラの核を取り返したいなら、火聚山の麓にいらっしゃいな。\n今度こそお命をモギ取って差し上げますわ！　ヲ～ッホッホ♪』='Gửi kẻ thù đáng ghét Nephi Nela.\nNếu muốn lấy lại lõi của Earth Hydra, hãy đến chân núi Kazan.\nLần này, ta sẽ cướp mạng sống của ngươi! O~~hoho♪'
……えっと。\nこれって、つまり……=...Ưmm.\nVậy thì, điều này có nghĩa là...
果たし状、なのでしょうか……？=Có vẻ như một thách thức chính thức, có lẽ...?
そんな甘いもんじゃないわ。\nネフィ＝ネラはプリンセスなんだから……\n叛乱の宣言じゃないのっ！=Không phải thứ gì nhẹ nhàng như vậy.\nNephi Nela là một Công Chúa...\nĐó là một tuyên bố nổi loạn!
──モネや。\n待ちなんし。=──Mone.\nChờ đã.
媛が行くまでもありません──\nカノンさんの首を掻き切って、ハイドラの核を取り返してきます。=Không cần Nela phải đi──\nTôi sẽ cứa cổ Kanon-san và lấy lại lõi của Hydra.
く、首を切るって……=Cứa cổ...
こいつのことだから、比喩とかじゃなく。\n本気っぽいわね……=Biết tính cô ấy rồi, đây không phải ẩn dụ hay gì cả.\nCô ấy có lẽ thật sự muốn làm...
ええっ！？\nモネちゃんが、カノンちゃんをっ……！？\nそっ、そんなぁ～！=Gì!?\nMone-chan đấu với Kanon-chan...!?\nThật, thật sao~!
当然の行動です。\nでは──=Đó là một hành động tự nhiên.\nBây giờ thì──
──……なにを言ってるんですか。\nカノンさんは媛の命令を無視したうえ、禁じられた宝を持ち出して──\n危険な大精霊の封印を解いて──=──…Cô đang nói cái gì vậy?\nKanon-san defied lệnh Công Chúa, lấy kho báu bị cấm──\ngiải phóng một Great Spirit nguy hiểm──
その上、媛を殺すとまで宣言しているんですよ。\nこんな罪状──生きたまま地面に埋めて、\n膿ミミズの養分になってもらっても償いきれません。=Hơn nữa, cô ấy tuyên bố sẽ giết Công Chúa.\nNhững tội lỗi như vậy──ngay cả bị chôn sống cũng không thể chuộc tội được.
──でも？\nもしかして──=──Nhưng?\nCó lẽ──
貴方はカノンさんの味方、なんですか？\nつまり、私たちの敵ということになりますが──=Cô đang đứng về phía Kanon-san?\nĐiều đó sẽ khiến cô trở thành kẻ thù của chúng tôi──
わわっ！？\nちょっと待ってくださいアネモネさんっ～！=Gì!?\nKhoan một chút, Anemone-san~!
聞きや、モネ。\n……人というのは、それぞれが違う理で動くもの也。\n騎士殿についての、ネアの云いを思い出すが良かろう。=Nghe đây, Mone.\n...Con người, mỗi người di chuyển theo logic của riêng mình.\nNhớ Nea đã nói về Kishi-dono không.
──……\nえっと。\nつまり……=──......\nƯmm.\nVậy thì...
騎士のひとは、話し合えば──\nカノンさんが叛乱を止めて、大人しくなって、\n自分の行いを省みるとでも……？=Nếu Kishi-Person trò chuyện với cô ấy──\nCó lẽ Kanon-san sẽ dừng cuộc nổi loạn, bình tĩnh lại,\nvà suy ngẫm về hành động của mình...?
──わけが、わかりません。\nそんなに甘いことを言っていると、死にますよ。\n──別に貴方の心配をするわけじゃ、ないですけど……=──Tôi không hiểu.\nNói những điều ngây thơ như vậy sẽ khiến cô bị giết.\n──Dù tôi cũng không lo lắng cho cô đâu...
えっと。\n他の世界の、他の国の事情に首を突っ込みすぎるのは\n良くないなってわかってますけど。でも……=Ừ.\nTôi biết việc can thiệp quá sâu vào chuyện của thế giới khác, đất nước khác là không đúng. Nhưng...
この前の、ほーちゃんの力を探しに行ったとき\nわたしたちがフレイヤさんを止められてたら。\n今みたいなことには、ならなかったんじゃないかなって……=Lần trước khi chúng ta đi tìm sức mạnh của Ho-oh-chan,\nNếu chúng ta có thể ngăn được Freyja-san.\nCó lẽ mọi chuyện đã không kết thúc như thế này...
ナーナからも、おねがぁい！\nカノンちゃんをとめてほしいの！=Nana cũng xin, làm ơn!\nLàm ơn ngăn Kanon-chan!
……カノンちゃん、お口は良くないし。\nすぐケンカしちゃうし、ウソつかれちゃったこともあるし、\nたまにナーナのおしりぺちーんってするし……、でもっ、でもぉ……！=Kanon-chan có thể nói những điều khó nghe.\nCô ấy dễ nổi giận, đã nói dối với em, và đôi khi đánh mông Nana... nhưng, nhưng...!
でもカノンちゃんは、ナーナのお友だちなんだもん！\nはんらんとか、しょけーとか、そんなのぜったいダメだよぅ～っ！=Nhưng Kanon-chan là bạn của Nana!\nNổi loạn, xử tử, điều đó tuyệt đối không được~!
仮にわっちが出向けば……話し合いにもならず\nカノンとの戦いは避けられぬであろうが。\nお前さまらであれば、話は変わる……やもしれません喃。=Nếu em đi...\nChúng ta sẽ không thể tránh được việc đánh nhau với Kanon.\nNhưng nếu tất cả mọi người đi, có thể mọi chuyện sẽ thay đổi...
然らば騎士殿、それにペコリーヌ姫たちよ。\n恥を忍んで、お頼み申す──カノンを連れ戻してはくれませぬかや。\n鳳凰の騒ぎに続いて身内の無作法、相済みませぬが……=Vì vậy, Kishi-dono, và tiểu thư Pecorine.\nTôi xin người, hãy đưa Kanon trở về.\nTrước là sự hỗn loạn của phượng hoàng, giờ là sự vô lễ này trong lòng đất, thực sự tôi rất xin lỗi...
わ～んっ！\n騎士ちゃん、ありがと～っ♪♪=Waaah~!\nCảm ơn, Kishi-chan~♪♪
主さまがそうおっしゃるのでしたら、\n当然わたくしたちに異論はございません。=Vì chủ nhân nói vậy,\nchúng tôi không có ý kiến gì.
それに……すごい精霊ってのは、ちょっと気になるのよね。\nロストした人の手がかりになるなんて甘いコト、思ってないけど。\nでも、調べられるなら調べておいたほうがいいのは確かだし。=Hơn nữa... Tôi tò mò về tinh linh mạnh mẽ đó.\nTôi không mong nó là manh mối về những người đã mất,\nnhưng khôn ngoan là điều tra nếu có thể.
媛……=Công chúa...
不満は判るがの、モネ。\nこの場は騎士殿の手腕を学ぶ機会と心得ませい。\n──ちとばかり、気がかりなこともある故に。=Tôi hiểu sự bất mãn của cô, Mone.\nNhưng hãy xem đây là cơ hội để học hỏi kỹ năng từ Kishi-dono.\n──Cũng có một chút điều khiến tôi lo lắng.
…………了解。=.........Rõ.
よ～しっ♪\nそれじゃ、ナーナが案内してあげるね！\nみんなついてきて！　ウサギさんだ～っしゅ！=Được rồi!♪\nVậy tôi sẽ dẫn đường cho mọi người!\nMọi người, theo tôi! Usagi-san xung phong!
はやい。=Nhanh.
ちょっと待ちなさいよあんた～っ！？=Khoan đã, cô~!?
……と、勢いが良かったのは最初のみで……=……Ừ, ban đầu đã có nhiệt huyết như vậy...
えへへへ～、騎士ちゃんのお背中おっき～♪=Hehehe~ Lưng Kishi-chan to quá♪
……ナーナ様、うらやましい……！\n兄様に、おんぶをしていただくなど……！=……Ghen tị với tiểu thư Nana...!\nĐược Nii-sama cõng...!
え～でもでもぉ～\nおしろに戻るときも魔物ちゃんから走って逃げてたから、\nナーナつかれちゃってぇ～、もうぜんぜんあるけなくってぇ～……=Ừ, chạy trốn những con quái vật nhỏ khi về đến lâu đài\nkhiến Nana mệt lử, và giờ cô ấy không thể đi nổi...
ていうか、ナーナ！\nもうだいぶ歩いてるけど……\n道はこっちであってんでしょうねっ？=Này, Nana!\nChúng ta đã đi bộ một lúc rồi... \nCô chắc chắn chúng ta đang đi đúng hướng chứ?
うん！　あってるよぉ！\n……たぶん……？=Vâng! Chúng ta đang đi đúng hướng…\nCó lẽ...?
た、たぶん……ですか？=C-có lẽ...?
──遭難の可能性もありますね。\nナーナさんの案内だと。=──Xét đến việc lạc đường cũng là một khả năng.\nVới Nana-san dẫn đường.
ええ～っ！？\nそんなことないよぉ、……たぶん……=Ehh~!? Điều đó không thể,\n...Có lẽ...
……プレシアちゃん、どうですか？=......Precia-chan, có ý kiến gì không?
ん。\nにおい。\nする。=Hm.\nMùi.\nỞ đó.
いおう、くちゃい。\nでも。\nこっち。=Lưu huỳnh, hôi.\nNhưng.\nĐường này.
なるほど！\nプレシアちゃんがそう言うなら安心ですね☆=Ra vậy!\nNếu Precia-chan nói vậy, chúng ta an toàn rồi☆
え～んっ！\nナーナもあってたよぉ！=Waaaah!\nNana cũng đúng!
──ヲ～～～ッホッホッホ♪=──O~~hohohoho♪
！\nこの笑い声は……=!\nTiếng cười này...
あっ、カノンちゃん！\nみ～っけ♪=Ồ, Kanon-chan!\nTìm thấy rồi♪
あ～らあらあら。\nネフィを連れてきなさいとお手紙を渡したのに、どぉ～して\n馬ボーンご一行を連れていらっしゃるのかしらねおたんこナーナさん？=Ôi chao, ôi chao, ôi chao.\nDù tôi đã gửi thư yêu cầu cô đưa Nephi.\nTại sao cô lại mang theo bọn ngốc không ai biết đến, tôi tự hỏi, Nana-chan?
えっ？\nそれはね、えっとえっと～……なんでだっけ？=Hả?\nĐó là, ừm, ừm... tại sao lại thế nhỉ?
はぁ？　ナニをおっしゃってるのかしらアナタ。\nひょっとして──あたくし様をまだ奴隷扱いなさるおつもりですの！？\nあんなものノーカンでしてよノーカン！　おノーカンですわ～っ！=Hả? Cô đang nói gì vậy?\nCô vẫn đang coi tôi là nô lệ!?\nViệc đó không tính, không tính! Không tính!
そ、そういうことじゃなくってですね！\nカノンさんがネフィ＝ネラさんに文句とかあるなら、叛乱なんかより\nまずは落ち着いて、話をしたほうが良いんじゃないかって……！=May quá, không phải thế!\nXét đến việc Kanon-san có bất mãn với Nephi Nela-san,\nchẳng phải tốt hơn là bình tĩnh và nói chuyện thay vì nổi loạn...!
フンですわ！\nペコリーヌさん──どうやらアナタの国は、\nおヌルいルールで動いていらっしゃるご様子ですわねぇ。=Hmph!\nPecorine──dường như đất nước của cô vận hành theo những quy tắc lỏng lẻo.
良い機会ですわ！\nおニュービーのみなさまに、教えてさしあげますっ──=Đây là cơ hội tốt!\nHãy để tôi dạy các tân binh──
右の頬を張られたら、左の頬におコークスクリュー！\nからのおボディ！　おアッパー！　おダウン追撃ッ！\n──それがジオ・ゲヘナの流儀ってモンでしてよ～っ！=Nếu bị đánh vào má phải, hãy dùng cú xoáy trái!\nTheo sau là đòn vào người! Một cú đấm lên! Và một đòn đánh xuống!\n──Đó là cách của Gio Gehenna!
はんっ！\nやれるものならやってみろってーの！=Hmph!\nNếu cô làm được, cứ thử đi!
キャ、キャルさま……！\n今は売り言葉に買い言葉をなさってはいけませんよ……！=Tiểu thư Kyaru...!\nBây giờ không phải lúc cho cuộc trao đổi đó......!
と、とりあえず……武器を下ろしてもらえませんか？\nこっちはたくさんいるのに、カノンさんはひとりだけで。\n多勢に無勢ですし……=Trước tiên... cô có thể đặt vũ khí xuống không?\nCó thể có nhiều người chúng tôi, nhưng Kanon-san chỉ một mình.\nCô bị áp đảo về số lượng...
ヲ～～ッホッホ♪　このあたくし様に、おサレンダーしろとでも？\nナニをおっしゃるのかしらおバカさん♪\n戦いは、まだ始まってもおりませんでしてよ？=O~~hohoho♪ Cô dám thách thức Tôi, Lớn Lớn, để đầu hàng? Thật là táo bạo, cô bé!\nTrận chiến thậm chí còn chưa bắt đầu!
こ、この揺れは……！=C-chuyện gì vậy, rung động đó...!
あしもと。\nなにか、いる。=Có gì đó.\nPhía dưới.
いざお越しあそばせ！\n煉獄に封じられし火聚の九頭竜──アースハイドラっ！！！=Hãy xuất hiện!\nRắn đầu chín của Kazan, bị phong ấn trong kiếp ngục──Earth Hydra!!!
ぴいいぃぃっ！？=Eek!?
まるで巨大な竜の首のような──\nそれも、これほどたくさんっ……！？=Giống như cổ một con rồng khổng lồ──\nVà lại còn nhiều thế này...!?
なんという膨大な精霊の力……！\n火のみならず、氷と毒の元素までまじりあっているようですが……=Năng lượng tinh thần kinh khủng...!\nKhông chỉ lửa, mà cả nguyên tố băng và độc dường như đang trộn lẫn...
いったいどうやって、\nこれほど強大な精霊を使役しているというのですか……！？\nカノンさまは精霊使いのようには、見えませんがっ……=Làm sao mà...\nCô ấy lại có thể kiểm soát một linh hồn mạnh mẽ như vậy...?\nCô Kanon dường như không phải là người sử dụng linh hồn...
ヲ～ッホッホ♪　おナメにならないでくださいましね長耳おチビさん♪\n……正直、最初はこうも上手くいくとは思いませんでしたけれど……\nきっとあたくし様の美貌が、ハイドラを魅了したに違いありませんわ～♪=Ô~~hohoho♪ Đừng coi thường ta, đứa trẻ tai dài...\nThật sự, lúc đầu ta không nghĩ là mọi chuyện sẽ suôn sẻ thế này...\nNhưng chắc chắn, nhan sắc của ta đã mê hoặc được Hydra~♪
そ、そんな馬鹿な……！=K-không thể nào...!
んひゃあっ！\nあっぶなぁっ！？=Yah! \nHự!? Quá gần rồi!
ブレス攻撃っ！？=Một đợt thở công kích!?
──っぴいいいっ！！\nナーナしんじゃう、しんじゃうよぉ～っ！=──!! Ái chà!!\nNana sẽ chết, sẽ chết mất～!
……仕方ありません。\nリアさん、プレシアさん！=……Cũng đành chịu.\nRia-san, Precia-san!
わあぁっ！？\nか、庇ってくれてありがとぉ～っ！=Hự!?\nC-cảm ơn vì đã bảo vệ em～!
……！\n酸でもないのに、盾の表面が溶けかかってる……\nなんて強力な毒っ……=......!\nDù không có tính axit, bề mặt khiên đang bị ăn mòn... \nĐộc tố mạnh mẽ ghê...
ちょ、ちょっとあんたたち！\nまた無茶する気じゃっ──=H-hey!\nCô đang định làm chuyện liều lĩnh nữa──
キャル様！\n前回のような無謀は、決していたしませんので……！=Cô Kyaru!\nChúng tôi sẽ không hành động liều lĩnh như lần trước, tôi thề........!
ん。\nむりせず。\nがんばる。=Hm.\nKhông quá đáng.\nCố gắng hết sức.
とにかくまず、精霊さん──アースハイドラをやっつけましょう！=Trước tiên,\nhãy đánh bại linh hồn──Earth Hydra!
ヲ～～ッホッホ！\nお返り討ちにして差し上げますわ、異世界の愚か者のみなさま♪\nそして──=Ô~~hoho! Ta sẽ trả lại một phản công khắc nghiệt, những kẻ ngoại lai ngu ngốc♪\nVà──
アナタたちが帰らなければ、\nいずれはネフィ＝ネラが自分から攻めてくるってスンポーでしてよ♪\n我ながら賢すぎてビックラこきますわぁ～～ッホッホッホ！=Nếu các ngươi không rời đi,\ncuối cùng chính Nephi Nela sẽ tấn công!\nTa thông minh quá, tự mình cũng ngạc nhiên~~hoho~!
やっぱり──こうなるじゃないですか。\n媛……=Vậy ta đã nghĩ đúng──đây là điều sẽ xảy ra.\nCông chúa......
ま、待って……！=K-Khoan đã......!
カノンちゃんと、話し合えないかな……=Chúng ta không thể nói chuyện với Kanon-chan......?
君を止めに来たんだ。=Tôi đến để ngăn cô lại.
アースハイドラ=Earth Hydra
みなさん、避けて！=Mọi người, né đi!
これでは、視界が……！？=Như thế này, tầm nhìn của ta...!?
隙ありっ！=Bắt được rồi!
ですわあぁぁっ！=Vâng!
アネモネさん！=Anemone-san!
あなたは特別に、あたくし自ら切り取って！=Đặc biệt là với cô,\ntôi sẽ tự tay chém cô!
生け花にしてさしあげますっ！=Ta sẽ biến cô thành một bó hoa!
くたばりあそばせ、アネモネさんっ……！=Tan biến đi, Anemone-san...!
――っ！=――!
んなっ！？=Làm sao!?
──余計な、こと=──Hành động không cần thiết
ハイドラ！=Hydra!
はあぁっ！？=Hử!?
きゃああああっ！=Kyaaah!
この……ナマクラ……=Thứ...rác rưởi này......
――トドメ=──Đòn kết liễu
──あぁぁっ！=──Ái chà!