涙=Nước mắt
アネモネは瀕死の{playername}を見つめながら自身の過去を思い出す。そして彼女は涙の力で彼を癒し、命を救う。その後、二人はぺコリーヌたちのもとへ駆けつけ、カノンの説得に成功するが……=Anemone nhìn chằm chằm vào {playername} đang hấp hối và nhớ lại quá khứ của mình. Sau đó, với sức mạnh của nước mắt, cô ấy chữa lành cho anh ấy và cứu mạng. Tiếp đó, hai người vội vã đến với Pecorine và những người khác, thành công thuyết phục Kanon, nhưng...
ぴぃいいい～っ！！=Piiiiiiii~!!
──ヲ～ッホッホッホ♪\nど～ちらにいらっしゃるのかしら～？　異世界ご一行のみなさま～♪=──Wo~hohoho ♪\nCác bạn đang ở đâu~? Bạn bè từ thế giới khác~♪
見つけ次第、最っ速で！\nアースハイドラでお命を獲って差し上げますわ♪\nヲーッホッホッゴホッゴホッ……あいたたたさっきの傷が……=Ngay khi tìm thấy các bạn,\nTôi sẽ rất vui khi đoạt mạng các bạn bằng Earth Hydra♪\nWo-hohohogohoh...Ái chà, vết thương trước đó...
あいつ！\n調子に乗ってくれちゃって～……！=Con nhỏ đó!\nNó thật sự đang tự đề cao bản thân~...!
早く、お兄さんやみなさんと合流しなくちゃなのに……！=Mình phải sớm đoàn tụ với Onii-san và mọi người...!
強化を使えないってことは、\n相当やばい状況になっちゃってるはずですけど──=Nếu anh ấy không thể sử dụng sức mạnh tăng cường,\nthì tình hình chắc chắn rất tồi tệ──
──どうか、ご無事でいてくださいませ！\n主さまっ……！=──Xin hãy bình an!\nMy Lord...!
この人を助ける理由なんて──ない、はずなのに。=Không có lý do để cứu người này──không nên có.
私は──どうして。\nこんなこと──=Tại sao tôi──\nLàm việc này──
気ぃつけろよ、殺しちまったら買い手がつかねぇからな！\nゲヘへ──=Cẩn thận, nếu mày giết nó, tao sẽ không bán được nó!\nHe he──
がははっ！\nンな花びら飛ばしたって、痛くも痒くもねーっての！=Ha ha!\nBắn cánh hoa về phía tao sẽ không làm tao đau hay ngứa chút nào!
腕の一本や二本、へし折ってやってもいいんだぜ！？\nアアン！？=Tao có thể bẻ gãy một hai cánh tay!\nÁ-á!?
た──\nたす、けて……=Anh ấy──\ngiúp, tôi...
がははっ！\n「たすけて～」だってよぉ！=Ha ha!\nChúng nó nói 'cứu tôi'!
そいつぁオレらに言ってンのかァ？\nそれとも誰か呼んでンのか？=Chúng nói điều đó với chúng ta?\nHay là gọi ai đó khác?
残念でしたっ！\nだぁれも助けになんか来ませーん！=Tiếc quá!\nKhông ai sẽ đến cứu các ngươi đâu!
弱ェ奴は食いモノになって終わり！\nそれがこの世界のルールってやつだ、\nお利口になって良かったな！　がはははっ！=Kẻ yếu đuối sẽ thành thức ăn!\nĐó là quy tắc của thế giới này,\nmay mắn là các ngươi đã học được! Ha ha ha!
～っ……！=~…!
よーしっ！\nンじゃあ早速、買い手を探しに行くとすっか！=Được rồi!\nĐi tìm người mua ngay đi!
おっとその前に。\nコイツの涙ってやつの味見を────がひゅっ！？\nぎゅひゅごぼごぉっ！？！=Ồ, trước đó.\nHãy nếm thử những giọt nước mắt này────á!
ンなななぁっ！？\n相ぼっ──ぼぼぼっ！　ぼおぉ～っ！=Á-aaaah!? \nHức-──hức! Buhhh~!
っ！？\nえ、えっ──=Hả!?\nỜ, ờ──
……やれやれ。\nわっちの膝元に、未だ斯様な匪徒の輩がおったとは喃。=......Ồ, ồ.\nTôi không nghĩ rằng vẫn còn những kẻ cướp như vậy dưới mắt tôi.
これ。\n其処な樹霊の幼な児や。\n汝の住まいは何処ぞや？　木の股か、それとも鉢植えか──=Này.\nTiểu thần cây.\nCậu sống ở đâu? Trong khe cây, hay trong chậu hoa──
っ、ぅっ──\nうぁあぁぁ～っ……！=Không-──\nUwaaaa~...!
こぉれ、泣くでなし。\n……参ったの。\nわっちといえど、泣く子と女心には勝てぬというに──=Này, đừng khóc nữa.\n......Tôi gặp rắc rối rồi.\nNgay cả tôi cũng không thắng được đứa trẻ khóc──
──動かないほうが、いいですよ。\n死ぬとこでしたから。=──Cậu không nên cử động.\nCậu suýt chết rồi.
……その。\n誤解──しないでください。=......Không có chuyện đó.\nĐừng hiểu lầm──
助けられたのは──たまたまです。\nハイドラの毒は、強力なので。=Được cứu──chỉ là trùng hợp thôi.\nĐộc của hydra rất mạnh.
治療が間に合ったのは──\nその、お守りがあったからです。=Việc chữa trị kịp thời──\nnhờ có, vì cậu có món bùa đó.
──もう、力はほとんど残っていないようですが──\nそれが毒の進行を遅らせてくれたから。\nだから、その……=──Nó sắp hết tác dụng──\nNhưng nó đã làm chậm sự lây lan của độc. Vì vậy, thì...
……礼は、要りません。\nでも──=......Không cần cảm ơn đâu.\nNhưng──
ひとつ、約束して、もらえますか。=Cậu có thể hứa với tôi một điều được không?
私の涙のこと──\n秘密にしてください。=Về những giọt nước mắt của tôi──\nhãy giữ bí mật.
この力のことは──\n誰も、知らないので。\n媛以外は。=Không ai biết──\nvề sức mạnh này.\nNgoại trừ Princess.
……小さい頃。\nこの力を目当てで、狙われたことがあって──=......Khi tôi còn nhỏ.\nTôi đã bị nhắm đến vì sức mạnh này──
だから媛が、毒のほうだけウワサを流布したんです。\n間違ってないですし──=Chính vì vậy Hime chỉ lan truyền tin đồn về chất độc.\nCô ấy đã không sai──
──……\nわかりません。=──…\nTôi không hiểu.
いえ──\n……わかりたかったんですけど、わかりませんでした。=Không──\n… Tôi muốn hiểu, nhưng không thể.
……ずっと。\nわかりたかったんです。\nどうして──=……Rất lâu rồi.\nTôi đã muốn hiểu.\nTại sao──
どうして媛が──私を、助けてくれたのか……=Tại sao The Princess──lại giúp tôi...
……\n私の力が、目当てなのかって──\nそう思ったことも──ありましたけど。=……\nTôi nghĩ có lẽ là vì sức mạnh của tôi──\nTôi đã tự hỏi điều đó──
でも、媛には──そんなもの。\nいらないみたいで……=Nhưng đối với Princess──thì không cần thiết.
それどころか──貴方たちから、\n外の世界を学べ、なんて……\n……まるで、自分のとこから出てけ、みたいな……=Hơn nữa──học hỏi từ thế giới bên ngoài\nNhư thể cô ấy đang nói hãy ra khỏi nơi của mình──
……さっき。\n貴方が私を庇った理由は──=……Lúc nãy.\nLý do cậu cứu tôi──
たぶん、貴方がわけがわからないくらいお人好しだから、\nでしょうけど。\n貴方に借りを作るのも、気持ち悪いですし。それに──=Có lẽ là vì cậu tốt bụng đến mức khó tin,\nNhưng mà nợ cậu, thì khó chịu. Hơn nữa──
貴方を助けたら──\nあのとき私を助けた媛の気持ちが、少しは理解できるかも──って。\nそう、思ったんですが──=Nếu tôi giúp cậu──\ntôi nghĩ có lẽ tôi có thể hiểu được chút ít cảm giác của Princess\nkhi giúp tôi lúc trước──Nhưng rồi──
……そう、ですね。\nただ──=……Tôi hiểu rồi.\nNhưng──
死なないでほしいです。\nせっかく、助けたので。=Tôi không muốn cậu chết.\nSau khi đã vất vả cứu tôi.
……しゃべりすぎました。=……Tôi đã nói quá nhiều.
そろそろ──動けますか。\nいえ。ムリにでも動いてください。\n死なない程度に。=Sắp tới──cậu có thể cử động được chưa?\nKhông. Ngay cả ép bản thân cử động cũng được.\nChỉ cần không chết.
上で戦っている、貴方の仲間たちが──死なないうちに。=Những đồng đội đang chiến đấu phía trên──trước khi họ chết.
「てええーいっ！」\n「えぇーいっ！」\n「やぁっ！」="Tei!" \n "Ei!" \n "Yah!"
「こんのおおっ！」\n「精霊よ──！」\n「ん」="Nhận đây!" \n "Tinh linh──!" \n "Mm"
ま、またっ……！？\n倒しても倒しても、すぐ再生しちゃいます～っ！=Sao... lần nữa!? \n Chúng cứ hồi sinh khi chúng ta đánh bại chúng!
キリがないですっ！\nただでさえ一本一本が、とっても強いのにっ……！=Không có hồi kết! \n Dù mỗi con đã mạnh đến thế rồi...!
まるで神話における、八岐大蛇さながらですね……！=Giống hệt con rắn thần tám đầu trong thần thoại...!
てゆーかっ！\n{playername}の強化ナシで全力全開しっぱなしじゃ、\nあっちゅーまに魔力切れになっちゃうわ！=Ý tôi là! Nếu không có buff của {playername}, phát huy toàn bộ sức mạnh,\nchúng ta sẽ cạn mana trong chớp mắt!
早く主さまを、お捜しせねばならないのに！\n邪魔をしないでください……！=Chúng ta phải tìm chủ nhân thật nhanh!\nXin đừng cản trở...!
ヲ～ッホッホッホ！\nお邪魔虫はアナタがたの方でしてよ異世界の英雄さんたち？\nあたくしの本命はネフィ＝ネラなのですからして……ヴッ、……つぅぅ=Ôi ha ha ha!\nCác người là kẻ xâm nhập, anh hùng từ thế giới khác?\nMục tiêu chính của ta là Nephi Nela... ư, ...au
もぉやめよ～よカノンちゃあんっ！\nケガもいっぱいしちゃってるみたいだしっ……！=Thôi đi, Kanon-chan!\nCậu đã bị thương rồi...!
お黙りあそばせおたんこウサギさん！\nあたくし様の珠のお肌をキズものにしたのは\nアナタのお友だちのアネモネさんでございましてよアイタタ……=Câm mồm, thỏ ngu ngốc!\nChính bạn của cô, Anemone, đã dám làm bẩn làn da ngọc trai của ta!\nÁi chà chà..
ええっ！？\nごめんなさ～いっ！\nでもでも、モネちゃんもカノンちゃんもお友だちだよぅっ！=Gì!?\nTôi rất xin lỗi!\nNhưng nhưng, Mone-chan và Kanon-chan là bạn bè!
フンですわ！\nアナタのようなお下々極まれりーなおブービーさんと\nお友だちになった覚えなどありませんでしてよっ！　それに──=Hmph!\nTa không nhớ từng là bạn với những bộ ngực hạng bét như các ngươi!\nVà──
ナマイキで無愛想で蓮っ葉なアネモネさんも、\n今ごろ地割れの底でお養分いえお腐葉土になっているはずですわ♪\n……吹っ飛ばされたのでちゃんと見てたワケではありませんけど……=Con Anemone kiêu ngạo và thô lỗ đó,\nchắc giờ đã phân hủy trong một khe nứt làm phân xanh♪\n... Ta bị thổi bay, nên không thấy rõ...
えええ～っ！\nモネちゃん、やられちゃったのぉ！？\nネラちゃんすっごく怒っちゃうよぉ～っ！=Gì!?\nMone-chan bị đánh bại rồi hả!?\nNela-chan sẽ giận lắm đây~!
ではもしや、兄様もアネモネ様と一緒に──=Có lẽ Nii-sama đã ở cùng với Anemone─
お喋りはもう結構ですわ！\nあたくし様の差配するアースハイドラの布陣によって！\n全員お命を頂戴して差し上げますわヲ～ッホッホッゴホッゴホッ──=Ta đã nói đủ rồi!\nBằng cách triển khai trận hình Earth Hydra,\nta sẽ lấy mạng các ngươi! Ôi ha ha goho──
──あいつの指示がおおざっぱすぎるせいで、\nなんとか致命傷は避けられてるけどっ！\nこのままじゃ押し切られちゃうわ……！=──Vì hướng dẫn của tên kia quá mơ hồ,\nchúng ta đã tránh được thương tích chết người!\nNhưng với tốc độ này, chúng ta sẽ bị áp đảo…!
キャルちゃんコッコロちゃん！\nここはイチゴケーキ作戦でいきましょう！=Kyaru-chan, Kokkoro-chan!\nHãy dùng kế hoạch Strawberry Cake ở đây!
けーき？=Bánh?
ちょっ！\nその作戦、ムリあるってばっ──=Khoan! \nKế hoạch đó là bất khả thi──
今は、賭けるしかありません！\n【アルターメイデン】のみなさま、\nわたくしたちと共にペコリーヌさまへ、援護の集中を！=Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đánh cược!\nTất cả mọi người của [Alter Maiden],\nHãy tập trung hỗ trợ cho Cô Pecorine cùng chúng tôi!
よくわかりませんけど、はいっ！=Tôi không chắc nhưng, được!
よぉーしっ！\n王家の装備、フルパワー！=Được rồi!\nRoyal Equipment, Toàn Lực!
目標、カノンちゃん！\n防御ゼロ、一点集中──突撃しますっ！=Mục tiêu, Kanon-chan!\nKhông phòng thủ, tập trung đơn mục──xung phong!
あ～ら、あたくしを狙うおつもりですの？\n「ケーキに乗ったイチゴを真っ先に食べる」というコトかしら。\nなかなかシャレオツですけれど……でもムダですわ！=Ôi trời, cậu đang nhắm vào em sao?\nCậu định 'ăn quả dâu trên bánh trước' à?\nKhá chất đấy nhưng... vô ích thôi!
そんなド直線なお猪突猛進では、ただのマトでございましてよっ！\n囲みなさい、ハイドラッ！=Một cuộc tấn công trực diện như vậy chỉ là bài tập bắn bia thôi!\nVây quanh chúng, Hydra!
「そうは──」\n「「させませんっ！」」\n「ってのよ！！」「ん」="Đó là──"\n""Không thể nào!""\n"Đúng rồi!"\n"Mh"
──んなっ！？　わ、悪くない手立てですけどっ！？\n白兵戦でもあたくしは……あらっ！？\nさっきので剣が折れてましたわタンマですわおタンマですわ～っ！？=──Cái gì!? \nT-tốt lắm, nhưng!? Ngay cả khi đánh cận chiến tôi...\nỒ!? Thanh kiếm của tôi gãy từ lần trước rồi! Thời gian thời gian─Ôi trời!?"
──てやああぁっ！！=──Nhận lấy đây!!
ひぃいっアッブねぇですわねっ！？\n仕方ありませんわ背にお腹は代えられませんわ！\nナーナさん！　アナタのぽんこつ斧をお寄越しなさいな！=Hiii, suýt thì chết rồi, phải không!?\nKhông còn cách nào, tôi đành phải tạm thời dùng tạm!\nNana-san! Đưa cây rìu vô dụng của cậu đây!
うんいいよ！\n──って！　だめだめ！\nそれでペコちゃんを叩いちゃうでしょ！？　返してぇ～！=Được!– khoan! Không Không Không!\nCậu sẽ đánh trúng Peco-chan mất! Trả lại đây!
いざ食らいあそばせ！\nマンティコア流毒殺剣術──じゃなくて、毒殺斧術！\nンどりゃああああっ！　ですわああっ！！=Nhìn quyền năng của ta đây!\nKiếm pháp độc Manticore—không, thay vào đó, rìu độc pháp!\nNhận lấyeee! Đấyyyyy!
ひゃんっ！？\nいっ、意外とやりますねっ！？\n慣れない武器だし、ケガも軽くないはずなのに……！=Hyah!? Khéo quá!?\nDù chưa quen và bị thương nhẹ ……
ナメんじゃねぇですわよっ！\nドコのイナカのプリンセスか存じませんけれど！？\nあたくし様のほうが魂の！　お魂の令嬢度合いは上ですわああぁっ！=Đừng coi thường tôi!\nTôi không biết cô là công chúa nông thôn nào,\nnhưng tôi có nhiều tâm hồn và sang trọng hơn!
くぅっ……！\nた、確かに──わたし、食べ歩きもジャンクフードも大好きですし。\n令嬢度合いっていうのは、カノンさんに負けるかもしれません、けど──=Kuh...!\nĐúng là──tôi thích đồ ăn đường phố và đồ ăn vặt.\nCó lẽ Kanon-san vượt tôi về sự sang trọng, nhưng──
けど、勝負を決めるのはっ……=Nhưng, điều gì quyết định chiến thắng…
あたくしの高貴なる粘り腰ですわ！\n今度こそ決めなさい、ハイドラッ！！=Đó là sự kiên trì cao quý của ta!\nHydra, kết thúc chúng!
ペコリーヌさんっ、あぶないっ！=Pecorine-san, cẩn thận!
やむを得ません……！\nシャドウ・ランペ──=Không còn cách nào......\nShadow Ramp──
まって。=Khoan.
プレシアさんっ！？=Precia-san!?
この、におい──=Mùi này──
「お兄さんっ！」「主さま！」\n「あんた！」「兄様っ！」="Anh trai!" "Chủ nhân!"\n"Cậu!" "Anh trai!"
ありがとうございます、{playername}くんっ！\nよーしっ！=Cảm ơn, {playername}!\nVâng!
ひっ！？\nまたこのパターンっ──=Eeek!? \nMẫu này lại──
これで決まりです！\nプリンセスストラーーーーイクッ！！=Với cái này là xong rồi!\nPrincess Strike!!!
──ンやああぁぁんっ！=──nyah!
カノンちゃんっ……！=Kanon-chan...!
大丈夫、息はあるはずよ。\n派手にブッ飛んだけど……=Đừng lo, cô ấy vẫn thở.\nCô ấy bay đi thật ấn tượng......
……息も、意識も、まだありますわ。\nまだ、まだですわっ……！=……Hơi thở và ý thức của tôi vẫn còn.\nVẫn đang cố gắng...
──カノンさん。\nこれ以上の抵抗は、やめてください。\nさもなくば、トドメを刺します。=──Kanon-san.\nDừng mọi kháng cự tiếp theo đi.\nNếu không, chúng tôi sẽ phải tung đòn kết liễu.
っ──フ、フン！\n降参したところで、どうせ後で処刑されるだけでしょう……！？\nでしたら令嬢らしく誇りをもって……最期まで戦わせていただきますわ！=──Hmph!\nNgay cả khi tôi đầu hàng, các người sau đó vẫn sẽ xử tử tôi...!?\nTôi thà chiến đấu với phẩm giá như một quý cô đến phút cuối!
だ、だめだってばぁカノンちゃんっ！\nネラちゃんにはナーナから、\nおしりぺんぺんで済むよーにお願いするからぁ！=Đừng đừng Kanon-chan!\nTôi sẽ xin Nela chỉ cần đánh đòn là tha cho cậu!
……本当に、おたんこ頭ですわねナーナさん。\nアナタのようなド下っ端が、\nネフィ＝ネラに何かを言って聞かせられるワケありませんわ。=Thật đấy, Nana-san, cậu đơn giản quá.\nLàm sao một người như cậu có thể nói chuyện được với Nephi Nela.
騎士ちゃん、ホント！？\nありがと～っ！=Kishi-chan, thật sao!? \nCảm ơn!
しっ、信じられませんわそんなの！\nさっきまで、死にそうな目にあったっていうのに……\nアナタにいったい、どんなギリがあるとおっしゃいますの！？=Tôi không thể tin được!\nChúng ta suýt chết……!\nCậu nợ gì mà phải vậy!?
そっ、そうだよぉ！\nだからナーナのお友だちのカノンちゃんは、\n騎士ちゃんのお友だちってゆーこと♪=Ồ, đúng rồi!\nVậy vì bạn của Anemone-chan là Kanon-chan, \nKishi-chan cũng là bạn của cậu, phải không♪
だからアナタなんかの奴隷になった覚えありませんでしてよーっ！！=Tôi chưa bao giờ đồng ý làm nô lệ của cậu!\nKhông một chút nào!
ちょっと！\n余計なこと言うんじゃないわよバカっ！=Khoan!\nĐừng làm mọi thứ rối tung lên, đồ ngốc!
あはは……\nえっと、わたしたちからもネフィ＝ネラさんに\n寛大な処置っていうのをお願いしてみますから……=Ahaha... \nƠ, chúng tôi cũng sẽ xin Nephi Nela-san \ncho một hình phạt nhẹ nhàng...
正直、あたしはフツーに腹立ってるけど。\nでもま……案内役がいなくなったんじゃ、困るもんね。=Thực ra, tôi khá tức giận.\nNhưng...... Không có người dẫn đường, sẽ khó khăn.
アナタたち……=Tất cả các ngươi...
キャルさまのお立場的には、\nカノンさまを責めることはしにくいですしね……=Ở vị trí của tiểu thư Kyaru, \nkhó trách tiểu thư Kanon...
うっさいわ！\nあたしはちゃんと罪を償ったわよ執行猶予も終わったってのよ！=Câm miệng!\nTôi đã chịu án treo rồi!\nÁn treo đã kết thúc!
……コッコロ様のおっしゃる通り。\nわたくしたちも、カノン様を糾弾できる立場などではありませんし……=……Như tiểu thư Kokkoro nói.\nChúng tôi không ở vị trí để trách tiểu thư Kanon...
なかなおり。\nしよ？=Làm lành đi. \nĐược chứ?
～～～っ……！=~~~~...!
……はあ！\nもう！\n降参ですわ降参！　お降参でしてよっ！=……*thở dài*!\nĐược rồi!\nTôi đầu hàng, tôi thừa nhận!
本当ですか、カノンさん？=Thật sao? Kanon-san?
アナタがたのド甘ちゃんっぷりときたら、\nバカバカしくてつきあってられませんわ！\nこうなれば捕虜として三食お昼寝スイーツ付きの待遇を要求いたします！=Xem các người ngây thơ như vậy,\nthật là điên rồ nếu không theo kịp!\nTôi yêu cầu một tù nhân với ba bữa ăn và giấc ngủ, thêm cả đồ ngọt!
わぁ～！\nいいなぁスイーツつき！\nナーナもカノンちゃんといっしょに、「ほりょ」になりた～い！=Waah!\nCó đồ ngọt nữa? \nNana cũng muốn làm 'tù nhân' với Kanon-chan!
──本当に、甘い人たち。\n私の知ってる考え方と、違い過ぎて──\nぜんぜん理解できません──……=──Thật đấy, một lũ mềm yếu.\nSuy nghĩ khác biệt với những gì tôi biết──\nkhông thể nào hiểu nổi──......
……ううん。\n今は──ほんの、少しだけくらいは……=……Không.\nBây giờ──Có lẽ tôi có thể nắm bắt được \nchút ít hơn......
よかったねカノンちゃん！\nよかったね！=Tốt lắm Kanon-chan!\nTốt lắm!
あいたっ……！？\nベタベタするんじゃありませんでしてよケガ人ですってのに……！=Ái chà...\nSao cậu lại dính vào người bị thương thế......!
──そうです。\nそれより──カノンさん。=──Đúng vậy.\nHơn nữa──Kanon-san.
どうやって、アースハイドラを制御していたんですか？\n貴方が精霊を扱えるなんて、知りませんでしたけれど。=Cậu điều khiển Earth Hydra bằng cách nào?\nTôi không biết cậu có thể xử lý linh hồn.
へ？\nできねえですわよ？=Hả?\nTôi không thể làm được ư?
最初に申しましたでしょ？\n「あたくし様の美貌が、ハイドラを魅了したに違いありませんわ～」\nって♪=Tôi đã nói với cậu từ đầu rồi?\n'Vẻ đẹp của tôi, chắc chắn đã mê hoặc Hydra~'\nTôi nói vậy♪
た、確かにおっしゃっておりましたが……本気、だったのですか。\n精霊には人間の美的感覚など、適用されるはずがないと思うのですが……=C-cậu đã nói thế...... Cậu nghiêm túc ư?\nLinh hồn không nên bị ảnh hưởng bởi thẩm mỹ của con người...
えっ？\nそれじゃあ、どうしてあのハイドラは……=Hả?\nVậy tại sao Hydra lại làm thế...
──なにかしら、この違和感……\nううん、既視感？\nまるで昔のあたしの──=──Cảm giác khó chịu này là sao...\nKhông. Đó là cảm giác đã thấy rồi ư?\nGiống như quá khứ của tôi──
ナーナさん。\nわかりましたから、今は──=Nana-san.\nHiểu rồi, giờ──
あっ、斧返してね！\nそれじゃっ──=À, trả rìu lại! \nTôi sẽ đi──
…………ぅ～ん……=…………Ưưư……
……助けてくれて、ありがとう……=......Cảm ơn vì đã cứu tôi......
前に、ライラエルさんからもらった……=Trước đó, tôi nhận được từ Lyrael-san...
アネモネちゃんの助けが間に合った。=Sự hỗ trợ của Anemone-chan đã kịp thời.
……そうなの？=......Thật ư?
……なのに、どうして助けてくれたの？=......Nếu vậy, tại sao cậu lại cứu tôi?
……わからなかった？=......Cậu không hiểu ư?
遅れてごめん！=Xin lỗi vì đến muộn!
なら、僕からも。=Vậy, cho tôi nữa.
ナーナちゃんは友だちだから。=Nana-chan là bạn của tôi.
はぁ、はぁ……はぁ……=Hà, hà... hà...
うう……うっ……！　うう……=Ừ... ừ, ừ...
その毒、即死しなかったの、不思議なくらいですけど……=Việc chất độc này không gây chết ngay lập tức thật là bí ẩn...
もう──あんまり持たないですね=Nó sẽ không kéo dài được lâu...
──さよならです=──Tạm biệt
う……ぐっ……=Ực... Ực...
み、んな……=M-mọi người...
──貴方は。どうして──=──Cậu. Tại sao──
何か、誤解があったのかもだし……=Có lẽ đã có sự hiểu lầm...
話し合おう、カノンちゃん。=Hãy nói chuyện, Kanon.
ジオ・ゲヘナ～ひび割れの底～=Gio Gehenna
だから、ありがとう。=Vậy, cảm ơn.
便利そうなのに……=Mặc dù nghe có vẻ tiện lợi...
処刑にならないようにお願いする。=Tôi sẽ cầu xin để cậu không bị xử tử.
カノンちゃんのご主人さまだから……？=Có phải vì cô ấy là Master của Kanon...?