鉄の姫=Iron Princess
自身の意に反しカノンを傷付けてしまい取り乱すナーナ。襲い来るハイドラを前に窮地に陥る一同。そこへネフィ＝ネラが現れ、瞬く間に脅威を排除する。そして一同は居城へ帰還し、次の策を話し合うのだった。=Nana, đau khổ vì vô tình làm tổn thương Kanon, rơi vào tuyệt vọng trước Hydra đang đến. Đúng lúc đó, Nephi Nela xuất hiện và nhanh chóng loại bỏ mối đe dọa. Nhóm sau đó trở về lâu đài để thảo luận kế hoạch tiếp theo.
ナーナちゃんっ！？=Nana-chan!?
貴方、一体何をっ──=Cậu đã làm gì vậy──
……、……えっ？=..., ... Hả?
カノン様、しっかり……！=Công chúa Kanon, hãy ở lại với chúng tôi...!
血……血が、こんなにっ……=Máu... có nhiều máu quá...
コロ助、回復魔法！=Korosuke, phép hồi phục!
いやああああっ！\nやだやだやだっ、ナーナなんで、こんなことっ、こんなことするつもり、\nぜんぜんっ、やだっ、やだガノンぢゃんﾞっ！　しなないでえぇ～っ！！=Khôngooo!\nKhông không không, Nana, tại sao, tại sao cậu lại làm thế,\nTôi không muốn thế này, tôi không muốn Kanon-chan chết! Làm ơn đừng chết!
ナーナさん──=Nana-san──
ナーナ様が、故意に斬ったとは考えにくいです。\nそれならば……=Tôi khó tin rằng cô Nana cắt một cách cố ý.\nNếu đúng như vậy...
もしかして、洗脳魔法とかだったんですかっ！？=Có phải là một loại ma thuật kiểm soát tâm trí!?
……似てるけど違う、って感じね。\n調べてみなくちゃわかんないけどっ──=Nó cảm giác giống nhưng khác.\nTôi sẽ phải kiểm tra để chắc chắn──
にげてっ。=Chạy.
わあぁっ！？\n精霊のハイドラさんたち、まだ元気いっぱいみたいです～っ！？=Ôi!?\nLinh hồn Hydras dường như đầy năng lượng!
いえっ……\nカノンさまが気絶したために、\nさらに見境をなくしているようですっ……=Không...\nVì tiểu thư Kanon đã ngất đi,\nthì dường như họ đã mất hoàn toàn lý trí...
これはもはや、狂瀾怒濤……\n荒れ狂う自然そのものですっ……！=Điều này giống như một dòng nước xiết...\nĐó là thiên nhiên đã hoá điên!
ちょっと、なんとかしなさいよあんたたちっ！\nあたしとコロ助は回復魔法で手一杯だし\n逃げるにしたって今ヘタに動かしたらカノン死ぬわよ！？=Này, các người làm gì đi chứ!\nKorosuke và tôi đang bận với ma thuật chữa trị, và\nnếu di chuyển Kanon một cách vô ý lúc này, cô ấy sẽ chết!
カノンちゃんっ！\nカノンちゃあぁ～んっ！=Kanon-chan!\nKanon-chaan!
でもでもキャルちゃん！\nこの首、倒してもすぐ再生しちゃうんですよ！=Nhưng nhưng, Kyaru-chan!\nNhững cái đầu này tái sinh ngay cả khi chúng ta chặt đứt!
本体は、恐らく地面の下でございますがっ……=Thân thể chính có lẽ đang ở dưới lòng đất, nhưng...
そのようなものを、いかにして見つければよいのでしょうかっ……？=Làm sao chúng ta tìm thấy thứ như thế...?
──もう、大丈夫です。=──Bây giờ đã ổn rồi.
アネモネ様っ……？=Tiểu thư Anemone...
てつの。\nにおい。=Sắt.\nMùi.
容喙相済みませぬ、お前さまらや。=Xin lỗi vì sự xâm phạm, mọi người.
ネラさんっ！？=Nela-san!?
然れど。\nわっちの顔を一目見やれば、カノン奴が逆上するは必至故──\n語り合う暇も無き事かと存じますれば。=Nhưng.\nNếu cô ấy nhìn thấy mặt tôi, chắc chắn Kanon sẽ nổi giận──\nVì vậy tôi nghĩ chúng ta sẽ không có thời gian để nói chuyện.
た、たしかに最後には、カノンさんも降参してくれて。\nいい感じにまとまりそうでしたけどっ……=Thật vậy, cuối cùng, Kanon-san đã đầu hàng chúng ta.\nCó vẻ như mọi chuyện sẽ kết thúc ổn thỏa, nhưng...
ネフィ＝ネラ様、今はそれどころではっ……！=Tiểu thư Nephi Nela, đây không phải là lúc để làm chuyện đó...!
カノンちゃん、しんじゃやだぁっ！\nナーナのドーナツ、ぜんぶあげるから！\nだからおきてよぉっ、カノンちゃあ～んっ！！=Kanon-chan, xin đừng chết!\nTôi sẽ cho cô tất cả các chiếc bánh donut của Nana!\nVì vậy xin hãy tỉnh lại, Kanon-chaan!!
やれ全く、御不洒落ざんすな。\nこの騒ぎでは、話の本意に移ることも出来ませぬ由──\nちと待ちたもれ、お前さまらや。=Ôi trời, một màn trình diễn thật.\nVới sự ồn ào này, chúng ta không thể đi đến trọng tâm──\nChỉ cần chờ một chút, mọi người.
──アースハイドラの脅威が砕け散ると、\n{playername}たちは\nネフィ＝ネラの居城へと急ぎ帰還するのだった。=──Khi mối đe dọa từ Earth Hydra bị đánh bại,\n{playername} và nhóm vội vàng quay về lâu đài của Nephi Nela.
あらためて──報告します、媛。\nペコリーヌさんたちは現在、施療所で手当てを受けています。=Một lần nữa, tôi báo cáo, Công Chúa.\nPecorine-san và những người khác hiện đang được điều trị tại phòng y tế.
──媛が手を下したおかげで。\n鳳凰戦のときよりは、ケガも軽いみたいです。\n……ふぅ。=──Nhờ sự can thiệp của Công Chúa.\nVết thương dường như nhẹ hơn trận chiến với Phoenix.\n...*thở dài*.
それは重畳。\n然りながら……モネや。\n汝は如何だえ？=May quá.\nTuy nhiên... Mone.\nCậu sao rồi?
このくらい──なんてこと、ありません。\n妖魔人は、頑丈なので。=Mức độ này──chẳng là gì cả.\nMonstresses cứng rắn lắm.
怪我の具合にありんせん。\n騎士殿が浴びた致命の毒を雪ぐため、『涙を流した』そうだの？=Không phải về vết thương.\nTôi nghe nói cậu đã rơi 'nước mắt' để thanh tẩy chất độc chết người mà Kishi-dono đã hứng chịu?
──っ。\nなぜ、それを……？=──.\nLàm sao cô biết chuyện đó...?
──コロコロコロ。\n無論、本人から聞き及びし迄の事也。=──Hehehe.\nTất nhiên, tôi nghe trực tiếp từ chính người đó.
のう、騎士殿や？=Bây giờ, Kishi-dono?
──なんで、貴方が……=──Tại sao cô...
騎士殿は。\n己が怪我も省みず、戻るや否やわっちの所へ嘆願に参られて喃。\nカノン奴の刑を、なるたけ軽くしてほしいそうな。=Kishi-dono. Đã đến khẩn cầu tôi ngay sau khi đến,\nkhông quan tâm đến vết thương của bản thân.\nAnh ấy muốn tôi giảm hình phạt cho Kanon càng nhiều càng tốt.
なんでそんな、嬉しそうに──いえ。\nそれより──なんで貴方、今、物陰から出てきたんですか。=Tại sao cô trông vui vẻ như thế──không.\nQuan trọng hơn──tại sao cô lại lộ diện khỏi nơi ẩn náu bây giờ?
言わずもがな。\n汝を威かす為、隠れるようにわっちがお頼み申した故に決まっておろう？=Tất nhiên.\nTôi đã yêu cầu được ẩn náu, để làm các người giật mình, điều đó rõ ràng chứ?
而して──汝が真逆、秘密を明かしてでも騎士殿を救うとは\nこのネフィ＝ネラの目を以てしても読めなんだ。\n一体どのような心模様が故か、とっくり聞きたいものである喃？=Và thế nhưng──nghĩ rằng cô sẽ tiết lộ bí mật chỉ để cứu Kishi-dono,\ntôi không ngờ đến, ngay cả với đôi mắt của Nephi Nela.\nTôi thực sự muốn nghe cô đã nghĩ gì.
──別に……=──Không thực sự...
ただの、気まぐれ、です。=Chỉ là một cơn hứng.
ほーう？\n気まぐれ、とな。\nほほおぅ……？=Ồ?\nMột cơn hứng, cô nói.\nHô...
むべなるかな。\n騎士殿からの言問いあらば、何なりと。=Tôi hiểu rồi.\nNếu có bất cứ điều gì từ Kishi-dono, cứ hỏi.
……フゥム。\nなんとも懐かしい話でござりんす。\nよもや騎士殿に、然様な過日の思い出語りをせがまれるとは喃……=......Hmm.\nMột cảm giác hoài niệm.\nTôi không ngờ Kishi-dono lại hỏi về những ký ức quá khứ như thế...
わっちがモネを救いし事情。\nそれは決して、気まぐれなどではござんせん。\nその理由は──=Lý do cứu Mone.\nĐó không chỉ là một cơn hứng.\nLý do là──
理由は──……？=Lý do là──......?
是非に及ばず。\n『かわいかったから』、に決まっておろうよ……♪=Không cần hỏi.\n'Bởi vì cô ấy dễ thương', tất nhiên......♪
──コロコロコロ。\nあにはからんや。\nあれと同じにしないでいただきとうござんすな。=──Hehehe.\nXin đừng so sánh nó với cùng một thứ.
あの偏食な妹子と違い──わっちにすれば誰も彼も、幼児のようなもの。\n故にそれは、寵愛する理由にはなりんせん。かてて加えてわっち奴は\n汝らの健やかに伸び優る様を、何よりの喜びとしておりますれば。=Khác với cô em gái kén chọn──với tôi, mỗi người trong họ đều như một đứa trẻ.\nDo đó, đó không phải là lý do để thể hiện sự thiên vị. Hơn nữa, tôi coi\nviệc theo dõi các người lớn khỏe mạnh và mạnh mẽ là niềm vui lớn nhất của mình.
にしても──意外や意外。\n騎士殿を毒の死地からお救いしたのみに及ばず、\n斯様な昔語りまでしようとは……=Nhưng vẫn──một sự ngạc nhiên.\nKhông chỉ cứu Kishi-dono khỏi cái chết vì độc,\ntôi còn kết thúc bằng việc nói về những câu chuyện cũ như thế...
……フフ。\nモネもようやっと、わっちの心持ちを少々理解ったようでありんすな？\n善哉、善哉……♪=......Heh.\nCó vẻ như Mone cuối cùng cũng hiểu một chút về cảm xúc của tôi rồi?\nTuyệt vời, tuyệt vời......♪
──わかりません。\nぜんぜん。\nちっとも。=──Tôi không hiểu.\nTuyệt đối không.\nMột chút cũng không.
失礼しまーすっ！=Xin lỗi!
お兄。\nはっけん。=Onii.\nTìm thấy anh rồi.
主さま、こちらにおられたのですね。\n激しい戦いの後ですし、しっかり休んでいただかないと……=Chúa tể, ngài đã ở đây!\nSau những trận chiến ác liệt như vậy, ngài cần phải nghỉ ngơi thật tốt...
ペコリーヌ姫。それに皆様も。\nカノン奴の叛乱を未然に防いだ此度の御活躍、感謝してもしきれませぬ。\n……借りが又、増えてしまいました喃。=Công Chúa Pecorine. Và mọi người.\nCảm ơn rất nhiều vì đóng góp của các người trong việc ngăn chặn cuộc nổi loạn của Kanon.\nTôi lại một lần nữa nợ các người.
いえいえ☆\nそんなの気にしないでください！=Đừng bận tâm về chuyện đó☆\nKhông cần cảm ơn chúng tôi!
カノン様も、まだ意識は戻ってはおりませんが……\n峠は越えたとのことでした。=Tiểu thư Kanon vẫn chưa lấy lại được ý thức, nhưng...\nCó vẻ như cô ấy đã qua được giai đoạn nguy hiểm nhất.
いきてて。\nよかった。=Còn sống.\nTốt quá.
っとに、頑丈なやつよね。\nアネモネに負けて、ペコリーヌにブッ飛ばされて、\n挙句ナーナに不意打ちで斬られたってのにさ。=Thật sự, cô ấy kiên cường quá.\nThua Anemone, bị Pecorine đánh bại,\nrồi lại bị Nana cắt bất ngờ.
でも……えっと。\nナーナさん、いま施療所のベッドで\nカノンさんにピッタリくっついて看病してますけど。その……=Nhưng... à.\nNana-san hiện đang dính chặt vào Kanon-san\ntrong bệnh viện như keo dính, chăm sóc cô ấy. Vì vậy...
先ほどのように、カノンさまを……\nあるいはどなたかを攻撃しないと、安心して良いのでしょうか……？=Chúng ta có thể chắc chắn cô ấy sẽ không tấn công cô Kanon...\nHoặc bất kỳ ai khác như trước, và được bình yên...?
──大丈夫、だと思います。=──Tôi nghĩ là được.
ここは、媛のお膝元──\nナーナさんを傀儡にした手管も、\nこの城の近くでは届かないでしょうから。=Đây là lãnh địa của Princess──\nPhương pháp biến Nana-san thành\ncon rối không thể đến gần cung điện thế này.
そうなんですか？\nならダイジョウＶですね☆=Thế à?\nVậy là A-OK☆
……？\nネフィ＝ネラ様？=......?\nCô Nephi Nela?
……ああいや、ダイジョウＶには相違ありませぬ。\n……が、それよりも──フフ。\n少しばかり、狐に摘ままれた心持ちでありんした。=......À, đúng rồi, thật sự A-OK.\n...nhưng quan trọng hơn──hehe.\nTôi cảm thấy hơi bối rối.
普段の……今までのモネであれば。\n先ず以て、ナーナの二心を疑ってかかったであろうに。\nこれまた如何なる変化でござろうの……モネや、のう？=Với Mone thông thường...\nTrước hết, cô ấy sẽ nghi ngờ ý định của Nana.\nVà một lần nữa, đây là sự thay đổi gì... Mone, hửm?
別に──なんにもありません。=Không đặc biệt──chẳng có gì.
──でも……\n今回は──おかしなことが、いろいろありました。\nえっと……=──Nhưng...\nLần này──có nhiều chuyện kỳ lạ xảy ra.\nƠm...
精霊魔法に詳しくないはずのカノンさんが、\nあんなすごい精霊を扱えたり──\n私の『花』が、狙いを狂わされたりとか──……=Kanon-san, người không được cho là quen thuộc với phép thuật linh hồn,\nlại có thể điều khiển những linh hồn tuyệt vời như vậy──\n'Hoa' của tôi đã trượt mục tiêu──......
それじゃ、もしかしたら……\nナーナさんが自分を失ったように、カノンさんも……？=Vậy thì, có lẽ...\nKanon-san có thể đã mất bản thân giống như Nana-san...?
それは──わかりませんけど。=Đó là──không biết, nhưng.
然れど。\nお前さまらの御尽力あって、此度の一件の……否。\n一連の事態にて、裏で糸を引いている者に目星がつきんした。=Tuy nhiên.\nNhờ nỗ lực của bạn, trong trường hợp này... Không. Trong chuỗi sự kiện này,\nchúng ta đã xác định được người giật dây từ phía sau.
えっ？\n本当ですか？=Hả?\nThật sao?
あのフレイヤって女のこと、何かわかったの？=Có tìm ra thông tin gì về con đàn bà Freiya đó không?
然様にござんす。\n……されど、少々込み入った話になります故。\n仔細の開陳は、それなりの相応しき場を設けたく思い候。=Đúng rồi.\n...Tuy nhiên, đây là câu chuyện khá phức tạp.\nTôi muốn sắp xếp một nơi thích hợp để tiết lộ tất cả chi tiết.
相応しい場……と、おっしゃいますと？=Một nơi thích hợp... ý là?
これなるは、世界と世界の壁を越えた一大事かと存じますれば。\n四方の華洛の頭目を、このジオ・ゲヘナに招聘し。\n開催きましょうぞ──=Xét đây là vấn đề lớn bắc cầu bức tường giữa các thế giới.\nTôi dự định mời trưởng làng từ mỗi Kyoro từ bốn phương đến Gio Gehenna này.\nVà tổ chức──
──四世界合同、『プリンセス会議』を。=──Một Hội nghị Liên thế giới Bốn, 'Hội nghị Công chúa'.
『プリンセス会議』っ！？='Hội nghị Công chúa'!?
よんせかい？=Bốn thế giới?
えっと。\n四つの世界って──\nこの、『ジオ・ゲヘナ』と。=Ơm.\nBốn thế giới là──cái này: Gio Gehenna.
わたしたちの来た、『アストルム』と。=Thế giới chúng tôi đến từ: Astrum.
ライラエルさまの治める、『ジオ・テオゴニア』と……=Vương quốc của cô Lyrael: Gio Teogonia, và...
そして──第四の世界。\n名を、『ジオ・ニヴルヘル』と申しんす。=Cuối cùng──thứ tư.\nĐược biết đến là: Gio Niflhel.
二人の魔法を強化する！=Tăng cường hai phép thuật gia!
いったい、どうしたら……！=Làm sao mà...!
ひどい刑にはしないでくれるって。=Họ nói sẽ không trừng phạt nghiêm khắc.
ひとつ聞いてもいいですか？　ネラさん。=Tôi có thể hỏi cô điều gì đó không, Nela-san?
昔、アネモネちゃんを助けた理由はなんですか？=Tại sao cô cứu Anemone-chan lúc đó?
さすが、ネアさんのお姉さんですね。=Đúng như mong đợi từ chị của Nea-san.
この揺れは……！？=Cơn rung chuyển này...!?
『どぉれ──』='Để xem──'
『火山の現身たる荒魂よ』='Hiện thân của cơn thịnh nộ núi lửa'
『汝の核は何処ぞや』='Trái tim của ngươi ở đâu?'
『──見ぃつけた』='──Tìm thấy rồi'
──フフ=──Hehe
ごきげんよう=Chào ngày mới
ジオ・ニヴルヘルの姫、ヴァイオレットと申します=Tôi là Violet, công chúa của Gio Nivlhel.
みなさまとお会いできる日を、楽しみにしておりますわ=Tôi mong chờ ngày được gặp tất cả các bạn.
第三部八章　四世界プリンセス会議=Arc 3, Chương 8: Hội nghị Công chúa Bốn Thế giới
さ、参りましょう──グレイス=Vậy thì, hãy đi thôi──Grace