鉄の姫=Iron Princess
自身の意に反しカノンを傷付けてしまい取り乱すナーナ。襲い来るハイドラを前に窮地に陥る一同。そこへネフィ＝ネラが現れ、瞬く間に脅威を排除する。そして一同は居城へ帰還し、次の策を話し合うのだった。=Nana, đau khổ vì đã vô tình làm tổn thương Kanon, rơi vào tuyệt vọng trước con Hydra đang đến gần. Ngay lúc đó, Nephi Nela xuất hiện và nhanh chóng loại bỏ mối đe dọa. Nhóm sau đó trở về lâu đài để thảo luận về bước tiếp theo.
ナーナちゃんっ！？=Nana-chan!?
貴方、一体何をっ──=Thực sự cậu đã làm gì──
……、……えっ？=..., ... Hả?
カノン様、しっかり……！=Thưa cô Kanon, hãy ở lại với chúng tôi...!
血……血が、こんなにっ……=Máu... có quá nhiều máu...
コロ助、回復魔法！=Korosuke, phép hồi phục!
いやああああっ！\nやだやだやだっ、ナーナなんで、こんなことっ、こんなことするつもり、\nぜんぜんっ、やだっ、やだガノンぢゃんﾞっ！　しなないでえぇ～っ！！=Khôngooo!\nKhông không không, Nana, tại sao, tại sao cậu lại làm thế,\ntôi không muốn thế này, tôi không muốn Kanon-chan chết! Làm ơn đừng chết!
ナーナさん──=Nana-san──
ナーナ様が、故意に斬ったとは考えにくいです。\nそれならば……=Tôi thấy khó tin rằng cô Nana cắt một cách cố ý.\nNếu đúng như vậy...
もしかして、洗脳魔法とかだったんですかっ！？=Có thể là một loại ma thuật kiểm soát tâm trí!?
……似てるけど違う、って感じね。\n調べてみなくちゃわかんないけどっ──=Nó cảm giác giống nhưng khác.\nTôi sẽ phải kiểm tra để chắc chắn──
にげてっ。=Chạy đi.
わあぁっ！？\n精霊のハイドラさんたち、まだ元気いっぱいみたいです～っ！？=Ối dù!?\nCác linh hồn Hydra dường như đầy năng lượng!
いえっ……\nカノンさまが気絶したために、\nさらに見境をなくしているようですっ……=Không...\nVì tiểu thư Kanon đã ngất đi,\ncó vẻ họ đã mất hết ý thức...
これはもはや、狂瀾怒濤……\n荒れ狂う自然そのものですっ……！=Như một dòng nước xiết cuồn cuộn...\nĐó là thiên nhiên đã trở nên hoang dã!
ちょっと、なんとかしなさいよあんたたちっ！\nあたしとコロ助は回復魔法で手一杯だし\n逃げるにしたって今ヘタに動かしたらカノン死ぬわよ！？=Này, các cậu làm gì đi chứ!\nKorosuke và tôi đang bận phép chữa lành,\nthôi nếu động đến Kanon một cách liều lĩnh bây giờ, cô ấy sẽ chết!
カノンちゃんっ！\nカノンちゃあぁ～んっ！=Kanon-chan!\nKanon-chaaan!
でもでもキャルちゃん！\nこの首、倒してもすぐ再生しちゃうんですよ！=Nhưng, Kyaru-chan!\nNhững cái đầu này tái sinh ngay cả khi chúng ta chém đứt!
本体は、恐らく地面の下でございますがっ……=Thân mình chính có lẽ đang ở dưới lòng đất, nhưng...
そのようなものを、いかにして見つければよいのでしょうかっ……？=Làm sao tìm thấy thứ như thế chứ...?
──もう、大丈夫です。=──Bây giờ thì ổn rồi.
アネモネ様っ……？=Tiểu thư Anemone...
てつの。\nにおい。=Sắt.\nMùi.
容喙相済みませぬ、お前さまらや。=Xin lỗi vì đã xâm phạm, mọi người.
ネラさんっ！？=Nela-san!?
然れど。\nわっちの顔を一目見やれば、カノン奴が逆上するは必至故──\n語り合う暇も無き事かと存じますれば。=Nhưng.\nNếu cô ấy nhìn thấy mặt tôi, chắc chắn Kanon sẽ nổi cơn──\nVì vậy tôi nghĩ chúng ta sẽ không có thời gian để nói chuyện.
た、たしかに最後には、カノンさんも降参してくれて。\nいい感じにまとまりそうでしたけどっ……=Đúng vậy, cuối cùng thì Kanon-san đã đầu hàng chúng ta.\nCó vẻ như mọi chuyện sẽ kết thúc ổn thỏa, nhưng...
ネフィ＝ネラ様、今はそれどころではっ……！=Tiểu thư Nephi Nela, đây không phải là lúc để nói chuyện đó...!
カノンちゃん、しんじゃやだぁっ！\nナーナのドーナツ、ぜんぶあげるから！\nだからおきてよぉっ、カノンちゃあ～んっ！！=Kanon-chan, cậu đừng chết!\nTôi sẽ tặng cậu tất cả các chiếc bánh donut của Nana!\nVì vậy xin hãy tỉnh lại đi, Kanon-chaaan!!
やれ全く、御不洒落ざんすな。\nこの騒ぎでは、話の本意に移ることも出来ませぬ由──\nちと待ちたもれ、お前さまらや。=Ôi trời, một màn kịch thật sự.\nVới cảnh hỗn loạn này, chúng ta không thể đi đến trọng tâm──\nChỉ cần chờ một chút thôi, mọi người.
──アースハイドラの脅威が砕け散ると、\n{playername}たちは\nネフィ＝ネラの居城へと急ぎ帰還するのだった。=──Khi mối đe dọa từ Earth Hydra bị đánh bại,\n{playername} và nhóm vội vã quay về lâu đài của Nephi Nela.
あらためて──報告します、媛。\nペコリーヌさんたちは現在、施療所で手当てを受けています。=Một lần nữa, tôi xin báo cáo, Công Chúa.\nPecorine-san và những người khác hiện đang được điều trị tại phòng y tế.
──媛が手を下したおかげで。\n鳳凰戦のときよりは、ケガも軽いみたいです。\n……ふぅ。=──Nhờ sự can thiệp của Công Chúa.\nNhững vết thương có vẻ nhẹ hơn trận chiến với Phoenix.\n...*thở dài*.
それは重畳。\n然りながら……モネや。\n汝は如何だえ？=May quá.\nTuy nhiên... Mone.\nCậu ra sao rồi?
このくらい──なんてこと、ありません。\n妖魔人は、頑丈なので。=Chuyện này──chẳng là gì cả.\nCác mụ quỷ cũng khỏe re.
怪我の具合にありんせん。\n騎士殿が浴びた致命の毒を雪ぐため、『涙を流した』そうだの？=Không phải về vết thương.\nTôi nghe nói cậu đã khóc 'nước mắt' để thanh tẩy chất độc chết người mà Kishi-dono đã hứng chịu?
──っ。\nなぜ、それを……？=──.\nLàm sao cậu biết được chuyện đó...?
──コロコロコロ。\n無論、本人から聞き及びし迄の事也。=──Hehehe.\nTất nhiên rồi, tôi nghe trực tiếp từ chính người trong cuộc.
のう、騎士殿や？=Bây giờ thì, Kishi-dono?
──なんで、貴方が……=──Tại sao cậu...
騎士殿は。\n己が怪我も省みず、戻るや否やわっちの所へ嘆願に参られて喃。\nカノン奴の刑を、なるたけ軽くしてほしいそうな。=Kishi-dono. Đã đến cầu xin tôi ngay sau khi vừa đến,\nkhông quan tâm đến vết thương của chính mình.\nAnh ấy muốn tôi giảm nhẹ hình phạt của Kanon càng nhiều càng tốt.
なんでそんな、嬉しそうに──いえ。\nそれより──なんで貴方、今、物陰から出てきたんですか。=Tại sao cậu lại trông vui vẻ thế──không.\nQuan trọng hơn──tại sao cậu lại lộ diện bây giờ?
言わずもがな。\n汝を威かす為、隠れるようにわっちがお頼み申した故に決まっておろう？=Tất nhiên rồi.\nTất nhiên tôi đã yêu cầu ẩn náu, để dọa các cậu, phải không?
而して──汝が真逆、秘密を明かしてでも騎士殿を救うとは\nこのネフィ＝ネラの目を以てしても読めなんだ。\n一体どのような心模様が故か、とっくり聞きたいものである喃？=Và thế nhưng──nghĩ rằng cậu lại tiết lộ bí mật chỉ để cứu Kishi-dono,\ntôi không ngờ tới, ngay cả với đôi mắt của Nephi Nela.\nTôi thực sự muốn nghe cậu đã nghĩ gì.
──別に……=──Không thực sự...
ただの、気まぐれ、です。=Chỉ là một cơn cảm hứng chút xíu.
ほーう？\n気まぐれ、とな。\nほほおぅ……？=Ồ?\nMột cơn cảm hứng, cậu nói.\nHô...
むべなるかな。\n騎士殿からの言問いあらば、何なりと。=Ra vậy.\nNếu có gì từ Kishi-dono, cứ hỏi.
……フゥム。\nなんとも懐かしい話でござりんす。\nよもや騎士殿に、然様な過日の思い出語りをせがまれるとは喃……=......Hm.\nMột cảm giác hoài niệm quá.\nTôi không ngờ Kishi-dono lại hỏi về những ký ức cũ kỹ như thế...
わっちがモネを救いし事情。\nそれは決して、気まぐれなどではござんせん。\nその理由は──=Lý do cứu Mone.\nNó không chỉ là một cơn cảm hứng đơn thuần.\nLý do là──
理由は──……？=Lý do là──......?
是非に及ばず。\n『かわいかったから』、に決まっておろうよ……♪=Không cần hỏi.\n'Bởi vì cô ấy dễ thương', tất nhiên rồi......♪
──コロコロコロ。\nあにはからんや。\nあれと同じにしないでいただきとうござんすな。=──Hehehe.\nXin đừng so sánh nó với cùng một thứ.
あの偏食な妹子と違い──わっちにすれば誰も彼も、幼児のようなもの。\n故にそれは、寵愛する理由にはなりんせん。かてて加えてわっち奴は\n汝らの健やかに伸び優る様を、何よりの喜びとしておりますれば。=Khác với cô em gái kén chọn kia──với tôi, mỗi người trong số họ đều như một đứa trẻ.\nDo đó, đó không phải là lý do để thiên vị. Hơn nữa, tôi xem\nviệc theo dõi các cậu lớn lên khỏe mạnh và mạnh mẽ là niềm vui lớn nhất của mình.
にしても──意外や意外。\n騎士殿を毒の死地からお救いしたのみに及ばず、\n斯様な昔語りまでしようとは……=Nhưng vẫn──một sự bất ngờ.\nKhông chỉ cứu Kishi-dono khỏi cái chết vì độc,\ntôi còn kết thúc bằng việc nói về những câu chuyện cũ kỹ như thế...
……フフ。\nモネもようやっと、わっちの心持ちを少々理解ったようでありんすな？\n善哉、善哉……♪=......Heh.\nCó vẻ như Mone cuối cùng cũng hiểu một chút về cảm xúc của tôi rồi?\nTuyệt vời, tuyệt vời......♪
──わかりません。\nぜんぜん。\nちっとも。=──Tôi không hiểu.\nChút nào cũng không.\nKhông một chút nào.
失礼しまーすっ！=Xin lỗi!
お兄。\nはっけん。=Onii.\nTìm thấy cậu rồi.
主さま、こちらにおられたのですね。\n激しい戦いの後ですし、しっかり休んでいただかないと……=Chúa tể, ngài đã ở đây!\nSau những trận chiến ác liệt như vậy, ngài phải nghỉ ngơi thật tốt...
ペコリーヌ姫。それに皆様も。\nカノン奴の叛乱を未然に防いだ此度の御活躍、感謝してもしきれませぬ。\n……借りが又、増えてしまいました喃。=Công Chúa Pecorine. Và mọi người.\nCảm ơn rất nhiều vì đóng góp của các cậu trong việc ngăn chặn cuộc nổi loạn của Kanon.\nTôi lại nợ các cậu một lần nữa.
いえいえ☆\nそんなの気にしないでください！=Đừng bận tâm về chuyện đó☆\nKhông cần cảm ơn chúng tôi!
カノン様も、まだ意識は戻ってはおりませんが……\n峠は越えたとのことでした。=Tiểu thư Kanon vẫn chưa lấy lại được ý thức, nhưng...\nCó vẻ như cô ấy đã qua được giai đoạn nguy hiểm nhất.
いきてて。\nよかった。=Còn sống.\nTốt quá.
っとに、頑丈なやつよね。\nアネモネに負けて、ペコリーヌにブッ飛ばされて、\n挙句ナーナに不意打ちで斬られたってのにさ。=Thật sự, cô ấy cứng rắn quá.\nThua Anemone, bị Pecorine đánh bại,\nrồi lại bị Nana cắt bất ngờ nữa.
でも……えっと。\nナーナさん、いま施療所のベッドで\nカノンさんにピッタリくっついて看病してますけど。その……=Nhưng... à.\nNana-san hiện đang dính chặt vào Kanon-san\nnhư keo trên giường ở phòng y tế, chăm sóc cô ấy. Vì vậy...
先ほどのように、カノンさまを……\nあるいはどなたかを攻撃しないと、安心して良いのでしょうか……？=Chúng ta có thể chắc chắn rằng cô ấy sẽ không tấn công cô Kanon...\nHay bất kỳ ai khác như trước, và được bình yên...?
──大丈夫、だと思います。=──Tôi nghĩ là ổn.
ここは、媛のお膝元──\nナーナさんを傀儡にした手管も、\nこの城の近くでは届かないでしょうから。=Đây là lãnh địa của Công Chúa──\nPhương pháp biến Nana-san thành con rối\nkhông nên đến gần cung điện như vậy.
そうなんですか？\nならダイジョウＶですね☆=Vậy sao?\nVậy thì hoàn hảo☆
……？\nネフィ＝ネラ様？=......?\nCô Nephi Nela?
……ああいや、ダイジョウＶには相違ありませぬ。\n……が、それよりも──フフ。\n少しばかり、狐に摘ままれた心持ちでありんした。=......À, vâng, đúng là hoàn hảo.\n...nhưng còn quan trọng hơn──hehe.\nTôi cảm thấy hơi bối rối.
普段の……今までのモネであれば。\n先ず以て、ナーナの二心を疑ってかかったであろうに。\nこれまた如何なる変化でござろうの……モネや、のう？=Với phiên bản thông thường... đối với Mone thông thường.\nTrước hết, cô ấy sẽ nghi ngờ ý định của Nana.\nVà một lần nữa, đây là loại thay đổi gì... Mone, hmm?
別に──なんにもありません。=Không đặc biệt──không có gì cả.
──でも……\n今回は──おかしなことが、いろいろありました。\nえっと……=──Nhưng...\nLần này──có nhiều chuyện kỳ lạ xảy ra.\nƯm...
精霊魔法に詳しくないはずのカノンさんが、\nあんなすごい精霊を扱えたり──\n私の『花』が、狙いを狂わされたりとか──……=Cô Kanon-san, người không được cho là quen thuộc với ma thuật tinh linh,\nlại có thể xử lý những tinh linh tuyệt vời như vậy──\n'Bông hoa' của tôi đã bắn trượt mục tiêu──......
それじゃ、もしかしたら……\nナーナさんが自分を失ったように、カノンさんも……？=Vậy thì, có lẽ...\nKanon-san có thể đã mất chính mình giống như Nana-san...?
それは──わかりませんけど。=Đó──chưa biết, nhưng.
然れど。\nお前さまらの御尽力あって、此度の一件の……否。\n一連の事態にて、裏で糸を引いている者に目星がつきんした。=Tuy nhiên.\nNhờ nỗ lực của các bạn, trong trường hợp này... Không. Trong chuỗi sự kiện này,\nchúng ta đã thu hẹn được người kéo dây từ phía sau.
えっ？\n本当ですか？=Hả?\nThật sao?
あのフレイヤって女のこと、何かわかったの？=Các bạn có tìm ra gì về người phụ nữ Freiya đó không?
然様にござんす。\n……されど、少々込み入った話になります故。\n仔細の開陳は、それなりの相応しき場を設けたく思い候。=Đúng vậy.\n...Tuy nhiên, đây là một câu chuyện khá phức tạp.\nTôi muốn sắp xếp một nơi phù hợp để tiết lộ tất cả chi tiết.
相応しい場……と、おっしゃいますと？=Một nơi phù hợp... các bạn nói ư?
これなるは、世界と世界の壁を越えた一大事かと存じますれば。\n四方の華洛の頭目を、このジオ・ゲヘナに招聘し。\n開催きましょうぞ──=Xét đến đây là một vấn đề lớn bắc qua bức tường giữa các thế giới.\nTôi dự định mời các trưởng làng Kyoro từ bốn góc đến Gio Gehenna này.\nVà tổ chức──
──四世界合同、『プリンセス会議』を。=──Một Hội Nghị Công Chúa, 'Princess Conference'.
『プリンセス会議』っ！？='Princess Conference'!?
よんせかい？=Bốn thế giới?
えっと。\n四つの世界って──\nこの、『ジオ・ゲヘナ』と。=Ưm.\nBốn thế giới là──cái này: Gio Gehenna.
わたしたちの来た、『アストルム』と。=Thế giới chúng tôi đến từ: Astrum.
ライラエルさまの治める、『ジオ・テオゴニア』と……=Vương quốc của cô Lyrael: Gio Teogonia, và...
そして──第四の世界。\n名を、『ジオ・ニヴルヘル』と申しんす。=Cuối cùng──thứ tư vương quốc.\nĐược biết đến với tên: Gio Niflhel.
二人の魔法を強化する！=Tăng sức mạnh cho hai pháp sư!
いったい、どうしたら……！=Làm sao có thể...!
ひどい刑にはしないでくれるって。=Họ nói họ sẽ không trừng phạt nghiêm khắc.
ひとつ聞いてもいいですか？　ネラさん。=Tôi có thể hỏi cô một chuyện được không, Nela-san?
昔、アネモネちゃんを助けた理由はなんですか？=Tại sao cô cứu Anemone-chan lúc đó?
さすが、ネアさんのお姉さんですね。=Đúng như mong đợi từ chị của Nea-san.
この揺れは……！？=Cơn rung động này...!?
『どぉれ──』='Để xem──'
『火山の現身たる荒魂よ』='Hiện thân của cơn thịnh nộ núi lửa'
『汝の核は何処ぞや』='Trái tim ngươi nằm ở đâu?'
『──見ぃつけた』='──Tìm thấy rồi'
──フフ=──Hehe
ごきげんよう=Chúc một ngày tốt lành
ジオ・ニヴルヘルの姫、ヴァイオレットと申します=Tôi là Violet, công chúa của Gio Nivlhel.
みなさまとお会いできる日を、楽しみにしておりますわ=Tôi rất mong ngày được gặp tất cả các bạn.
第三部八章　四世界プリンセス会議=Phần 3, Chương 8: Hội Nghị Công Chúa Bốn Thế Giới
さ、参りましょう──グレイス=Vậy thì, chúng ta đi──Grace