優衣たちはこころに助けられ、長老の移動拠点に匿われた。一同は晶の立ち合いのもと『新型mimi』のテストに協力することに。その折、こころは晶に託されたものを主のもとに届けるため、拠点を出発する。=Yui và những người khác được Kokkoro cứu và trú ẩn tại căn cứ di động của trưởng làng. Dưới sự giám sát của Akira, họ đồng ý hợp tác trong thử nghiệm của 'New mimi'. Lúc đó, Kokoro rời căn cứ để chuyển thứ gì đó mà Akira giao phó cho chủ nhân của cô ấy.
じーっ=Nhìn chằm chằm
ン──……=Hmmm──...
……いちお、顔色はフツーか。\nま、良かったわね。=...Ừ, ít nhất mặt cậu trông bình thường rồi.\nỪ, tốt đó.
ちょっ……「？？」じゃねっての。\nあんたついさっき、毒で死にかかったでしょーが。\nあ～んな腐ったリンゴみたいな顔色になってさ。=Khoan... Ý cậu là "??" là sao?\nCậu vừa mới ở bờ vực cái chết vì độc, biết không.\nCậu trông như một quả táo thối.
ひょっとして。\n大事なコト忘れてんじゃないでしょーねあんた。=Có thể.\nCậu không quên điều gì quan trọng đâu chứ?
『今の世界』じゃ、リセットはもう起きない。\n死んじゃったら、ホントにゲームオーバーなんだから。='Ở thế giới hiện tại', đã không còn chuyện reset nữa.\nNếu chết thì thật sự là game over.
……フンだ。\n別に、あんたの心配なんかしてないもーん。=...Hừ. \nTớ đâu có lo lắng cho cậu hay gì đâu.
……ただまぁ、からかう相手がいなくなるのはちょっとな～ってくらいで……=...Chỉ là, thôi nào, mất một người để trêu chọc thì hơi...
あーもうっ！\nはいはいお疲れお疲れ！\n今回もー大変だったわねー！=Ôi, ức chế quá!\nĐược rồi, được rồi, cảm ơn, cảm ơn!\nLần này thật sự vất vả!
今のこの、ジオ・ゲヘナって世界はねー\nたぶんあんたも、フンワリお察しでしょーけどー=Ở thế giới hiện tại, Gio Gehenna,\ntớ đoán cậu đã phát hiện, nhưng cậu xem này—
ジオ・テオゴニアが新種族の実験的なアレだったよーに。\n魔物のパラメータをイイ感じにアレする環境……らしーんだけどー=Giống như Gio Teogonia là thử nghiệm cho chủng mới,\ncó vẻ đây là môi trường để điều chỉnh tham số Quái vật một cách tốt đẹp.
でもね？\nテストしてたのは、それだけじゃなくてー=Nhưng, cậu biết không?\nHọ không chỉ đơn thuần là thử nghiệm.
ある地域における、ヤバめの特色……\nたとえば、そこにいるだけでダメージを受けるようなアッツい気象とか。\n生きてるみたいに動く森とか。その他モロモロもあったっぽくってさー=Còn có những đặc điểm nguy hiểm ở một số khu vực...\nNhư thời tiết nóng rực chỉ cần đứng đó cũng bị tổn thương.\nMột khu rừng di chuyển như thể sống, và nhiều thứ khác nữa.
ゲーム脳っぽく表現するなら、ギミックっていうのかしらね。\nフィールドギミック。\nちょっとした味変で、たまに面倒で、世界を標すフレーバーになるモノ。=Nếu dùng ngôn ngữ game thủ, chúng chẳng phải được gọi là 'chiêu trò' sao?\nChiêu trò trên bản đồ. Một chút thay đổi vị giác, đôi khi bất tiện,\nnhưng là thứ tạo nên hương vị của thế giới.
あんたたちが今回戦ったアースハイドラってのも、\nよーするにそーいうモンだったってワケよ。\n……周囲の魔物を取り込んで、ちょい自己進化してたっぽいけど……=Con Quái vật Earth Hydra mọi người đánh bại, về bản chất,\nlà thứ như vậy. ...Dù có vẻ nó đã hấp thụ\ncác Quái vật xung quanh và tiến hóa chút...
……てか。\nギミックなんだし、一時的にどかすことはできても\nホントなら、壊せるよーなモンじゃないはずなんだけど……=...Nhưng, thật sự.\nLà một chiêu trò, nó có thể là thứ cậu có thể di chuyển tạm thời,\nnhưng thông thường, nó không phải thứ cậu có thể thực sự phá hủy...
……そーよね。\n壊してたわよね……\nしかも王家の装備とか使わずに……=...Đúng rồi.\nCô ấy đã phá hủy nó... và thậm chí không dùng trang bị hoàng gia......
あーヤダヤダ。\nジオ・テオゴニアのプリンセス・ライラエルみたく、\nジオ・ゲヘナのプリンセスもやっぱヤバイやつ……っぽいわね……=À, thật phiền phức.\nGiống như Công Chúa Lyrael của Gio Teogonia,\nCông Chúa của Gio Gehenna dường như cũng là một người nguy hiểm khác...
しかも次は、また一人増えるってんでしょ？\nくわばらくわばら。\nこわちかこわちか。=Và tiếp theo, có vẻ sẽ có người khác tham gia nữa, đúng chứ?\nÔi trời, ôi trời.\nNhát gan, nhát gan.
怖いから、あたし、寝る。=Em sợ quá, đi ngủ đây.
んじゃね。\nもー毒とか浴びんじゃないわよー=Gặp lại sau.\nCố đừng bị đầu độc nữa, được chứ?
あたしたちは【トゥインクルウィッシュ】！\nソルオーブと呼ばれる謎の秘宝を探し求めて、\n日夜、冒険を繰り広げているギルド……だったんだ！=Chúng tôi là Twinkle Wish!\nMột guild tìm kiếm ngày đêm kho báu bí ẩn được gọi là Sol Orb.
ここ数日は、すっごくすっごくいろいろあって。\n『ソルの塔』から、\nあたしたちの元いた現実の世界に戻ることになって……=Vài ngày qua, nhiều chuyện đã xảy ra.\nTừ Tháp Sol,\nChúng tôi quyết định trở về thế giới thực vốn là nguồn gốc của mình...
これからどうしよ～！　って思って。\nとにかくレイさんやユイちゃんと合流しようとしたんだけどっ。\nなんにも悪いことしてないのに、警察のひとに追われて大ピンチ！=Từ giờ chúng ta nên làm gì? Tớ nghĩ việc thử gặp mặt\nRei-san và Yui-chan là ý kiến hay. Nhưng, dù chẳng làm gì sai,\nCảnh sát đang truy lùng chúng ta và chúng ta đang gặp rắc rối to!
どうなる【トゥインクルウィッシュ】！\nがんばれ【トゥインクルウィッシュ】！\nあたしたちの冒険はここで終わってしまうのか……！=Twinkle Wish! sẽ ra sao!?\nCố lên, Twinkle Wish!\nCuộc phiêu lưu của chúng ta sẽ kết thúc ở đây...?
……うーん、むにゃむにゃ……=...Hừm, *lầm bầm, lầm bầm*...
──あれっ！？\nあれあれっ？　ここどこ～っ！？=──Hả!? \nHả, hả? Đây là đâu!?
おはよう、ひより。\nだいぶ疲れてたみたいだけど、よく眠れた？=Chào buổi sáng, Hiyori.\nCậu trông rất mệt, nhưng ngủ ngon chứ?
怜さんっ！\nえっと、えーっと……\nあたしたちもしかして、警察に捕まっちゃったの！？=Rei-san!\nƠ, ừm...\nChúng ta có lẽ bị cảnh sát bắt rồi phải không!?
落ち着いて。\n手錠もされていないし、檻の中でもないでしょう？=Bình tĩnh lại.\nCậu không bị còng tay, và cũng không trong phòng giam, đúng chứ?
あっ。\n言われてみれば……？=À.\nĐược nhắc mới nhớ...?
疲れ切って移動中に寝てしまったから、\nわからないのも無理はないけどね……\nああ、ちょうど説明してくれる人が来たみたいだ。=Cậu kiệt sức và ngủ thiếp đi trong lúc di chuyển,\ncho nên hoảng loạn cũng dễ hiểu...\nÀ, vừa đúng lúc, người có thể giải thích đã đến.
おっはよーひよりちゃん。\n目覚ましはコーヒーでいいかな？\n砂糖はいくつ？=Chào buổi sáng, Hiyori-chan.\nCà phê có ổn để đánh thức cậu không?\nĐường bao nhiêu?
あ、２つで……って、あなたはラビリスタさんっ！？=À, hai... Khoan, cô là Labyrista-san!?
やっ。\nこっちでは『晶』って呼んでもらえると嬉しいな。=Yo.\nTớ sẽ rất vui nếu cậu gọi tớ là 'Akira' ở đây.
それじゃここは、ラビ……晶さんのアジトとか、そういう感じなの？=Vậy thì, đây là, ừm, Laby... Akira-san... ẩn náu hay gì đó?
正確には、『長老』の移動拠点だよ。\nアタシたちが『ミネルヴァの懲役』で寝ているあいだに、\nいろいろ準備してくれてたみたい。流石だね。=Về kỹ thuật, đây là căn cứ di động của 'người lớn tuổi'.\nTrong khi chúng ta ở trong 'sự giam cầm của Minerva',\nHọ đã chuẩn bị rất nhiều cho chúng ta. Thật đáng ngưỡng mộ.
『長老』……って、たしかコッコロちゃんのお父さんのことだっけ？\n……あっ！='Người lớn tuổi'... À, đó là cha của Kokkoro-chan, đúng chứ?\n...À!
そうだ、思い出してきた……！\n警察のひとから逃げまわって、走りまわってフラフラになってるときに\nコッコロちゃんが来てくれて……！=Đúng rồi, tớ nhớ ra rồi...!\nTrong khi chạy trốn cảnh sát,\nKokoro-chan đã đến giúp chúng ta khi chúng ta vấp ngã...!
うん。コッコロ……いや、こころのガイドで、\n『長老』の部下の運転する車まで案内してもらって。\nそれに乗って、私たちはこの拠点へと辿り着いたというわけさ。=Vâng. Kokkoro... không, được Kokoro dẫn dắt,\nChúng tôi được dẫn đến một chiếc xe do cấp dưới của người lớn tuổi lái.\nChúng tôi lên xe và đến được căn cứ này.
……ごめんね。ほんとは手が伸びる前にどうにかしたかったんだけど、\n警察の動きが思ったよりずっと早くって。\nそれに迂闊な通信は、傍受されちゃう可能性が高くてさ。=...Xin lỗi. Tớ muốn làm gì đó trước khi họ tóm được cậu,\nNhưng cảnh sát di chuyển nhanh hơn dự kiến nhiều.\nDùng liên lạc bất cẩn có nguy cơ bị nghe lén.
えっと、それより……優衣ちゃんと、こころちゃんは？\nこのアジトにいるんですよね？=Ơ, quan trọng hơn... Yui-chan và Kokoro-chan thế nào rồi?\nHọ có ở căn cứ ẩn náu này không?
うん。\n今は、こころちゃんからサポートをしてもらいながら\n優衣ちゃんと怜ちゃんに、交代でテストと解析をしてもらってたんだ。=Vâng.\nVới sự hỗ trợ của Kokoro-chan giúp đỡ chúng tôi,\nChúng tôi đã cho Yui-chan và Rei-chan luân phiên làm các bài kiểm tra và phân tích.
テスト？　かいせき？\n何の？=Kiểm tra? Phân tích?\nCủa cái gì?
えーっと、どう説明したらいいかな。\n使い物になるかはまだまだわからないんだけど、一言で言うなら──=Thôi, tớ giải thích thế nào đây.\nChúng tớ chưa chắc có thể dùng được thật sự, nhưng nói đơn giản──
──ちょっとアブない『新型mimi』、ってコトになるのかな。=──liên quan đến một 'mimi' mới hơi nguy hiểm.
ひよりさま。\nお目覚めになられたのですね。=Tiểu thư Hiyori.\nCô đã tỉnh rồi.
あっ、こころちゃん！\n優衣ちゃんも！=À, Kokoro-chan!\nYui-chan nữa!
ひよりちゃん、おはよう。\n身体はもう平気？=Chào buổi sáng, Hiyori-chan.\nCơ thể cậu đã ổn chưa?
うん、バッチリ！\n晶さんのクレープで、いっぱい元気を補給させてもらったし！=Ừ, ổn hết rồi!\nVới bánh crepe của Akira-san, em đã bổ sung được rất nhiều năng lượng!
あり合わせでごめんね～\n長老も、もうちょっと広いキッチンをつけてくれたら良かったんだけど。=Xin lỗi vì bữa ăn tạm bợ này~\nNgười lớn tuổi lẽ ra nên chuẩn bị một căn bếp hơi lớn hơn một chút.
こうして匿ってくれるだけでも、充分助かります。\n……正直なところ、懲役の被害者に糾弾されることはあっても\n警察から追われるようなことになるとは思わなかったけど……=Bị ẩn náu như thế này đã giúp đỡ rất nhiều rồi.\nThành thật mà nói, tớ chưa từng nghĩ chúng ta sẽ bị cảnh sát truy lùng thay vì bị nạn nhân của sự giam cầm buộc tội...
ホマレさんから、警告のメッセージが来てなかったら\n大人しく捕まっちゃってたかもだよね……=Nếu không có tin nhắn cảnh báo từ Homare-san,\nChúng ta có thể đã bị bắt một cách lặng lẽ...
……末端の職員とかはともかく。\n現状の世界じゃ、公権力っていったって\n実体はお偉いさんの私利私欲まみれだからね。=...Bỏ qua những nhân viên cấp thấp.\nỞ thế giới hiện tại, cơ quan công quyền chẳng hơn tham vọng tham nhũng của những người có ảnh hưởng.
特に……国際警察特殊機関『ウォーロック』は、\n『レジェンドオブアストルム』の支配権を狙ってる。\n物理的にね。=Đặc biệt là... Đơn vị cảnh sát quốc tế đặc biệt, Warlock,\nđang nhắm vào việc kiểm soát 'Legend of Astrum'.\nVề mặt vật lý.
それって……ミネルヴァさんのことが欲しいから？=Có phải vì họ muốn Minerva không?
もちろん、超AIの確保は目的の一つではあると思う。\nでも多分、それがメインじゃあないかな。=Tất nhiên, việc đảm bảo siêu AI có lẽ là một mục tiêu.\nNhưng có thể đó không phải là mục đích chính.
なら……その。\nまだ帰ってこれていないプレイヤーのひとたちを保護しようとして、\nとかですか……？=Vậy thì, à...\nHọ đang bảo vệ những người chơi chưa trở về,\nhay một cái gì đó tương tự chứ?
惜しい、というか……\n大義名分として周りには、そう言ってるだろうね。=Gần, hay nói đúng hơn...\nHọ có lẽ đang dùng điều đó làm cớ với những người xung quanh.
それも、違うと？\nでは、一体……=Nhưng không phải vậy sao?\nVậy thì chính xác là...
……アストライア王国に設置されていた、\n『レジェンドオブアストルム』のメインサーバー\nその『コアモジュール』。=Module lõi của 'Legend of Astrum'\nđã được cài đặt trong Vương Quốc Astraea.
それは、超々々～～すごい情報集積回路みたいなものでさ。\nある種のオーパーツであり、\n現在の地球上では生成不可能なオーバーテクノロジーなんだ。=Nó giống như một mạch tích hợp thông tin kinh người.\nMột loại hiện vật ngoài thời đại và sản phẩm\ncông nghệ quá tiên tiến không thể sản xuất trên Trái Đất ngày nay.
オーバーテクノロジー？\nこの2033年の現代に、そんなものが？=Công nghệ quá tiên tiến?\nTrong năm hiện đại 2033, lại có thứ như vậy sao?
……あっ。\nあたし、わかっちゃったかも。\nそれって、もしかして……=...À.\nTôi nghĩ tôi hiểu rồi.\nCó thể, đó là...
あたしたちプレイヤーの魂？　みたいなのが、\nダイブしてた場所……とか？=Nơi linh hồn chúng ta, tinh thần của người chơi,\nđang lặn xuống... hay một cái gì đó tương tự?
その通り。Informorph……魂の半デジタル化は\n長老が持ってきた革新技術だったんだけど。\nその受け皿が、いま国際警察に狙われている『モジュール』だったんだ。=Chính xác. Informorph... sự bán số hóa của linh hồn là\nmột công nghệ đột phá do elder mang lại.\nModule đó, hiện đang bị cảnh sát quốc tế nhắm đến, từng đóng vai trò là nơi chứa nó.
……もし、それが取られちゃったら。\nわたしたちの知っている『レジェンドオブアストルム』は……=...Nếu nó bị lấy đi,\n'Legend of Astrum' mà chúng ta biết sẽ...
なくなってしまう、だろうね。=Nó sẽ biến mất, tôi đoán vậy.
……大丈夫です、みなさま。\nお父さまは、そう簡単には捕まりません。=...Không sao đâu, mọi người.\nCha sẽ không dễ dàng bị bắt đâu.
……そうだね。\nアタシの師匠だもん。\n今だって逃げるだけじゃなく、起死回生の手を仕込んでいるはずさ。=...Đúng vậy.\nAnh ấy là thầy của em mà. Ngay cả bây giờ,\nchắc chắn anh ấy đang chuẩn bị phương án phục hồi, không chỉ chạy trốn.
そ、そうだといいけど\nでも……この先、どうしたらいいのかな……=T-Tôi hy vọng vậy,\nNhưng... từ giờ chúng ta nên làm gì...
……えっと。それについてだけど……\nあらためて、ありがとうございます。\n晶さん。=...À, về chuyện đó...\nMột lần nữa, cảm ơn cậu.\nAkira-san.
こんなことになっちゃって。国際警察なんて組織が動いてて……\nこんな状況じゃ、わたしみたいな普通の高校生にできることなんて\nないんじゃないかって、思ってました。でも……=Kết cục thành ra thế này, với một tổ chức như cảnh sát quốc tế đang hành động...\nTrong tình huống này, em nghĩ một học sinh cấp 3 bình thường như em\nkhông thể làm được nhiều. Nhưng...
……そうだね、優衣。\nあの『新型mimi』を解析して、完全に使えるようになれば。\n私たちでもほんの少し、晶さんや長老の役に立てるかもしれない。=...Đúng vậy, Yui.\nGiải mã 'new mimi' và có thể sử dụng hoàn toàn nó,\nthậm chí chúng ta cũng có thể giúp được Akira-san và Elder một chút.
な、なるほどっ……！\nあたし寝ちゃってたからよくわかんないけど、\nすごいんだね、その『新型mimi』って！？=T-Tôi hiểu rồi...!\nTôi không để ý lắm vì đã ngủ, nhưng,\n'new mimi' này tuyệt vời quá, phải không!?
あ、いやその。\n本当に使い物になるかどうかは、まだわかんないんだよね。\nテスト前にも言ったけど、アタシや長老が作ったものじゃないから。=À, well.\nTôi vẫn chưa chắc liệu nó có dùng được không.\nNhư tôi đã nói trước bài kiểm tra, nó không do tôi hay elder làm ra.
でも、だからこそ調べなくちゃ。\n……また幻境竜后に出し抜かれるような失敗は、\n繰り返したくないからね。=Nhưng chính vì thế chúng ta nên điều tra.\n...Tôi không muốn lặp lại sai lầm\nlà bị Vision Empress lừa.
だからこそのテスト……というわけですね。=Vì vậy nên mới có bài kiểm tra... là lý do vậy sao.
……エリスさんと、いつか話し合うためにも……\nその可能性を、少しでも残したいから……=Ngay cả để nói chuyện với Cô Elise một ngày...\nTôi muốn giữ mở khả năng đó, dù chỉ một chút...
わかった！\nよーし、もちろんあたしも頑張るよっ！=Hiểu rồi!\nĐược rồi, tất nhiên, em sẽ cố gắng nữa!
ですが……申し訳ございません。\n『新型mimi』のほうは、ひとまず\n【トゥインクルウィッシュ】のみなさまにお預けいたします。=Tuy nhiên... Xin lỗi các cậu.\nTạm thời, chúng tôi giao phó 'new mimi'\ncho tất cả mọi người từ Twinkle Wish.
こころちゃん？=Kokoro-chan?
っと、そうだった。\nようやくこっちも準備できたから、\nここから先はこころちゃんは別のミッションだ。=À, phải.\nChúng tôi đã chuẩn bị xong mọi thứ ở đây,\nvì vậy từ đây, Kokoro-chan sẽ thực hiện một nhiệm vụ khác.
はい。\n晶さまから託された、大切なプログラム……\n必ずや、主さまにお届けいたします。=Vâng.\nVới chương trình quan trọng này được Cô Akira giao phó cho tôi...\nTôi chắc chắn sẽ chuyển nó đến cho Chủ nhân của tôi.
……お父さまといい、晶さまといい。\nわたくしはどうも、大事なものを預かることが多いように思いますね。=...Có vẻ như cả Cha và Cô Akira\nthường giao phó những điều quan trọng cho tôi.
それは、キミが導き手だからさ。\n少年のことをガイドするためには、それなりの道具が必要だろう？=Đó là vì cậu là một người dẫn đường.\nĐể dẫn dắt cậu bé, cậu sẽ cần những công cụ phù hợp, phải không?
……今すぐ翼を生やして、彼のところに飛んでいきたい。\nそんな気持ちは、強くあるけれど……=...Tôi muốn mọc cánh ngay bây giờ và bay đến bên cạnh anh ấy.\nCảm giác đó rất mạnh, nhưng...
……こころちゃん、お願いね！\n騎士くんを、ガイドしてあげて！=...Kokoro-chan, chúng tôi tin tưởng cậu!\nHãy dẫn đường cho Kishi-kun!
はいっ。\nそれでは──行ってまいります！=Vâng.\nVậy thì──Tôi đi đây!
よーしっ。\nブリッジ、聞こえるー？=Được rồi.\nĐiều khiển, cậu nghe thấy tôi chứ—?
『良好です。\n現在ドロップゾーン上空2500メートルに滞留中』='Mọi thứ đã sẵn sàng.\nHiện đang lơ lửng 2,500 mét trên khu vực thả.'
──えっ？\n上空、って……？=──Hả?\nPhía trên, cậu nói...
ああ。\nひよりはまだ気づいていなかったんだね。=Ồ.\nHiyori, cậu vẫn chưa nhận ra sao.
ここはね、\nこころちゃんのお父さんが造った\nとってもすごい飛行船の中なんだよ。=Chúng ta đang ở bên trong\nmột chiếc tàu bay cực kỳ tuyệt vời\nđược cha của Kokoro-chan chế tạo.
ええええっ！？！=Gì!? Không thể nào!!
移動拠点、って言ったでしょ？\n研究設備や医療施設、隠密性も完璧で潜水まで可能で、ついでに\nクレープを焼けるキッチンもある超々々～～すごい最新エア・シップさ。=Tôi có nói là 'điểm đến di động,' phải không?\nĐó là một chiếc khinh khí càng tiên tiến nhất, hoàn hảo cho nghiên cứu, có cơ sở y tế, thậm chí có thể lặn, và có một căn bếp nơi có thể làm bánh crepe.
てことで──『テーセウス号』、揚陸艀射出用意！=Vậy thì──Theseus, chuẩn bị tàu đổ bộ!
『──了解。\n二番ハッチを解放します』='──Hiểu rồi.\nMở cửa số hai.'
……どうかご無事でいてくださいませ。\n主さま──=...Xin hãy bình an.\nChủ nhân của em──
『こちら』でも『あちら』でも。\n必ずやわたくしが、主さまをお導きいたします！='Ở đây' và 'ở đó'.\nTôi chắc chắn sẽ dẫn đường cho người, Chủ nhân của em!
……そうだった。=...Đúng vậy.
ネラさんは、壊してたような……？=Cô Nela dường như đã phá hủy nó...
おやすみ。=Chúc ngủ ngon.