鉄の姫=Iron Princess
自身の意に反しカノンを傷付けてしまい取り乱すナーナ。襲い来るハイドラを前に窮地に陥る一同。そこへネフィ＝ネラが現れ、瞬く間に脅威を排除する。そして一同は居城へ帰還し、次の策を話し合うのだった。=Nana, hoảng loạn vì vô tình làm tổn thương Kanon, rơi vào tuyệt vọng trước con Hydra đang đến. Ngay lúc đó, Nephi Nela xuất hiện và nhanh chóng loại bỏ mối đe dọa. Nhóm sau đó trở về lâu đài để thảo luận về bước đi tiếp theo.
ナーナちゃんっ！？=Nana-chan!?
貴方、一体何をっ──=Cậu đã làm gì vậy──
……、……えっ？=..., ... Hả?
カノン様、しっかり……！=Công chúa Kanon, hãy ở lại với chúng tôi...!
血……血が、こんなにっ……=Máu... có quá nhiều máu...
コロ助、回復魔法！=Korosuke, ma thuật chữa lành!
いやああああっ！\nやだやだやだっ、ナーナなんで、こんなことっ、こんなことするつもり、\nぜんぜんっ、やだっ、やだガノンぢゃんﾞっ！　しなないでえぇ～っ！！=Khôngooo! Không không không, Nana, tại sao, tại sao cậu lại làm vậy, Tớ không muốn vậy, tớ không muốn Kanon-chan chết! Làm ơn đừng chết!
ナーナさん──=Nana-san──
ナーナ様が、故意に斬ったとは考えにくいです。\nそれならば……=Tớ khó tin rằng cô Nana cắt cố ý. Nếu đúng như vậy...
もしかして、洗脳魔法とかだったんですかっ！？=Có thể là một loại ma thuật kiểm soát tâm trí!?
……似てるけど違う、って感じね。\n調べてみなくちゃわかんないけどっ──=Nó cảm giác giống nhưng khác. Tớ sẽ phải kiểm tra để chắc chắn──
にげてっ。=Chạy.
わあぁっ！？\n精霊のハイドラさんたち、まだ元気いっぱいみたいです～っ！？=Ố!? Các con Hydra tinh thể dường như đầy năng lượng!
いえっ……\nカノンさまが気絶したために、\nさらに見境をなくしているようですっ……=Không... Vì công chúa Kanon đã ngất, chúng dường như đã mất hoàn toàn ý thức...
これはもはや、狂瀾怒濤……\n荒れ狂う自然そのものですっ……！=Cái này giống như một dòng chảy cuộn... Đó là thiên nhiên hoang dã!
ちょっと、なんとかしなさいよあんたたちっ！\nあたしとコロ助は回復魔法で手一杯だし\n逃げるにしたって今ヘタに動かしたらカノン死ぬわよ！？=Này, làm gì đó đi, tất cả các cậu! Korosuke và tớ đang bận với ma thuật chữa lành, và nếu chúng ta di chuyển Kanon một cách liều lĩnh bây giờ, cô ấy sẽ chết!
カノンちゃんっ！\nカノンちゃあぁ～んっ！=Kanon-chan! Kanon-chaan!
でもでもキャルちゃん！\nこの首、倒してもすぐ再生しちゃうんですよ！=Nhưng nhưng, Kyaru-chan! Những cái đầu này tái tạo ngay lập tức ngay cả khi chúng ta hạ chúng!
本体は、恐らく地面の下でございますがっ……=Thân chính có thể ở dưới lòng đất, nhưng...
そのようなものを、いかにして見つければよいのでしょうかっ……？=Làm sao chúng ta có thể tìm thấy thứ như vậy...?
──もう、大丈夫です。=──Bây giờ ổn rồi.
アネモネ様っ……？=Công chúa Anemone...
てつの。\nにおい。=Sắt. Mùi.
容喙相済みませぬ、お前さまらや。=Xin lỗi vì đã xen vào, mọi người.
ネラさんっ！？=Nela-san!?
然れど。\nわっちの顔を一目見やれば、カノン奴が逆上するは必至故──\n語り合う暇も無き事かと存じますれば。=Nhưng. Nếu cô ấy thấy mặt tôi, chắc chắn Kanon sẽ nổi giận── Vì vậy tôi không nghĩ chúng ta sẽ có thời gian để nói chuyện.
た、たしかに最後には、カノンさんも降参してくれて。\nいい感じにまとまりそうでしたけどっ……=Thật vậy, cuối cùng, Kanon-san đã đầu hàng chúng ta. Có vẻ như mọi chuyện sẽ kết thúc tốt đẹp, nhưng...
ネフィ＝ネラ様、今はそれどころではっ……！=Công chúa Nephi Nela, đây không phải lúc để làm vậy...!
カノンちゃん、しんじゃやだぁっ！\nナーナのドーナツ、ぜんぶあげるから！\nだからおきてよぉっ、カノンちゃあ～んっ！！=Kanon-chan, đừng chết! Tớ sẽ cho cậu tất cả bánh donut của Nana! Vì vậy hãy tỉnh lại đi, Kanon-chaan!!
やれ全く、御不洒落ざんすな。\nこの騒ぎでは、話の本意に移ることも出来ませぬ由──\nちと待ちたもれ、お前さまらや。=Ôi trời, diễn biến thật kịch tính.\nVới cảnh lộn xộn này, chúng ta chưa thể đi vào vấn đề chính──\nMọi người hãy đợi một chút.
──アースハイドラの脅威が砕け散ると、\n{playername}たちは\nネフィ＝ネラの居城へと急ぎ帰還するのだった。=──Khi mối đe dọa từ Earth Hydra bị đánh bại,\n{playername} và nhóm vội vã trở về lâu đài của Nephi Nela.
あらためて──報告します、媛。\nペコリーヌさんたちは現在、施療所で手当てを受けています。=Một lần nữa, tôi xin báo cáo, Công Chúa.\nPecorine-san và những người khác hiện đang được điều trị tại phòng y tế.
──媛が手を下したおかげで。\n鳳凰戦のときよりは、ケガも軽いみたいです。\n……ふぅ。=──Nhờ sự can thiệp của Công Chúa.\nVết thương dường như nhẹ hơn trận chiến với Phoenix.\n...*thở dài*.
それは重畳。\n然りながら……モネや。\n汝は如何だえ？=May quá.\nTuy nhiên... Mone.\nCậu sao rồi?
このくらい──なんてこと、ありません。\n妖魔人は、頑丈なので。=Chuyện này──chẳng là gì cả.\nCác mụ ác quỷ cứng cáp thật.
怪我の具合にありんせん。\n騎士殿が浴びた致命の毒を雪ぐため、『涙を流した』そうだの？=Không phải về vết thương.\nNgười ta nói cậu đã đổ 'nước mắt' để tẩy uế chất độc mà Kishi-dono đã mang theo?
──っ。\nなぜ、それを……？=──.\nLàm sao ngươi biết được chuyện đó...?
──コロコロコロ。\n無論、本人から聞き及びし迄の事也。=──Hehehe.\nTất nhiên là tôi nghe trực tiếp từ chính người trong cuộc rồi.
のう、騎士殿や？=Vậy, Kishi-dono?
──なんで、貴方が……=──Tại sao ngươi...
騎士殿は。\n己が怪我も省みず、戻るや否やわっちの所へ嘆願に参られて喃。\nカノン奴の刑を、なるたけ軽くしてほしいそうな。=Kishi-dono. Đã đến khẩn cầu tôi ngay sau khi vừa tới nơi,\nkhông quan tâm đến vết thương của bản thân.\nAnh ta muốn tôi giảm hình phạt cho Kanon càng nhiều càng tốt.
なんでそんな、嬉しそうに──いえ。\nそれより──なんで貴方、今、物陰から出てきたんですか。=Tại sao ngươi trông vui vẻ thế──không.\nQuan trọng hơn──tại sao ngươi lại lộ diện khỏi chỗ ẩn náu bây giờ?
言わずもがな。\n汝を威かす為、隠れるようにわっちがお頼み申した故に決まっておろう？=Tất nhiên rồi.\nTôi đã yêu cầu được ẩn náu, để dọa các người một phen, điều đó rõ ràng mà?
而して──汝が真逆、秘密を明かしてでも騎士殿を救うとは\nこのネフィ＝ネラの目を以てしても読めなんだ。\n一体どのような心模様が故か、とっくり聞きたいものである喃？=Và thế──nghĩ rằng ngươi sẽ tiết lộ bí mật chỉ để cứu Kishi-dono,\ntôi không ngờ tới, ngay cả với đôi mắt của Nephi Nela.\nTôi thực sự muốn nghe ý nghĩ của ngươi lúc đó.
──別に……=──Không thực sự...
ただの、気まぐれ、です。=Chỉ là ý nghĩ chợt đến thôi.
ほーう？\n気まぐれ、とな。\nほほおぅ……？=Ồ?\nÝ nghĩ chợt đến, ngươi nói.\nHừ...
むべなるかな。\n騎士殿からの言問いあらば、何なりと。=Ra vậy.\nNếu có điều gì từ Kishi-dono, cứ hỏi.
……フゥム。\nなんとも懐かしい話でござりんす。\nよもや騎士殿に、然様な過日の思い出語りをせがまれるとは喃……=......Hừm.\nThật hoài niệm.\nTôi không ngờ Kishi-dono lại hỏi về những ký ức quá khứ như thế...
わっちがモネを救いし事情。\nそれは決して、気まぐれなどではござんせん。\nその理由は──=Lý do cứu Mone.\nĐó không chỉ là ý nghĩ chợt đến.\nLý do là──
理由は──……？=Lý do là──......?
是非に及ばず。\n『かわいかったから』、に決まっておろうよ……♪=Không cần hỏi.\n'Bởi vì cô ấy dễ thương', tất nhiên......♪
──コロコロコロ。\nあにはからんや。\nあれと同じにしないでいただきとうござんすな。=──Hehehe.\nXin đừng so sánh nó với cùng một thứ.
あの偏食な妹子と違い──わっちにすれば誰も彼も、幼児のようなもの。\n故にそれは、寵愛する理由にはなりんせん。かてて加えてわっち奴は\n汝らの健やかに伸び優る様を、何よりの喜びとしておりますれば。=Khác với cô em gái khó tính kia──đối với tôi, mỗi người trong số họ đều như một đứa trẻ.\nDo đó, đó không phải lý do để thiên vị. Hơn nữa, tôi xem\nviệc được chứng kiến các ngươi lớn lên khỏe mạnh là niềm vui lớn nhất của mình.
にしても──意外や意外。\n騎士殿を毒の死地からお救いしたのみに及ばず、\n斯様な昔語りまでしようとは……=Nhưng vẫn──một sự bất ngờ.\nKhông chỉ cứu Kishi-dono khỏi cái chết vì chất độc,\ntôi còn kết thúc bằng việc nói về những câu chuyện cũ kỹ như thế...
……フフ。\nモネもようやっと、わっちの心持ちを少々理解ったようでありんすな？\n善哉、善哉……♪=......Heh.\nCó vẻ như Mone cuối cùng cũng hiểu một chút về cảm xúc của tôi rồi?\nTuyệt vời, tuyệt vời......♪
──わかりません。\nぜんぜん。\nちっとも。=──Tôi không hiểu.\nChút nào cũng không.\nMột chút cũng không.
失礼しまーすっ！=Xin lỗi!
お兄。\nはっけん。=Onii.\nTìm thấy anh rồi.
主さま、こちらにおられたのですね。\n激しい戦いの後ですし、しっかり休んでいただかないと……=Chủ nhân, người ở đây rồi!\nSau những trận chiến ác liệt như vậy, người cần phải nghỉ ngơi thật tốt...
ペコリーヌ姫。それに皆様も。\nカノン奴の叛乱を未然に防いだ此度の御活躍、感謝してもしきれませぬ。\n……借りが又、増えてしまいました喃。=Công Chúa Pecorine. Và mọi người.\nRất cảm ơn sự đóng góp của các người trong việc ngăn chặn cuộc nổi loạn của Kanon.\nTôi lại một lần nữa nợ các người.
いえいえ☆\nそんなの気にしないでください！=Đừng bận tâm về chuyện đó☆\nKhông cần cảm ơn chúng tôi!
カノン様も、まだ意識は戻ってはおりませんが……\n峠は越えたとのことでした。=Cô Kanon vẫn chưa tỉnh lại, nhưng...\nCó vẻ như cô ấy đã qua được giai đoạn nguy hiểm nhất.
いきてて。\nよかった。=Còn sống.\nTốt quá.
っとに、頑丈なやつよね。\nアネモネに負けて、ペコリーヌにブッ飛ばされて、\n挙句ナーナに不意打ちで斬られたってのにさ。=Thật sự, cô ấy cứng cáp thật.\nThua Anemone, bị Pecorine đánh bại,\nvà sau đó bị Nana chém bất ngờ nữa.
でも……えっと。\nナーナさん、いま施療所のベッドで\nカノンさんにピッタリくっついて看病してますけど。その……=Nhưng... ừm.\nNana-san hiện đang dính chặt vào cô Kanon-san\ntrong phòng y tế như keo dán, chăm sóc cô ấy. Vì vậy...
先ほどのように、カノンさまを……\nあるいはどなたかを攻撃しないと、安心して良いのでしょうか……？=Chúng ta có thể chắc chắn rằng cô ấy sẽ không tấn công cô Kanon nữa...\nHoặc bất kỳ ai khác như trước, và sẽ được bình yên...?
──大丈夫、だと思います。=──Tôi nghĩ là ổn.
ここは、媛のお膝元──\nナーナさんを傀儡にした手管も、\nこの城の近くでは届かないでしょうから。=Đây là lãnh thổ của Công Chúa──\nPhương pháp biến Nana-san thành\ncon rối không thể nào đến gần lâu đài thế này.
そうなんですか？\nならダイジョウＶですね☆=Vậy sao?\nVậy là A-OK☆
……？\nネフィ＝ネラ様？=......?\nCô Nephi Nela?
……ああいや、ダイジョウＶには相違ありませぬ。\n……が、それよりも──フフ。\n少しばかり、狐に摘ままれた心持ちでありんした。=......À, vâng, đúng là hoàn toàn ổn A-OK.\n...nhưng còn quan trọng hơn──hehe.\nTôi cảm thấy hơi bối rối.
普段の……今までのモネであれば。\n先ず以て、ナーナの二心を疑ってかかったであろうに。\nこれまた如何なる変化でござろうの……モネや、のう？=So với bình thường... với Mone thông thường.\nTrước hết, cô ấy sẽ nghi ngờ ý định của Nana.\nVà một lần nữa, đây rốt cuộc là sự thay đổi gì... Mone, hửm?
別に──なんにもありません。=Không đặc biệt──không có gì cả.
──でも……\n今回は──おかしなことが、いろいろありました。\nえっと……=──Nhưng...\nLần này──đã xảy ra nhiều chuyện kỳ lạ.\nƯm...
精霊魔法に詳しくないはずのカノンさんが、\nあんなすごい精霊を扱えたり──\n私の『花』が、狙いを狂わされたりとか──……=Cô Kanon-san, người không được biết đến việc sử dụng ma thuật linh hồn,\nlại có thể điều khiển những linh hồn tuyệt vời như thế──\n'Bông hoa' của tôi đã bắn trượt mục tiêu──......
それじゃ、もしかしたら……\nナーナさんが自分を失ったように、カノンさんも……？=Vậy thì, có lẽ...\nCô Kanon-san có thể đã mất bản thân giống như Nana-san...?
それは──わかりませんけど。=Đó là──chưa biết, nhưng.
然れど。\nお前さまらの御尽力あって、此度の一件の……否。\n一連の事態にて、裏で糸を引いている者に目星がつきんした。=Tuy nhiên.\nNhờ nỗ lực của các người, trong vụ việc này... Không. Trong chuỗi sự kiện này,\nchúng ta đã thu hẹp được người kéo dây từ phía sau.
えっ？\n本当ですか？=Hả? Thật ư?
あのフレイヤって女のこと、何かわかったの？=Có tìm thấy thông tin gì về người phụ nữ tên Freiya đó không?
然様にござんす。\n……されど、少々込み入った話になります故。\n仔細の開陳は、それなりの相応しき場を設けたく思い候。=Đúng vậy.\n...Tuy nhiên, đây là một câu chuyện khá phức tạp.\nTôi muốn tìm một nơi phù hợp để tiết lộ tất cả chi tiết.
相応しい場……と、おっしゃいますと？=Một nơi phù hợp... à?
これなるは、世界と世界の壁を越えた一大事かと存じますれば。\n四方の華洛の頭目を、このジオ・ゲヘナに招聘し。\n開催きましょうぞ──=Xét đến đây là một vấn đề lớn, là cầu nối giữa bức tường các thế giới.\nTôi dự định mời các trưởng Kyoro từ bốn phương trời đến Gio Gehenna này.\nVà tổ chức──
──四世界合同、『プリンセス会議』を。=──Một Hội nghị Công chúa Bốn Thế giới, 'Princess Conference'.
『プリンセス会議』っ！？='Princess Conference'!?
よんせかい？=Bốn thế giới?
えっと。\n四つの世界って──\nこの、『ジオ・ゲヘナ』と。=Ừm.\nBốn thế giới là──thế giới này: Gio Gehenna.
わたしたちの来た、『アストルム』と。=Thế giới chúng tôi đến từ: Astrum.
ライラエルさまの治める、『ジオ・テオゴニア』と……=Vương quốc của cô Lyrael: Gio Teogonia, và...
そして──第四の世界。\n名を、『ジオ・ニヴルヘル』と申しんす。=Cuối cùng──thứ bốn.\nĐược gọi là: Gio Niflhel.
二人の魔法を強化する！=Tăng cường hai phép thuật!
いったい、どうしたら……！=Làm sao có thể...!
ひどい刑にはしないでくれるって。=Họ nói sẽ không trừng phạt nghiêm khắc.
ひとつ聞いてもいいですか？　ネラさん。=Tôi có thể hỏi cô một chuyện được không, Nela-san?
昔、アネモネちゃんを助けた理由はなんですか？=Tại sao lúc đó cô lại cứu Anemone-chan?
さすが、ネアさんのお姉さんですね。=Đúng như dự đoán của chị Nea-san.
この揺れは……！？=Cơn rung chuyển này...!?
『どぉれ──』='Để xem──'
『火山の現身たる荒魂よ』='Hiện thân của cơn thịnh nộ núi lửa'
『汝の核は何処ぞや』='Trái tim của ngươi nằm ở đâu?'
『──見ぃつけた』='──Tìm thấy rồi'
──フフ=──Hehe
ごきげんよう=Chào mừng
ジオ・ニヴルヘルの姫、ヴァイオレットと申します=Tôi là Violet, công chúa của Gio Nivlhel.
みなさまとお会いできる日を、楽しみにしておりますわ=Tôi rất mong được gặp mọi người một ngày nào đó.
第三部八章　四世界プリンセス会議=Arc 3, Chương 8: Hội nghị Công chúa Bốn Thế giới
さ、参りましょう──グレイス=Vậy thì, chúng ta đi thôi──Grace