涙=Nước mắt
アネモネは瀕死の{playername}を見つめながら自身の過去を思い出す。そして彼女は涙の力で彼を癒し、命を救う。その後、二人はぺコリーヌたちのもとへ駆けつけ、カノンの説得に成功するが……=Anemone nhìn {playername} sắp chết và nhớ lại quá khứ của mình. Sau đó, với sức mạnh của nước mắt, cô ấy chữa lành và cứu mạng anh ấy. Sau đó, hai người vội chạy đến Pecorine và những người khác, thành công thuyết phục Kanon, nhưng...
ぴぃいいい～っ！！=Piiiiiiii~!!
──ヲ～ッホッホッホ♪\nど～ちらにいらっしゃるのかしら～？　異世界ご一行のみなさま～♪=──Wo~hohoho ♪\nCác ngươi có thể ở đâu~? Bạn bè từ thế giới khác~♪
見つけ次第、最っ速で！\nアースハイドラでお命を獲って差し上げますわ♪\nヲーッホッホッゴホッゴホッ……あいたたたさっきの傷が……=Ngay khi tìm thấy chúng,\nTôi sẽ rất vui khi đoạt mạng các ngươi bằng Earth Hydra♪\nWo-hohohogohoh...Ái chà, vết thương trước...
あいつ！\n調子に乗ってくれちゃって～……！=Con bé đó!\nNó thật sự tự cao quá~...!
早く、お兄さんやみなさんと合流しなくちゃなのに……！=Tôi phải sớm đoàn tụ với Onii-san và mọi người...!
強化を使えないってことは、\n相当やばい状況になっちゃってるはずですけど──=Nếu ngài không thể dùng sức mạnh tăng cường,\nthì tình hình chắc chắn rất tệ──
──どうか、ご無事でいてくださいませ！\n主さまっ……！=──Xin hãy bình an!\nMy Lord...!
この人を助ける理由なんて──ない、はずなのに。=Không có lý do để cứu người này──đáng lẽ không nên.
私は──どうして。\nこんなこと──=Tại sao tôi──\nLàm việc này──
気ぃつけろよ、殺しちまったら買い手がつかねぇからな！\nゲヘへ──=Cẩn thận, nếu giết nó, chúng ta sẽ không bán được nó!\nGehehe──
がははっ！\nンな花びら飛ばしたって、痛くも痒くもねーっての！=Gahaha!\nBắn cánh hoa về phía tao chẳng đau ngứa tí nào!
腕の一本や二本、へし折ってやってもいいんだぜ！？\nアアン！？=Tao có thể bẻ gãy vài cánh tay!\nƠ-ơ!?
た──\nたす、けて……=Hắn──\ngiúp, tôi...
がははっ！\n「たすけて～」だってよぉ！=Gahaha!\nChúng nó nói 'giúp tôi'!
そいつぁオレらに言ってンのかァ？\nそれとも誰か呼んでンのか？=Chúng nói với chúng ta à?\nHay là gọi người khác?
残念でしたっ！\nだぁれも助けになんか来ませーん！=Tiếc quá!\nKhông ai đến cứu các ngươi đâu!
弱ェ奴は食いモノになって終わり！\nそれがこの世界のルールってやつだ、\nお利口になって良かったな！　がはははっ！=Kẻ yếu đuối sẽ thành thức ăn!\nĐó là quy luật thế giới này,\nmừng vì các ngươi đã học được! Gahahaha!
～っ……！=~…!
よーしっ！\nンじゃあ早速、買い手を探しに行くとすっか！=Được rồi!\nĐi tìm khách ngay đi!
おっとその前に。\nコイツの涙ってやつの味見を────がひゅっ！？\nぎゅひゅごぼごぉっ！？！=Ồ, trước đó.\nHãy nếm thử những giọt nước mắt này────gah!
ンなななぁっ！？\n相ぼっ──ぼぼぼっ！　ぼおぉ～っ！=Guh-nnnaah!? \nHức-──hức huh! Hức~!
っ！？\nえ、えっ──=Hả!?\nƠ, ơ──
……やれやれ。\nわっちの膝元に、未だ斯様な匪徒の輩がおったとは喃。=......Thôi nào.\nTôi không nghĩ vẫn còn bọn cướp như vậy dưới mũi mình.
これ。\n其処な樹霊の幼な児や。\n汝の住まいは何処ぞや？　木の股か、それとも鉢植えか──=Này.\nCây thần nhỏ.\nMày sống ở đâu? Trong khe gỗ, hay chậu hoa──
っ、ぅっ──\nうぁあぁぁ～っ……！=Ơ-ơ──\nUwaaaa~...!
こぉれ、泣くでなし。\n……参ったの。\nわっちといえど、泣く子と女心には勝てぬというに──=Này, đừng khóc nữa.\n......Tôi gặp rắc rối rồi.\nNgay cả tôi cũng không thắng được đứa trẻ khóc──
──動かないほうが、いいですよ。\n死ぬとこでしたから。=──Cậu không nên di chuyển.\nCậu suýt chết.
……その。\n誤解──しないでください。=......Cái đó.\nĐừng hiểu lầm──
助けられたのは──たまたまです。\nハイドラの毒は、強力なので。=Được cứu──chỉ là trùng hợp thôi.\nĐộc của con hydra rất mạnh.
治療が間に合ったのは──\nその、お守りがあったからです。=Liệu pháp kịp thời──\nnhờ vào cái này, vì cậu có món bùa đó.
──もう、力はほとんど残っていないようですが──\nそれが毒の進行を遅らせてくれたから。\nだから、その……=──Nó sắp hết tác dụng──\nNhưng nó làm chậm được sự lây lan của độc. Vậy nên, ừm...
……礼は、要りません。\nでも──=......Không cần cảm ơn đâu.\nNhưng──
ひとつ、約束して、もらえますか。=Cậu có thể hứa một điều với tớ được không?
私の涙のこと──\n秘密にしてください。=Về những giọt nước mắt của tớ──\nhãy giữ bí mật.
この力のことは──\n誰も、知らないので。\n媛以外は。=Không ai biết──\n về sức mạnh này.\nNgoại trừ Công Chúa.
……小さい頃。\nこの力を目当てで、狙われたことがあって──=......Khi còn nhỏ.\nTớ đã bị nhắm đến vì sức mạnh này──
だから媛が、毒のほうだけウワサを流布したんです。\n間違ってないですし──=Chính vì vậy Hime chỉ lan truyền tin đồn về loại độc.\nCô ấy không sai──
──……\nわかりません。=──…\nTớ không hiểu.
いえ──\n……わかりたかったんですけど、わかりませんでした。=Không──\n… Tớ muốn hiểu, nhưng tớ không thể.
……ずっと。\nわかりたかったんです。\nどうして──=……Đã lâu rồi.\nTớ luôn muốn hiểu.\nTại sao──
どうして媛が──私を、助けてくれたのか……=Tại sao Công Chúa──lại giúp tớ...
……\n私の力が、目当てなのかって──\nそう思ったことも──ありましたけど。=……\nTớ từng nghĩ có lẽ vì sức mạnh của tớ──\nTớ đã tự hỏi điều đó──
でも、媛には──そんなもの。\nいらないみたいで……=Nhưng đối với Công Chúa──nó là không cần thiết.\n
それどころか──貴方たちから、\n外の世界を学べ、なんて……\n……まるで、自分のとこから出てけ、みたいな……=Hơn nữa──học hỏi từ thế giới bên ngoài\nNhư thể cô ấy đang nói hãy rời khỏi nơi của mình──
……さっき。\n貴方が私を庇った理由は──=……Trước đó.\nLý do cậu cứu tớ──
たぶん、貴方がわけがわからないくらいお人好しだから、\nでしょうけど。\n貴方に借りを作るのも、気持ち悪いですし。それに──=Có lẽ vì cậu tốt bụng đến mức khó tin,\nNhưng mà nợ cậu, thật khó chịu. Hơn nữa──
貴方を助けたら──\nあのとき私を助けた媛の気持ちが、少しは理解できるかも──って。\nそう、思ったんですが──=Nếu tớ giúp cậu──\nTớ nghĩ có lẽ tớ sẽ hiểu được chút ít về cảm giác của Công Chúa\nkhi giúp tớ lúc trước──Nhưng rồi──
……そう、ですね。\nただ──=……Ra vậy.\nNhưng──
死なないでほしいです。\nせっかく、助けたので。=Tớ không muốn cậu chết.\nSau khi đã vất vả cứu tớ.
……しゃべりすぎました。=……Tớ nói quá nhiều rồi.
そろそろ──動けますか。\nいえ。ムリにでも動いてください。\n死なない程度に。=Sắp tới──cậu có thể di chuyển được chứ?\nKhông. Tự cố gắng di chuyển cũng được.\nChỉ cần không chết.
上で戦っている、貴方の仲間たちが──死なないうちに。=Các đồng đội của cậu đang chiến đấu phía trên──trước khi họ chết.
「てええーいっ！」\n「えぇーいっ！」\n「やぁっ！」="Tê!" \n "Ái!" \n "Da!"
「こんのおおっ！」\n「精霊よ──！」\n「ん」="Nhận lấy đây!" \n "Linh hồn──!" \n "Ừm"
ま、またっ……！？\n倒しても倒しても、すぐ再生しちゃいます～っ！=Sao...!? \n Chúng tự tái tạo khi chúng ta đánh bại chúng!
キリがないですっ！\nただでさえ一本一本が、とっても強いのにっ……！=Không có hồi kết! \n Mặc dù mỗi con đã mạnh đến thế rồi...!
まるで神話における、八岐大蛇さながらですね……！=Giống hệt con rắn thần tám đầu trong truyền thuyết...!
てゆーかっ！\n{playername}の強化ナシで全力全開しっぱなしじゃ、\nあっちゅーまに魔力切れになっちゃうわ！=Ý tôi là! Nếu không có buff của {playername}, toàn lực ra trận,\nchúng ta sẽ cạn kiệt ma lực ngay lập tức!
早く主さまを、お捜しせねばならないのに！\n邪魔をしないでください……！=Chúng ta phải tìm Chủ nhân của tôi nhanh!\nXin đừng cản trở...!
ヲ～ッホッホッホ！\nお邪魔虫はアナタがたの方でしてよ異世界の英雄さんたち？\nあたくしの本命はネフィ＝ネラなのですからして……ヴッ、……つぅぅ=Ô hô hô!\nCác người là kẻ xâm nhập, anh hùng từ thế giới khác?\nMục tiêu chính của ta là Nephi Nela... ư, ...au
もぉやめよ～よカノンちゃあんっ！\nケガもいっぱいしちゃってるみたいだしっ……！=Thôi đi, Kanon-chan!\nCậu đã bị thương rồi...!
お黙りあそばせおたんこウサギさん！\nあたくし様の珠のお肌をキズものにしたのは\nアナタのお友だちのアネモネさんでございましてよアイタタ……=Câm miệng lại, thỏ ngu ngốc!\nChính bạn cô ấy, Anemone, đã dám làm bẩn làn da ngọc trai của ta!\nÁi chà chà..
ええっ！？\nごめんなさ～いっ！\nでもでも、モネちゃんもカノンちゃんもお友だちだよぅっ！=Gì!?\nTớ rất xin lỗi!\nNhưng nhưng, Mone-chan và Kanon-chan là bạn mà!
フンですわ！\nアナタのようなお下々極まれりーなおブービーさんと\nお友だちになった覚えなどありませんでしてよっ！　それに──=Hừm!\nTa không nhớ từng là bạn với những bộ ngực hạ đẳng như các ngươi!\nVà──
ナマイキで無愛想で蓮っ葉なアネモネさんも、\n今ごろ地割れの底でお養分いえお腐葉土になっているはずですわ♪\n……吹っ飛ばされたのでちゃんと見てたワケではありませんけど……=Con Anemone kiêu ngạo và thô lỗ đó,\nchắc giờ đây đang phân hủy trong một khe nẻi làm thức ăn cho thực vật♪\n... Ta bị thổi bay, nên không nhìn rõ...
えええ～っ！\nモネちゃん、やられちゃったのぉ！？\nネラちゃんすっごく怒っちゃうよぉ～っ！=Gì!?\nMone-chan bị đánh bại rồi!?\nNela-chan sẽ giận mất~!
ではもしや、兄様もアネモネ様と一緒に──=Có lẽ Nii-sama đã ở cùng với Anemone─
お喋りはもう結構ですわ！\nあたくし様の差配するアースハイドラの布陣によって！\n全員お命を頂戴して差し上げますわヲ～ッホッホッゴホッゴホッ──=Ta đã nói chuyện đủ rồi!\nBằng cách triển khai trận hình Hydra Đất,\nta sẽ lấy mạng các ngươi! Wohoho goho──
──あいつの指示がおおざっぱすぎるせいで、\nなんとか致命傷は避けられてるけどっ！\nこのままじゃ押し切られちゃうわ……！=──Bởi vì chỉ huy của tên kia quá mơ hồ,\nchúng ta đã tránh được thương tích chí mạng!\nNhưng tiếp tục thế này, chúng ta sẽ bị áp đảo…!
キャルちゃんコッコロちゃん！\nここはイチゴケーキ作戦でいきましょう！=Kyaru-chan, Kokkoro-chan!\nChúng ta hãy dùng kế hoạch Bánh Dâu Tây ở đây!
けーき？=Bánh?
ちょっ！\nその作戦、ムリあるってばっ──=Khoan! \nKế hoạch đó là bất khả thi──
今は、賭けるしかありません！\n【アルターメイデン】のみなさま、\nわたくしたちと共にペコリーヌさまへ、援護の集中を！=Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài đánh cược!\nTất cả mọi người của [Thiếu Nữ Biến Dạng],\nHãy tập trung hỗ trợ cho Cô Pecorine cùng chúng ta!
よくわかりませんけど、はいっ！=Tớ không chắc lắm nhưng, được!
よぉーしっ！\n王家の装備、フルパワー！=Được rồi!\nTrang Bị Hoàng Gia, Toàn Lực!
目標、カノンちゃん！\n防御ゼロ、一点集中──突撃しますっ！=Mục tiêu, Kanon-chan!\nKhông phòng thủ, tập trung đơn lẻ──xung phong!
あ～ら、あたくしを狙うおつもりですの？\n「ケーキに乗ったイチゴを真っ先に食べる」というコトかしら。\nなかなかシャレオツですけれど……でもムダですわ！=Ôi trời, cô nhắm vào em sao?\nCô định "ăn trước quả dâu trên bánh" đúng không?\nĐiệu này khá chất nhưng... vô ích thôi!
そんなド直線なお猪突猛進では、ただのマトでございましてよっ！\n囲みなさい、ハイドラッ！=Một cuộc xung phong thẳng thừng như vậy chỉ là bài tập bắn bia!\nVây quanh chúng, Hydra!
「そうは──」\n「「させませんっ！」」\n「ってのよ！！」「ん」="Đó là──"\n""Không được!""\n"Đúng vậy!"\n"Ưm"
──んなっ！？　わ、悪くない手立てですけどっ！？\n白兵戦でもあたくしは……あらっ！？\nさっきので剣が折れてましたわタンマですわおタンマですわ～っ！？=──Cái gì!? \nT-tốt lắm, nhưng!? Ngay cả cận chiến thì tôi cũng...\nÔ!? Kiếm tôi gãy từ lần trước rồi! Thời gian thời gian─Ối!?
──てやああぁっ！！=──Nhận đây!!
ひぃいっアッブねぇですわねっ！？\n仕方ありませんわ背にお腹は代えられませんわ！\nナーナさん！　アナタのぽんこつ斧をお寄越しなさいな！=Kyaaa, nguy hiểm quá, phải không!?\nKhông còn cách nào, tôi đành tạm bợ vậy!\nNana-san! Đưa cây rìu vô dụng của cô đây!
うんいいよ！\n──って！　だめだめ！\nそれでペコちゃんを叩いちゃうでしょ！？　返してぇ～！=Được!– khoan! Không Không Không!\nCô sẽ đánh trúng Peco-chan mất! Trả lại đây!
いざ食らいあそばせ！\nマンティコア流毒殺剣術──じゃなくて、毒殺斧術！\nンどりゃああああっ！　ですわああっ！！=Nhìn quyền năng của ta!\nKiếm pháp độc manticore——không, chính xác hơn là kiếm pháp độc rìu!\nNhậnnnn! Đấyyyy!
ひゃんっ！？\nいっ、意外とやりますねっ！？\n慣れない武器だし、ケガも軽くないはずなのに……！=Hyah!? Kỹ năng bất ngờ!?\nDù chưa quen và bị thương nhẹ ……
ナメんじゃねぇですわよっ！\nドコのイナカのプリンセスか存じませんけれど！？\nあたくし様のほうが魂の！　お魂の令嬢度合いは上ですわああぁっ！=Đừng coi thường ta!\nDù cô là công chúa nông thôn nào đi nữa,\nta vẫn có nhiều tâm huyết và duyên dáng hơn!
くぅっ……！\nた、確かに──わたし、食べ歩きもジャンクフードも大好きですし。\n令嬢度合いっていうのは、カノンさんに負けるかもしれません、けど──=Kuh...!\nThật sự──ta thích đồ ăn đường phố và đồ ăn vặt.\nCó lẽ Kanon-san vượt qua ta về duyên dáng, nhưng──
けど、勝負を決めるのはっ……=Nhưng, điều gì quyết định chiến thắng...
あたくしの高貴なる粘り腰ですわ！\n今度こそ決めなさい、ハイドラッ！！=Là sự kiên trì cao quý của ta!\nHydra, kết liễu chúng!
ペコリーヌさんっ、あぶないっ！=Pecorine-san, cẩn thận!
やむを得ません……！\nシャドウ・ランペ──=Không còn cách nào......\nBóng tối cuồn cuộn──
まって。=Khoan.
プレシアさんっ！？=Precia-san!?
この、におい──=Mùi này──
「お兄さんっ！」「主さま！」\n「あんた！」「兄様っ！」="Anh trai!" "Chủ nhân!"\n"Mày!" "Anh trai!"
ありがとうございます、{playername}くんっ！\nよーしっ！=Cảm ơn cậu, {playername}!\nĐược!
ひっ！？\nまたこのパターンっ──=Eeek!? \nMẫu hình này lại──
これで決まりです！\nプリンセスストラーーーーイクッ！！=Chấm dứt với cái này!\nPrincess Strike!!!
──ンやああぁぁんっ！=──Nyaah!
カノンちゃんっ……！=Kanon-chan...!
大丈夫、息はあるはずよ。\n派手にブッ飛んだけど……=Đừng lo, cô ấy vẫn thở.\nCô ấy bay đi một cách hoành tráng......
……息も、意識も、まだありますわ。\nまだ、まだですわっ……！=……Hơi thở và ý thức của tôi vẫn còn.\nVẫn còn ngoi lên...
──カノンさん。\nこれ以上の抵抗は、やめてください。\nさもなくば、トドメを刺します。=──Kanon-san.\nDừng mọi kháng cự lại.\nNếu không, chúng ta sẽ phải tung đòn kết liễu.
っ──フ、フン！\n降参したところで、どうせ後で処刑されるだけでしょう……！？\nでしたら令嬢らしく誇りをもって……最期まで戦わせていただきますわ！=──Hmph!\nNgay cả khi tôi đầu hàng, các người sau đó vẫn sẽ xử tử tôi...!?\nTôi thà chiến đấu với phong thái của một quý cô đến cùng!
だ、だめだってばぁカノンちゃんっ！\nネラちゃんにはナーナから、\nおしりぺんぺんで済むよーにお願いするからぁ！=Đừng đừng Kanon-chan!\nTôi sẽ xin Nela chỉ trừng phạt cô ấy bằng vài cái đánh mông thôi!
……本当に、おたんこ頭ですわねナーナさん。\nアナタのようなド下っ端が、\nネフィ＝ネラに何かを言って聞かせられるワケありませんわ。=Thật sự, Nana-san, cô đơn giản quá.\nLàm sao có thể nói chuyện với Nephi Nela được chứ.
騎士ちゃん、ホント！？\nありがと～っ！=Kishi-chan, thật sao!? \nCảm ơn!
しっ、信じられませんわそんなの！\nさっきまで、死にそうな目にあったっていうのに……\nアナタにいったい、どんなギリがあるとおっしゃいますの！？=Tôi không thể tin được!\nChúng ta suýt chết……!\nCậu nợ cái gì vậy!?
そっ、そうだよぉ！\nだからナーナのお友だちのカノンちゃんは、\n騎士ちゃんのお友だちってゆーこと♪=Ồ, đúng rồi!\nVậy vì bạn của Anemone-chan là Kanon-chan, \nKishi-chan cũng là bạn của cậu, đúng không♪
だからアナタなんかの奴隷になった覚えありませんでしてよーっ！！=Tôi chưa bao giờ đồng ý làm nô lệ của cô!\nKhông một chút nào!
ちょっと！\n余計なこと言うんじゃないわよバカっ！=Khoan!\nĐừng làm mọi thứ rối tung lên, đồ ngốc!
あはは……\nえっと、わたしたちからもネフィ＝ネラさんに\n寛大な処置っていうのをお願いしてみますから……=Ahaha... \nƯm, chúng tôi cũng sẽ nhờ Nephi Nela-san \ncho một hình phạt nhẹ nhàng...
正直、あたしはフツーに腹立ってるけど。\nでもま……案内役がいなくなったんじゃ、困るもんね。=Thật ra, tôi khá tức giận.\nNhưng...... Không có người dẫn đường, sẽ rất khó.
アナタたち……=Tất cả các người...
キャルさまのお立場的には、\nカノンさまを責めることはしにくいですしね……=Trong vị trí của tiểu thư Kyaru, \nkhó thể trách tiểu thư Kanon...
うっさいわ！\nあたしはちゃんと罪を償ったわよ執行猶予も終わったってのよ！=Câm miệng!\nTôi đã chịu hình phạt rồi!\n án treo đã kết thúc!
……コッコロ様のおっしゃる通り。\nわたくしたちも、カノン様を糾弾できる立場などではありませんし……=……Như tiểu thư Kokkoro nói.\nChúng ta không ở vị trí để trách tiểu thư Kanon...
なかなおり。\nしよ？=Làm hòa. \nĐược chứ?
～～～っ……！=~~~~...!
……はあ！\nもう！\n降参ですわ降参！　お降参でしてよっ！=……*thở dài*!\nĐược!\nTôi đầu hàng, tôi thừa nhận!
本当ですか、カノンさん？=Thật sao? Kanon-san?
アナタがたのド甘ちゃんっぷりときたら、\nバカバカしくてつきあってられませんわ！\nこうなれば捕虜として三食お昼寝スイーツ付きの待遇を要求いたします！=Với tính ngây thơ của mọi người như vậy,\nthật ngớ ngẩn nếu không theo kịp!\nTôi yêu cầu được làm tù nhân với ba bữa ăn và giấc ngủ, thêm cả đồ ngọt!
わぁ～！\nいいなぁスイーツつき！\nナーナもカノンちゃんといっしょに、「ほりょ」になりた～い！=Waaah!\nCó đồ ngọt nữa? \nNana cũng muốn làm 'tù nhân' với Kanon-chan!
──本当に、甘い人たち。\n私の知ってる考え方と、違い過ぎて──\nぜんぜん理解できません──……=──Thật sự, một lũ mềm mại.\nSuyy nghĩ khác biệt hoàn toàn với những gì tôi biết──\nkhông thể nào hiểu nổi──......
……ううん。\n今は──ほんの、少しだけくらいは……=……Không.\nBây giờ──Có lẽ tôi có thể nắm bắt được \nmột chút xíu nữa......
よかったねカノンちゃん！\nよかったね！=Tốt lắm Kanon-chan!\nTốt lắm!
あいたっ……！？\nベタベタするんじゃありませんでしてよケガ人ですってのに……！=Ái chà...\nSao cậu lại bám víu người bị thương thế...!
──そうです。\nそれより──カノンさん。=──Đúng rồi.\nNgoài ra──Kanon-san.
どうやって、アースハイドラを制御していたんですか？\n貴方が精霊を扱えるなんて、知りませんでしたけれど。=Làm sao cậu điều khiển được Earth Hydra?\nTôi không biết cậu có thể xử lý linh hồn.
へ？\nできねえですわよ？=Hả?\nTôi không thể làm được à?
最初に申しましたでしょ？\n「あたくし様の美貌が、ハイドラを魅了したに違いありませんわ～」\nって♪=Tôi đã nói với cậu từ đầu rồi mà?\n'Vẻ đẹp của tôi, không nghi ngờ gì, đã mê hoặc Hydra~'\nTôi nói vậy♪
た、確かにおっしゃっておりましたが……本気、だったのですか。\n精霊には人間の美的感覚など、適用されるはずがないと思うのですが……=C-cậu có nói thật... Cậu nghiêm túc sao?\nLinh hồn thì không nên bị ảnh hưởng bởi thẩm mỹ của con người...
えっ？\nそれじゃあ、どうしてあのハイドラは……=Hả?\nVậy tại sao Hydra lại làm thế...
──なにかしら、この違和感……\nううん、既視感？\nまるで昔のあたしの──=──Cảm giác khó chịu này là gì...\nKhông. Cảm giác quen thuộc này?\nGiống như quá khứ của tôi──
ナーナさん。\nわかりましたから、今は──=Nana-san.\nHiểu rồi, bây giờ──
あっ、斧返してね！\nそれじゃっ──=À, trả rìu lại! \nTôi sẽ đi──
…………ぅ～ん……=…………Ưưư...……
……助けてくれて、ありがとう……=......Cảm ơn vì đã cứu tôi......
前に、ライラエルさんからもらった……=Trước đây, tôi nhận được từ Lyrael-san...
アネモネちゃんの助けが間に合った。=Sự hỗ trợ của Anemone-chan đã đến kịp thời.
……そうなの？=......Thật sao?
……なのに、どうして助けてくれたの？=......Nếu vậy, tại sao cậu lại cứu tôi?
……わからなかった？=......Cậu không hiểu sao?
遅れてごめん！=Xin lỗi vì đến muộn!
なら、僕からも。=Vậy, cho tôi nữa.
ナーナちゃんは友だちだから。=Nana-chan là bạn của tôi.
はぁ、はぁ……はぁ……=Hừ, hừ... hừ...
うう……うっ……！　うう……=Ưư... ư, Ưư...
その毒、即死しなかったの、不思議なくらいですけど……=Việc chất độc này không gây tử vong ngay lập tức là một bí ẩn...
もう──あんまり持たないですね=Nó sẽ không kéo dài được lâu đâu...
──さよならです=──Tạm biệt
う……ぐっ……=Ưck... Ngh...
み、んな……=M-mọi người...
──貴方は。どうして──=──Cậu. Tại sao──
何か、誤解があったのかもだし……=Có thể đã có sự hiểu lầm...
話し合おう、カノンちゃん。=Hãy nói chuyện, Kanon.
ジオ・ゲヘナ～ひび割れの底～=Gio Gehenna
だから、ありがとう。=Vậy, cảm ơn.
便利そうなのに……=Mặc dù nghe có vẻ tiện lợi quá...
処刑にならないようにお願いする。=Tôi sẽ cầu xin để cậu không bị xử tử.
カノンちゃんのご主人さまだから……？=Có phải vì cô ấy là Chủ nhân của Kanon...?