優衣たちはこころに助けられ、長老の移動拠点に匿われた。一同は晶の立ち合いのもと『新型mimi』のテストに協力することに。その折、こころは晶に託されたものを主のもとに届けるため、拠点を出発する。=Yui và những người khác được Kokkoro cứu hộ và trú ẩn tại căn cứ di động của trưởng lão. Dưới sự giám sát của Akira, họ đồng ý hợp tác trong thử nghiệm về 'New mimi'. Lúc đó, Kokoro rời căn cứ để chuyển thứ gì đó mà Akira giao phó cho chủ nhân của mình.
じーっ=Nhìn chằm chằm
ン──……=Hmmm──...
……いちお、顔色はフツーか。\nま、良かったわね。=...Hừm, ít nhất mặt cô trông vẫn bình thường.\nỪ, được thế là tốt.
ちょっ……「？？」じゃねっての。\nあんたついさっき、毒で死にかかったでしょーが。\nあ～んな腐ったリンゴみたいな顔色になってさ。=Khoan đã... Ý cô là "??" là sao?\nLúc đó cô suýt chết vì độc, biết không.\nTrông như một quả táo thối ấy.
ひょっとして。\n大事なコト忘れてんじゃないでしょーねあんた。=Có thể.\nCô đã không quên thứ gì quan trọng chứ?
『今の世界』じゃ、リセットはもう起きない。\n死んじゃったら、ホントにゲームオーバーなんだから。='Trong thế giới hiện tại', không còn chức năng reset nữa.\nNếu chết, thực sự là game over.
……フンだ。\n別に、あんたの心配なんかしてないもーん。=...Hừm.\nTôi không phải lo lắng cho cô hay gì đâu.
……ただまぁ、からかう相手がいなくなるのはちょっとな～ってくらいで……=...Chỉ là, nói cách khác, mất người để trêu chọc thì hơi...
あーもうっ！\nはいはいお疲れお疲れ！\n今回もー大変だったわねー！=Ôi, ức ức!\nĐược rồi, được rồi, cảm ơn, cảm ơn!\nLần này thực sự khó khăn quá!
今のこの、ジオ・ゲヘナって世界はねー\nたぶんあんたも、フンワリお察しでしょーけどー=Trong thế giới Gio Gehenna hiện tại này,\ntôi đoán cô cũng đã phát hiện ra, nhưng xem ra──
ジオ・テオゴニアが新種族の実験的なアレだったよーに。\n魔物のパラメータをイイ感じにアレする環境……らしーんだけどー=Giống như Gio Teogonia là thử nghiệm cho chủng mới,\nthì nơi này dường như là môi trường để điều chỉnh tham số Quái vật một cách tốt đẹp.
でもね？\nテストしてたのは、それだけじゃなくてー=Nhưng, cô biết không?\nHọ không chỉ đơn thuần là thử nghiệm.
ある地域における、ヤバめの特色……\nたとえば、そこにいるだけでダメージを受けるようなアッツい気象とか。\n生きてるみたいに動く森とか。その他モロモロもあったっぽくってさー=Còn có những đặc điểm nguy hiểm ở một số khu vực...\nNhư thời tiết nóng rực chỉ cần đứng đó cũng bị tổn thương.\nMột khu rừng di chuyển như đang sống, và nhiều thứ khác nữa.
ゲーム脳っぽく表現するなら、ギミックっていうのかしらね。\nフィールドギミック。\nちょっとした味変で、たまに面倒で、世界を標すフレーバーになるモノ。=Nếu dùng ngôn ngữ game, chúng chẳng phải được gọi là 'chiêu trò' sao?\nChiêu trò trường. Một chút thay đổi khẩu vị, đôi khi bất tiện,\nnhưng là thứ tạo nên hương vị của thế giới.
あんたたちが今回戦ったアースハイドラってのも、\nよーするにそーいうモンだったってワケよ。\n……周囲の魔物を取り込んで、ちょい自己進化してたっぽいけど……=Con Earth Hydra mọi người đánh bại, về bản chất,\nlà thứ như vậy. ...Dù dường như nó đã hấp thụ\nquái vật xung quanh và tiến hóa một chút...
……てか。\nギミックなんだし、一時的にどかすことはできても\nホントなら、壊せるよーなモンじゃないはずなんだけど……=...Nhưng, thật sự.\nLà một chiêu trò, nó có thể là thứ bạn có thể di chuyển tạm thời,\nnhưng thông thường, nó không phải thứ bạn có thể thực sự phá hủy...
……そーよね。\n壊してたわよね……\nしかも王家の装備とか使わずに……=...Đúng vậy.\nCô ấy đã phá hủy nó... và thậm chí không dùng trang bị hoàng gia......
あーヤダヤダ。\nジオ・テオゴニアのプリンセス・ライラエルみたく、\nジオ・ゲヘナのプリンセスもやっぱヤバイやつ……っぽいわね……=À, thật phiền phức.\nGiống như Công chúa Lyrael của Gio Teogonia,\nCông chúa của Gio Gehenna dường như cũng là một kẻ nguy hiểm khác...
しかも次は、また一人増えるってんでしょ？\nくわばらくわばら。\nこわちかこわちか。=Và tiếp theo, dường như còn có người khác tham gia nữa, đúng không?\nÔi trời, ôi trời.\nNhát gan, nhát gan.
怖いから、あたし、寝る。=Tôi sợ quá, tôi đi ngủ đây.
んじゃね。\nもー毒とか浴びんじゃないわよー=Tạm biệt nhé.\nLần sau đừng bị đầu độc nữa, được chứ?
あたしたちは【トゥインクルウィッシュ】！\nソルオーブと呼ばれる謎の秘宝を探し求めて、\n日夜、冒険を繰り広げているギルド……だったんだ！=Chúng tôi là Twinkle Wish!\nMột guild tìm kiếm ngày đêm kho báu bí ẩn được gọi là Sol Orb.
ここ数日は、すっごくすっごくいろいろあって。\n『ソルの塔』から、\nあたしたちの元いた現実の世界に戻ることになって……=Vài ngày qua, đã xảy ra nhiều chuyện.\nTừ Tháp Sol,\nChúng tôi quyết định trở về thế giới thực vốn đến từ...
これからどうしよ～！　って思って。\nとにかくレイさんやユイちゃんと合流しようとしたんだけどっ。\nなんにも悪いことしてないのに、警察のひとに追われて大ピンチ！=Từ giờ chúng ta nên làm gì? Tôi nghĩ việc tìm gặp\nRei-san và Yui-chan là ý kiến hay. Nhưng, dù chúng ta\nkhông làm gì sai, cảnh sát vẫn truy đuổi và chúng ta gặp rắc rối lớn!
どうなる【トゥインクルウィッシュ】！\nがんばれ【トゥインクルウィッシュ】！\nあたしたちの冒険はここで終わってしまうのか……！=Twinkle Wish sẽ ra sao!?\nCố lên, Twinkle Wish!\nCuộc phiêu lưu của chúng ta sẽ kết thúc ở đây...?
……うーん、むにゃむにゃ……=...Hừm, *lầm bầm, lầm bầm*...
──あれっ！？\nあれあれっ？　ここどこ～っ！？=──Hả!? \nHả, hả? Đây là đâu!?
おはよう、ひより。\nだいぶ疲れてたみたいだけど、よく眠れた？=Chào buổi sáng, Hiyori.\nTrông cậu mệt mỏi lắm, nhưng ngủ ngon chứ?
怜さんっ！\nえっと、えーっと……\nあたしたちもしかして、警察に捕まっちゃったの！？=Rei-san!\nƠ, ừm...\nChúng ta có lẽ bị cảnh sát bắt rồi!?
落ち着いて。\n手錠もされていないし、檻の中でもないでしょう？=Bình tĩnh đi.\nCậu không bị còng tay, và cũng không trong phòng giam, phải không?
あっ。\n言われてみれば……？=À.\nNhắc mới nhớ...
疲れ切って移動中に寝てしまったから、\nわからないのも無理はないけどね……\nああ、ちょうど説明してくれる人が来たみたいだ。=Cậu kiệt sức và ngủ thiếp đi trong lúc di chuyển,\nnên bối rối cũng dễ hiểu...\nÀ, vừa kịp, có người có thể giải thích đây rồi.
おっはよーひよりちゃん。\n目覚ましはコーヒーでいいかな？\n砂糖はいくつ？=Chào buổi sáng, Hiyori-chan.\nCà phê có giúp cậu tỉnh táo không?\nĐường bao nhiêu?
あ、２つで……って、あなたはラビリスタさんっ！？=À, hai... Khoan, cô là Labyrista-san!?
やっ。\nこっちでは『晶』って呼んでもらえると嬉しいな。=Yo.\nTôi sẽ rất vui nếu cậu gọi tôi là 'Akira' ở đây.
それじゃここは、ラビ……晶さんのアジトとか、そういう感じなの？=Vậy thì, đây là, ừm, Laby... Akira-san đang ẩn náu chứ gì?
正確には、『長老』の移動拠点だよ。\nアタシたちが『ミネルヴァの懲役』で寝ているあいだに、\nいろいろ準備してくれてたみたい。流石だね。=Về kỹ thuật, đây là căn cứ di động của 'elder'.\nTrong khi chúng tôi bị 'Minerva's imprisonment',\nHọ đã chuẩn bị rất nhiều cho chúng tôi. Thật đáng kinh ngạc.
『長老』……って、たしかコッコロちゃんのお父さんのことだっけ？\n……あっ！='Elder'... À, đó là cha của Kokkoro-chan, phải không?\n...À!
そうだ、思い出してきた……！\n警察のひとから逃げまわって、走りまわってフラフラになってるときに\nコッコロちゃんが来てくれて……！=Đúng rồi, tôi nhớ ra rồi...!\nTrong khi chạy trốn cảnh sát,\nKokoro-chan đã đến giúp chúng tôi khi chúng tôi lảo đảo...!
うん。コッコロ……いや、こころのガイドで、\n『長老』の部下の運転する車まで案内してもらって。\nそれに乗って、私たちはこの拠点へと辿り着いたというわけさ。=Vâng. Kokkoro... không, được Kokoro dẫn đường,\nChúng tôi được dẫn đến một chiếc xe do cấp dưới của elder lái.\nChúng tôi lên xe đó và đến được căn cứ này.
……ごめんね。ほんとは手が伸びる前にどうにかしたかったんだけど、\n警察の動きが思ったよりずっと早くって。\nそれに迂闊な通信は、傍受されちゃう可能性が高くてさ。=...Xin lỗi. Tôi muốn làm gì đó trước khi họ tóm được các cậu,\nNhưng cảnh sát di chuyển nhanh hơn dự kiến.\nLiên lạc bất cẩn có nguy cơ bị nghe lén.
えっと、それより……優衣ちゃんと、こころちゃんは？\nこのアジトにいるんですよね？=Ưm, quan trọng hơn... Yui-chan và Kokoro-chan thế nào rồi?\nHọ có ở đây ở căn cứ này không?
うん。\n今は、こころちゃんからサポートをしてもらいながら\n優衣ちゃんと怜ちゃんに、交代でテストと解析をしてもらってたんだ。=Vâng.\nVới sự giúp đỡ của Kokoro-chan,\nChúng tôi đã cho Yui-chan và Rei-chan luân phiên làm các bài kiểm tra và phân tích.
テスト？　かいせき？\n何の？=Kiểm tra? Phân tích?\nCủa cái gì?
えーっと、どう説明したらいいかな。\n使い物になるかはまだまだわからないんだけど、一言で言うなら──=Ừm, tôi nên giải thích thế nào.\nChúng tôi chưa chắc có thể thực sự sử dụng được, nhưng đơn giản thì──
──ちょっとアブない『新型mimi』、ってコトになるのかな。=──đó là về một 'mimi' mới khá nguy hiểm.
ひよりさま。\nお目覚めになられたのですね。=Hiyori Miss.\nCậu đã tỉnh rồi.
あっ、こころちゃん！\n優衣ちゃんも！=À, Kokoro-chan!\nYui-chan nữa!
ひよりちゃん、おはよう。\n身体はもう平気？=Chào buổi sáng, Hiyori-chan.\nCơ thể cậu ổn chứ bây giờ?
うん、バッチリ！\n晶さんのクレープで、いっぱい元気を補給させてもらったし！=Vâng, ổn hết rồi!\nVới bánh crepe của Akira-san, tôi đã bổ sung được rất nhiều năng lượng!
あり合わせでごめんね～\n長老も、もうちょっと広いキッチンをつけてくれたら良かったんだけど。=Xin lỗi vì bữa ăn tạm bợ~\nElder lẽ ra nên thiết kế nhà bếp rộng hơn một chút.
こうして匿ってくれるだけでも、充分助かります。\n……正直なところ、懲役の被害者に糾弾されることはあっても\n警察から追われるようなことになるとは思わなかったけど……=Được ẩn náu như thế này đã giúp đỡ rất nhiều rồi.\nThật lòng mà nói, tôi chưa bao giờ nghĩ chúng ta sẽ bị cảnh sát truy đuổi thay vì bị nạn nhân của sự giam cầm tố cáo...
ホマレさんから、警告のメッセージが来てなかったら\n大人しく捕まっちゃってたかもだよね……=Nếu không có tin nhắn cảnh báo từ Homare-san,\nChúng ta có thể đã bị bắt một cách lặng lẽ...
……末端の職員とかはともかく。\n現状の世界じゃ、公権力っていったって\n実体はお偉いさんの私利私欲まみれだからね。=...Bỏ qua những nhân viên cấp thấp.\nTrong thế giới hiện tại, cơ quan công quyền không hơn tham vọng tham lam của những người có ảnh hưởng.
特に……国際警察特殊機関『ウォーロック』は、\n『レジェンドオブアストルム』の支配権を狙ってる。\n物理的にね。=Đặc biệt... Đơn vị cảnh sát quốc tế đặc biệt, Warlock,\nđang nhắm đến việc kiểm soát 'Legend of Astrum'.\nVề mặt vật lý.
それって……ミネルヴァさんのことが欲しいから？=Có phải vì họ muốn Minerva?
もちろん、超AIの確保は目的の一つではあると思う。\nでも多分、それがメインじゃあないかな。=Tất nhiên, giành giật siêu AI có lẽ là một mục tiêu.\nNhưng đó có lẽ không phải mục tiêu chính.
なら……その。\nまだ帰ってこれていないプレイヤーのひとたちを保護しようとして、\nとかですか……？=Vậy thì, ừm...\nHọ đang bảo vệ những người chơi chưa trở về,\nhay gì đó tương tự?
惜しい、というか……\n大義名分として周りには、そう言ってるだろうね。=Gần đúng, hay nói cách khác...\nHọ có lẽ nói vậy như một cái cớ với những người xung quanh.
それも、違うと？\nでは、一体……=Nhưng không phải vậy?\nVậy thì chính xác là...
……アストライア王国に設置されていた、\n『レジェンドオブアストルム』のメインサーバー\nその『コアモジュール』。=Module lõi của 'Legend of Astrum'\nđã được lắp đặt trong Vương quốc Astraea.
それは、超々々～～すごい情報集積回路みたいなものでさ。\nある種のオーパーツであり、\n現在の地球上では生成不可能なオーバーテクノロジーなんだ。=Nó giống như một mạch tích hợp thông tin đáng kinh ngạc.\nMột loại hiện vật ngoài ý muốn và sản phẩm công nghệ vượt trội\nkhông thể sản xuất trên Trái Đất ngày nay.
オーバーテクノロジー？\nこの2033年の現代に、そんなものが？=Công nghệ vượt trội?\nTrong năm hiện đại 2033, lại có thứ như vậy?
……あっ。\nあたし、わかっちゃったかも。\nそれって、もしかして……=...À.\nTôi nghĩ tôi hiểu rồi.\nCó thể, đó là...
あたしたちプレイヤーの魂？　みたいなのが、\nダイブしてた場所……とか？=Nơi linh hồn chúng ta, tinh thần người chơi,\nđang lặn... hay gì đó tương tự?
その通り。Informorph……魂の半デジタル化は\n長老が持ってきた革新技術だったんだけど。\nその受け皿が、いま国際警察に狙われている『モジュール』だったんだ。=Chính xác. Informorph... bán số hóa linh hồn là\nmột công nghệ đổi mới do elder mang lại.\nModule đó, hiện đang bị cảnh sát quốc tế nhắm đến, đã đóng vai trò là nơi chứa.
……もし、それが取られちゃったら。\nわたしたちの知っている『レジェンドオブアストルム』は……=...Nếu nó bị lấy đi,\n'Legend of Astrum' mà chúng ta biết sẽ...
なくなってしまう、だろうね。=Nó sẽ biến mất, tôi đoán vậy.
……大丈夫です、みなさま。\nお父さまは、そう簡単には捕まりません。=...Không sao đâu, mọi người.\nCha sẽ không dễ dàng bị bắt đâu.
……そうだね。\nアタシの師匠だもん。\n今だって逃げるだけじゃなく、起死回生の手を仕込んでいるはずさ。=...Đúng vậy.\nAnh ấy là thầy của tôi, sau tất cả. Ngay cả bây giờ,\nAnh ấy chắc đang chuẩn bị một nước đi phục hồi, không chỉ chạy trốn.
そ、そうだといいけど\nでも……この先、どうしたらいいのかな……=T-Tôi hy vọng vậy,\nNhưng... từ giờ chúng ta nên làm gì đây...
……えっと。それについてだけど……\nあらためて、ありがとうございます。\n晶さん。=...Ưm, về chuyện đó...\nMột lần nữa, cảm ơn cô.\nAkira-san.
こんなことになっちゃって。国際警察なんて組織が動いてて……\nこんな状況じゃ、わたしみたいな普通の高校生にできることなんて\nないんじゃないかって、思ってました。でも……=Kết thúc như thế này, với một tổ chức như cảnh sát quốc tế di chuyển...\nTrong tình huống này, tôi nghĩ một học sinh trung học bình thường như mình\nkhông thể làm được nhiều. Nhưng...
……そうだね、優衣。\nあの『新型mimi』を解析して、完全に使えるようになれば。\n私たちでもほんの少し、晶さんや長老の役に立てるかもしれない。=...Đúng vậy, Yui.\nGiải mã 'mimi mới' và có thể sử dụng hoàn toàn,\nNgay cả chúng ta cũng có thể giúp Akira-san và Elder một chút.
な、なるほどっ……！\nあたし寝ちゃってたからよくわかんないけど、\nすごいんだね、その『新型mimi』って！？=T-Tôi hiểu rồi...!\nTôi không để ý lắm vì ngủ thiếp đi, nhưng,\n' Mimi mới' này tuyệt vời quá, đúng không!?
あ、いやその。\n本当に使い物になるかどうかは、まだわかんないんだよね。\nテスト前にも言ったけど、アタシや長老が作ったものじゃないから。=À, well.\nTôi vẫn chưa chắc nó có thể sử dụng được không.\nNhư tôi đã đề cập trước bài kiểm tra, nó không do tôi hay Elder tạo ra.
でも、だからこそ調べなくちゃ。\n……また幻境竜后に出し抜かれるような失敗は、\n繰り返したくないからね。=Nhưng chính vì vậy chúng ta nên điều tra.\n...Tôi không muốn lặp lại sai lầm\nbị Vision Empress lừa gạt.
だからこそのテスト……というわけですね。=Vì vậy có bài kiểm tra... là lý do thì.
……エリスさんと、いつか話し合うためにも……\nその可能性を、少しでも残したいから……=Ngay cả để nói chuyện với Cô Elise một ngày...\nTôi muốn giữ mở khả năng đó, dù chỉ một chút...
わかった！\nよーし、もちろんあたしも頑張るよっ！=Hiểu rồi!\nĐược rồi, tất nhiên, tôi cũng sẽ cố gắng hết sức!
ですが……申し訳ございません。\n『新型mimi』のほうは、ひとまず\n【トゥインクルウィッシュ】のみなさまにお預けいたします。=Tuy nhiên... Xin lỗi các bạn.\nVì lúc này, chúng tôi giao phó 'mimi mới'\ncho tất cả mọi người từ Twinkle Wish.
こころちゃん？=Kokoro-chan?
っと、そうだった。\nようやくこっちも準備できたから、\nここから先はこころちゃんは別のミッションだ。=À, phải rồi.\nChúng tôi đã chuẩn bị xong mọi thứ ở đây,\nVì vậy từ đây, Kokoro-chan sẽ thực hiện một nhiệm vụ khác.
はい。\n晶さまから託された、大切なプログラム……\n必ずや、主さまにお届けいたします。=Vâng.\nVới chương trình quan trọng này được giao phó bởi Cô Akira...\nTôi chắc chắn sẽ chuyển nó cho Chủ nhân của tôi.
……お父さまといい、晶さまといい。\nわたくしはどうも、大事なものを預かることが多いように思いますね。=...Có vẻ như cả Cha và Cô Akira\nthường giao phó những điều quan trọng cho tôi.
それは、キミが導き手だからさ。\n少年のことをガイドするためには、それなりの道具が必要だろう？=Đó là vì cô là một người dẫn đường.\nĐể dẫn dắt cậu bé, cô sẽ cần những công cụ phù hợp, đúng chứ?
……今すぐ翼を生やして、彼のところに飛んでいきたい。\nそんな気持ちは、強くあるけれど……=...Tôi muốn mọc cánh ngay bây giờ và bay đến bên cạnh cậu ấy.\nCảm giác đó rất mạnh mẽ, nhưng...
……こころちゃん、お願いね！\n騎士くんを、ガイドしてあげて！=...Kokoro-chan, chúng tôi tin tưởng cô!\nHãy dẫn đường cho Kishi-kun!
はいっ。\nそれでは──行ってまいります！=Vâng.\nVậy thì──Tôi đi đây!
よーしっ。\nブリッジ、聞こえるー？=Được rồi.\nCầu thủ, cô nghe thấy tôi chứ—?
『良好です。\n現在ドロップゾーン上空2500メートルに滞留中』='Tất cả an toàn.\nHiện đang lơ lửng 2,500 mét trên vùng tiếp cận.'
──えっ？\n上空、って……？=──Hả?\nPhía trên, cô nói...?
ああ。\nひよりはまだ気づいていなかったんだね。=Ồ.\nHiyori, cô vẫn chưa nhận ra sao.
ここはね、\nこころちゃんのお父さんが造った\nとってもすごい飛行船の中なんだよ。=Chúng ta đang bên trong\nmột con tàu bay cực kỳ đáng kinh ngạc\nđược xây dựng bởi cha của Kokoro-chan.
ええええっ！？！=Gì!? Không thể nào!!
移動拠点、って言ったでしょ？\n研究設備や医療施設、隠密性も完璧で潜水まで可能で、ついでに\nクレープを焼けるキッチンもある超々々～～すごい最新エア・シップさ。=Tôi đã nói 'cơ sở di động,' đúng chứ?\nĐó là một chiếc khinh khíng tối tân nhất, hoàn toàn tàng hình cho nghiên cứu, có cơ sở y tế, thậm chí có thể lặn, và có một căn bếp nơi bạn có thể làm bánh crepe.
てことで──『テーセウス号』、揚陸艀射出用意！=Vậy thì──Theseus, chuẩn bị tàu đổ bộ!
『──了解。\n二番ハッチを解放します』='──Tuân lệnh.\nMở cửa số hai.'
……どうかご無事でいてくださいませ。\n主さま──=...Xin hãy bình an.\nChủ nhân của tôi──
『こちら』でも『あちら』でも。\n必ずやわたくしが、主さまをお導きいたします！='Ở đây' và 'ở đó'.\nTôi chắc chắn sẽ dẫn đường cho ngài, Chủ nhân của tôi!
……そうだった。=...Đúng vậy.
ネラさんは、壊してたような……？=Cô Nela dường như đã phá hủy nó...
おやすみ。=Chúc ngủ ngon.