ア魔学式アオハル課外活動=Hoạt động Ngoại khóa Ma thuật Tuổi vị thành niên
魔法学園へ体験入学中のアヤネとクルミはキャルたちと共に『ジオ・ゲヘナ』に課外活動へ。狩りと魔法の見学をしたり、怖い人の演技を住民たちに披露した経験は、みんなにとって大事な青春の思い出になった。=Ayane và Kurumi, những người tạm thời nhập học tại học viện phép thuật, đã tham gia hoạt động ngoại khóa đến 'Gio Gehenna' cùng Kyaru và những người khác. Trải nghiệm chứng kiến các buổi săn mồi và trình diễn phép thuật, cũng như hóa thân thành nhân vật đáng sợ cho cư dân, đã trở thành ký ức thanh xuân quý giá cho tất cả mọi người.
──『ジオ・ゲヘナ』の平原にて。\nこの世界に住む魔法使いが巨大な猪型の魔物と戦う様子を、\nクルミたちは見学していた。=──Trên đồng bằng của 'Gio Gehenna'.\nKurumi và những người khác đang quan sát các pháp sư thế giới này chiến đấu với một con quái vật khổng lồ dạng lợn rừng.
──さてと。それじゃあ狩りの時間だ！\n行くよ！　はぁぁぁっ！！=──Được rồi. Đến giờ săn mồi rồi! Đi thôi! Haaaa!!
わあっ……！\nすごい！=Ồ...!\nTuyệt vời!
やばばば！？　なに、今の魔法！\n猪っぽい魔物が吹っ飛んでったけど！？\n魔法のパワーすごすぎじゃん！=Ôi!? Phép thuật vừa rồi là gì thế!\nCon quái vật dạng lợn rừng bị thổi bay rồi!? Sức mạnh phép thuật quá tuyệt vời!
あ、でもでも、キャルっちなら\nあれくらいできちゃったりする？　マジモードなら♪=Ồ, nhưng mà, Kyaru-chan cũng làm được chuyện tương tự chứ? Nếu ở chế độ nghiêm túc♪
ムチャ言うなっての！\n{playername}の強化ナシじゃ、\nさすがにあんな威力のものぶっ放せないわよ。=Đừng nói chuyện không thể!\nKhông có sự tăng cường từ {playername},\ntôi không thể phóng thích thứ gì có sức mạnh như vậy.
こんな威力の攻撃魔法、そうそうお目にかかれるもんじゃないぞ。\nお前たち、今見せてもらった魔法をよく覚えておくように！=Bạn ít khi thấy phép thuật tấn công có sức mạnh như vậy,\nnên tất cả các bạn nên ghi nhớ phép thuật các bạn vừa chứng kiến!
拝啓、ママ・サレン。今、私たちはアンブローズ魔法学園の先生や\nキャルさんたちと一緒に、『ジオ・ゲヘナ』にいますぅ。\nどうしてこうなったかというと……=Mẹ yêu dấu Saren. Bây giờ, con đang ở 'Gio Gehenna' với các giáo viên của Học viện Phép thuật Ambrose\nvà Kyaru-san cùng những người khác. Về lý do tại sao chuyện này xảy ra...
ねぇねぇ、キャルっち！　ア魔学、超なつくない！？\nバイブスブチ上がるんですけど！\n教室全然変わってないし～！=Này này, Kyaru-chan! Trường Phép Thuật (Magaku) có phải là rất hoài niệm không!?\nKhông khí thật sự là đỉnh cao!\nLớp học chưa thay đổi gì cả~!
……はぁ。あんたも変わんないわね。\nそれより、なんか聞いてる？\nあのバーサーカーがなんであたしたちを呼び出したのか……=……Haaah. Cậu vẫn vậy thôi.\nNhân tiện, cậu có nghe chưa?\nTại sao tên Berserker kia gọi chúng ta…?
──はははっ！　二人ともよく来たな。\nキャル、お前にバーサーカー呼ばわりされるのも久々だな！=──Ha ha ha! Tôi mừng là hai người đều đến.\nĐã lâu rồi kể từ lần cuối Kyaru gọi tôi là Berserker!
こ、こんにちは……ですぅ。=Xin chào...!
先生！　それに……クルミたち！？\nあんたたち、なんでこんなとこに？=Thưa giáo viên! Và... Kurumi cùng những người khác!? Tại sao các người ở đây?
え、ええと……私たち、\nここに体験入学中なんですぅ……=Ư, ư... chúng tôi... tạm thời nhập học ở đây.
ママ・サレンが、「ペコリーヌさんから援助をしてもらったから、\n学校に通っていろんな見識を深めてきなさい」って。\nそれで、簡単な魔法を勉強させてもらってるの！=Mẹ Saren bảo con, "Vì Pecorine-san đã hỗ trợ chúng ta,\nhãy đến trường và mở rộng tầm mắt nhìn." Vì vậy, chúng con đang học những phép thuật đơn giản!
へぇ～、そーなんだ♪\nじゃあ、うちらの後輩ってことじゃん！\nやったね、キャルっち♪　うちら先輩になっちゃったよ～！=Ồ~ Ra là vậy♪\nVậy thì chúng ta trở thành senpai của cậu ấy rồi!\nYay, Kyaru-chan♪ Chúng ta là senpai rồi~!
先輩かぁ、悪くない響きね。\nちょっと憧れてたのよ。後輩ができたら、\n購買の焼きそばパンを買ってきてもらったりとか……じゃなくて！=Senpai, hửm, nghe không tệ chút nào.\nTôi luôn có chút ngưỡng mộ điều đó. Có những kouhai...\ngửi họ đi mua bánh mì yakisoba từ cửa hàng... hay là!
どうして、わざわざあたしたちを呼んだのよ？\nあたしもスズナも、期間限定の編入生だったから、\nもうここの生徒じゃないのよ。=Tại sao cậu lại gọi chúng tôi cụ thể?\nCả Suzuna và tôi đều là học sinh chuyển trường tạm thời,\ncho nên chúng tôi không còn là học sinh ở đây nữa.
いや、なに。せっかくの体験入学だ。この子らには普段できない経験を\nしてもらいたくてな。{playername}から聞いた\n『ジオ・ゲヘナ』へ課外活動に行く予定なのさ。=À, đây là cơ hội hiếm để có trải nghiệm nhập học. Chúng tôi muốn những đứa trẻ này có những trải nghiệm chúng thường không thể\ncó, từ chuyến đi đến 'Gio Gehenna' như đã đề cập bởi {playername}.
物騒な世界だとも聞くが、ランドソルとは異なる魔法が\n使われているそうじゃないか。\n貴重なものを見る機会になるだろう。それで……=Tôi nghe nói đó là một thế giới nguy hiểm nhưng có phép thuật khác biệt với Landosol.\nĐó có thể là cơ hội hiếm để thấy những thứ có giá trị. Do đó...
そのついでに、と言ってはなんだが\nお前らが学園で経験できなかったことを、\n一緒に経験させてやりたいと思ったのさ。興味あるだろう？=Mặc dù chỉ là ngẫu nhiên, chúng tôi muốn để các bạn trải nghiệm những điều bạn không thể\ntrở thành học viên tại học viện. Các bạn sẽ không quan tâm chứ?
なにそれ！　センセー、マジ神じゃん！\n課外活動？　とか、よくわかんないけど……修学旅行的なヤツっしょ！？=Cái gì thế! Sensei, thật sự là thần linh!\nHoạt động ngoại khóa? Tôi không hiểu lắm… không phải loại nào đó của chuyến đi học sao!?
んなの、超ラッキー☆\nめっちゃ楽しそーじゃん！　ね、キャルっち！\nあ、レポートとかはなしでヨロ！=May mắn quá☆\nNghe vui quá! Đúng không, Kyaru-chan!\nỒ, nhưng đừng cần báo cáo, làm ơn!
ま、まあ……課外活動とやらには興味ないけど？\n『ジオ・ゲヘナ』についてはもっと詳しく知りたいと思ってたし……\n未知の魔法ってのも研究したいし……=T-Thì... tôi không quan tâm đến hoạt động ngoại khóa, nhưng?\nTôi muốn biết thêm về 'Gio Gehenna'...\nTôi cũng muốn nghiên cứu phép thuật chưa biết...
……まったく、仕方ないわね！\nあんたたちに付き合ってあげるわ！　感謝しなさい！=……Thôi đời, không giúp được gì rồi!\nTôi sẽ đi cùng các cậu! Các cậu phải cảm ơn tôi!
よし、それじゃあ決まりだな！\n現地のガイドについては、もう既に手配済みだ。\n出発は明日の朝だ。遅刻は認めんからな！=Được rồi, vậy là quyết định!\nViệc chuẩn bị hướng dẫn viên địa phương đã xong.\nChúng ta sẽ khởi hành sáng mai. Không được phép trễ!
課外活動、来てよかったぁ！\nあんな魔法、きっとランドソルじゃ見られなかったもん！\nぷうきちも勉強したらあのくらいできる！？=Tôi mừng là chúng ta đã tham gia hoạt động ngoại khóa!\nKhông thể thấy phép thuật như thế ở Landosol!\nPukichi có thể làm được chuyện như thế với đủ học hỏi không!?
『いや、無茶言うんじゃねえよ！？\nにしてもとんでもないところだぜ、『ジオ・ゲヘナ』ってのは……』='Không thể nào, yêu cầu quá sức!? Dù sao đi nữa, 'Gio Gehenna', nơi không thể tin được...'
と、遠くから見てるだけでも、ものすごそうな魔物だったもんね……\nだからこの世界じゃ、あんな強い魔法が必要なのかな……？=Nhìn từ xa cũng thấy đáng kinh ngạc... Có lẽ chính vì vậy\nhọ cần phép thuật mạnh mẽ như vậy ở thế giới này...?
……あ、あれっ？　あの魔物、まだ動いちゃってるっ……！？\n魔法も魔物も、どっちもすごすぎるよぅ……！=……Ôi, không xong! Con quái vật đó vẫn còn đang cử động...!? Cả phép thuật\nvà con quái vật đều quá tuyệt vời...!
あぁ、仕留め損ねたか。とどめを刺さないと。=À, trượt mục tiêu. Cần một đòn kết liễu.
やばば！　また元気そうに戻っちゃったよ！？\nうちも狩り手伝うしかないっしょ！\n外さないんで、ヨロ～！=Ôi! Nó lại trở nên sôi nổi rồi!? Chúng ta cũng phải giúp\nvới việc săn mồi! Tôi sẽ không bỏ lỡ mục tiêu, hứa!
……あれっ！？　効いてないっぽい！？\n弓じゃノーダメパターン的な！？=……Không xong!? Có vẻ không hiệu quả!? Mũi tên là loại không gây sát thương!?
その通り。この辺りの魔物は変わり種が多くてね。\n弓や剣だとかじゃほとんど傷をつけられないのさ。=Đúng vậy. Nhiều quái vật ở khu vực này là loại kỳ lạ.\nGần như không thể làm chúng bị thương bằng cung hoặc kiếm.
てことは、魔法なら効くんでしょ！\nだったら……！　いくわよ、バーサーカー！=Vậy phép thuật có tác dụng rồi, đúng chứ?\nNếu là vậy...! Đi thôi, Berserker!
おう！　任せろ！\n後、さすがにそろそろ一度注意するが、『先生』な！=Ừ! Giao cho tôi!\nVà nhân tiện, như tôi đã đề cập trước đó, 'Thưa giáo viên'!
……うん。どうやら仕留められたようだね。\n手伝ってくれてありがとう、みんな。=……Ừ, có vẻ như nó đã bị hạ gục.\nCảm ơn tất cả mọi người vì đã giúp đỡ.
別に大したことはしてないわよ。\nあんたの攻撃であのイノシシ、だいぶボロボロだったし。=Không có gì. Đòn tấn công của cậu khiến con lợn rừng khá tổn thương rồi.
……それより、バー……こっほん。先生。\n『ジオ・ゲヘナ』式の魔法を見て、なにか気付いたことはない？=……Nhân tiện, Bar—dừng lại. Thưa giáo viên.\nTừ phép thuật phong cách 'Gio Gehenna' mà cậu quan sát, có điều gì thu hút sự chú ý của cậu không?
……ああ。\n我々の世界のものとは術式からしてまるで異なっていたな。=……Có.\nCông thức của nó hoàn toàn khác biệt so với thế giới của chúng ta.
そう。こっちの魔法は『呪紋』とやらを利用しているらしいの。\nあたしにも原理はさっぱり分からないけど……=Đúng vậy. Phép thuật này có vẻ đang sử dụng thứ gọi là 'Jumon'.\nTôi vẫn chưa hiểu được nguyên lý của nó mặc dù...
その『呪紋』が、あのとんでもない威力の理由ってことか？=Vậy 'Jumon' đó là lý do cho sức mạnh khổng lồ như vậy?
みたいね。戦闘魔法に関しては、『ジオ・ゲヘナ』は\nランドソルよりずっと発展しているわ。\nていうかそっちばっかりが発達してるって感じね。=Có vẻ là vậy. Về phép thuật chiến đấu, 'Gio Gehenna'\ncao cấp hơn Landosol rất nhiều.\nCảm giác như chỉ những lĩnh vực đó được phát triển.
戦闘に関する魔法以外については、ランドソルと同等……\n場合によっちゃ、それ以下なのよね。\n例えば娯楽にまつわる魔法とか。=Về phép thuật không liên quan đến chiến đấu, nó tương đương với Landosol...\nTrong một số trường hợp, thậm chí kém hơn. Như phép thuật giải trí chẳng hạn.
発展の仕方が極端ということか。\n本来魔法は生活に根付いたものなんだが……\n戦闘魔法の需要が高いため、それ以外の研究が不足しているのかもな。=Vậy sự phát triển của chúng là cực độ.\nPhép thuật, bản thân nó, có gốc rễ trong đời sống hàng ngày... có lẽ\nnhu cầu về phép thuật chiến đấu cao đến mức khiến nghiên cứu khác bị tụt hậu.
魔物が異様に強いことにも、理由があったりするのかもしれん。\nふむ、興味深い世界じゃないか。=Có lẽ cũng có lý do tại sao quái vật bất thường mạnh mẽ như vậy.\nĐó chắc chắn là một thế giới hấp dẫn.
先生たちの言ってることはよくわかんないけど……\nさっきの魔法すごかったね、クルミ！\nあんなふうに戦いたいな～！　ドカーン！　って！=Tôi không thực sự hiểu các giáo viên đang nói gì, nhưng...\nPhép thuật lúc nãy tuyệt vời quá, Kurumi!\nTôi cũng muốn chiến đấu như thế! Bùm! Như thế!
うん……♪\n私たちも、いつかあんな魔法が使えるようになるかな……？=Ừ…♪\nTôi tự hỏi liệu chúng ta có thể sử dụng phép thuật như thế một ngày nào đó…?
あはは、それは努力次第かな。ところで……\nアンタたちは体験入学とはいえ、魔法学園の生徒なんだろ？\n一体、どんな魔法を学んでるんだい？=Ha ha, điều đó phụ thuộc vào nỗ lực của bạn. Nhân tiện…\nBạn có thể là học sinh tạm thời, nhưng các bạn là học sinh của Học viện Phép Thuật, đúng chứ?\nCác bạn đang học loại phép thuật gì?
わ、私は一応、声が大きくなる魔法を……=Mình đang học một phép thuật khiến giọng nói to hơn...
私はブラシを自動で動かして、\nぷうきちをブラッシングする魔法を習ってます！\nまだ、私もクルミも全然うまくいかないけど……=Mình đang học phép thuật để cây bàn chải tự động chải lông cho Pukichi! Nhưng cả hai chúng mình cũng chưa giỏi lắm...
へぇ……戦闘に関する魔法じゃないんだ。\nずいぶん面白そうなのを習ってるじゃないか！\nあたしにできるのはさっきみたいな攻撃魔法だとか、後は……ふっ！=Ồ... Đó không phải phép thuật chiến đấu.\nHọc thứ đó thật thú vị!\nCòn mình, rốt cuộc vẫn là phép thuật chiến đấu như cậu đã thấy trước đó, rồi là... hừm!
なになに、あんなおっきなイノシシが浮いてる～！？\nすごすぎ、わろ～♪=Sao, sao, con lợn rừng khổng lồ đó đang bay à~!?\nQuá tuyệt vời, LOL♪
と、まあ、こんなふうに狩った獲物を運ぶ魔法くらいでね。\n……さ、今度はあたしの村へ案内するよ。ついておいで。=Về phép thuật để mang con mồi đi săn về thì tầm này thôi.\n……Giờ thì để tôi dẫn cậu xem làng của tôi. Theo tôi.
そして数時間後──\n魔法使いたちが大物を狩ったことを祝い、\n村の人々は総出で宴の準備を行っていた。=Và vài giờ sau──\nCác pháp sư đang ăn mừng cuộc săn lớn,\ncòn dân làng thì tất cả đang bận rộn chuẩn bị cho bữa tiệc.
わぁっ……！　見て見てアヤネちゃん、大きな焚火だよぅ！\nキャンプファイヤーなんて、宿泊学習みたい……♪=Ồ…! Nhìn kìa, Ayane-chan, đống lửa lớn quá!\nLửa trại, giống như chuyến dã ngoại trường học vậy…♪
……すっごーい！　私、ずっとあこがれてたんだ。\n学校のみんなと一緒に、キャンプファイヤーするの！=…Tuyệt vời! Mình luôn ngưỡng mộ việc\ncùng tất cả bạn bè trường học đốt lửa trại!
クーちゃんもアヤネっちも、アオハルじゃん♪\nじゃ、とりま写真でも撮ろ！　ほらほら、キャルっちも！=Kuu-chan và Ayane-cchi, cứ như tuổi trẻ vậy♪\nĐược rồi, đi chụp ảnh nào! Kyaru-chan, đi thôi!
ああもう、引っ張るなっての！？\nったく。まあ、今日くらいは……いいけどさ。=Này, đừng kéo mạnh thế!? Được rồi. Mà ít nhất hôm nay… được thôi.
えへへ、キャルっちたち超いい顔してんじゃん☆\n後で写真、みんなにも送っとくね！=Hehe, Kyaru-chan đang làm vẻ mặt đẹp thế☆\nTớ sẽ đảm bảo gửi ảnh cho mọi người sau!
──やぁ。狩りを手伝ってくれたそうだね。\n獲物の肉が焼けたんだけど、よかったらどうだい。=──Này. Tôi nghe nói cậu có giúp trong cuộc săn.\nThịt rừng đã sẵn sàng, cậu có muốn thử không?
……ふぅん？　なら、遠慮なくいただこうじゃない！\n猪型の魔物だけあって、ジビエ料理っぽく食べれそうだし♪=…Ồ? Vậy thì để tôi nhận lấy với lòng biết ơn!\nLà quái vật lợn rừng, có vẻ sẽ có vị như thịt rừng!
なら、早速盛り付けていくね。キミたちはこれくらいで……\nそっちの先生たちはこれくらいかなっと。存分に味わって。それじゃあ。=Vậy tôi bắt đầu phát thịt nhé. Cho các cậu thì khoảng nhiều thế này...\nCho mấy thầy cô thì có lẽ nhiều thế này. Ăn thỏa thích đi. Vậy, được rồi.
そりゃどうも……って。なによこれ！？=Cảm ơn nhiều… khoan. Cái gì thế này!?
あたしと先生は、肉の量、爆盛りなのに、\nスズナたちはちょっとだけじゃない！？=Thầy cô và tôi có nhiều thịt thế này,\nchứ Suzuna và mấy đứa khác chỉ có ít!?
ん？　……ああ、この村の風習でね。\n魔法の技量によって分け前が変わるのさ。\n強ければ大量に。弱ければ少なめにしかもらえない。=Hm? ……À, đây là tục lệ của ngôi làng này.\nPhần thịt được chia dựa trên năng lực phép thuật.\nAi mạnh thì càng nhiều. Ai yếu thì càng ít.
ここらでは魔法の技量が狩りの結果に直結するんだ。\nだから伝統的に、獲物の分け方がそこで決まるようになっていてね。=Ở đây, năng lực phép thuật gắn liền trực tiếp với kết quả săn bắn.\nTruyền thống, chiến lợi phẩm được chia theo cách đó.
全然オッケー！　っていうか、うち、そんな食べないし。\nむしろ、これくらいがちょうどいい的な？=Hoàn toàn được! Hay là tớ ăn được ít thôi.\nThực ra, tớ nghĩ lượng này vừa phải đấy chứ?
わ、私もですぅ……多くても残しちゃうかもだし……=Tớ cũng vậy… Nếu nhiều quá có thể để lại chút ấy...
……ちょっと、あんたたち！\nそんなんで、本当にいいの！？=……Này, các cậu!\nCác cậu thực sự ổn với việc đó ư!?
あんたたち、みくびられてんのよ！\nどうせ弱いから肉なんてちょっとの量でいいって！=Họ đang xem thường các cậu!\nTưởng vì các cậu yếu nên chỉ cần một ít thịt!
同期と後輩たちが舐められてんのに、黙ってらんないわ！\nあんたたち！　肉をもっともらうためにも、強そうなフリしなさい！=Đồng nghiệp và hậu bối của mình bị xem thường, mình không thể làm ngơ!\nĐặc biệt là khi liên quan đến việc kiếm thêm thịt!
うちはお肉、もういらないけど……\nキャルっちの言いたいことはなんとなくわかった！\n……けど、強そうなフリってどうすんの？=Tớ không cần thêm thịt nữa, nhưng tớ hiểu ý Kyaru-chan muốn nói!\n……Nhưng làm sao giả vờ mạnh hơn được?
やっぱ見た目からでしょ！\n街で見かける怖そうな人の格好してみるとか？=Tất nhiên là bắt đầu từ ngoại hình!\nThử mặc đồ như mấy tên du đãng trong thị trấn?
『ああ……もしかしてゴロツキたちのことか？\nって、どうやって用意すんだよそんな服！』='À… cậu nói về mấy tên du đãng ấy?\nNhưng lấy đồ như thế nào được!'
それなら大丈夫！\nセンセーの魔法ならどんな格好にだってなれるし！　ね、センセー♪=Đừng lo!\nVới phép thuật của Sensei, chúng ta có thể trở thành bất kỳ ai! Đúng không, Sensei♪
──先生、お願いします！=──Thầy, làm ơn!
『俺からも頼むぜ、先生』='Tôi cũng xin thầy.'
……私たち、体験入学だけど。\nそれでも、アンブローズ魔法学園の生徒だもん……！=……Chúng tôi chỉ là học sinh tạm thời, thôi.\nDù vậy, chúng tôi vẫn là học sinh Học Viện Ma Pháp Ambrose...!
……はぁ。お前たちがそこまで言うならわかった。\nうーん……こういうのも青春なのかね？=…Haa. Nếu tất cả các cậu đều kiên quyết thế, được rồi.\nHm……đây là gì nhỉ, nhiệt huyết tuổi trẻ ư?
台詞は私が考えるね！\nそうしたら、きっと強い人になれると思うの！=Tôi sẽ nghĩ ra lời nói!\nRồi, chắc chắn chúng ta sẽ trở nên mạnh mẽ!
そして先生の魔法にて服装を変えたクルミたちは、\n先ほど、獲物の肉を分けてくれた男の元を訪れた。=Và với phép thuật của thầy biến đổi trang phục, Kurumi và\nbạn bè đã tìm đến người đàn ông đã phân phát thịt.
おうおう、さっきはずいぶん舐めたマネしてくれたじゃねえかっ！\nたったあれだけしか肉をよこさねえとは、どういう了見だ、ああっ！？=Heheh, lúc nãy, cậu đã xem thường chúng tôi\nchỉ với chút thịt ấy, ý cậu là gì!?
あまりア魔学を甘く見ねえことだな！\n分け前はきっちり渡してもらおうか！=Đừng coi thường Trường Ma Pháp!\nChúng tôi yêu cầu phần thưởng xứng đáng của mình!
『言っとくが、この二人はランドソル有数のヤベーヤツだ！\n素直に言うことを聞いた方が身のためだぜ！』='Để tôi nhắc nhở, hai người này nằm trong số mạnh nhất Landosol!\nTuân thủ sẽ có lợi cho cậu hơn!'
な、なんて威圧感なんだ……！？\nどうやら私はキミたちのことを見誤っていたらしい……\nほら、お肉、たくさん持っていくといいよ！=S-Sự hiện diện đáng sợ thế...!? Có vẻ tôi đã hoàn toàn đánh giá sai các cậu...\nĐây, lấy bao nhiêu thịt các cậu muốn cũng được!
ふふんっ、やりゃあできるじゃない！\nさすがはあたしの後輩ね♪=Heh, thấy không, có thể làm được tốt thế!\nĐó là hậu bối của tôi, đúng không♪
クーちゃんたちの演技、超すごいんですけど！\nうちの『アオハル配信』チャンネルに、\nゲストで出てもらおっかな～？=Diễn xuất của Kuu-chan và mấy đứa khác điên cuồng tốt!\nTớ nên mời chúng làm khách trên kênh 'Tuổi Trẻ Dã Ngoại' của tớ chứ~?
や、やったね、アヤネちゃん……♪\n『ジオ・ゲヘナ』の人に、強そうって思ってもらえたよ……！=Làm được rồi, Ayane-chan…♪\nNgay cả người của 'Gio Gehenna' cũng thấy chúng ta mạnh…!
やったね。あとは本当に強くなるだけだね……♪=Làm được rồi. Giờ chỉ còn việc thực sự trở nên mạnh mẽ…♪
おっと。劇はもう終わり……でいいのかな？=Khoan. Vở kịch giờ… kết thúc rồi ư?
へっ……？　劇って……もしかして、\n今の全部、演技だって気付いて……？=Hả? Vở kịch… cậu nhận ra\nlúc nãy tất cả chỉ là diễn sao?
ああ、もちろん。楽しいひとときだったよ。\nそのお肉はかわいらしい演技を見せてくれたお礼だ。\n遠慮せず食べてくれ！=Ồ, tất nhiên. Đó là một khoảng thời gian vui vẻ.\nHãy coi phần thịt như lời cảm ơn cho màn trình diễn đáng mơ ước của các cậu.\nĂn mà không ngần ngại!
そ、そんな～！？=C-Cái gì~!?
そして。再び先生の魔法で元の格好へ戻ったクルミたちは、\nちょっと残念そうにお肉を食べていた。=Rồi họ trở về trang phục ban đầu với phép thuật của Sensei,\nnhai thịt với vẻ mặt hơi thất vọng.
──さっきの芝居、あたしも見させてもらったよ。\nありがとう、みんな。=──Tôi cũng vừa xem màn trình diễn của các cậu.\nCảm ơn, mọi người.
ありがとう、って……\n私たち、お礼を言われるようなことはなにも……=Cảm ơn...\nChúng tôi thực ra chẳng làm gì đáng cảm ơn...
そんなことないさ。この世界はずっと戦いに明け暮れていてね。\n娯楽と呼べるようなものは限られてる。=Không phải vậy. Thế giới này đã liên tục chìm trong chiến tranh bấy lâu,\nchẳng có mấy thứ có thể gọi là giải trí.
だから、さっきの芝居はとても楽しかったよ。\nアンタたちにとっては不本意だったみたいだけど……\nあたしたちには初めて見る、新鮮で楽しい体験だった。=Vì vậy, vở kịch của các cậu thực sự rất thú vị.\nMặc dù không phải ý định,\nđó là một trải nghiệm mới mẻ và thú vị đối với chúng tôi.
よかったですぅ。お芝居って、バレちゃったけど……\nお芝居って、とっても面白いんですよ……♪=Mình vui lắm… Dù vở kịch của chúng ta bị lộ rồi…\nĐược diễn trong một vở kịch thật sự rất vui…♪
そういえば……アヤネ。さっき、魔法を習ってるって言ってただろ？\nここにブラシがある。ちょっと、その魔法を見せてくれないかい？=À, phải rồi… Ayane. Trước đó cậu bảo muốn học ma pháp,\nđây có cây bút, cậu có thể cho chúng tôi xem ma pháp của cậu được không?
もちろんっ！　うまくいくかわからないけど……\nんんん～～、動けっ！=Tất nhiên rồi! Tôi không biết là có thành công không…\nHừm~ Đi nào!
ズルズルズル……=Trượt, trượt…
……ブラシがちょっと動いただけね。\n本当は、ぷうきちをブラッシングする魔法なんでしょ？=……Cây bút chỉ di chuyển được chút xíu.\nMa pháp để chải lông cho Pukichi không phải vậy sao?
うん……まだまだ練習中なの。\nここでバーンって見せられたらよかったんだけどな。\nごめんなさい。=Ừ… nhưng tôi vẫn đang luyện tập.\nTôi ước gì có thể thể hiện nó ở đây…\nXin lỗi.
いや、謝る必要はないさ。むしろ、感動したよ。\nそんな魔法も、劇の時の変装魔法も、\nあたしは使おうなんて考えたことすらなかったからね。=Không, không cần xin lỗi đâu. Thực ra tôi rất ấn tượng.\nTôi chưa bao giờ nghĩ đến việc dùng ma pháp như vậy hay ma pháp cải trang cậu dùng trong vở kịch.
アンタたちはあたしの魔法をすごいって言ってくれたけど……\nあたしからすりゃ、アンタたちだって十分すごいよ。=Các cậu bảo ma pháp của tôi tuyệt vời…\nNhưng từ góc nhìn của tôi, tất cả các cậu cũng tuyệt vời không kém.
……多分さ。『ジオ・ゲヘナ』の魔法とアンタたちの世界の魔法は、\nただ方向性が違うだけなんだ。そこに優劣なんてない。=……Có lẽ vậy. Ma pháp của 'Gio Gehenna' và ma pháp thế giới của các cậu\nchỉ khác hướng đi mà thôi. Không có sự ưu hay kém ở đây.
そっちの世界の魔法と文化に興味が出てきたよ。\nいつか、アンタたちの学園で学んでみたいもんだ。=Tôi đã trở nên quan tâm đến ma pháp và văn hóa thế giới của các cậu.\nTôi rất muốn được học tại học viện của các cậu một ngày nào đó.
ふぅん？　あんた、まあまあ見る目あるじゃない。\nいつでも来なさい、ア魔学は最高の学園なんだから！=Hảm? Cậu có con mắt tinh tường đấy.\nCứ đến bất cứ lúc nào, A-Magaku là học viện tốt nhất đó!
ははっ、そんなのとっくに知ってるよ！\nアンタたち、みんな充実した顔してるしね！=Haha, tôi biết điều đó từ lâu rồi!\nTất cả các cậu trông thật mãn nguyện!
もしこちらに留学したいというなら、歓迎しますよ。\nきっと校長も喜ぶはずだ。\n異文化交流は、お互いを高めあういい機会になりますから。=Nếu cậu muốn du học ở đây, chúng tôi rất hoan nghênh.\nTôi chắc chắn hiệu trưởng sẽ rất vui.\nGiao lưu văn hóa là cơ hội tuyệt vời để cùng nhau nâng cao.
……っと……気付けば、もうこんな時間か。\n名残惜しいが、課外活動はここまでだ。\n実に有意義なひとときを過ごせました。心から感謝します。=……Ồ… Không biết từ lúc nào, nhìn đồng hồ rồi.\nThật tiếc, nhưng đây là kết thúc hoạt động ngoại khóa của chúng ta.\nTôi đã có một khoảng thời gian thực sự ý nghĩa ở đây. Cảm ơn các cậu từ tận đáy lòng.
こちらこそ、ありがとさん！　じゃあね、みんな。\nまた会える日を楽しみにしてるよ！=Cảm ơn các cậu nữa! Vậy thì, mọi người,\ntôi mong chờ ngày chúng ta có thể gặp lại nhau!
は、はい！　私も……！\n次会う時までに、ブラッシングの魔法マスターしてみせます！=D-Dạ! Em cũng vậy…\nLần gặp mặt sau, em sẽ làm chủ ma pháp chải lông!
私も、大きな声を出す魔法……\n頑張って、練習しておきますぅ……！=Em cũng vậy, em sẽ cố gắng\nvà luyện tập ma pháp để phát ra giọng nói lớn hơn…!
……クルミって、その魔法、練習する必要あるかね？\n演技中は十分過ぎるほどデカい声出せてたと思うけど……\nまあ、ともかく！　頑張りな！=…Kurumi, cậu thực sự cần luyện ma pháp đó sao?\nTôi nghĩ giọng cậu đã đủ lớn trong vở diễn rồi…\nNhưng mà! Cố lên!
こうしてアヤネたちの課外活動は終わったが……\nその経験は彼女たちにとって、\n大事な青春の一ページとなったのだった。=Và vậy, hoạt động ngoại khóa của Ayane và những người khác đã kết thúc…\nTrải nghiệm đó trở thành một trang quan trọng trong tuổi trẻ của họ.