裏世界『魔札』バトル=Thế Giới Khác 'Thẻ Ma Thuật' Trận Chiến
ジオ・ゲヘナで流行中のゲーム『魔札決闘』に興味を持つヴァンピィたち。一行は魔物を捕獲して魔札を手に入れるが、魔札の破損で封印が解けてしまい、突如解放された魔物に居住区は大騒ぎとなるのだった。=Vampy và bạn bè, quan tâm đến trò chơi thịnh hành 'Trò Duel Thẻ Ma Thuật' ở Gio Gehenna, bắt quái vật để có được thẻ ma thuật. Tuy nhiên, nút bị vỡ do thẻ bị hư hại, và việc đột ngột giải phóng quái vật đã gây hỗn loạn ở khu dân cư.
ジオ・ゲヘナで人捜しをしているアリサ。\nしかし今日もめぼしい成果はなかった。=Arisa đang tìm kiếm ai đó ở Gio Gehenna.\nTuy nhiên, hôm nay cũng không có kết quả đáng kể nào.
ロザリア、どこに行っちゃったんだろう……=Rosalia có thể đã đi đâu rồi...?
そう気を落とすな、と言っていいのか分からんが……\nこちらの世界はまだまだ広い。\nアリサの捜すロザリア殿も、どこかに居るかもしれん。=Tôi không chắc có nên nói 'đừng nản lòng'...\nThế giới này vẫn rất rộng lớn. Rosalia-san mà cô tìm kiếm có thể cũng ở đâu đó.
うぅ、ありがとうモニカさん……=Ưu, cảm ơn, Monika-san......
そうだね、こっちの世界はまだまだ広いんだし……\nきっとロザリアもどこかにいるはず。がんばって捜すぞー！=Ừ, thế giới này vẫn rất rộng lớn...\nRosalia chắc chắn ở đâu đó.\nTôi sẽ cố gắng hết sức để tìm kiếm!
うむ。アリサには先ほどの\n巨大トカゲとの戦いで、助けられた借りがあるからの。\nわらわたちも協力は惜しまんぞ。=Đúng vậy. Cô đã giúp chúng tôi trong trận chiến với con thằn lằn khổng lồ trước đó.\nChúng tôi sẽ không tiếc bất kỳ sự hợp tác nào.
あれっ？\nあっちでなにかやってるみたい！\nイリヤ、ちょっと見に行こ！=Hả?\nNhìn có vẻ như có chuyện gì đó đang xảy ra ở đó!\nIllya, đi xem thử nào!
だあぁ、分かった！\n分かったから、そう引っ張るでない！=Dạ, được rồi!\nĐược rồi, đừng kéo mạnh thế!
いっけー！　ドントドドン！！\nガラガライチゴヘビに攻撃だ！=Đi! Dontdododon!!\nTấn công con Rắn Dâu Tây Gara Garai!
ああっ、ぼくのイチゴヘビが！=À, con Rắn Dâu Tây của tôi!
ねぇねぇ、なにやってるの？\nおもしろそー！　ヴァンピィちゃんもまぜて！=Này, này, các cô đang làm gì vậy?\nTrông vui quá! Để Vampy tham gia nữa!
へへっ、いいぜ！\nそれじゃあ早速バトルだ！　魔札は持ってきてるよな？=Hehe, được thôi! Chúng ta sẽ đấu ngay!\nCô mang theo thẻ ma thuật rồi chứ?
魔札……？　なにそれ？　その石の板のこと？=Thẻ ma thuật...? Cái gì vậy? Những tấm đá đó ư?
おいおい、魔札がないのにバトルはできないだろ？\n……もしかして魔札決闘、知らないの？=Này, này, không thể đấu nếu không có thẻ ma thuật, phải không?\n...Đừng bảo tôi là cô không biết về Trò Duel Thẻ Ma Thuật?
『魔札決闘』……？=Trò Duel Thẻ Ma Thuật...?
ぼくが説明しましょう！\n魔札決闘とは、このジオ・ゲヘナで\n子供たちに大流行中の新感覚対戦ゲームなのです！=Để tôi giải thích! Trò Duel Thẻ Ma Thuật là một trò chơi cảm giác mới\nđang cực kỳ phổ biến với trẻ em ở Gio Gehenna!
このルーン魔法の刻まれた石板、『魔札』に封印された\n魔物たちを駆使して、手に汗握るバトルを繰り広げる！\n夢と汗と涙、そしてぼくたちのお小遣いをかけた熱いゲームなんです！=Sử dụng những tấm đá 'Thẻ Ma Thuật' khắc các phép thuật rune này,\nchúng ta tham gia những trận chiến kịch tính bằng cách sử dụng các quái vật đã được niêm phong!\nMột trò chơi đầy ắp giấc mơ, mồ hôi, nước mắt và tiền tiêu vặt của chúng ta!
ふむ。\nランドソルでも、似たようなゲームで子供たちが遊んでいたな。\nあちらはただの紙で、ルーンとかいう魔法は使われていなかったが……=Hừm. Ở Landosol, trẻ em cũng chơi những trò chơi tương tự.\nDù trò đó dùng giấy thông thường, chứ không có thứ phép thuật rune gì...
あっ、そうそう！\nそのかーどげーむ？　を元に作ったんだ。=Ồ, đúng rồi!\nNó dựa trên trò chơi bài đó ư?
ちょっと前かな？\nこの村にリスの獣人と双子の魔族のねーちゃんたちが来て、\nおれたちと一緒に遊んでくれたんだ。=Một thời trước, một số người thú sóc và quỷ song sinh\nđã đến làng này và chơi với chúng tôi.
その時に、みんなで遊べるようにって\n余ってるカードをいっぱいくれたんです。=Lúc đó, họ đã cho chúng tôi rất nhiều thẻ bổ sung để mọi người cùng chơi.
双子の魔族……ヨリにアカリか。\n何やっとるのじゃ、あやつらは……=Quỷ song sinh... Yori và Akari.\nHọ đang làm gì vậy...?
だけど……森から飛んできた火の粉で、全部燃えちゃって。=Nhưng... tất cả đã bị thiêu rụi bởi tia lửa từ rừng.
この世界の木って、燃えてる花が咲いたりしてるもんね……\nエルフの森じゃ、考えられない景色だよ。=Những cái cây trong thế giới này đôi khi có những bông hoa cháy...\nĐiều này không thể tưởng tượng được ở Khu Rừng Tiên.
で、おれたち思いついたんだ。\n無くなっちゃったなら作ればいーじゃん！　って。=Vì vậy chúng tôi nghĩ, nếu chúng đã mất,\ntại sao không tự tạo ra!
素材に石を使って、カードの種類を再現して……\nいろいろ独自のルールも追加したりしてるんですよ。=Chúng tôi dùng đá làm nguyên liệu để tái tạo lại các loại thẻ...\nCũng bổ sung thêm một số luật độc đáo.
ふーん。\nそれで、これどーやって使うの？=Hừm.\nVậy, làm thế nào để dùng cái này?
遊んでみたいの？　しょーがないなー\nあのねーちゃんたちも「初心者にはやさしく」って言ってたし。=Muốn thử chơi không? Không còn cách nào...\nHai chị em đó nói 'hãy nhẹ nhàng với người mới bắt đầu.'
はい。それじゃあ、みんなにこのカラの魔札をあげます。\n早く行きましょう、あんまり遅くなると危ないので。=Được. Vì vậy, chúng tôi sẽ tặng cô tất cả thẻ ma thuật trống này.\nNhanh lên, sẽ nguy hiểm nếu đến muộn.
行くって……どこにだ？\nそれに、この魔札は其方らのと違って何も描いていないようだが……=Chúng ta đang đi đâu?\nHơn nữa, thẻ ma thuật này trông trống trơn so với của các cô...
あはは、そんなの決まってるじゃん。\nこれから魔札を作りに行くんだよ。=Ha ha, rõ ràng rồi, phải không?\nChúng ta đang đi tạo thẻ ma thuật.
石板には魔物を出し入れするルーン魔法が掛かってるけど、\n最初っから魔物が入ってるわけじゃないんだ。=Tấm đá có phép thuật rune để đưa quái vật vào và ra,\nnhưng nó không phải là thứ tự nhiên chứa đầy quái vật.
自分で魔物を捕まえて、石板の中に入れる。\nそこで初めて魔物の入った魔札になるってわけ。=Cô tự bắt quái vật và bỏ chúng vào trong tấm đá.\nChỉ khi đó nó mới trở thành một thẻ ma thuật có quái vật.
他の人に借りた魔札だと、言う事を聞いてくれないんです。\nだから自分たちの手で捕まえないと。=Các thẻ ma thuật mượn sẽ không nghe lệnh cô.\nĐó là lý do tại sao cô phải tự bắt chúng.
そういう仕組みだったのか。\nつまり、自分自身の相棒は己で探せ、と。=Vậy là nó hoạt động như thế.\nTóm lại, 'tự tìm bạn đồng hành của mình'.
あいぼー？\nそれって、けんぞくみたいな？=Bạn đồng hành?\nGiống như thú cưng à?
眷属……ふむ、似たようなものかもしれぬな。\nわらわにとってのコウモリたちのような感じかの。=Thú cưng... Hừm, có lẽ giống nhau chút đỉnh.\nNhư những con dơi là bạn đồng hành của ta.
……おっと、みんな静かに。\n見て、あそこにプチデビルマジシャンがいるでしょ？=...Ối, mọi người yên lặng nào.\nNhìn kìa, có một Pháp Sư Tiểu Quỷ ở đó, phải không?
プチデビルマジシャンは目につくものなんでも魔法で攻撃するんだ。\nだから、一人が気を引いて……おーい、こっちだぞ！=Pháp Sư Tiểu Quỷ dùng ma thuật để tấn công bất cứ thứ gì nó thấy.\nMột người nên dẫn hắn ta đi... Này, bên này!
その隙にぼくが……捕まえるっ！　えいっ！！=Trong lúc đó, tôi sẽ... bắt nó! Hự!!
おおっ！　魔物が魔札の中に吸収されてっ……！？=Ôi! Quái vật đang bị hút vào lá bài ma thuật...!?
これで魔物ゲットです！\n今のはプチデビル用の捕まえ方でしたけど、\nもちろん魔物ごとに捕獲の仕方は変える必要がありますよ。=Thế là tôi đã bắt được một con quái vật!\nĐó là cách bắt Tiểu Quỷ,\nnhưng bạn cần thay đổi phương pháp bắt cho từng loại quái vật.
ふむ。魔物一匹捕まえるにしても、\n生態や特徴をしっかり把握する必要があるわけか。=Hừm. Ngay cả để bắt một con quái vật,\nbạn cần nắm rõ sinh cảnh và đặc điểm của chúng.
アリサ、どーかした？=Arisa, có chuyện gì à?
あ、ううん。ちょっと考え事をしてて。=À, không. Tôi chỉ đang suy nghĩ.
その……魔札を作るのって、\n魔物とはいえ群れや家族から引き離すことになるでしょ？=Ý tôi là, việc tạo ra lá bài ma thuật có nghĩa là tách một con quái vật\nkhỏi đàn hay gia đình của nó, đúng không?
私が捕まえちゃうことで、離れ離れになっちゃうのは……\n……少しかわいそうに思えちゃって。=Bằng cách bắt chúng, tôi khiến chúng bị tách ra, và...\nTôi cảm thấy hơi tội lỗi với chúng.
わかってないなー。エルフのねーちゃん。\nこの魔札作りはさ、遊びだけでやってるんじゃないんだぜ。=Cô không hiểu đâu, cô tiên elf.\nChúng tôi không làm lá bài ma thuật chỉ để giải trí.
魔札を作るために限らず……\n魔物を放っておくと大変なんです。\nみんなで育てた作物とか勝手に食べられるし。=Không chỉ để làm lá bài ma thuật...\nĐể quái vật tự do là một vấn đề lớn.\nChúng ăn mất mùa màng mà mọi người đã trồng.
魔物はどんどん増える一方だし。\n増え過ぎた魔物が村に入ってきたら、\nおれたちより小っさい子なんか危ないだろ？=Quái vật cứ liên tục sinh sôi.\nNếu quá nhiều chúng tràn vào làng,\nsẽ nguy hiểm cho trẻ nhỏ.
だからおれたちが魔物を捕まえて、魔札を作ってさ。\nそれが村のみんなのためにもなったら最高じゃん！=Vì vậy chúng tôi bắt quái vật và làm lá bài ma thuật.\nNếu điều đó giúp mọi người trong làng, thì đó là điều tốt nhất!
村の平和のために……そうだったんだ。\nみんな、偉いね。=Vì hòa bình của làng... Ra là vậy?\nMọi người, các bạn thật tuyệt vời.
お、おれたちの話はもういいってば！\nそれより、みんな魔札を作りにきたんだろ？\n早く魔物を捕まえようぜ！=Đủ về chúng tôi rồi!\nCác bạn ở đây để làm lá bài ma thuật, đúng không?\nHãy bắt vài con quái vật nào!
こうして一行は魔札を作るため、それぞれ魔物の捕獲に挑む。=Vì vậy, nhóm bắt đầu thử thách\nbắt quái vật để tạo lá bài ma thuật.
見つけた！　あれは確かワイルドファイアボア……\nえーっと、炎をまとった猪突猛進に注意……だっけ。=Tìm thấy rồi! Đó phải là một Con Lợn Rừng Hỏa...\nCẩn thận với đợt xung kích bọc lửa của chúng... là vậy.
群れで行動してるわけじゃないみたいだし……\nこのまま放っておくと村の人たちに被害が出る。\n魔物が原因で、ジオ・ゲヘナの森が荒れてしまっているなら。=Có vẻ không ở trong đàn...\nNếu để mặc, nó có thể gây hại cho dân làng.\nNếu quái vật là nguyên nhân khiến Rừng Gio Gehenna suy thoái.
森番を目指す以上、私は……\nみんなを守る側に立たなくちゃいけない。\nそうだよね！　ロザリア！=Khao khát trở thành một người bảo vệ rừng,\ntôi phải là người có thể bảo vệ mọi người. Đúng không! Rosalia!
くっ、魔物が包囲戦術を使うのか！？\n厄介だな……！　だが気に入った！=Ugh, quái vật dùng chiến thuật kẹp pincer!?\nPhiền phức thật... Nhưng tôi thích chúng!
是非とも我が勢力として迎え入れたい！\n私が勝てば、その力を存分に役立ててもらうぞ！=Tôi chắc chắn sẽ chào đón chúng vào lực lượng của mình!\nNếu tôi thắng, tôi sẽ để bạn dùng sức mạnh đến tối đa!
っは、やりおるのう！\nただのバーンサウルスではないようじゃ。\n流石はジオ・ゲヘナといったところかの。=À, nó mạnh thật!\nKhông phải Burn Saurus thông thường.\nNhư mong đợi từ Gio Gehenna.
ヴァンピィの手前、情けない姿は見せられん。\n仕方あるまい、この薬は苦いから苦手なんじゃが……ごくっ。=Tôi không thể thể hiện bộ dạng tệ hại trước mặt Vampy.\nKhông còn cách nào khác, tôi không thích vị đắng của loại thuốc này nhưng... ực.
かぁーっ、この魔力回復薬も味さえなんとかなればのう……\nしかし元の姿には戻れたようじゃな。\nならば──わらわの全力、畏怖と敬意をもってその身に刻むがよい！！=Phew, giá mà loại thuốc hồi phục mana này ngon hơn...\nDù sao đi nữa, tôi có thể trở về hình dạng ban đầu. Vậy thì──\nVới toàn bộ sức mạnh, ta sẽ khắc sâu nỗi sợ và vinh quang vào thể xác ngươi!!
あのねーちゃんたち、すっげー……\nおれたちじゃ手も足も出ない魔物まで捕まえてる……あれ？=Những chị em đó thật tuyệt vời...\nHọ đang bắt những con quái vật mà chúng ta thậm chí chạm cũng không được... hả?
こんなところでどうしたの？\nまだ魔物も捕まえてないみたいだし。=Các bạn làm gì ở đây?\nCác bạn chưa bắt được con quái vật nào.
なんだよ、もうすぐ日が暮れちゃうぜ？\nそれとも魔札作りはやめて、みんなに合流するか？=Mặt trời sắp lặn rồi, biết không?\nHay là các bạn muốn bỏ qua việc làm lá bài ma thuật và bắt kịp mọi người?
んーとね……\nなんかヴァンピィちゃん、ぜーんぜんピンとこないんだ。\nどの子がいいのかなー、って。=Hừm...\nVampy-chan không thấy hào hứng chút nào.\nTôi nên chọn ai đây...?
あー、その気持ちすっげーわかる。\n強さも大事だけど、見た目のかっこよさも重要だよな～=À, tôi hoàn toàn hiểu.\nSức mạnh quan trọng, nhưng ngoại hình cũng quan trọng!
でしょでしょ！\nどーせなら、一番つよくてかっこいー子がいいなーって。=Đúng vậy!\nTôi muốn con mạnh nhất và ngầu nhất.
………………\nそれなら……あそこに行ってみるか？=...........\nVậy..... Chúng ta có nên đến đó không?
ええっ！？\nだけど媛さまたちは、\n危ないから森の奥には行っちゃダメだって……=Ối!?\nNhưng các Công Chúa nói rừng sâu nguy hiểm mà...
んーっと？\nなんの話してるの？　アンタたち。=Hả?\nCác bạn đang nói gì vậy?
この森の奥にさ、すっげー強い魔物が出る場所があるんだよ。\nもしかしたら、おまえの気に入る魔物もいるかもしれないぜ。\n……ちょっと危ないかもだけど。=Ở sâu trong rừng, có một nơi xuất hiện những con quái vật siêu mạnh.\nCác bạn có thể tìm thấy quái vật mình thích ở đó.\n...Dù có thể hơi nguy hiểm một chút.
やっぱり危ないよ、やめようよぉ……=Nguy hiểm thật, nghiêm túc đó, đừng đi...
へーきへーき！\nヴァンピィちゃんにまっかせなさい！\nどんな魔物が出てきても、すーぐやっつけちゃうんだから。=Không sao!\nĐể Vampy-chan lo!\nDù quái vật nào xuất hiện, tôi cũng sẽ đánh bại nó nhanh chóng.
うおっ！\n近くで見るとすげー迫力だな……=Ối!\nNó ấn tượng thật khi nhìn từ gần...
ふーん、あの子をつかまえるの？=Hừm, bạn định bắt con đó à?
ああ、作戦はこうだ。\nまずおれたちが魔札を使って魔物を召喚する。\nそれで、あいつが弱ったところで魔札に閉じ込める！=Ừ, đây là kế hoạch.\nChúng ta sẽ triệu hồi quái vật bằng lá bài ma thuật trước.\nRồi, khi nó yếu đi, chúng ta sẽ niêm phong nó trong lá bài ma thuật!
手強そうだったら、ぼくが援護しつつ安全な場所まで撤退だね。\n……はぁ、わかった。やるよ。\nおいで、ガラガライチゴヘビ！=Nếu nó khó đối phó, tôi sẽ yểm trợ trong khi chúng ta rút lui đến nơi an toàn.\n...Được rồi, tôi sẽ làm.\nĐi thôi, Gara Garai Strawberry Snake!
出てこい、ドントドドン！　先制攻撃だ！=Đi, Dontdododon! Đánh chúng trước đi!
アンタたち、結構やるじゃん！\nよーし、それじゃあ魔札に封印を──=Ồ, các bạn khá giỏi nhỉ!\nĐược rồi, vậy chúng ta niêm phong nó trong lá bài ma thuật──
あれ！？　すごい速さでにげてっちゃったっ。\nもーっ、ヴァンピィちゃんの魔札になりたくないのーっ！？=Hả?! Nó chạy nhanh thế.\nThôi chết, bạn không muốn trở thành lá bài ma thuật của Vampy-chan!?
そういう感じじゃなかったけど……=Có vẻ không phải vậy...
なっ、なんだあっ！？=C-Cái gì thế!?
この地響き……まさか！？=Tiếng động rầm rầm này... có thể là!?
ギャオオオオオーーーーン！！=GYAAAOOOOOONNN!!
で、ででで、出たぁ～～～～～っ！！？=N-Nó xuất hiện rồi~~~~!!?
さ、さっき逃げたワイルドワルクロウは\nこいつの気配を感じ取ってたんだ！=Con Wolk Crow hoang dã vừa chạy qua đã cảm nhận được sự hiện diện của bản thân!
こんな魔物が出るなんて、聞いてないって……！\nとりあえず、逃げるしかっ──=Không ai nói một quái vật như thế này sẽ xuất hiện...!\nTrước mắt, chúng ta chỉ có thể──
決めた！　ヴァンピィちゃん、あれにする！=Đã quyết! Vampy-chan muốn con đó!
あれにする…………？\nあれって……まさか、ジョーダンだろ？=Con đó... Đó là đùa à?
あの魔物、すっごくおっきくてつよそーでしょ。\n魔札になってくれたらさいきょーだよね？=Con quái vật đó to và trông cực kỳ mạnh, phải không?\nSẽ tuyệt vời biết bao nếu nó trở thành một thẻ ma thuật?
そ、そりゃ……そう、だけど……=Ừ-Ừ... đúng vậy, nhưng...
だからー、ヴァンピィちゃんのあいぼーはあの子にします！\nけってーい！=Vậy, đồng đội của Vampy-chan đã được quyết định là con đó!
でっ、でで、でも！\n魔札にするなら、あれと戦って捕まえないといけないんだよ！？\nぼくたちだけじゃとても……！=K-K-Không được!\nĐể biến nó thành thẻ ma thuật, chúng ta phải chiến đấu và bắt nó!?\nChúng ta không thể làm một mình...!
ヴァンピィちゃんたちだけじゃ無理でも、\nみんながいれば大丈夫でしょ？=Dù Vampy-chan có thể không làm được một mình,\nnhưng với mọi người ở đây, sẽ ổn thôi phải không?
へ…………？=Hử........?
ヴァーンンーピーーイィーーーッッ！！=V-VAAAAAMMPYY---!!
お主は！　あれだけ！　あれほど！\n一人で動くなと言うたろうに！\nまた迷子になりよって……！！=Mày! Tao đã nói nhiều lần! Lặp đi lặp lại!\nKhông được đi một mình!\nVà mày lại đi lạc rồi...!!
迷子じゃないもーん。ふたりもいっしょだし。=Con không lạc~. Bọn họ đi cùng con.
ご、ごめんなさい！\nおれたちが一緒に行こうって言ったから……=X-Xin lỗi!\nChúng tôi đề nghị đi cùng nhau...
まったく、あとでみんなまとめて説教じゃからな。\nまあ、それはそれとして……=Thật sự, mọi người sẽ bị phạt sau.\nNhưng trước đó...
先にあのデカブツをなんとかする必要がありそうじゃの。\nというより、あやつ……\nわらわたちが前に撃退した魔物ではないか？=Có vẻ cần phải xử lý con lớn kia trước.\nHơn nữa, chúng ta đã từng đánh đuổi con quái vật đó rồi mà?
そうだな、以前戦った時につけた傷がそのままだ。\nしかし追いついてみれば、なんだこの状況は……=Đúng vậy, những vết sẹo từ trận chiến trước vẫn còn đó.\nNhưng giờ khi chúng ta ở đây... tình hình này là sao...?
まあまあ、モニカさん。\nそれで、あのおっきい魔物を倒せばいいの？=Ừ, ừ, Monika-san.\nVậy, chúng ta chỉ cần hạ gục con quái vật lớn đó thôi?
ううん、つかまえるの！\nあの子をヴァンピィちゃんのあいぼーにする！=Không, chúng ta bắt nó!\nCon đó sẽ trở thành đồng đội của Vampy-chan!
あの子を魔札に……！？=Biến con đó thành thẻ ma thuật...?
や、やっぱり無茶ですよ！\nあの魔物は規格外過ぎます、魔札にするなんて……=K-Không thể nào!\nCon quái vật đó vượt xa mọi tiêu chuẩn, biến nó thành thẻ ma thuật...
そっか！　なら私たちも手伝った方がいいよね！\nモニカさん、そっちの準備は大丈夫そう？=Ra vậy! Vậy chúng ta nên giúp, đúng chứ?\nMonika-san, chúng ta đã sẵn sàng chưa?
ああ、過去にこの４人で奴と戦っているしな。\n以前の通りにやれば問題なく勝てるだろう。=Vâng, bốn chúng tôi đã từng chiến đấu với nó.\nNếu làm như trước, thắng sẽ không thành vấn đề.
本気であいつとやり合うのかよ……！？\nっていうか、勝ったって！？=Mày thật sự muốn đánh nó...!?\nVà mày còn thắng nữa!?
ふっ、小童。魔札決闘に関して教えてもらった礼じゃ。\n今度はわらわたちがあの魔物との戦い方を教えてやる。\nその目を見開いて、よーく刻みつけるがよい！=Hmph, nhóc. Để đáp ơn vì đã dạy tao về Duel Thẻ Ma Thuật.\nLần này, chúng ta sẽ dạy mày cách chiến đấu với con quái vật này.\nMở to mắt ra và ghi nhớ kỹ!
あの魔物の場合、まず狙うは足じゃ！\n膝をつかせ、危険な光線を撃たせぬようにする！！\nはああああぁっ！！=Với con quái vật này, nhắm vào chân nó trước!\nLàm nó quỳ xuống và ngăn chặn những tia nguy hiểm khỏi bắn ra!!\nHaaaah!!
ギャオオオオオーーーーン！？=GYYYAAAAAAAAOON!?
次は胸部に見える結晶体、\nエネルギーの蓄積されたそこを狙うぞ！\nアリサ、私に合わせてくれ！！=Tiếp theo, nhắm vào cấu trúc pha lê ở ngực nó,\nđó là nơi nó tích trữ năng lượng!\nArisa, cùng tao!!
わかった、モニカさん！\nこの矢に全力を込めて……貫くっ！！=Được rồi, Monika-san!\nCon sẽ đổ toàn bộ sức mạnh vào mũi tên này...\nXuyên qua!!
ヴァンピィ！　これで厄介な光線は封じた！\n最後は任せたぞ！=Vampy! Những tia phiền phức đã bị phong ấn!\nPhần còn lại để mày đấy!
よーし、ヴァンピィちゃんの本気みせてあげる！\n……魔札、封印っ！！=Được rồi, để tao cho mấy người xem sức mạnh của Vampy-chan!\n...Phong ấn nó vào thẻ ma thuật!!
ギャオオオォォーーーー……=GYAOOOOO......
えっへへ♪　つかまえたー！=Ehehe♪ Bắt được rồi!
すげえ……本当に捕まえちゃった……=Tuyệt vời... mày thật sự bắt được nó...
今日からアンタはヴァンピィちゃんのあいぼーなんだから！\nよろしくね♪=Từ hôm nay, mày sẽ là đồng đội của Vampy-chan!\nRất vui được gặp mày♪
こうして魔札を作り終え、居住区に戻ってきたヴァンピィたちは──=Sau khi tạo ra thẻ ma thuật,\nVampy và bạn bè quay trở về khu dân cư──
よーし、いっけー！\n滅びのギガントブレス！=Được rồi, đi!\nHơi thở khổng lồ hủy diệt!
くっ……さすがだな！\nでも負けないぜ、おれの必殺コンボが決まれば……！=Ugh... như dự đoán!\nNhưng tao sẽ không thua, nếu combo đặc biệt của tao trúng...!
ヴァンピィのやつ、すっかり夢中じゃな。\nあのような遊戯に夢中になるとは、まだまだ子供じゃのう。=Vampy hoàn toàn bị mê hoặc rồi, ha.\nMê mẩn một trò chơi như vậy, vẫn còn là đứa trẻ.
ははっ、いいではないかイリヤ殿。\n子供は子供らしくが一番というし。\n……それにしても……=Haha, được thôi, Illya.\nNgười ta nói trẻ con nên giữ tính trẻ con.\n...Dù sao thì...
あの森ですっげー魔物捕まえたってほんと？\nどーやって捕まえたの？　おしえておしえて！=Có thật mày bắt được một quái vật tuyệt vời trong rừng không?\nLàm sao mày bắt được? Nói cho tao nghe, nói đi!
わっ、これレア魔札だ！\nほかにどんな魔札もってる？　バトルしよーぜ！=Ồ, đây là một thẻ ma thuật hiếm!\nMày còn thẻ ma thuật nào nữa không? Làm trận đấu thôi!
イリヤさんモニカさん、手伝って～！\nさっきからずっと、みんなに懐かれちゃって……！=Illya-san, Monika-san, giúp với~!\nCon bị mọi người vây quanh từ nãy giờ rồi...!
うぅむ、爆発的な流行というのは本当のようじゃの。\nジオ・ゲヘナでは、娯楽が少なかったせいもあるだろうが……=Hmm, sức hút bùng nổ dường như là thật.\nCó lẽ do thiếu các hình thức giải trí ở Gio Gehenna nơi đây...
くそっ、おれのコンボが通じないなんて……！=Khốn kiếp, combo của tao không hiệu quả...!
えへへ、ヴァンピィちゃんのかちー！\nじゃあ次はアリサの番ね！=Ehehe, Vampy-chan thắng!\nTiếp theo là lượt của Arisa!
よーし！　負けないよー！=Được rồi! Tao sẽ không thua!
あっ。勝負の前に、いったん魔札に帰りなさいアンタたち！\n……あれっ？\n今の音、なんだろ？=À. Trước trận đấu, mấy người, trở về thẻ ma thuật một chút đi!\n...Hả?\nTiếng gì vừa rồi?
……ヴァンピィちゃんの魔札……\n気のせいかな。ヒビが入ってない？=...Thẻ ma thuật của Vampy-chan...\nCó phải tôi tưởng tượng, hay là có một vết nứt?
えっ！　ヒビ……ですか！？\nちょ、ちょっと見せてください！　これは……=Hả! Vết nứt...!?\nH-Hãy cho tôi xem! Đây là...
えっ、なーに？\nこの魔札がどーかした？=Hả, gì vậy?\nCó chuyện gì với tấm thẻ ma thuật này không?
えっと……魔札には魔物を出し入れする用の\nルーン魔法が掛けられているって話はしましたよね？=Ừ... Tôi có nhắc là ma thuật rune được dùng trên các thẻ ma thuật\nđể cho quái vật ra vào, phải không?
そのルーン魔法のおかげで、魔札で召喚した魔物は\nテーブル上に作った魔法フィールドに出せる程度の\n大きさになるんですけど……=Nhờ ma thuật rune đó, những quái vật được triệu hồi bởi thẻ ma thuật bị\nthu nhỏ để vừa với trường ma thuật được tạo ra trên bàn...
……えーっと。\nもしも、その石板が壊れちゃったりすると……どうなるの？=...Ừ. Vậy,\nđiều gì xảy ra nếu viên đá thẻ vỡ...?
……石板に掛けられたルーン魔法が破れて、\n封印が解放されちゃいます。たぶん。=...Nếu ma thuật rune trên viên đá vỡ,\nphong ấn sẽ được giải phóng. Có lẽ.
……ふ、封印が解放って。つまり──=...Giải-Phóng phong ấn. Nói cách khác──
うわあああぁぁぁーーっ！？　ま、魔物っ！？\nこんなデケぇの、一体どこから出てきた！？=Uwaaahhhh—! Q-Quái vật!?\nMột con to vậy từ đâu ra!?
ぶ、武器だ！　戦える者は武器を取れ！=C-Cầm vũ khí! Tất cả ai có thể chiến đấu, lấy vũ khí của mình!
わぁっ！？　やっぱりこうなるよね！？\nみ、みなさん！　落ち着いてくださいっ！=Whoa!? Tôi biết chuyện này sẽ xảy ra!?\nM-Mọi người! Hãy bình tĩnh!
なんじゃこの騒ぎは！？\nヴァンピィ、どこにおる！？　ヴァンピィーー！？=Có chuyện gì ồn ào vậy!?\nVampy, cô đâu rồi!? Vampyーー!?
まずい、村が潰されてしまうぞ！\n総員戦闘用意っ！=Xấu rồi, ngôi làng sẽ bị phá hủy!\nTất cả các đơn vị chuẩn bị chiến đấu!
すっげー！　でっけー！　かっこいいー！！=Tuyệt vời! To! Quá đỉnh!!
ぼくたちもあんな魔物つかまえられるかな？=Các bạn nghĩ chúng ta có thể bắt được một con quái vật như vậy không?
えへへ、かっこいーでしょ♪\nでも、勝手にでてきちゃだめなんですからねー？=Ehehe, nó ngầu, phải không?♪\nNhưng cậu không thể tự mình ra ngoài được, nhé?
のん気に言うとる場合か！\nとりあえず魔物を魔札に封印……いや、まずは事情の説明か？\nああもう、なんで毎回こうなるのじゃーーー！！=Bây giờ không phải lúc để nói chuyện thư giãn! Trước tiên, chúng ta cần phong ấn con quái vật\nvào thẻ ma thuật... Không, hay là giải thích tình hình trước?\nAhh, tại sao chuyện này lại xảy ra mỗi lầnーーー!!
かくして村で起こった騒ぎを収めるため、\nアリサ、モニカ、イリヤ、ヴァンピィの４人は\n大変な苦労をするのだった。=Và vậy, để dập tắt sự hỗn loạn trong làng,\nArisa, Monika, Illya, và Vampy\nđã nỗ lực rất nhiều.