目指せ！　忍者マスター=Hãy hướng tới trở thành Ninja Master!
シャドウの力に頼らない戦い方を探すリリは、ニノンに導かれ忍者を目指すことに。アユミとアネモネを巻き込んだ修行の果て、忍者として成長できたかはさておき、リリの身体能力は若干向上したのだった。=Riri, tìm cách chiến đấu không dựa vào sức mạnh của Shadow, quyết trở thành ninja dưới sự chỉ bảo của Ninon. Sau khi kéo Ayumi và Anemone vào luyện tập, dù chưa chắc đã thành ninja, thể lực của Riri cũng tăng lên chút ít.
シャドウの力に頼らない戦い方を模索するリリは、\nジオ・ゲヘナのジャングルで技の鍛錬を行っていた。=Riri, tìm cách chiến đấu không dựa vào sức mạnh của Shadow, đang luyện tập kỹ năng trong rừng Gio Gehenna.
やあっ！　はあっ！　せいっ……！=Hây! Hah! Xê...!
はぁ、はぁ…………\n……ふぅ……=Hơi... hơi...\n...Phụt...
……こうして、素振りをしてみても……\n皆様方に追いつけるような未来は、まるで浮かびません……\nわたくしの進むべき道は……いずこに……=...Ngay cả khi luyện tập như thế này,\ntôi cũng không thể hình dung tương lai bắt kịp mọi người...\nCon đường tôi nên đi là đâu...?
……強くなるには、どうしたらいいのでしょう……=...Tôi phải làm gì để trở nên mạnh mẽ hơn...?
ハナシは聞かせてもらいマシタ！\n強くなりたい……そう言いマシタね？=Tôi nghe nói rồi!\nCậu nói muốn trở nên mạnh mẽ hơn, phải không?
ええ……ですが、その方法がわからず……\n……っ、今のお声は？=Vâng... nhưng tôi không biết làm thế nào...\n...Giọng nói vừa rồi?
シュバッ！　お悩みとあらば即サンジョウ！\nこのニノンにお任せアーレーデス！=Tức thì! Nếu có lo lắng,\ntôi, Ninon, sẽ đến ngay! Giao cho tôi!
ニノン様っ？　どうして木の上からっ……=Ninon-sama!? Tại sao từ trên cây...?
安心してくだサイ！\nリリさんにオアツラエ向きの修行をワタシ知ってマス！=Yên tâm!\nTôi biết luyện tập hoàn hảo cho Riri-san!
……ほ、本当ですか？　それはどのような……=...Th-Thật sao? Luyện tập kiểu gì...?
ワタシと一緒に忍者を目指しまショウ！！=Hãy cùng nhau hướng tới trở thành ninja!
に、忍者…………？？=N-Ninja...?
あの……ニノン様。\n何故わたくしたちは温泉にいるのでしょう……？\nそして、今まさにわたくしの足へ結び着けられているこの道具は……？=Ơ... Ninon-sama.\nTại sao chúng ta ở suối nước nóng...?\nVà công cụ này hiện đang buộc vào chân tôi là...?
よくぞ聞いてくれマシタ！\n今からリリさんに忍法・水走りの術を伝授しマス。\nこれはそのための道具、その名も水グモ！　デス！=Tôi rất vui khi cậu hỏi!\nTừ giờ, tôi sẽ dạy Riri-san kỹ thuật ninja, Đi trên Nước.\nĐây là công cụ cho kỹ thuật đó, gọi là Nhện Nước!
どんな状況でも動じないクールなハートを持ち、\nあらゆる忍法・忍術を使いこなすトテモスゴいジョブ……\nそれがワタシたちの目指す忍者！=Sở hữu trái tim điềm tĩnh không lung lay trong mọi hoàn cảnh,\nlàm chủ mọi kỹ thuật và kỹ năng ninja,\nđó là vai trò đáng kinh ngạc mà chúng ta hướng tới như một ninja!
忍者修行は心・技・体を同時に鍛えられる\nベストプラクティスなのデス！\nここまではお分かりいただけまシタか？=Luyện tập ninja hoàn thiện tâm trí, kỹ thuật,\nvà cơ thể đồng thời, là phương pháp tốt nhất!\nCậu đã hiểu đến điểm này chưa?
な、なるほど…………なる……ほど……？=T-Tôi hiểu......Tôi hiểu...?
というわけで、まずはこの水グモを使って\n温泉を渡り切ってみまショウ！\n最強ジョブ・忍者への第一歩を踏み出す時が来たのデス！=Vậy, trước tiên, hãy thử băng qua suối nước nóng này bằng cách dùng Nhện Nước!\nĐã đến lúc bước đầu tiên tới vai trò tối thượng, ninja!
は、はい……！　では……参ります！=V-Vâng...! Vậy... tôi đi đây!
そして、水走りの術の習得に挑むリリだったが──=Và vậy, Riri thử thách bản thân học kỹ thuật Đi trên Nước─
第一歩……\nまずは、水面にしっかりと立つ……\nしっかりと、た、立って……第一歩を……あぁっ！=Bước đầu tiên...\nTrước tiên, đứng vững trên mặt nước...\nĐứng vững, b-bước bước đầu tiên... Aaa!
歩こうと踏みしめるから転んでしまう……\nなら、水面を流れるように……そーっと……と、とあぁっ！！=Vì cố gắng bước vững, cậu ngã...\nRồi, như trôi trên mặt nước... Nhẹ nhàng... Ổn- ổn áaaa!!
こうなれば、沈んだり転ぶ前に渡り切ってしまいましょう！\n踏み出した足が沈むより先に\n反対の足を上げ、次はその逆を……！=Nếu vậy, hãy vượt qua trước khi tôi chìm và ngã!\nTrước khi chân bước của tôi chìm,\nnâng chân đối diện lên, rồi ngược lại...!
うぅ……やはり、わたくしは……\nニノン様が稽古をつけてくださっているというのに、この体たらく……=Ugh... Tôi chỉ...\nMặc dù Ninon-sama đang luyện tập cho tôi, tôi vẫn như thế này...
リリさん、諦めないでくだサイ！\n初めての挑戦に失敗はつきものデス！=Riri-san, đừng bỏ cuộc!\nThất bại đi kèm với những thử thách đầu tiên!
忍者とは、時に耐え時にシノビ……主を守るモノ。\n必要とあらば、汗にまみれ泥にまみれ、\n温泉にまみれる事もあるデショウ……=Một ninja đôi khi chịu đựng, đôi khi lén lút...\nBảo vệ chủ nhân của mình. Nếu cần, họ đẫm mồ hôi,\nđược bao phủ bởi bùn, thậm chí ngâm trong suối nước nóng...
しかし、どんな状況でも諦めない……\nそんな雑草ダマシイこそ忍者には重要なのデス！=Tuy nhiên, không bao giờ bỏ cuộc trong bất kỳ tình huống nào...\nTinh thần kiên cường đó là rất quan trọng cho một ninja!
ニノン様…………\nそのような鼓舞激励を頂戴しては、わたくしも\nこれ以上情けない姿をお見せするわけには参りません。=Ninon-sama.......\nNhận được sự khích lệ như vậy,\ntôi không thể thể hiện cảnh tượng đáng thương như thế nữa.
すぅ……はぁ……\n……あらためて。\nいざ、参ります！=Xu... Hơi...\n...Một lần nữa.\nBây giờ, tôi đi đây!
一、二、三……向こう岸まではまだ遠いですが、\n揺れる水面にも慣れてきました。この調子であれば……！=Một, hai, ba... Vẫn còn khá xa bên kia,\nnhưng tôi đã quen với mặt nước chòng chành.\nNếu tôi tiếp tục như thế này...!
見違えるような集中力デスね……！\n残り半分を切りました、その調子デス！=Sự tập trung đáng kinh ngạc...!\nCậu đã vượt qua điểm giữa, tiếp tục lên!
諦めない事が肝心とニノン様も仰いました。\nこの小さな一歩も万里一空……積み重ねれば、\n一人前の忍者への道に繋がっているはず。=Không bỏ cuộc là chìa khóa, như Ninon-sama nói.\nBước nhỏ này, một bước dẫn đến con đường của một ninja chuyên nghiệp.
そうなると……忍者になった暁には、\nわたくしは兄様をお助けする者として\nお仕えすることになるのでしょうか。=Nếu vậy... khi tôi trở thành ninja,\ntôi sẽ phục vụ Nii-sama và hỗ trợ anh ấy.
兄様の側仕えとして、行住坐臥を共にし……\nた、たとえば、湯あみでも警護が必要、ですよね？\nそそ、それはつまり、兄様のお背中を流したりなど──=Là trợ lý của Nii-sama, chia sẻ cuộc sống hàng ngày...\nVí dụ, trong khi tắm, canh gác là cần thiết, phải không?\nĐ-Đ-Đó có nghĩa, có lẽ rửa lưng cho Nii-sama──
……リリさん！　前！　前を見てくだサイ！=...Riri-san! Phía trước! Nhìn phía trước!
前？　──あっ！？=Phía trước? ──A!?
オオ……岩ショーにブツかってしまったようデスね。\n大丈夫デスか？=Ồ... có vẻ như cậu va vào tảng đá.\nCậu ổn chứ?
は、はい……\n雑念が入ってしまったようです。\nお恥ずかしい……=V-Vâng...\nCó vẻ như tôi đã mất tập trung.\nThật xấu hổ...
？　なんでしょう、妙な感触が──=?\nCảm giác kỳ lạ đó là gì──
う、うぅぅ……やっと気づいてもらえましたぁ……=Ugh, ư ư... Cuối cùng cũng phát hiện ra tôi...
きゃあぁぁぁぁっ！？=Kyaaaaaa!?
アユミさん！\n温泉の中に忍んでいたとは……\nまさに水遁の術デスね！=Ayumi-san!\nCô ẩn mình trong suối nước nóng...\nĐó thực sự là thuật toán Thủy Nhất!
はあ……、タオルありがとうございました……=Ha... Cảm ơn cô vì chiếc khăn...
いえ、こちらこそ大変失礼いたしました……\nですがアユミ様、どうしてあのような場所に？=Không, tôi mới là người nên xin lỗi...\nNhưng Ayumi-san, tại sao cô ở nơi như vậy?
え、えっと……\n温泉に入っていたら、リリさんたちが来て……\nそれで、邪魔にならないよう隅のほうに移動したんですけど……=Ơ-Ơ...\nTôi đang ở suối nước nóng, rồi Riri-san và mọi người đến...\nNên tôi di chuyển sang góc để không cản trở, nhưng...
さっき転んだ拍子に巻き込んでしまったという訳デスね。\n誰もいないと思ってマシタが、申し訳ありまセン。=Có vẻ như cô bị cuốn vào khi tôi ngã trước đó.\nTôi nghĩ không có ai ở đó, xin lỗi về điều đó.
いいんです、いつものことですから……\n私ってば居ても気づかれないほど影が薄いですし……=Không sao, tôi luôn như thế này...\nTôi quá mờ nhạt đến nỗi không ai để ý tôi...
しかし、丁度良かったデス！\nアユミさんに是非お願いしたい事があるのデスが……=Nhưng lúc đó thật hoàn hảo!\nCó điều gì đó tôi tuyệt đối muốn hỏi Ayumi-san...
私にお願い……ですか？=Một yêu cầu... dành cho em ư?
じゃ、じゃあ……やってみますね。\nすぅーっ……=Vậy thì... Em thử xem.\nSuuu─
これは……！\nアユミ様の気配が消えて……！？=Đây là...!\nCô Ayumi đã biến mất...!?
ちゃ、ちゃんとここにいます～=Em đang ở đây~
これぞまさしく『隠れ身の術』デス！\nワタシもここまでの技を見たのは初めてデスね！=Điều này giống hệt 'Nghệ Thuật Ẩn Mình'!\nLần đầu tiên em thấy trình độ như vậy!
えっと……それじゃ、リリさんもやってみてください。\nコツなんかは体験しながらの方が教えやすいと思うので。=Ưm... Vậy hãy thử đi, Riri-san.\nEm nghĩ dễ dạy hơn nếu trải nghiệm thử bản thân.
は、はいっ。よろしくお願いいたします。=V-Vâng. Xin hãy dẫn dắt em.
そして、リリはアユミから手ほどきを受けると──=Và thế là, sau khi được Ayumi chỉ dạy──
すぅーっ…………=Suuu─...
すっかり周囲に溶け込んでマスね……！\nアユミさんみたいに消えてしまうほどではありマセンが、\nこの短時間ですごい上達デス……=Cậu đã hòa hoàn toàn vào cảnh quan xung quanh...!\nChưa đến mức biến mất như Ayumi-san,\nnhưng đã có tiến bộ đáng kinh ngạc trong thời gian ngắn...
それに、すごい集中力です……\n私たちの話し声も聞こえてないみたいで……あれ？=Và sự tập trung cũng tuyệt vời...\nCó vẻ cô ấy không nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng ta... hử?
アユミ様にご教授いただいた呼吸のコツのおかげでしょうか……\nとても静かな心持です……=Có lẽ nhờ kỹ thuật thở mà cô Ayumi đã dạy em...\nTâm trí em cảm thấy rất bình an...
しかし、この熱気は……やはりジオ・ゲヘナというべきでしょうか。\n心頭滅却すれば火もまた涼しと言いますが、\nしかし、いささか暑すぎるような……？=Tuy nhiên, cái nóng này... Liệu có phải, rốt cuộc, là nhiệt độ của Gio Gehenna?\nNgười ta nói nếu giữ bình tĩnh, lửa sẽ cảm thấy mát, nhưng cái nóng này hơi quá...
グルルルルル……=Grừ...
ぐるる？\n…………っ！？=Grr? ...!?
あっ！　リリさんが気付いたようデス！\nリリさん、まずは落ち着いてくだサイ！=Ồ! Có vẻ Riri-san đã nhận ra!\nRiri-san, trước tiên, bình tĩnh lại!
リ、リリさんが集中している間に、\n魔物が近くに寄ってきちゃって……！\n私たち、何度も声をかけたんですけど……！=R-Riri-san, trong lúc cậu đang tập trung,\n một quái vật đã tiếp cận...!\nChúng tôi đã gọi cậu mấy lần, nhưng...!
その、わたくしはどうすればよいのでしょうか？\nこのままだと危険なのは、間違いないと思われますが……！=Vậy, chúng ta nên làm gì?\nChắc chắn, ở yên như thế này là nguy hiểm...!
そ、その魔物は強力な毒を持ってるはずです……！\n下手に動くと、噛まれちゃうかも……=Q-Quái vật đó chắc chắn có nọc độc mạnh...!\nNếu cử động sai, nó có thể cắn...
リリさん、アユミさんの教えを思い出してくだサイ！\n明鏡止水の心で、自然に己を溶け込ませるのデス！=Riri-san, hãy nhớ lời dạy của cô Ayumi!\nVới một trái tim bình an như mặt nước tĩnh lặng, hòa trộn một cách tự nhiên!
な、なるほど……！\nここは動かずに耐え、魔物が去るのを待つ作戦ですね。=E-Em hiểu rồi...!\nĐứng yên không cử động,\nchờ quái vật rời đi là kế hoạch.
嵐が過ぎ去るのをじっと待つように……\n凪いだ水面のように、明鏡止水の心持で……=Kiên nhẫn chờ bão qua...\nVới một trái tim bình an như mặt nước tĩnh lặng...
ナ、ナント……魔物がリリさんのそばに腰を下ろしマシタ！\nまったく警戒した様子がありまセン！\nここまで自然に溶け込むとは……恐るべしデスね……=Ồ... quái vật đã ngồi xuống cạnh Riri-san!\nNó dường như không cảnh giác chút nào!\nĐể hòa trộn một cách tự nhiên đến thế... Đáng ngạc nhiên.
これは、魔物とわたくしの根比べということでしょうか……\nしかし忍者は雑草魂、そうニノン様は仰いました。\nここは、なんとしても耐えてみせねばなりません……！=Đây là trận chiến kỳ công giữa quái vật và em...? Vẫn vậy, một ninja có tinh thần kiên trì, như cô Ninon đã nói. Em phải chịu đựng bằng cách nào đó...!
心頭滅却すれば、火もまた涼し……！\n心頭滅却すれば、火もまた涼し……！\n心頭……滅却、すれば……火……火も……また……=Nếu giữ bình tĩnh, lửa sẽ cảm thấy mát...!\nNếu giữ bình tĩnh, lửa sẽ cảm thấy mát...!\nGiữ... bình tĩnh... lửa... lửa...
火……も……きゅう～～～～っ……=Lửa... cảm thấy... mát~~~...
アアっ！　リリさんがゆでだこになってしまいマシタ！\nさすがに気合で炎の熱は乗り越えられないデスか……=Aaa! Riri-san đã biến thành bạch tuộc luộc!\nCó vẻ nhiệt huyết không thể vượt qua nhiệt độ của lửa...
グルルッ！？=Grr!?
ま、魔物もリリさんに気づいちゃいました！\nどど、どうしましょう！？　と、とりあえず助けに……！=Quái vật đã nhận ra Riri-san!\nC-Chúng ta nên làm gì!? Trước tiên, hãy giúp đỡ...!
不審者の通報を聞いて、パトロールに来てみれば──=Khi em đến tuần tra sau khi nghe báo cáo về hoạt động đáng ngờ──
何をやっているんですか──貴方たちは。=Các người đang làm gì vậy──các người.
つまり──\n温泉での騒ぎも、今の魔物に襲われていたのも、\n全部その忍者とやらになるための修行だった──と。=Nói cách khác──\nSự ồn ào ở suối nước nóng và việc bị quái vật tấn công\ntất cả đều là một phần của buổi tập để trở thành một 'ninja'── đúng chứ?
はい、お騒がせしてしまったみたいで申し訳ありません……=Vâng, em xin lỗi vì đã gây rối...
いえ──そちらのお二人も\nリリさんの知り合いということで承知しました。それでは。=Không sao.\nEm hiểu rằng hai người kia là người quen của Riri-san. Vậy thì.
アイヤ、ちょっとお待ちくだサイ！=Ồ không, xin hãy đợi chút!
…………まだ何か？=...Còn chuyện gì nữa không?
アネモネさん、と言いマシタね？\n優れた腕前にも関わらず、それを飾らぬ奥ゆかしさ……\nさぞ名のある武芸者とお見受けしマシタ。=Cậu nói tên cô là Anemone, đúng chứ?\nMặc dù có kỹ năng xuất chúng, sự khiêm tốn của cô...\nEm nghi ngờ cô là một võ sĩ nổi tiếng.
先ほどの花手裏剣も見事なお手並み……\nズバリ！　あなたは歴戦の忍者！　デスね？=Ngay cả phụ kiện hoa shuriken lúc nãy cũng được thực hiện một cách bậc thầy...\nChắc chắn! Cô là một ninja giàu kinh nghiệm!
──意味がわかりません。=──Em không hiểu.
隠さずとも良いのデス！\nタシカに忍者とは己の正体を隠すモノですが……=Cô không cần che giấu!\nChắc chắn một ninja che giấu danh tính của mình...
そんなアネモネさんを見込んでお願いがありマス。\n是非、ワタシたちの師匠になってくれまセンか？=Nhưng thấy một người như cô, Anemone-san, em có một yêu cầu.\nCô có thể trở thành người hướng dẫn của chúng tôi không?
アアっ！　どうかお待ちくだサイ！=Aaa! Xin hãy đợi!
──なんで、私が……\nそれに師匠ってなんですか……=──Tại sao lại là em?\nVà ý cô là gì về người hướng dẫn...?
あの、アネモネ様。\nわたくしからもどうかお願いいたします。\n少しのお時間だけでも、どうかご教授いただけないでしょうか。=Ưm, Anemone-san.\nXin hãy, em cũng khiêm tốn xin cô.\nNgay cả chỉ trong một thời gian ngắn, cô có thể dạy chúng em không?
あ、あの……私からもお願いします。\nリリさん、本当にすごく修行を頑張ってて……それで……！=Ưm... Em cũng xin cô.\nRiri-san thực sự đang rất chăm chỉ luyện tập... Nên...!
──…………はぁ。=──...*thở dài*.
忍者──は、よく知りませんけど。\n少しの時間だけなら、付き合ってあげます。=Em không thực sự hiểu về ninja.\nEm sẽ đi cùng các cậu trong một thời gian ngắn nếu đó là điều các cậu muốn.
忍法・ヒャクレツ手裏剣！　シュバババババッ！！=Kỹ thuật ninja,\nHundred Retsu Shuriken! Shubababa!!
オオっ、アネモネさんの言う通りにしたら\n命中率がグンと上がりマシタ！=Ồ, vì em đã làm theo lời khuyên của Anemone-san,\nđộ chính xác của em đã cải thiện ngay lập tức!
──ニノンさん、投擲武器で数に頼るなら\n敵の逃げ道を塞ぐ軌道を紛れこませてください。=──Ninon-san, khi dựa vào số lượng với vũ khí ném,\nhãy trộn lẫn một quỹ đạo chặn đường thoát của kẻ thù.
あの……ありがとうございます。アネモネ様。\n修行に付き合っていただいて。=Ừm... Cảm ơn cô Anemone.\nĐã đồng hành cùng chúng tôi trong buổi tập luyện.
──本意ではありません。\nこうしないと、あの忍者忍者うるさい人が\nずっと追いかけてきそうでしたし──=──Đó không phải ý định của tôi.\nNếu không, tên ninja kia cứ liên tục đuổi theo, đuổi theo──
それでも……感謝申し上げます。=Dù vậy... Tôi vẫn biết ơn.
──……変な人ですね、貴方。=──...Cô đúng là người kỳ lạ.
そ、そうでしょうか……？=Sao... thật ư?
──はい。\nまるで──貴方たちの仲間の、騎士のひとみたいです。=──Vâng.\nGần giống── cái người Kishi-Person-like trong nhóm của cô.
そ、そんな……！\nわたくしなどが、兄様と異体同心などっ……\n恐れ多いにも、程がありますっ～……！=Không thể nào...!\nSuy nghĩ rằng một người như mình có thể trở thành một với Nii-sama...\nThật quá khó hình dung!
こうして、指南役に迎えたアネモネに\n一行が稽古をつけてもらい終わる頃には、\n日はすっかり暮れてしまっていた。=Và thế là, dưới sự hướng dẫn của Anemone với tư cách là huấn luyện viên,\nđến khi buổi tập luyện của mọi người kết thúc,\nngày đã hoàn toàn chuyển thành đêm.
リリさん、よくぞ厳しい修行に耐え抜きマシタ。\nこれで忍者ビギナーの免許皆伝デス！=Riri-san, cô đã chịu đựng được buổi tập luyện khắc nghiệt.\nVới thế, cô đã nhận được Giấy phép Ninja Sơ cấp!
はい……！　ニノン様、ご指導ありがとうございました！\nアユミ様、アネモネ様にも感謝いたします。=Vâng...! Cảm ơn sự hướng dẫn của cô Ninon!\nEm cũng biết ơn sự giúp đỡ của cô Ayumi và cô Anemone.
──あの、今更ですけど。\nその忍者というのは──どういった存在なんですか？=──Ừm, bây giờ nghĩ lại.\nThực sự thì ninja mà cô muốn trở thành là thứ gì?
フッフッフ。\n忍者とは、トーゴクのトラディショナルなエージェント……\n忍法と呼ばれる秘術を使うスーパー戦士、それが忍者デス。=Hehehe.\nNinja là một đặc vụ truyền thống từ Tohgoku...\nMột siêu chiến binh sử dụng nghệ thuật bí mật gọi là ninpo, đó là ninja.
その中でも、特にマスタークラスの忍者チーム……\n『センタイ』という五人衆の世直し物語は\n今なお語り継がれる伝説だと、この秘伝書にも書いてありマス！=Và trong số đó, nhóm ninja đặc biệt cấp cao...\n'Sentai,' một đội năm người, có câu chuyện huyền thoại được truyền lại,\nnhư được viết trong bản bí kíp này!
…………センタイ、ですか？\nニノンさん、その本ちょっと見せてもらってもいいですか？=...Sentai, phải không?\nCô Ninon, cho em xem cuốn sách đó một chút được không?
ハイ！　どうぞ。\n先日、オーエドのフリーマーケットで手に入れた\n古式ゆかしい秘伝の書デス！=Vâng! Mời.\nEm mới mua bản bí kíp kỳ lạ này ở chợ phiên Oedo gần đây!
……秘伝書にしては、随分饒舌な語り口ですね……\nそれに、この荒唐無稽な内容……\nあっ。巻末にかすれてますけど何か書いてあります。=...Đối với một bản bí kíp, giọng văn khá dài dòng...\nVà một tiền đề hoang đường như vậy...\nỒ. Có gì đó được viết mờ mờ ở cuối.
えぇっと……\n「この物語はフィクションです。\n実在の忍者・流派・団体とは一切関係がありません。」=Ừm...\n'Câu chuyện này là hư cấu.\nNó không liên quan đến bất kỳ ninja, trường học, hay tổ chức thực tế nào.'
……つまり、こういうことでしょうか？\nその本は忍者の秘伝書などではない子供向けの読み物で……\nしたがって、今日行ってきた修行の大半も……=...Ý là?\nCuốn sách không phải là bản bí kíp ninja mà là một câu chuyện thiếu nhi...\nVậy nên, phần lớn buổi tập luyện chúng ta hôm nay...
全くのフィクション、だったんですね……=Hoàn toàn là hư cấu, phải không...
ソ、ソンナ～ッ！？=Không thể nào!?
──それに。\n皆さんをそばで支えられるように、と。\nリリさんは忍者を目指してるみたいですけど──=──Hơn nữa,\n có vẻ Riri-san hướng đến việc trở thành ninja để có thể hỗ trợ mọi người──
主のためなら──\n己が身を陰に潜め続けるのが密偵の在り方……\n恐らく忍者も同じで。=Nếu vì chủ nhân, một gián điệp ẩn nấp trong bí mật...\nMột ninja có lẽ cũng làm vậy.
それなら──皆さんと共にいたいリリさんが\n本格的に忍者を目指すのは、そもそも悪手なんじゃないですか。=Vậy thì, nếu Riri-san muốn ở cùng mọi người,\nviệc theo đuổi buổi tập luyện ninja nghiêm túc có thể là một ý tưởng tồi.
あっ…………=À...
た、確かに……考えてみれば、\n本物の忍者となり陰から兄様をお守りするというのは\nそれは兄様と今以上にお近づきになれなくなるということ……=Đ-Đúng vậy, khi suy nghĩ lại,\nviệc trở thành một ninja thực sự và bảo vệ Nii-sama từ bóng tối\ncó nghĩa là không thể đến gần Nii-sama hơn bây giờ...
まあ──それでもというなら、ご自由に。=Vậy──nếu đó vẫn là điều cô muốn, cứ tự nhiên.
い、いえ！　大変参考になりました。\n仰る通り、他にもっと自分に合った道があるかもしれません。=Kh-Không! Đã thực sự rất nhiều thông tin.\nNhư cô nói, có thể có một con đường khác phù hợp với em hơn.
今の段階でこれしかないと決めつけるには時期尚早ですし、\nもっと適性のある戦い方を模索するべきです。\n……け、決して兄様のことは関係ありませんので……はい。=Quá sớm để quyết định đây là con đường duy nhất,\nvà tốt nhất nên khám phá một phong cách chiến đấu phù hợp hơn với em...\nKh-Không liên quan đến Nii-sama... phải.
──……やっぱり、変な人……=──...Cô đúng là người kỳ lạ...
こうしてリリの忍者への道は見直されることになった──\nしかしニノンが行った厳しい修行によって、\n彼女の身体能力はしっかり向上したのだった。=Vậy nên, con đường trở thành ninja của Riri đã được xem xét lại──\nTuy nhiên, thông qua buổi tập luyện khắc nghiệt do Ninon thực hiện,\nkhả năng thể chất của cô ấy được cải thiện đáng kể.