裏世界『魔札』バトル=Thế giới khác 'Thẻ Ma Thuật' Trận chiến
ジオ・ゲヘナで流行中のゲーム『魔札決闘』に興味を持つヴァンピィたち。一行は魔物を捕獲して魔札を手に入れるが、魔札の破損で封印が解けてしまい、突如解放された魔物に居住区は大騒ぎとなるのだった。=Vampy và bạn bè, quan tâm đến trò chơi thịnh hành 'Magic Card Duel' ở Gio Gehenna, bắt quái vật để có được thẻ ma thuật. Tuy nhiên, sự phong ấn bị phá vỡ do thẻ bị hư hỏng, và việc đột ngột giải phóng quái vật gây ra hỗn loạn trong khu dân cư.
ジオ・ゲヘナで人捜しをしているアリサ。\nしかし今日もめぼしい成果はなかった。=Arisa đang tìm kiếm ai đó ở Gio Gehenna.\nTuy nhiên, hôm nay cũng không có kết quả đáng kể.
ロザリア、どこに行っちゃったんだろう……=Rosalia có thể đã đi đâu...?
そう気を落とすな、と言っていいのか分からんが……\nこちらの世界はまだまだ広い。\nアリサの捜すロザリア殿も、どこかに居るかもしれん。=Tôi không chắc có nên nói 'đừng nản lòng'...\nThế giới này vẫn còn rộng lớn. Rosalia-san cô đang tìm kiếm có thể cũng ở đâu đó.
うぅ、ありがとうモニカさん……=Uu, cảm ơn, Monika-san......
そうだね、こっちの世界はまだまだ広いんだし……\nきっとロザリアもどこかにいるはず。がんばって捜すぞー！=Ừ, thế giới này vẫn còn rộng lớn...\nRosalia chắc chắn ở đâu đó.\nTôi sẽ cố gắng hết sức để tìm kiếm!
うむ。アリサには先ほどの\n巨大トカゲとの戦いで、助けられた借りがあるからの。\nわらわたちも協力は惜しまんぞ。=Đúng vậy. Cô đã giúp chúng tôi trong trận chiến với con thằn lằn khổng lồ trước đó.\nChúng tôi sẽ không tiếc sự hợp tác.
あれっ？\nあっちでなにかやってるみたい！\nイリヤ、ちょっと見に行こ！=Hả?\nCó vẻ như có chuyện gì đó đang xảy ra ở đó!\nIllya, đi xem thử nào!
だあぁ、分かった！\n分かったから、そう引っ張るでない！=Dạ, được rồi!\nĐược rồi, đừng kéo mạnh thế!
いっけー！　ドントドドン！！\nガラガライチゴヘビに攻撃だ！=Đi! Dontdododon!!\nTấn công con Rắn Dâu Tây Gara Garai!
ああっ、ぼくのイチゴヘビが！=À, con Rắn Dâu Tây của tôi!
ねぇねぇ、なにやってるの？\nおもしろそー！　ヴァンピィちゃんもまぜて！=Này, này, các cô đang làm gì vậy?\nTrông vui quá! Để Vampy tham gia nữa!
へへっ、いいぜ！\nそれじゃあ早速バトルだ！　魔札は持ってきてるよな？=Hehe, chắc chắn! Đấu ngay đi!\nCô mang theo thẻ ma thuật rồi, phải không?
魔札……？　なにそれ？　その石の板のこと？=Thẻ ma thuật...? Cái gì vậy? Những phiến đá đó?
おいおい、魔札がないのにバトルはできないだろ？\n……もしかして魔札決闘、知らないの？=Này, này, cô không thể đấu mà không có thẻ ma thuật, phải không?\n...Đừng nói là cô không biết về Magic Card Duel?
『魔札決闘』……？=Magic Card Duel...?
ぼくが説明しましょう！\n魔札決闘とは、このジオ・ゲヘナで\n子供たちに大流行中の新感覚対戦ゲームなのです！=Để tôi giải thích! Magic Card Duel là một trò chơi cảm giác mới\nđược trẻ em ở Gio Gehenna cực kỳ yêu thích!
このルーン魔法の刻まれた石板、『魔札』に封印された\n魔物たちを駆使して、手に汗握るバトルを繰り広げる！\n夢と汗と涙、そしてぼくたちのお小遣いをかけた熱いゲームなんです！=Sử dụng những phiến đá 'Thẻ Ma Thuật' khắc với ma thuật rune này,\nchúng ta tham gia những trận chiến kịch tính bằng quái vật bị phong ấn!\nMột trò chơi đầy ắp giấc mơ, mồ hôi, nước mắt, và tiền tiêu vặt của chúng ta!
ふむ。\nランドソルでも、似たようなゲームで子供たちが遊んでいたな。\nあちらはただの紙で、ルーンとかいう魔法は使われていなかったが……=Hừm. Ở Landosol, trẻ em cũng chơi những trò chơi tương tự.\nDù cái đó dùng giấy thông thường, không có gì ma thuật rune...
あっ、そうそう！\nそのかーどげーむ？　を元に作ったんだ。=Ồ, đúng rồi!\nLà dựa theo trò bài đó hả?
ちょっと前かな？\nこの村にリスの獣人と双子の魔族のねーちゃんたちが来て、\nおれたちと一緒に遊んでくれたんだ。=Một thời gian trước, vài thú nhân sóc và cặp song sinh ma quỷ\ntới làng này và chơi với chúng tôi.
その時に、みんなで遊べるようにって\n余ってるカードをいっぱいくれたんです。=Lúc đó, họ cho chúng tôi nhiều thẻ bài thừa để chơi cùng mọi người.
双子の魔族……ヨリにアカリか。\n何やっとるのじゃ、あやつらは……=Song sinh ma quỷ... Yori và Akari.\nHọ đang làm gì thế...?
だけど……森から飛んできた火の粉で、全部燃えちゃって。=Nhưng... tất cả đã bị thiêu rụi bởi tia lửa từ rừng.
この世界の木って、燃えてる花が咲いたりしてるもんね……\nエルフの森じゃ、考えられない景色だよ。=Cây cối thế giới này đôi khi có những bông hoa cháy...\nĐiều này không thể tưởng tượng được trong Rừng Elf.
で、おれたち思いついたんだ。\n無くなっちゃったなら作ればいーじゃん！　って。=Vì vậy chúng tôi nghĩ, nếu chúng đã mất,\nthì tại sao không tự tạo ra!
素材に石を使って、カードの種類を再現して……\nいろいろ独自のルールも追加したりしてるんですよ。=Chúng tôi dùng đá làm nguyên liệu để tái tạo các loại thẻ bài...\nCòn bổ sung thêm vài luật đặc biệt.
ふーん。\nそれで、これどーやって使うの？=Hừm.\nVậy, cái này dùng thế nào?
遊んでみたいの？　しょーがないなー\nあのねーちゃんたちも「初心者にはやさしく」って言ってたし。=Muốn thử chơi không? Không còn cách nào khác...\nHai chị em đó bảo 'hãy nhẹ nhàng với người mới bắt đầu.'
はい。それじゃあ、みんなにこのカラの魔札をあげます。\n早く行きましょう、あんまり遅くなると危ないので。=Ừ. Vậy, chúng tôi sẽ tặng cậu tất cả những tấm thẻ ma thuật trống này.\nNhanh lên, sẽ nguy hiểm nếu quá muộn.
行くって……どこにだ？\nそれに、この魔札は其方らのと違って何も描いていないようだが……=Chúng ta đi đâu?\nHơn nữa, tấm thẻ ma thuật này trông trống trơn so với của cậu...
あはは、そんなの決まってるじゃん。\nこれから魔札を作りに行くんだよ。=Ha ha, rõ ràng rồi, phải không?\nChúng ta sẽ đi tạo thẻ ma thuật.
石板には魔物を出し入れするルーン魔法が掛かってるけど、\n最初っから魔物が入ってるわけじゃないんだ。=Tấm bia đá có ma thuật rune để cho quái vật vào ra,\nnhưng nó không phải loại tự động chứa đầy quái vật.
自分で魔物を捕まえて、石板の中に入れる。\nそこで初めて魔物の入った魔札になるってわけ。=Cậu tự bắt quái vật và bỏ chúng vào trong tấm bia.\nChỉ khi đó nó mới trở thành một tấm thẻ ma thuật có quái vật.
他の人に借りた魔札だと、言う事を聞いてくれないんです。\nだから自分たちの手で捕まえないと。=Thẻ ma thuật mượn sẽ không nghe lời cậu.\nChính vì vậy cậu phải tự bắt chúng.
そういう仕組みだったのか。\nつまり、自分自身の相棒は己で探せ、と。=Vậy là nó hoạt động thế này.\nTóm lại, 'tự tìm kiếm đối tác của mình.'
あいぼー？\nそれって、けんぞくみたいな？=Đối tác?\nCó phải như một sinh vật tùy thân không?
眷属……ふむ、似たようなものかもしれぬな。\nわらわにとってのコウモリたちのような感じかの。=Sinh vật tùy thân... Hừm, có lẽ thứ tương tự.\nNhư những con dơi là bạn đồng hành của tôi.
……おっと、みんな静かに。\n見て、あそこにプチデビルマジシャンがいるでしょ？=...Ối, mọi người yên lặng nào.\nNhìn kìa, có một Pháp Sư Ma Quỷ Nhỏ ở bên kia, phải không?
プチデビルマジシャンは目につくものなんでも魔法で攻撃するんだ。\nだから、一人が気を引いて……おーい、こっちだぞ！=Pháp Sư Ma Quỷ Nhỏ dùng ma thuật để tấn công bất cứ thứ gì nó thấy.\nMột người nên dẫn hắn ta chú ý... Này, bên này!
その隙にぼくが……捕まえるっ！　えいっ！！=Trong lúc đó, tôi sẽ... bắt nó! Hiyah!!
おおっ！　魔物が魔札の中に吸収されてっ……！？=Ồ! Quái vật đang bị hút vào tấm thẻ ma thuật...!?
これで魔物ゲットです！\n今のはプチデビル用の捕まえ方でしたけど、\nもちろん魔物ごとに捕獲の仕方は変える必要がありますよ。=Với cái này, tôi đã bắt được một quái vật!\nĐó là cách bắt một Pháp Sư Ma Quỷ,\nnhưng bạn cần thay đổi phương pháp bắt cho từng loại quái vật.
ふむ。魔物一匹捕まえるにしても、\n生態や特徴をしっかり把握する必要があるわけか。=Hừm. Ngay cả để bắt một quái vật,\ncậu cần nắm rõ sinh cảnh và đặc điểm của chúng.
アリサ、どーかした？=Arisa, có chuyện gì vậy?
あ、ううん。ちょっと考え事をしてて。=À, không. Tôi chỉ đang suy nghĩ.
その……魔札を作るのって、\n魔物とはいえ群れや家族から引き離すことになるでしょ？=Ý tôi là, việc tạo thẻ ma thuật có nghĩa là tách một quái vật\nkhỏi đàn hay gia đình của nó, phải không?
私が捕まえちゃうことで、離れ離れになっちゃうのは……\n……少しかわいそうに思えちゃって。=Bằng cách bắt chúng, tôi đang khiến chúng bị tách ra, và...\nTôi cảm thấy hơi tội lỗi với chúng.
わかってないなー。エルフのねーちゃん。\nこの魔札作りはさ、遊びだけでやってるんじゃないんだぜ。=Cô không hiểu đâu, cô gái elf.\nChúng tôi không tạo thẻ ma thuật chỉ để giải trí.
魔札を作るために限らず……\n魔物を放っておくと大変なんです。\nみんなで育てた作物とか勝手に食べられるし。=Không chỉ để làm thẻ ma thuật...\nĐể quái vật tự do là một vấn đề lớn.\nChúng ăn mất mùa màng mà mọi người đã trồng.
魔物はどんどん増える一方だし。\n増え過ぎた魔物が村に入ってきたら、\nおれたちより小っさい子なんか危ないだろ？=Quái vật liên tục nhân lên.\nNếu quá nhiều chúng vào làng,\nsẽ nguy hiểm cho trẻ nhỏ.
だからおれたちが魔物を捕まえて、魔札を作ってさ。\nそれが村のみんなのためにもなったら最高じゃん！=Vì vậy chúng tôi bắt quái vật và tạo thẻ ma thuật.\nNếu điều đó giúp mọi người trong làng, thì đó là điều tốt nhất!
村の平和のために……そうだったんだ。\nみんな、偉いね。=Vì hòa bình của làng... Vậy sao?\nMọi người, các cậu thật tuyệt vời.
お、おれたちの話はもういいってば！\nそれより、みんな魔札を作りにきたんだろ？\n早く魔物を捕まえようぜ！=Đủ về chúng tôi rồi!\nCác cậu ở đây để tạo thẻ ma thuật, phải không?\nHãy cùng bắt vài quái vật!
こうして一行は魔札を作るため、それぞれ魔物の捕獲に挑む。=Như vậy, nhóm bắt đầu thử thách\nbắt quái vật để tạo thẻ ma thuật.
見つけた！　あれは確かワイルドファイアボア……\nえーっと、炎をまとった猪突猛進に注意……だっけ。=Tìm thấy rồi! Đó phải là một Con Lợn Cháy Dữ Dội...\nCảnh giác với đợt xung kích phủ ngọn lửa của chúng... là vậy.
群れで行動してるわけじゃないみたいだし……\nこのまま放っておくと村の人たちに被害が出る。\n魔物が原因で、ジオ・ゲヘナの森が荒れてしまっているなら。=Có vẻ không trong đàn...\nNếu để mặc, nó có thể làm hại dân làng.\nNếu quái vật là nguyên nhân khiến Rừng Gio Gehenna suy thoái.
森番を目指す以上、私は……\nみんなを守る側に立たなくちゃいけない。\nそうだよね！　ロザリア！=Khao khát trở thành một người lính rừng,\ntôi phải là người có thể bảo vệ mọi người. Đúng không! Rosalia!
くっ、魔物が包囲戦術を使うのか！？\n厄介だな……！　だが気に入った！=Ugh, quái vật dùng chiến thuật kẹp pincer!?\nThật phiền phức... Nhưng tôi thích chúng!
是非とも我が勢力として迎え入れたい！\n私が勝てば、その力を存分に役立ててもらうぞ！=Tôi chắc chắn sẽ chào đón chúng vào lực lượng của mình!\nNếu tôi thắng, tôi sẽ để cậu dùng sức mạnh của mình tối đa!
っは、やりおるのう！\nただのバーンサウルスではないようじゃ。\n流石はジオ・ゲヘナといったところかの。=À, nó thật đáng gờm!\nKhông phải Burn Saurus thông thường.\nNhư mong đợi từ Gio Gehenna.
ヴァンピィの手前、情けない姿は見せられん。\n仕方あるまい、この薬は苦いから苦手なんじゃが……ごくっ。=Tôi không thể thể hiện bộ dạng thảm hại trước mặt Vampy.\nKhông còn lựa chọn, tôi không phải fan của vị đắng của loại thuốc này nhưng... ực.
かぁーっ、この魔力回復薬も味さえなんとかなればのう……\nしかし元の姿には戻れたようじゃな。\nならば──わらわの全力、畏怖と敬意をもってその身に刻むがよい！！=Phew, giá như loại thuốc phục hồi mana này ngon hơn...\nDù sao, tôi cũng có thể trở về hình dạng ban đầu. Vậy thì──\nVới toàn bộ sức mạnh, ta sẽ khắc sâu nỗi sợ và vinh quang vào thể xác ngươi!!
あのねーちゃんたち、すっげー……\nおれたちじゃ手も足も出ない魔物まで捕まえてる……あれ？=Hai chị em đó thật tuyệt...\nHọ đang bắt quái vật mà chúng ta thậm chí không chạm được... hả?
こんなところでどうしたの？\nまだ魔物も捕まえてないみたいだし。=Các cậu làm gì ở đây?\nCác cậu chưa bắt được quái vật nào.
なんだよ、もうすぐ日が暮れちゃうぜ？\nそれとも魔札作りはやめて、みんなに合流するか？=Mặt trời sắp lặn rồi, các cậu có biết không?\nHay là các cậu muốn bỏ qua việc làm thẻ ma thuật và đuổi kịp mọi người?
んーとね……\nなんかヴァンピィちゃん、ぜーんぜんピンとこないんだ。\nどの子がいいのかなー、って。=Hừm...\nVampy-chan không cảm thấy hào hứng chút nào.\nTôi nên chọn ai đây...?
あー、その気持ちすっげーわかる。\n強さも大事だけど、見た目のかっこよさも重要だよな～=À, tôi hoàn toàn hiểu.\nSức mạnh quan trọng, nhưng ngoại hình cũng quan trọng!
でしょでしょ！\nどーせなら、一番つよくてかっこいー子がいいなーって。=Đúng vậy!\nTôi muốn con mạnh nhất và ngầu nhất.
………………\nそれなら……あそこに行ってみるか？=...........\nVậy... Chúng ta đi chứ?
ええっ！？\nだけど媛さまたちは、\n危ないから森の奥には行っちゃダメだって……=Ối dẹp!?\nNhưng các Công Chúa bảo sâu trong rừng nguy hiểm lắm...
んーっと？\nなんの話してるの？　アンタたち。=Hả?\nCác cậu đang nói gì vậy?
この森の奥にさ、すっげー強い魔物が出る場所があるんだよ。\nもしかしたら、おまえの気に入る魔物もいるかもしれないぜ。\n……ちょっと危ないかもだけど。=Ở sâu trong rừng, có một nơi xuất hiện quái vật siêu mạnh.\nCó lẽ cậu sẽ tìm được quái vật thích hợp ở đó.\n...Dù có hơi nguy hiểm một chút.
やっぱり危ないよ、やめようよぉ……=Nguy hiểm thật đấy, thôi đừng đi...
へーきへーき！\nヴァンピィちゃんにまっかせなさい！\nどんな魔物が出てきても、すーぐやっつけちゃうんだから。=Không sao!\nGiao cho Vampy-chan!\nQuái vật nào xuất hiện, Vampy-chan cũng đánh bại nhanh thôi.
うおっ！\n近くで見るとすげー迫力だな……=Ối!?\nNhìn gần thật ấn tượng...
ふーん、あの子をつかまえるの？=Hừm, cậu định bắt con đó à?
ああ、作戦はこうだ。\nまずおれたちが魔札を使って魔物を召喚する。\nそれで、あいつが弱ったところで魔札に閉じ込める！=Ừ, đây là kế hoạch.\nTrước tiên chúng ta sẽ triệu hồi quái vật bằng thẻ bài ma thuật.\nRồi khi nó yếu đi, chúng ta sẽ nhốt nó vào thẻ bài!
手強そうだったら、ぼくが援護しつつ安全な場所まで撤退だね。\n……はぁ、わかった。やるよ。\nおいで、ガラガライチゴヘビ！=Nếu nó dai, tôi sẽ yểm trợ bắn phá trong khi rút lui đến nơi an toàn.\n...Được rồi, tôi làm.\nĐi thôi, Gara Garai Strawberry Snake!
出てこい、ドントドドン！　先制攻撃だ！=Đi nào, Dontdododon! Đánh chúng trước đi!
アンタたち、結構やるじゃん！\nよーし、それじゃあ魔札に封印を──=Ồ, các cậu giỏi thật!\nĐược rồi, vậy nhốt nó vào thẻ bài──
あれ！？　すごい速さでにげてっちゃったっ。\nもーっ、ヴァンピィちゃんの魔札になりたくないのーっ！？=Hả?! Nó chạy nhanh thế.\nTrời ơi, còn không muốn trở thành thẻ bài của Vampy-chan nữa hả!?
そういう感じじゃなかったけど……=Hình như không phải vậy...
なっ、なんだあっ！？=C-Cái gì thế!?
この地響き……まさか！？=Tiếng động này... chẳng lẽ!?
ギャオオオオオーーーーン！！=GYAAAOOOOOONNN!!
で、ででで、出たぁ～～～～～っ！！？=N-Nó xuất hiện rồi~~~~!!?
さ、さっき逃げたワイルドワルクロウは\nこいつの気配を感じ取ってたんだ！=Con Wild Wolk Crow vừa chạy trước đó đã cảm nhận được sự hiện diện của con này!
こんな魔物が出るなんて、聞いてないって……！\nとりあえず、逃げるしかっ──=Không ai bảo quái vật như vậy sẽ xuất hiện...!\nTạm thời, chúng ta chỉ có thể──
決めた！　ヴァンピィちゃん、あれにする！=Quyết định rồi! Vampy-chan muốn con đó!
あれにする…………？\nあれって……まさか、ジョーダンだろ？=Con đó... Đây là đùa à?
あの魔物、すっごくおっきくてつよそーでしょ。\n魔札になってくれたらさいきょーだよね？=Con quái đó to và trông siêu mạnh, đúng không?\nNếu nó trở thành thẻ bài thì tuyệt vời quá?
そ、そりゃ……そう、だけど……=N-Người nói đúng... nhưng...
だからー、ヴァンピィちゃんのあいぼーはあの子にします！\nけってーい！=Vậy, đối tác của Vampy-chan đã được quyết định là con đó!
でっ、でで、でも！\n魔札にするなら、あれと戦って捕まえないといけないんだよ！？\nぼくたちだけじゃとても……！=K-K-Không được!\nĐể biến nó thành thẻ bài, chúng ta phải đánh và bắt nó!?\nChúng ta không thể làm một mình...!
ヴァンピィちゃんたちだけじゃ無理でも、\nみんながいれば大丈夫でしょ？=Dù Vampy-chan không thể một mình,\nnhưng với mọi người ở đây, sẽ ổn thôi đúng không?
へ…………？=Hả........?
ヴァーンンーピーーイィーーーッッ！！=V-VAAAAAMMPYY---!!
お主は！　あれだけ！　あれほど！\n一人で動くなと言うたろうに！\nまた迷子になりよって……！！=Cậu! Tôi đã nói nhiều lần! Lặp đi lặp lại!\nKhông được đi một mình!\nVà cậu lại lạc nữa...!!
迷子じゃないもーん。ふたりもいっしょだし。=Em không lạc~. Họ đi cùng em.
ご、ごめんなさい！\nおれたちが一緒に行こうって言ったから……=X-Xin lỗi!\nChúng em đề nghị đi cùng...
まったく、あとでみんなまとめて説教じゃからな。\nまあ、それはそれとして……=Thật sự, sau này các cậu sẽ bị mắng một trận.\nNhưng trước đó...
先にあのデカブツをなんとかする必要がありそうじゃの。\nというより、あやつ……\nわらわたちが前に撃退した魔物ではないか？=Có vẻ cần phải xử lý con lớn kia trước.\nHơn nữa, chúng ta đã từng đánh đuổi con quái vật đó rồi mà?
そうだな、以前戦った時につけた傷がそのままだ。\nしかし追いついてみれば、なんだこの状況は……=Đúng rồi, vết thương từ trận chiến trước vẫn còn đó.\nNhưng giờ chúng ta đã ở đây... tình hình này là sao...?
まあまあ、モニカさん。\nそれで、あのおっきい魔物を倒せばいいの？=Ồ, ồ, Monika-san.\nVậy, chúng ta chỉ cần hạ gục con quái lớn đó thôi?
ううん、つかまえるの！\nあの子をヴァンピィちゃんのあいぼーにする！=Không, là bắt nó!\nCon đó sẽ trở thành đối tác của Vampy-chan!
あの子を魔札に……！？=Biến con đó thành thẻ bài...?
や、やっぱり無茶ですよ！\nあの魔物は規格外過ぎます、魔札にするなんて……=K-Không thể nào!\nCon quái vượt xa mọi tiêu chuẩn, biến nó thành thẻ bài...
そっか！　なら私たちも手伝った方がいいよね！\nモニカさん、そっちの準備は大丈夫そう？=Ra vậy! Vậy chúng ta nên giúp, đúng không?\nMonika-san, chúng ta đã sẵn sàng chưa?
ああ、過去にこの４人で奴と戦っているしな。\n以前の通りにやれば問題なく勝てるだろう。=Vâng, bốn chúng tôi đã từng đánh nó.\nNếu làm như trước, thắng sẽ không thành vấn đề.
本気であいつとやり合うのかよ……！？\nっていうか、勝ったって！？=Các cậu thật sự muốn đánh nó...!?\nVà còn thắng được nữa!?
ふっ、小童。魔札決闘に関して教えてもらった礼じゃ。\n今度はわらわたちがあの魔物との戦い方を教えてやる。\nその目を見開いて、よーく刻みつけるがよい！=Hừ, đứa trẻ. Làm ơn dạy tôi về Thẻ Bài Duel.\nLần này, chúng tôi sẽ dạy cậu cách chiến đấu với con quái này.\nMở to mắt ra và ghi nhớ kỹ nhé!
あの魔物の場合、まず狙うは足じゃ！\n膝をつかせ、危険な光線を撃たせぬようにする！！\nはああああぁっ！！=Với con quái này, nhắm vào chân nó trước!\nLàm nó quỳ gối và ngăn chặn chùm tia nguy hiểm không thể bắn ra!!\nHaaaah!!
ギャオオオオオーーーーン！？=GYYYAAAAAAAAOON!?
次は胸部に見える結晶体、\nエネルギーの蓄積されたそこを狙うぞ！\nアリサ、私に合わせてくれ！！=Tiếp theo, nhắm vào cấu trúc pha lê ở ngực nó,\nđó là nơi nó tích trữ năng lượng!\nArisa, cùng tôi!!
わかった、モニカさん！\nこの矢に全力を込めて……貫くっ！！=Được rồi, Monika-san!\nTôi sẽ dồn toàn lực vào mũi tên này...\nXuyên qua nó!!
ヴァンピィ！　これで厄介な光線は封じた！\n最後は任せたぞ！=Vampy! Chùm tia phiền phức đã bị nhốt rồi!\nPhần còn lại giao cho cậu!
よーし、ヴァンピィちゃんの本気みせてあげる！\n……魔札、封印っ！！=Được rồi, để Vampy-chan cho cậu thấy sức mạnh!\n...Nhốt nó vào thẻ bài!!
ギャオオオォォーーーー……=GYAOOOOO......
えっへへ♪　つかまえたー！=Ehehe♪ Bắt được rồi!
すげえ……本当に捕まえちゃった……=Tuyệt vời... cậu thực sự đã bắt được nó...
今日からアンタはヴァンピィちゃんのあいぼーなんだから！\nよろしくね♪=Từ hôm nay, cậu sẽ là bạn đấu của Vampy-chan!\nRất vui được gặp cậu♪
こうして魔札を作り終え、居住区に戻ってきたヴァンピィたちは──=Sau khi tạo ra thẻ ma thuật,\nVampy và bạn bè trở về khu dân cư──
よーし、いっけー！\n滅びのギガントブレス！=Được rồi, đi!\nGigantic Breath of Destruction!
くっ……さすがだな！\nでも負けないぜ、おれの必殺コンボが決まれば……！=Ugh... đúng như dự đoán!\nNhưng tôi sẽ không thua, nếu combo đặc biệt của tôi đánh trúng...!
ヴァンピィのやつ、すっかり夢中じゃな。\nあのような遊戯に夢中になるとは、まだまだ子供じゃのう。=Vampy hoàn toàn bị mê hoặc rồi.\nMê mẩn trò chơi như vậy, vẫn còn trẻ con.
ははっ、いいではないかイリヤ殿。\n子供は子供らしくが一番というし。\n……それにしても……=Haha, không sao đâu Illya.\nNgười ta nói trẻ con thì nên trẻ con.\n...Dù vậy...
あの森ですっげー魔物捕まえたってほんと？\nどーやって捕まえたの？　おしえておしえて！=Có thật cậu bắt được một quái vật tuyệt vời trong rừng?\nLàm sao cậu bắt được? Kể cho tôi nghe, kể đi!
わっ、これレア魔札だ！\nほかにどんな魔札もってる？　バトルしよーぜ！=Ồ, đây là một thẻ ma thuật hiếm!\nCậu còn thẻ ma thuật nào khác không? Đấu với tôi!
イリヤさんモニカさん、手伝って～！\nさっきからずっと、みんなに懐かれちゃって……！=Illya-san, Monika-san, cứu tôi~!\nTôi bị mọi người vây quanh từ nãy giờ...!
うぅむ、爆発的な流行というのは本当のようじゃの。\nジオ・ゲヘナでは、娯楽が少なかったせいもあるだろうが……=Hmm, sự phổ biến cực kỳ dường như là thật.\nCó lẽ do thiếu giải trí ở Gio Gehenna...
くそっ、おれのコンボが通じないなんて……！=Khốn kiếp, combo của tôi không hiệu quả...!
えへへ、ヴァンピィちゃんのかちー！\nじゃあ次はアリサの番ね！=Ehehe, Vampy-chan thắng!\nTiếp theo là lượt của Arisa!
よーし！　負けないよー！=Được rồi! Tôi sẽ không thua!
あっ。勝負の前に、いったん魔札に帰りなさいアンタたち！\n……あれっ？\n今の音、なんだろ？=À. Trước trận đấu, các cậu, trở về thẻ ma thuật một chút!\n...Hả?\nÂm thanh đó là gì?
……ヴァンピィちゃんの魔札……\n気のせいかな。ヒビが入ってない？=...Thẻ ma thuật của Vampy-chan...\nCó phải tôi tưởng tượng, hay là có một vết nứt?
えっ！　ヒビ……ですか！？\nちょ、ちょっと見せてください！　これは……=Hả! Một vết nứt...!?\nX-Xin cho tôi xem! Đây là...
えっ、なーに？\nこの魔札がどーかした？=Hả, gì vậy?\nCó chuyện gì với thẻ ma thuật này không?
えっと……魔札には魔物を出し入れする用の\nルーン魔法が掛けられているって話はしましたよね？=Ừ... Tôi có nhắc là ma thuật rune được dùng trên thẻ ma thuật\nđể cho phép quái vật ra vào, phải không?
そのルーン魔法のおかげで、魔札で召喚した魔物は\nテーブル上に作った魔法フィールドに出せる程度の\n大きさになるんですけど……=Nhờ ma thuật rune đó, những quái vật được triệu hồi bởi thẻ ma thuật\nbị thu nhỏ đến kích cỡ phù hợp với trường ma thuật được tạo ra trên bàn...
……えーっと。\nもしも、その石板が壊れちゃったりすると……どうなるの？=...Ừ. Vậy,\nchuyện gì sẽ xảy ra nếu viên đá thẻ vỡ...?
……石板に掛けられたルーン魔法が破れて、\n封印が解放されちゃいます。たぶん。=...Nếu ma thuật rune trên viên đá vỡ,\nphong ấn sẽ được giải phóng. Có lẽ vậy.
……ふ、封印が解放って。つまり──=...Giải-Phóng phong ấn. Nói cách khác──
うわあああぁぁぁーーっ！？　ま、魔物っ！？\nこんなデケぇの、一体どこから出てきた！？=Uwaaahhhh—! Q-Quái vật!?\nMột con to thế này từ đâu ra!?
ぶ、武器だ！　戦える者は武器を取れ！=L-Lấy vũ khí! Mọi người ai chiến đấu được, lấy vũ khí!
わぁっ！？　やっぱりこうなるよね！？\nみ、みなさん！　落ち着いてくださいっ！=Whoa!? Tôi biết chuyện này sẽ xảy ra!?\nM-Mọi người! Xin hãy bình tĩnh!
なんじゃこの騒ぎは！？\nヴァンピィ、どこにおる！？　ヴァンピィーー！？=Chuyện gì vậy!?\nVampy, cậu đâu rồi!? Vampyーー!?
まずい、村が潰されてしまうぞ！\n総員戦闘用意っ！=Xấu rồi, ngôi làng sẽ bị phá hủy!\nTất cả các đơn vị chuẩn bị chiến đấu!
すっげー！　でっけー！　かっこいいー！！=Tuyệt vời! To! Ngầu quá!!
ぼくたちもあんな魔物つかまえられるかな？=Cậu nghĩ chúng ta có thể bắt được quái vật như vậy không?
えへへ、かっこいーでしょ♪\nでも、勝手にでてきちゃだめなんですからねー？=Ehehe, ngầu phải không?♪\nNhưng cậu không thể tự mình ra ngoài được, nhé?
のん気に言うとる場合か！\nとりあえず魔物を魔札に封印……いや、まずは事情の説明か？\nああもう、なんで毎回こうなるのじゃーーー！！=Bây giờ không phải lúc để nói chuyện lãng phí! Trước tiên, chúng ta cần phong ấn quái vật\nvào thẻ ma thuật... Không, hay là giải thích tình hình trước?\nAhh, tại sao chuyện này lại xảy ra mỗi lầnーーー!!
かくして村で起こった騒ぎを収めるため、\nアリサ、モニカ、イリヤ、ヴァンピィの４人は\n大変な苦労をするのだった。=Và thế là, để dập tắt sự hỗn loạn trong làng,\nArisa, Monika, Illya, và Vampy\nđã nỗ lực rất nhiều.