目指せ！　忍者マスター=Hãy hướng tới trở thành một Ninja Master!
シャドウの力に頼らない戦い方を探すリリは、ニノンに導かれ忍者を目指すことに。アユミとアネモネを巻き込んだ修行の果て、忍者として成長できたかはさておき、リリの身体能力は若干向上したのだった。=Riri, người đang tìm cách chiến đấu mà không dựa vào sức mạnh của Shadow, hướng tới trở thành một ninja dưới sự hướng dẫn của Ninon. Sau khi mời Ayumi và Anemone tham gia vào buổi luyện tập của mình, dù có trở thành ninja hay không, khả năng thể chất của Riri đã cải thiện một chút.
シャドウの力に頼らない戦い方を模索するリリは、\nジオ・ゲヘナのジャングルで技の鍛錬を行っていた。=Riri, người tìm kiếm cách chiến đấu mà không dựa vào sức mạnh của Shadow, đang luyện tập kỹ năng của mình trong rừng nhiệt đới Gio Gehenna.
やあっ！　はあっ！　せいっ……！=Hiyah! Hah! Sei...!
はぁ、はぁ…………\n……ふぅ……=Haa, haa...\n...Fuu...
……こうして、素振りをしてみても……\n皆様方に追いつけるような未来は、まるで浮かびません……\nわたくしの進むべき道は……いずこに……=...Ngay cả sau khi luyện tập như thế này,\nem cũng không thể hình dung tương lai khi em bắt kịp mọi người...\nCon đường em nên đi là ở đâu...?
……強くなるには、どうしたらいいのでしょう……=...Em nên làm gì để trở nên mạnh mẽ hơn...?
ハナシは聞かせてもらいマシタ！\n強くなりたい……そう言いマシタね？=Tôi nghe người ta nói rồi!\nCậu nói muốn trở nên mạnh mẽ hơn, phải không?
ええ……ですが、その方法がわからず……\n……っ、今のお声は？=Vâng... nhưng em không biết làm thế nào...\n...Giọng nói vừa rồi?
シュバッ！　お悩みとあらば即サンジョウ！\nこのニノンにお任せアーレーデス！=Tốc độ! Nếu có lo lắng,\ntôi, Ninon, sẽ đến ngay lập tức! Để tôi lo!
ニノン様っ？　どうして木の上からっ……=Cô Ninon!? Tại sao từ trên cây...?
安心してくだサイ！\nリリさんにオアツラエ向きの修行をワタシ知ってマス！=Yên tâm!\nTôi biết một buổi luyện tập hoàn hảo cho Riri-san!
……ほ、本当ですか？　それはどのような……=...Đ-Đúng vậy sao? Luyện tập kiểu gì...?
ワタシと一緒に忍者を目指しまショウ！！=Hãy cùng nhau hướng tới trở thành ninja!
に、忍者…………？？=N-Ninja...?
あの……ニノン様。\n何故わたくしたちは温泉にいるのでしょう……？\nそして、今まさにわたくしの足へ結び着けられているこの道具は……？=Ưm... Cô Ninon.\nTại sao chúng ta lại ở suối nước nóng...?\nVà công cụ này hiện đang buộc vào chân em là...?
よくぞ聞いてくれマシタ！\n今からリリさんに忍法・水走りの術を伝授しマス。\nこれはそのための道具、その名も水グモ！　デス！=Tôi rất vui khi cậu hỏi!\nTừ bây giờ, tôi sẽ dạy cho Riri-san kỹ thuật ninja, Water Walking.\nĐây là công cụ cho kỹ thuật đó, gọi là Water Spider!
どんな状況でも動じないクールなハートを持ち、\nあらゆる忍法・忍術を使いこなすトテモスゴいジョブ……\nそれがワタシたちの目指す忍者！=Sở hữu một trái tim bình tĩnh không dao dưới bất kỳ hoàn cảnh nào,\nthành thạo mọi kỹ thuật và kỹ năng ninja,\nđó là vai trò đáng kinh ngạc mà chúng ta hướng tới khi là ninja!
忍者修行は心・技・体を同時に鍛えられる\nベストプラクティスなのデス！\nここまではお分かりいただけまシタか？=Luyện tập ninja tôi luyện tâm trí, kỹ thuật,\nvà cơ thể đồng thời, là phương pháp tốt nhất!\nCậu đã hiểu đến điểm này chưa?
な、なるほど…………なる……ほど……？=M-Mình hiểu......hiểu...?
というわけで、まずはこの水グモを使って\n温泉を渡り切ってみまショウ！\n最強ジョブ・忍者への第一歩を踏み出す時が来たのデス！=Vậy, trước tiên, hãy thử băng qua suối nước nóng này bằng Water Spider!\nĐã đến lúc bước bước đầu tiên tới vai trò tối thượng, ninja!
は、はい……！　では……参ります！=V-Vâng...! Vậy... em đi đây!
そして、水走りの術の習得に挑むリリだったが──=Và vậy, Riri thử thách bản thân để học kỹ thuật Water Walking─
第一歩……\nまずは、水面にしっかりと立つ……\nしっかりと、た、立って……第一歩を……あぁっ！=Bước đầu tiên...\nTrước tiên, đứng vững trên mặt nước...\nĐứng vững, b-bước bước đầu tiên... Aaa!
歩こうと踏みしめるから転んでしまう……\nなら、水面を流れるように……そーっと……と、とあぁっ！！=Vì cậu cố gắng bước vững, nên rơi...\nSau đó, như chảy trên mặt nước... Nhẹ nhàng... Ổn- ổn áaaaa!!
こうなれば、沈んだり転ぶ前に渡り切ってしまいましょう！\n踏み出した足が沈むより先に\n反対の足を上げ、次はその逆を……！=Nếu đến mức này, hãy vượt qua trước khi em chìm và rơi!\nTrước khi bước chân chìm,\nnâng chân đối diện lên, rồi ngược lại...!
うぅ……やはり、わたくしは……\nニノン様が稽古をつけてくださっているというのに、この体たらく……=Ugh... Em chỉ...\nMặc dù cô Ninon đang luyện tập cho em, em vẫn như thế này...
リリさん、諦めないでくだサイ！\n初めての挑戦に失敗はつきものデス！=Riri-san, đừng bỏ cuộc!\nThất bại đi kèm với những thử thách đầu tiên!
忍者とは、時に耐え時にシノビ……主を守るモノ。\n必要とあらば、汗にまみれ泥にまみれ、\n温泉にまみれる事もあるデショウ……=Một ninja đôi khi chịu đựng, đôi khi lén lút...\nBảo vệ chủ nhân của mình. Nếu cần, họ đẫm mồ hôi,\nđược phủ bùn, thậm chí ngâm trong suối nước nóng...
しかし、どんな状況でも諦めない……\nそんな雑草ダマシイこそ忍者には重要なのデス！=Tuy nhiên, không bao giờ bỏ cuộc trong bất kỳ tình huống nào...\nTinh thần kiên cường đó là cực kỳ quan trọng đối với một ninja!
ニノン様…………\nそのような鼓舞激励を頂戴しては、わたくしも\nこれ以上情けない姿をお見せするわけには参りません。=Cô Ninon.......\nNhận được sự khích lệ như vậy,\nem không thể thể hiện cảnh tượng thảm hại như thế nữa.
すぅ……はぁ……\n……あらためて。\nいざ、参ります！=Suu... Haa...\n...Một lần nữa.\nBây giờ, em đi đây!
一、二、三……向こう岸まではまだ遠いですが、\n揺れる水面にも慣れてきました。この調子であれば……！=Một, hai, ba... Vẫn còn khá xa bên kia,\nnhưng em đã quen với mặt nước dao động.\nNếu em tiếp tục như thế này...!
見違えるような集中力デスね……！\n残り半分を切りました、その調子デス！=Sự tập trung đáng kinh ngạc...!\nCậu đã vượt qua điểm giữa rồi, tiếp tục lên!
諦めない事が肝心とニノン様も仰いました。\nこの小さな一歩も万里一空……積み重ねれば、\n一人前の忍者への道に繋がっているはず。=Không bỏ cuộc là chìa khóa, như cô Ninon nói.\nBước nhỏ này, một bước dẫn đến con đường của một ninja chuyên nghiệp.
そうなると……忍者になった暁には、\nわたくしは兄様をお助けする者として\nお仕えすることになるのでしょうか。=Nếu là vậy... khi em trở thành ninja,\nem sẽ phục vụ Nii-sama và hỗ trợ anh ấy.
兄様の側仕えとして、行住坐臥を共にし……\nた、たとえば、湯あみでも警護が必要、ですよね？\nそそ、それはつまり、兄様のお背中を流したりなど──=Là trợ lý của Nii-sama, chia sẻ cuộc sống hàng ngày...\nV-Ví dụ, khi tắm, việc canh gác là cần thiết, đúng không?\nĐ-Đ-Điều đó có nghĩa, có lẽ rửa lưng cho Nii-sama──
……リリさん！　前！　前を見てくだサイ！=...Riri-san! Phía trước! Nhìn thẳng phía trước!
前？　──あっ！？=Phía trước? ──A!?
オオ……岩ショーにブツかってしまったようデスね。\n大丈夫デスか？=Ồ... dường như cậu va vào tảng đá.\nCậu ổn chứ?
は、はい……\n雑念が入ってしまったようです。\nお恥ずかしい……=V-Vâng...\nDường như em đã mất tập trung.\nThật xấu hổ...
？　なんでしょう、妙な感触が──=?\nCảm giác kỳ lạ đó là gì──
う、うぅぅ……やっと気づいてもらえましたぁ……=Ugh, uhhhh... Cuối cùng cậu cũng phát hiện ra mình...
きゃあぁぁぁぁっ！？=Kyaaaaaa!?
アユミさん！\n温泉の中に忍んでいたとは……\nまさに水遁の術デスね！=Ayumi-san!\nCô đang trốn trong suối nước nóng...\nĐó thực sự là một Water Release jutsu!
はあ……、タオルありがとうございました……=Ha... Cảm ơn cái khăn tay...
いえ、こちらこそ大変失礼いたしました……\nですがアユミ様、どうしてあのような場所に？=Không, tôi mới là người nên xin lỗi...\nNhưng cô Ayumi, tại sao cô lại ở một nơi như vậy?
え、えっと……\n温泉に入っていたら、リリさんたちが来て……\nそれで、邪魔にならないよう隅のほうに移動したんですけど……=Ư-Ưm...\nEm đang ở suối nước nóng, và sau đó Riri-san và mọi người đến...\nNên em di chuyển ra góc để không cản trở, nhưng...
さっき転んだ拍子に巻き込んでしまったという訳デスね。\n誰もいないと思ってマシタが、申し訳ありまセン。=Dường như cô đã bị cuốn vào khi em ngã lúc nãy.\nEm nghĩ không có ai ở đó, xin lỗi vì điều đó.
いいんです、いつものことですから……\n私ってば居ても気づかれないほど影が薄いですし……=Không sao, với em lúc nào cũng vậy...\nEm quá mờ nhạt đến mức không ai để ý đến em...
しかし、丁度良かったデス！\nアユミさんに是非お願いしたい事があるのデスが……=Nhưng nó vừa vặn hoàn hảo!\nCó điều gì đó tôi tuyệt đối muốn hỏi từ Ayumi-san...
私にお願い……ですか？=Một yêu cầu... dành cho mình ư?
じゃ、じゃあ……やってみますね。\nすぅーっ……=Vậy thì... mình thử xem.\nSuuu─
これは……！\nアユミ様の気配が消えて……！？=Đây là...!\nCô Ayumi đã biến mất...!?
ちゃ、ちゃんとここにいます～=Mình đây rồi~
これぞまさしく『隠れ身の術』デス！\nワタシもここまでの技を見たのは初めてデスね！=Điều này giống hệt 'Nghệ Thuật Ẩn Nấp'!\nLần đầu tiên mình thấy trình độ như vậy!
えっと……それじゃ、リリさんもやってみてください。\nコツなんかは体験しながらの方が教えやすいと思うので。=À... Vậy thì xin hãy thử đi, Riri-san.\nMình nghĩ dạy trong khi trải nghiệm thủ thuật sẽ dễ hơn.
は、はいっ。よろしくお願いいたします。=V-Vâng. Xin hãy chỉ dạy em.
そして、リリはアユミから手ほどきを受けると──=Và thế là, sau khi nhận chỉ dạy từ Ayumi──
すぅーっ…………=Suuu─...
すっかり周囲に溶け込んでマスね……！\nアユミさんみたいに消えてしまうほどではありマセンが、\nこの短時間ですごい上達デス……=Cậu đã hòa trộn hoàn toàn với môi trường xung quanh...!\nChưa đến mức biến mất như Ayumi-san,\nnhưng đây là tiến bộ đáng kinh ngạc trong thời gian ngắn...
それに、すごい集中力です……\n私たちの話し声も聞こえてないみたいで……あれ？=Và sự tập trung thật kinh ngạc...\nCó vẻ cô ấy không nghe được cuộc trò chuyện của chúng ta... hử?
アユミ様にご教授いただいた呼吸のコツのおかげでしょうか……\nとても静かな心持です……=Có lẽ nhờ kỹ thuật thở mà cô Ayumi đã dạy...\nTâm trí mình cảm thấy rất bình tĩnh...
しかし、この熱気は……やはりジオ・ゲヘナというべきでしょうか。\n心頭滅却すれば火もまた涼しと言いますが、\nしかし、いささか暑すぎるような……？=Tuy nhiên, cái nóng này... Cuối cùng vẫn là nhiệt độ từ Gio Gehenna phải không?\nNgười ta nói nếu giữ bình tĩnh, lửa sẽ cảm thấy mát, nhưng cái nóng này hơi quá...
グルルルルル……=Gururururu...
ぐるる？\n…………っ！？=Grrr? ...!?
あっ！　リリさんが気付いたようデス！\nリリさん、まずは落ち着いてくだサイ！=Ô! Có vẻ Riri-san đã nhận ra!\nRiri-san, trước tiên, hãy bình tĩnh!
リ、リリさんが集中している間に、\n魔物が近くに寄ってきちゃって……！\n私たち、何度も声をかけたんですけど……！=R-Riri-san, khi cậu đang tập trung,\nquái vật đã đến gần...!\nChúng tôi đã gọi cậu vài lần, nhưng...!
その、わたくしはどうすればよいのでしょうか？\nこのままだと危険なのは、間違いないと思われますが……！=Vậy tôi nên làm gì?\nChắc chắn, đứng yên như thế này là nguy hiểm...!
そ、その魔物は強力な毒を持ってるはずです……！\n下手に動くと、噛まれちゃうかも……=Q-Quái vật đó chắc chắn có nọc độc mạnh...!\nNếu cậu cử động sai, nó có thể cắn...
リリさん、アユミさんの教えを思い出してくだサイ！\n明鏡止水の心で、自然に己を溶け込ませるのデス！=Riri-san, hãy nhớ lời dạy của cô Ayumi!\nVới tâm trí bình tĩnh như mặt nước, hòa trộn một cách tự nhiên!
な、なるほど……！\nここは動かずに耐え、魔物が去るのを待つ作戦ですね。=T-Tôi hiểu rồi...!\nĐứng yên không cử động,\nchờ quái vật rời đi là kế hoạch.
嵐が過ぎ去るのをじっと待つように……\n凪いだ水面のように、明鏡止水の心持で……=Kiên nhẫn chờ cơn bão qua đi...\nVới tâm trí bình tĩnh như mặt nước...
ナ、ナント……魔物がリリさんのそばに腰を下ろしマシタ！\nまったく警戒した様子がありまセン！\nここまで自然に溶け込むとは……恐るべしデスね……=Ồ... quái vật đã ngồi xuống cạnh Riri-san!\nNó dường như không hề cảnh giác!\nHòa trộn một cách tự nhiên đến vậy... Thật đáng kinh ngạc.
これは、魔物とわたくしの根比べということでしょうか……\nしかし忍者は雑草魂、そうニノン様は仰いました。\nここは、なんとしても耐えてみせねばなりません……！=Đây là trận chiến kiên nhẫn giữa quái vật và tôi...? Dù sao, một ninja có tinh thần kiên trì, như cô Ninon nói. Tôi phải kiên trì bằng cách nào đó...!
心頭滅却すれば、火もまた涼し……！\n心頭滅却すれば、火もまた涼し……！\n心頭……滅却、すれば……火……火も……また……=Nếu giữ bình tĩnh, lửa sẽ cảm thấy mát...!\nNếu giữ bình tĩnh, lửa sẽ cảm thấy mát...!\nGiữ... bình tĩnh... lửa... lửa...
火……も……きゅう～～～～っ……=Lửa... cảm thấy... mát~~~...
アアっ！　リリさんがゆでだこになってしまいマシタ！\nさすがに気合で炎の熱は乗り越えられないデスか……=À! Riri-san đã biến thành con mực luộc!\nCó vẻ nhiệt huyết không thể vượt qua nhiệt độ của lửa...
グルルッ！？=Grr!?
ま、魔物もリリさんに気づいちゃいました！\nどど、どうしましょう！？　と、とりあえず助けに……！=Quái vật đã phát hiện Riri-san!\nC-Chúng ta nên làm gì!? Trước tiên, hãy giúp đỡ...!
不審者の通報を聞いて、パトロールに来てみれば──=Khi tôi đến tuần tra sau khi nghe báo cáo về hoạt động đáng ngờ──
何をやっているんですか──貴方たちは。=Các người đang làm gì vậy──các người.
つまり──\n温泉での騒ぎも、今の魔物に襲われていたのも、\n全部その忍者とやらになるための修行だった──と。=Nói cách khác──\nSự ồn ào tại suối nước nóng và bị quái vật tấn công\ntất cả đều là một phần của việc huấn luyện để trở thành 'ninja'── đúng không?
はい、お騒がせしてしまったみたいで申し訳ありません……=Vâng, tôi xin lỗi vì đã gây rối...
いえ──そちらのお二人も\nリリさんの知り合いということで承知しました。それでは。=Không sao.\nTôi hiểu rằng hai người đó là quen biết của Riri-san. Vậy.
アイヤ、ちょっとお待ちくだサイ！=Ồ không, xin hãy đợi!
…………まだ何か？=...Còn gì nữa không?
アネモネさん、と言いマシタね？\n優れた腕前にも関わらず、それを飾らぬ奥ゆかしさ……\nさぞ名のある武芸者とお見受けしマシタ。=Cô nói tên cô là Anemone, đúng không?\nMặc dù với kỹ năng xuất sắc, sự khiêm tốn của cô...\nTôi nghi ngờ cô là một võ sĩ nổi tiếng.
先ほどの花手裏剣も見事なお手並み……\nズバリ！　あなたは歴戦の忍者！　デスね？=Ngay cả shuriken hoa lúc trước cũng thực hiện xuất sắc...\nChắc chắn! Cô là một ninja có kinh nghiệm!
──意味がわかりません。=──Tôi không hiểu.
隠さずとも良いのデス！\nタシカに忍者とは己の正体を隠すモノですが……=Cô không cần giấu giếm!\nChắc chắn một ninja che giấu danh tính...
そんなアネモネさんを見込んでお願いがありマス。\n是非、ワタシたちの師匠になってくれまセンか？=Nhưng khi thấy một người như cô, Anemone, tôi có một yêu cầu.\nCô có thể trở thành người hướng dẫn của chúng tôi không?
アアっ！　どうかお待ちくだサイ！=À! Xin hãy đợi!
──なんで、私が……\nそれに師匠ってなんですか……=──Tại sao là tôi?\nVà cô muốn nói người hướng dẫn là sao...?
あの、アネモネ様。\nわたくしからもどうかお願いいたします。\n少しのお時間だけでも、どうかご教授いただけないでしょうか。=À, Anemone.\nXin cô, tôi cũng khiêm tốn xin cô.\nNgay cả chỉ trong một thời gian ngắn, cô có thể dạy chúng tôi được không?
あ、あの……私からもお願いします。\nリリさん、本当にすごく修行を頑張ってて……それで……！=À... Tôi cũng xin cô.\nRiri-san thực sự đang rất chăm chỉ luyện tập... Nên...!
──…………はぁ。=──...*thở dài*.
忍者──は、よく知りませんけど。\n少しの時間だけなら、付き合ってあげます。=Tôi không thực sự hiểu về ninja.\nTôi sẽ đồng hành cùng các cậu trong một thời gian ngắn nếu đó là điều các cậu muốn.
忍法・ヒャクレツ手裏剣！　シュバババババッ！！=Kỹ thuật ninja,\nHundred Retsu Shuriken! Shubababa!!
オオっ、アネモネさんの言う通りにしたら\n命中率がグンと上がりマシタ！=Ồ, vì tôi đã theo lời khuyên của Anemone,\nđộ chính xác của tôi đã cải thiện ngay lập tức!
──ニノンさん、投擲武器で数に頼るなら\n敵の逃げ道を塞ぐ軌道を紛れこませてください。=──Ninon, khi dựa vào số lượng với vũ khí ném,\nhãy trộn lẫn một quỹ đạo chặn đường thoát của kẻ thù.
あの……ありがとうございます。アネモネ様。\n修行に付き合っていただいて。=Ừm... Cảm ơn Miss Anemone.\nĐã đồng hành cùng buổi tập luyện của chúng em.
──本意ではありません。\nこうしないと、あの忍者忍者うるさい人が\nずっと追いかけてきそうでしたし──=──Đó không phải điều tôi định làm.\nNếu tôi không làm, tên ninja dai dẳng đó, ninja, sẽ tiếp tục đuổi theo──
それでも……感謝申し上げます。=Dù sao đi nữa... Tôi biết ơn.
──……変な人ですね、貴方。=──...Cô thật sự rất kỳ lạ.
そ、そうでしょうか……？=S-Sao... thật ư?
──はい。\nまるで──貴方たちの仲間の、騎士のひとみたいです。=──Vâng.\nGần giống── kiểu người Kishi trong nhóm của cô.
そ、そんな……！\nわたくしなどが、兄様と異体同心などっ……\n恐れ多いにも、程がありますっ～……！=K-Không thể nào...!\nNghĩ rằng một người như mình có thể cùng Nii-sama...\nQuá khó tưởng tượng!
こうして、指南役に迎えたアネモネに\n一行が稽古をつけてもらい終わる頃には、\n日はすっかり暮れてしまっていた。=Và thế là, dưới sự hướng dẫn của Anemone với tư cách huấn luyện viên,\nkhi buổi tập luyện của mọi người kết thúc,\nngày đã hoàn toàn chuyển thành đêm.
リリさん、よくぞ厳しい修行に耐え抜きマシタ。\nこれで忍者ビギナーの免許皆伝デス！=Riri-san, cô đã chịu được buổi tập luyện khó khăn.\nVới thế, cô đã nhận được Giấy phép Ninja Sơ cấp!
はい……！　ニノン様、ご指導ありがとうございました！\nアユミ様、アネモネ様にも感謝いたします。=Vâng...! Cảm ơn sự hướng dẫn của Miss Ninon!\nEm cũng cảm ơn sự giúp đỡ của Miss Ayumi và Miss Anemone.
──あの、今更ですけど。\nその忍者というのは──どういった存在なんですか？=──À, giờ nghĩ lại.\nThứ ninja mà cô đang cố gắng trở thành thực sự là gì?
フッフッフ。\n忍者とは、トーゴクのトラディショナルなエージェント……\n忍法と呼ばれる秘術を使うスーパー戦士、それが忍者デス。=Hehehe.\nNinja là một đặc vụ truyền thống từ Tohgoku...\nMột siêu chiến binh sử dụng nghệ thuật bí mật gọi là ninpo, đó là ninja.
その中でも、特にマスタークラスの忍者チーム……\n『センタイ』という五人衆の世直し物語は\n今なお語り継がれる伝説だと、この秘伝書にも書いてありマス！=Và trong số đó, nhóm ninja đặc biệt cấp bậc thầy...\n'Sentai,' một đội năm người, có câu chuyện huyền thoại được truyền lại,\nnhư được viết trong bản bí kíp này!
…………センタイ、ですか？\nニノンさん、その本ちょっと見せてもらってもいいですか？=...Sentai, phải không?\nCô Ninon, cho em xem quyển sách đó một chút được không?
ハイ！　どうぞ。\n先日、オーエドのフリーマーケットで手に入れた\n古式ゆかしい秘伝の書デス！=Vâng! Mời cô.\nEm mới mua bản bí kíp độc đáo này ở chợ phiên Oedo gần đây!
……秘伝書にしては、随分饒舌な語り口ですね……\nそれに、この荒唐無稽な内容……\nあっ。巻末にかすれてますけど何か書いてあります。=...Đối với một bản bí kíp, văn phong khá dài dòng...\nVà một kịch bản phi lý như vậy...\nỒ. Có gì đó được viết mờ nhạt ở cuối.
えぇっと……\n「この物語はフィクションです。\n実在の忍者・流派・団体とは一切関係がありません。」=Ừm...\n'Câu chuyện này là hư cấu.\nNó không liên quan đến bất kỳ ninja, trường học hay tổ chức thực tế nào.'
……つまり、こういうことでしょうか？\nその本は忍者の秘伝書などではない子供向けの読み物で……\nしたがって、今日行ってきた修行の大半も……=...Điều đó có nghĩa là?\nQuyển sách không phải bản bí kíp ninja bí mật mà là một câu chuyện thiếu nhi...\nVì vậy, hầu hết buổi tập luyện chúng ta hôm nay...
全くのフィクション、だったんですね……=Hoàn toàn là hư cấu, phải không...
ソ、ソンナ～ッ！？=K-Không thể nào!?
──それに。\n皆さんをそばで支えられるように、と。\nリリさんは忍者を目指してるみたいですけど──=──Hơn nữa,\ncó vẻ Riri-san hướng đến trở thành ninja để có thể hỗ trợ mọi người──
主のためなら──\n己が身を陰に潜め続けるのが密偵の在り方……\n恐らく忍者も同じで。=Nếu vì chủ nhân, một gián điệp ẩn nấp trong bí mật...\nMột ninja có lẽ cũng làm vậy.
それなら──皆さんと共にいたいリリさんが\n本格的に忍者を目指すのは、そもそも悪手なんじゃないですか。=Vậy, nếu Riri-san muốn ở cùng mọi người,\nviệc theo đuổi buổi tập luyện ninja nghiêm túc có thể không phải ý kiến hay.
あっ…………=À...
た、確かに……考えてみれば、\n本物の忍者となり陰から兄様をお守りするというのは\nそれは兄様と今以上にお近づきになれなくなるということ……=Đ-Dúng vậy, sau khi suy nghĩ lại,\nđể trở thành một ninja thực sự và bảo vệ Nii-sama từ bóng tối\ncó nghĩa là không thể đến gần Nii-sama hơn bây giờ...
まあ──それでもというなら、ご自由に。=Tốt thôi──nếu đó vẫn là điều cô mong muốn, cứ tự nhiên.
い、いえ！　大変参考になりました。\n仰る通り、他にもっと自分に合った道があるかもしれません。=K-Không! Điều đó thật sự rất bổ ích.\nNhư cô nói, có thể có một con đường khác phù hợp với em hơn.
今の段階でこれしかないと決めつけるには時期尚早ですし、\nもっと適性のある戦い方を模索するべきです。\n……け、決して兄様のことは関係ありませんので……はい。=Quá sớm để quyết định đây là con đường duy nhất,\nvà tốt nhất nên khám phá phong cách chiến đấu phù hợp với em hơn...\nĐ-Điều này không liên quan đến Nii-sama... phải.
──……やっぱり、変な人……=──...Cô thật sự là một người kỳ lạ...
こうしてリリの忍者への道は見直されることになった──\nしかしニノンが行った厳しい修行によって、\n彼女の身体能力はしっかり向上したのだった。=Vì vậy, con đường trở thành ninja của Riri đã được xem xét lại──\nTuy nhiên, thông qua buổi tập luyện nghiêm khắc do Ninon thực hiện,\nnăng lực thể chất của cô đã cải thiện đáng kể.