目指せ！　忍者マスター=Hãy hướng tới trở thành một Ninja Master!
シャドウの力に頼らない戦い方を探すリリは、ニノンに導かれ忍者を目指すことに。アユミとアネモネを巻き込んだ修行の果て、忍者として成長できたかはさておき、リリの身体能力は若干向上したのだった。=Riri, tìm kiếm cách chiến đấu mà không dựa vào sức mạnh của Shadow, hướng tới trở thành một ninja dưới sự hướng dẫn của Ninon. Sau khi lôi kéo Ayumi và Anemone vào luyện tập của mình, cho dù có lớn lên như một ninja hay không, khả năng thể chất của Riri đã cải thiện một chút.
シャドウの力に頼らない戦い方を模索するリリは、\nジオ・ゲヘナのジャングルで技の鍛錬を行っていた。=Riri, tìm kiếm cách chiến đấu mà không dựa vào sức mạnh của Shadow, đang rèn luyện kỹ năng của mình trong rừng Gio Gehenna.
やあっ！　はあっ！　せいっ……！=Hiyah! Hah! Sei...!
はぁ、はぁ…………\n……ふぅ……=Haa, haa...\n...Fuu...
……こうして、素振りをしてみても……\n皆様方に追いつけるような未来は、まるで浮かびません……\nわたくしの進むべき道は……いずこに……=...Ngay cả sau khi luyện tập như thế này,\ntôi cũng không thể hình dung một tương lai nơi tôi bắt kịp mọi người...\nCon đường tôi nên đi sẽ ở đâu...?
……強くなるには、どうしたらいいのでしょう……=...Tôi nên làm gì để trở nên mạnh mẽ hơn...?
ハナシは聞かせてもらいマシタ！\n強くなりたい……そう言いマシタね？=Tôi nghe cuộc nói chuyện rồi!\nCô nói muốn trở nên mạnh mẽ hơn, đúng không?
ええ……ですが、その方法がわからず……\n……っ、今のお声は？=Vâng... nhưng tôi không biết làm thế nào...\n...Giọng nói vừa rồi là ai?
シュバッ！　お悩みとあらば即サンジョウ！\nこのニノンにお任せアーレーデス！=Tia chớp! Nếu có mối quan tâm,\ntôi, Ninon, sẽ đến ngay lập tức! Cứ để tôi!
ニノン様っ？　どうして木の上からっ……=Cô Ninon!? Tại sao từ trên cây...?
安心してくだサイ！\nリリさんにオアツラエ向きの修行をワタシ知ってマス！=Yên tâm!\nTôi biết một buổi luyện tập hoàn hảo cho Riri-san!
……ほ、本当ですか？　それはどのような……=...S-Thật ư? Là loại luyện tập gì...?
ワタシと一緒に忍者を目指しまショウ！！=Hãy cùng nhau hướng tới trở thành ninja!
に、忍者…………？？=N-Ninja...?
あの……ニノン様。\n何故わたくしたちは温泉にいるのでしょう……？\nそして、今まさにわたくしの足へ結び着けられているこの道具は……？=Ưm... Cô Ninon.\nTại sao chúng ta lại ở suối nước nóng...?\nVà công cụ hiện đang buộc vào chân tôi là...?
よくぞ聞いてくれマシタ！\n今からリリさんに忍法・水走りの術を伝授しマス。\nこれはそのための道具、その名も水グモ！　デス！=Tôi rất vui vì cô hỏi!\nTừ giờ, tôi sẽ dạy Riri-san kỹ thuật ninja, Đi trên Nước.\nĐây là công cụ cho điều đó, gọi là Water Spider!
どんな状況でも動じないクールなハートを持ち、\nあらゆる忍法・忍術を使いこなすトテモスゴいジョブ……\nそれがワタシたちの目指す忍者！=Sở hữu trái tim mát mẻ không nao núng trong bất kỳ hoàn cảnh nào,\nthành thạo toàn bộ kỹ thuật và kỹ năng ninja,\nđó là vai trò đáng kinh ngạc mà chúng ta đang hướng tới với tư cách là ninja!
忍者修行は心・技・体を同時に鍛えられる\nベストプラクティスなのデス！\nここまではお分かりいただけまシタか？=Việc luyện tập ninja tôi luyện tâm trí, kỹ thuật,\nvà cơ thể đồng thời, là phương pháp luyện tập tốt nhất!\nHiểu đến đây chưa?
な、なるほど…………なる……ほど……？=T-Tôi hiểu......Tôi hiểu...?
というわけで、まずはこの水グモを使って\n温泉を渡り切ってみまショウ！\n最強ジョブ・忍者への第一歩を踏み出す時が来たのデス！=Vậy, trước tiên, hãy thử băng qua suối nước nóng này bằng kỹ thuật Water Spider!\nĐã đến lúc bước đầu tiên trên con đường trở thành ninja tối thượng!
は、はい……！　では……参ります！=D-Dạ...! Vậy... tôi đi đây!
そして、水走りの術の習得に挑むリリだったが──=Và thế là, Riri thử thách bản thân để học kỹ thuật Water Walking─
第一歩……\nまずは、水面にしっかりと立つ……\nしっかりと、た、立って……第一歩を……あぁっ！=Bước đầu tiên...\nTrước tiên, hãy đứng vững trên mặt nước...\nĐứng vững, b-bước bước đầu tiên... Aaaa!
歩こうと踏みしめるから転んでしまう……\nなら、水面を流れるように……そーっと……と、とあぁっ！！=Vì cố gắng bước thật chắc, bạn lại rơi...\nThì hãy như lướt nhẹ trên mặt nước... Nhẹ nhàng... Ổ-ổn aaaa!!
こうなれば、沈んだり転ぶ前に渡り切ってしまいましょう！\n踏み出した足が沈むより先に\n反対の足を上げ、次はその逆を……！=Nếu thế này, hãy băng qua trước khi tôi chìm và rơi!\nTrước khi bước chân chìm xuống,\nnhấc chân đối lập lên, rồi đảo ngược...!
うぅ……やはり、わたくしは……\nニノン様が稽古をつけてくださっているというのに、この体たらく……=Ugh... Tôi chỉ là...\nMặc dù cô Ninon đang huấn luyện tôi, tôi vẫn như thế này...
リリさん、諦めないでくだサイ！\n初めての挑戦に失敗はつきものデス！=Riri-san, đừng bỏ cuộc!\nThất bại luôn đi kèm với những lần thử đầu tiên!
忍者とは、時に耐え時にシノビ……主を守るモノ。\n必要とあらば、汗にまみれ泥にまみれ、\n温泉にまみれる事もあるデショウ……=Một ninja đôi khi kiên nhẫn, đôi khi lén lút...\nBảo vệ chủ nhân của mình. Nếu cần, họ đổ mồ hôi,\nđược phủ bùn, thậm chí ngâm mình trong suối nước nóng...
しかし、どんな状況でも諦めない……\nそんな雑草ダマシイこそ忍者には重要なのデス！=Tuy nhiên, không bao giờ bỏ cuộc trong bất kỳ tình huống nào...\nTinh thần kiên cường đó là yếu tố then chốt cho một ninja!
ニノン様…………\nそのような鼓舞激励を頂戴しては、わたくしも\nこれ以上情けない姿をお見せするわけには参りません。=Cô Ninon.......\nNhận được sự động viên như vậy,\ntôi không thể còn thể hiện bộ dạng thảm hại như thế này nữa.
すぅ……はぁ……\n……あらためて。\nいざ、参ります！=Suu... Haa...\n...Một lần nữa.\nBây giờ, tôi đi đây!
一、二、三……向こう岸まではまだ遠いですが、\n揺れる水面にも慣れてきました。この調子であれば……！=Một, hai, ba... Bên kia bờ vẫn còn khá xa,\nnhưng tôi đã quen với mặt nước chòng chành.\nNếu tiếp tục như thế này...!
見違えるような集中力デスね……！\n残り半分を切りました、その調子デス！=Sự tập trung đáng kinh ngạc...!\nBạn đã vượt qua điểm giữa, cố lên!
諦めない事が肝心とニノン様も仰いました。\nこの小さな一歩も万里一空……積み重ねれば、\n一人前の忍者への道に繋がっているはず。=Không bỏ cuộc là chìa khóa, như cô Ninon đã nói.\nBước chân nhỏ bé này, một bước dẫn đến con đường của một ninja thực thụ.
そうなると……忍者になった暁には、\nわたくしは兄様をお助けする者として\nお仕えすることになるのでしょうか。=Nếu vậy... khi tôi trở thành ninja,\ntôi sẽ phục vụ Nii-sama và hỗ trợ người ấy.
兄様の側仕えとして、行住坐臥を共にし……\nた、たとえば、湯あみでも警護が必要、ですよね？\nそそ、それはつまり、兄様のお背中を流したりなど──=Với tư cách là trợ lý của Nii-sama, chia sẻ cuộc sống hàng ngày...\nV-ví dụ, trong khi tắm, việc canh gác là cần thiết, phải không?\nĐ-Đ-Điều đó có nghĩa, có lẽ phải rửa lưng cho Nii-sama──
……リリさん！　前！　前を見てくだサイ！=...Riri-san! Phía trước! Nhìn về phía trước!
前？　──あっ！？=Phía trước? ──À!?
オオ……岩ショーにブツかってしまったようデスね。\n大丈夫デスか？=Ồ... dường như bạn đã va vào tảng đá.\nBạn có sao không?
は、はい……\n雑念が入ってしまったようです。\nお恥ずかしい……=D-Dạ...\nDường như tôi đã mất tập trung.\nThật xấu hổ...
？　なんでしょう、妙な感触が──=?\nCảm giác kỳ lạ đó là gì──
う、うぅぅ……やっと気づいてもらえましたぁ……=Ugh, uhhhh... Cuối cùng cũng phát hiện ra tôi...
きゃあぁぁぁぁっ！？=Kyaaaaaa!?
アユミさん！\n温泉の中に忍んでいたとは……\nまさに水遁の術デスね！=Ayumi-san!\nCô đang trốn trong suối nước nóng...\nĐó thực sự là một kỹ thuật Water Release!
はあ……、タオルありがとうございました……=Ha... Cảm ơn cô vì chiếc khăn...
いえ、こちらこそ大変失礼いたしました……\nですがアユミ様、どうしてあのような場所に？=Không, tôi mới là người nên xin lỗi...\nNhưng cô Ayumi, tại sao cô lại ở một nơi như thế?
え、えっと……\n温泉に入っていたら、リリさんたちが来て……\nそれで、邪魔にならないよう隅のほうに移動したんですけど……=U-Um...\nTôi đang trong suối nước nóng, và sau đó Riri-san và mọi người đến...\nVì vậy tôi di chuyển đến góc để không cản trở, nhưng...
さっき転んだ拍子に巻き込んでしまったという訳デスね。\n誰もいないと思ってマシタが、申し訳ありまセン。=Dường như cô bị cuốn theo khi tôi ngã lúc nãy.\nTôi nghĩ không có ai ở đó, xin lỗi vì chuyện này.
いいんです、いつものことですから……\n私ってば居ても気づかれないほど影が薄いですし……=Không sao, với tôi lúc nào cũng thế...\nTôi quá mờ nhạt đến nỗi không ai để ý đến tôi...
しかし、丁度良かったデス！\nアユミさんに是非お願いしたい事があるのデスが……=Nhưng lần này thật hoàn hảo!\nCó điều tôi tuyệt đối muốn nhờ Ayumi-san...
私にお願い……ですか？=Một yêu cầu... dành cho tôi ư?
じゃ、じゃあ……やってみますね。\nすぅーっ……=Vậy thì... Tôi sẽ thử xem.\nSuuu─
これは……！\nアユミ様の気配が消えて……！？=Đây là...!\nCô Ayumi đã biến mất...!?
ちゃ、ちゃんとここにいます～=Tôi đang ở đây~
これぞまさしく『隠れ身の術』デス！\nワタシもここまでの技を見たのは初めてデスね！=Điều này giống hệt 'Nghệ Thuật Ẩn Nấp'!\nLần đầu tiên tôi thấy một cấp độ như thế này!
えっと……それじゃ、リリさんもやってみてください。\nコツなんかは体験しながらの方が教えやすいと思うので。=Um... Vậy thì hãy thử đi, Riri-san.\nTôi nghĩ dễ dàng hơn khi dạy qua trải nghiệm mẹo.
は、はいっ。よろしくお願いいたします。=D-Dạ. Xin hãy hướng dẫn tôi.
そして、リリはアユミから手ほどきを受けると──=Và thế là, sau khi nhận chỉ dẫn từ Ayumi──
すぅーっ…………=Suuu─...
すっかり周囲に溶け込んでマスね……！\nアユミさんみたいに消えてしまうほどではありマセンが、\nこの短時間ですごい上達デス……=Bạn đã hòa trộn hoàn toàn với môi trường xung quanh...!\nChưa đến mức biến mất như cô Ayumi,\nnhưng đây là bước tiến đáng kinh ngạc trong thời gian ngắn...
それに、すごい集中力です……\n私たちの話し声も聞こえてないみたいで……あれ？=Và sự tập trung thật tuyệt vời...\nDường như cô ấy không thể nghe cuộc trò chuyện của chúng ta... hử?
アユミ様にご教授いただいた呼吸のコツのおかげでしょうか……\nとても静かな心持です……=Có lẽ nhờ kỹ thuật thở mà cô Ayumi đã dạy tôi...\nTâm trí tôi cảm thấy rất bình an...
しかし、この熱気は……やはりジオ・ゲヘナというべきでしょうか。\n心頭滅却すれば火もまた涼しと言いますが、\nしかし、いささか暑すぎるような……？=Tuy nhiên, cái nóng này... Liệu có phải, rốt cuộc, là nhiệt độ của Gio Gehenna?\nNgười ta nói nếu giữ bình tĩnh, lửa sẽ cảm thấy mát, nhưng cái nóng này hơi quá...
グルルルルル……=Gururururu...
ぐるる？\n…………っ！？=Grrr? ...!?
あっ！　リリさんが気付いたようデス！\nリリさん、まずは落ち着いてくだサイ！=Ồ! Dường như Riri-san đã nhận ra!\nRiri-san, trước tiên, hãy bình tĩnh!
リ、リリさんが集中している間に、\n魔物が近くに寄ってきちゃって……！\n私たち、何度も声をかけたんですけど……！=R-Riri-san, trong khi cô đang tập trung,\n một quái vật đã đến gần...!\n Chúng tôi đã gọi cô vài lần, nhưng...!
その、わたくしはどうすればよいのでしょうか？\nこのままだと危険なのは、間違いないと思われますが……！=Vậy, tôi nên làm gì?\n Chắc chắn, ở yên như thế này là nguy hiểm...!
そ、その魔物は強力な毒を持ってるはずです……！\n下手に動くと、噛まれちゃうかも……=C-Quái vật đó chắc có nọc độc mạnh...!\n Nếu cô di chuyển sai, nó có thể cắn...
リリさん、アユミさんの教えを思い出してくだサイ！\n明鏡止水の心で、自然に己を溶け込ませるのデス！=Riri-san, hãy nhớ lời dạy của Miss Ayumi!\n Với trái tim bình tĩnh như mặt nước yên lặng, hòa trộn tự nhiên!
な、なるほど……！\nここは動かずに耐え、魔物が去るのを待つ作戦ですね。=T-Tôi hiểu rồi...!\n Đứng yên không di chuyển,\n chờ quái vật rời đi là kế hoạch.
嵐が過ぎ去るのをじっと待つように……\n凪いだ水面のように、明鏡止水の心持で……=Kiên nhẫn chờ cơn bão qua đi...\n Với trái tim bình tĩnh như mặt nước yên lặng...
ナ、ナント……魔物がリリさんのそばに腰を下ろしマシタ！\nまったく警戒した様子がありまセン！\nここまで自然に溶け込むとは……恐るべしデスね……=Ồ... quái vật đã ngồi xuống cạnh Riri-san!\n Nó dường như không cảnh giác chút nào!\n Hòa trộn tự nhiên đến thế... Đáng kinh ngạc.
これは、魔物とわたくしの根比べということでしょうか……\nしかし忍者は雑草魂、そうニノン様は仰いました。\nここは、なんとしても耐えてみせねばなりません……！=Đây là trận chiến kiên nhẫn giữa quái vật và tôi...? Dù sao, một ninja có tinh thần kiên trì, như Miss Ninon đã nói. Tôi phải kiên trì bằng cách nào đó...!
心頭滅却すれば、火もまた涼し……！\n心頭滅却すれば、火もまた涼し……！\n心頭……滅却、すれば……火……火も……また……=Nếu cô giữ bình tĩnh, lửa cảm thấy mát mẻ...!\n Nếu cô giữ bình tĩnh, lửa cảm thấy mát mẻ...!\n Giữ... bình tĩnh... lửa... lửa...
火……も……きゅう～～～～っ……=Lửa... cảm thấy... mát mẻ~~~...
アアっ！　リリさんがゆでだこになってしまいマシタ！\nさすがに気合で炎の熱は乗り越えられないデスか……=Ahh! Riri-san đã biến thành con mực luộc!\n Có vẻ như nhiệt huyết không thể vượt qua nhiệt độ của lửa...
グルルッ！？=Grr!?
ま、魔物もリリさんに気づいちゃいました！\nどど、どうしましょう！？　と、とりあえず助けに……！=Quái vật đã phát hiện Riri-san!\n C-Chúng ta nên làm gì!? Trước tiên, hãy giúp...!
不審者の通報を聞いて、パトロールに来てみれば──=Khi tôi đến tuần tra sau khi nghe báo cáo về hoạt động đáng ngờ──
何をやっているんですか──貴方たちは。=Các người đang làm gì──các người.
つまり──\n温泉での騒ぎも、今の魔物に襲われていたのも、\n全部その忍者とやらになるための修行だった──と。=Nói cách khác──\n Sự ồn ào ở suối nước nóng và bị quái vật tấn công\n đều là một phần của việc huấn luyện để trở thành 'ninja'── đúng không?
はい、お騒がせしてしまったみたいで申し訳ありません……=Vâng, tôi xin lỗi vì đã gây rối...
いえ──そちらのお二人も\nリリさんの知り合いということで承知しました。それでは。=Không sao.\n Tôi hiểu rằng hai người đó là người quen của Riri-san. Vậy.
アイヤ、ちょっとお待ちくだサイ！=Ồ không, xin hãy chờ!
…………まだ何か？=...Còn gì nữa không?
アネモネさん、と言いマシタね？\n優れた腕前にも関わらず、それを飾らぬ奥ゆかしさ……\nさぞ名のある武芸者とお見受けしマシタ。=Cô nói tên cô là Miss Anemone, đúng không?\n Mặc dù kỹ năng xuất chúng, sự khiêm tốn của cô...\n Tôi nghi ngờ cô là một nghệ sĩ võ thuật nổi tiếng.
先ほどの花手裏剣も見事なお手並み……\nズバリ！　あなたは歴戦の忍者！　デスね？=Ngay cả shuriken hoa lúc trước cũng được thực hiện một cách điêu luyện...\n Chắc chắn! Cô là một ninja có kinh nghiệm!
──意味がわかりません。=──Tôi không hiểu.
隠さずとも良いのデス！\nタシカに忍者とは己の正体を隠すモノですが……=Cô không cần phải che giấu!\n Chắc chắn một ninja che giấu danh tính của họ...
そんなアネモネさんを見込んでお願いがありマス。\n是非、ワタシたちの師匠になってくれまセンか？=Nhưng nhìn thấy một người như cô, Miss Anemone, tôi có một yêu cầu.\n Cô có thể trở thành người hướng dẫn của chúng tôi không?
アアっ！　どうかお待ちくだサイ！=Ahh! Xin hãy chờ!
──なんで、私が……\nそれに師匠ってなんですか……=──Tại sao là tôi?\n Và ý cô là gì khi nói người hướng dẫn...?
あの、アネモネ様。\nわたくしからもどうかお願いいたします。\n少しのお時間だけでも、どうかご教授いただけないでしょうか。=Um, Miss Anemone.\n Làm ơn, tôi cũng khiêm tốn xin cô.\n Ngay cả chỉ trong một thời gian ngắn, cô có thể dạy chúng tôi được không?
あ、あの……私からもお願いします。\nリリさん、本当にすごく修行を頑張ってて……それで……！=Um... Tôi cũng xin cô.\n Riri-san thực sự đang rất chăm chỉ luyện tập... Vì vậy...!
──…………はぁ。=──...*thở dài*.
忍者──は、よく知りませんけど。\n少しの時間だけなら、付き合ってあげます。=Tôi không thực sự biết về ninja.\n Tôi sẽ đồng hành với các cô trong một thời gian ngắn nếu đó là điều các cô muốn.
忍法・ヒャクレツ手裏剣！　シュバババババッ！！=Kỹ thuật ninja,\n Hundred Retsu Shuriken! Shubababa!!
オオっ、アネモネさんの言う通りにしたら\n命中率がグンと上がりマシタ！=Ồ, vì tôi đã theo lời khuyên của Miss Anemone,\n độ chính xác của tôi đã cải thiện ngay lập tức!
──ニノンさん、投擲武器で数に頼るなら\n敵の逃げ道を塞ぐ軌道を紛れこませてください。=──Miss Ninon, khi dựa vào số lượng với vũ khí ném,\n hãy trộn lẫn một quỹ đạo chặn đường thoát của kẻ thù.
あの……ありがとうございます。アネモネ様。\n修行に付き合っていただいて。=Um... Cảm ơn cô, Miss Anemone.\n Vì đã đồng hành cùng huấn luyện của chúng tôi.
──本意ではありません。\nこうしないと、あの忍者忍者うるさい人が\nずっと追いかけてきそうでしたし──=──Đó không phải ý định của tôi.\n Nếu tôi không, cái thứ ninja, ninja dai dẳng đó sẽ tiếp tục đuổi theo──
それでも……感謝申し上げます。=Dù sao... Tôi đánh giá cao điều đó.
──……変な人ですね、貴方。=──...Cô là một người khá lạ.
そ、そうでしょうか……？=C-Cái gì... thật sao?
──はい。\nまるで──貴方たちの仲間の、騎士のひとみたいです。=──Vâng.\n Gần giống── cái kiểu Kishi-Person-like từ nhóm của cô.
そ、そんな……！\nわたくしなどが、兄様と異体同心などっ……\n恐れ多いにも、程がありますっ～……！=K-Không thể nào...!\n Nghĩ rằng một người như tôi có thể trở thành một với Nii-sama...\n Điều đó quá khó tưởng tượng!
こうして、指南役に迎えたアネモネに\n一行が稽古をつけてもらい終わる頃には、\n日はすっかり暮れてしまっていた。=Và vì vậy, dưới sự hướng dẫn của Anemone với tư cách là người huấn luyện viên của họ,\n đến khi mọi người kết thúc buổi huấn luyện,\n ngày đã hoàn toàn chuyển thành đêm.
リリさん、よくぞ厳しい修行に耐え抜きマシタ。\nこれで忍者ビギナーの免許皆伝デス！=Riri-san, cô đã kiên trì qua buổi huấn luyện khó khăn.\n Với điều này, cô đã có được Giấy phép Ninja Sơ cấp!
はい……！　ニノン様、ご指導ありがとうございました！\nアユミ様、アネモネ様にも感謝いたします。=Vâng...! Cảm ơn sự hướng dẫn của cô, Miss Ninon!\n Tôi cũng đánh giá cao sự giúp đỡ của Miss Ayumi và Miss Anemone.
──あの、今更ですけど。\nその忍者というのは──どういった存在なんですか？=──Um, bây giờ nghĩ lại.\n Thứ ninja mà các cô đang cố gắng trở thành chính xác là gì?
フッフッフ。\n忍者とは、トーゴクのトラディショナルなエージェント……\n忍法と呼ばれる秘術を使うスーパー戦士、それが忍者デス。=Hehehe.\n Một ninja là một đại diện truyền thống từ Tohgoku...\n Một siêu chiến binh sử dụng nghệ thuật bí mật gọi là ninpo, đó là ninja.
その中でも、特にマスタークラスの忍者チーム……\n『センタイ』という五人衆の世直し物語は\n今なお語り継がれる伝説だと、この秘伝書にも書いてありマス！=Và trong số đó, nhóm ninja đặc biệt cấp cao...\n 'Sentai,' một đội năm người, có câu chuyện huyền thoại được truyền lại,\n như được viết trong bản thảo bí mật này!
…………センタイ、ですか？\nニノンさん、その本ちょっと見せてもらってもいいですか？=...Sentai, đúng không?\n Miss Ninon, tôi có thể xem quyển sách đó một chút được không?
ハイ！　どうぞ。\n先日、オーエドのフリーマーケットで手に入れた\n古式ゆかしい秘伝の書デス！=Vâng! Làm ơn.\n Tôi đã mua được bản thảo bí mật độc đáo này tại chợ phiên ở Oedo gần đây!
……秘伝書にしては、随分饒舌な語り口ですね……\nそれに、この荒唐無稽な内容……\nあっ。巻末にかすれてますけど何か書いてあります。=...Đối với một bản thảo bí mật, nó có giọng điệu khá dài dòng...\n Và một tiền đề kỳ quặc như vậy...\n Ồ. Có gì đó được viết mờ nhạt ở cuối.
えぇっと……\n「この物語はフィクションです。\n実在の忍者・流派・団体とは一切関係がありません。」=Ừm...\n'Câu chuyện này là hư cấu.\nNó không liên quan đến bất kỳ ninja, trường học hay tổ chức thực tế nào.'
……つまり、こういうことでしょうか？\nその本は忍者の秘伝書などではない子供向けの読み物で……\nしたがって、今日行ってきた修行の大半も……=...Ý là sao?\nCuốn sách không phải là bí kíp ninja bí mật mà là một câu chuyện thiếu nhi...\nVậy phần lớn buổi tập luyện hôm nay của chúng ta...
全くのフィクション、だったんですね……=Hoàn toàn là truyện hư cấu, phải không...
ソ、ソンナ～ッ！？=K-Không thể nào!?
──それに。\n皆さんをそばで支えられるように、と。\nリリさんは忍者を目指してるみたいですけど──=──Hơn nữa,\ncó vẻ như Riri-san muốn trở thành ninja để có thể hỗ trợ mọi người──
主のためなら──\n己が身を陰に潜め続けるのが密偵の在り方……\n恐らく忍者も同じで。=Nếu vì chủ nhân, một gián điệp ẩn náu trong bóng tối...\nMột ninja có lẽ cũng làm điều tương tự.
それなら──皆さんと共にいたいリリさんが\n本格的に忍者を目指すのは、そもそも悪手なんじゃないですか。=Vậy nếu Riri-san muốn ở cùng mọi người,\nviệc theo đuổi buổi tập luyện ninja nghiêm túc có thể không phải ý kiến hay.
あっ…………=À...
た、確かに……考えてみれば、\n本物の忍者となり陰から兄様をお守りするというのは\nそれは兄様と今以上にお近づきになれなくなるということ……=Đ-Đúng vậy, suy nghĩ lại,\nđể trở thành một ninja thực thụ và bảo vệ Nii-sama từ trong bóng tối\ncó nghĩa là không thể đến gần Nii-sama hơn bây giờ...
まあ──それでもというなら、ご自由に。=Thôi được──nếu đó vẫn là điều cậu mong muốn, cứ tự nhiên.
い、いえ！　大変参考になりました。\n仰る通り、他にもっと自分に合った道があるかもしれません。=K-Không! Tôi đã học được rất nhiều.\nNhư anh nói, có thể có một con đường khác phù hợp với tôi hơn.
今の段階でこれしかないと決めつけるには時期尚早ですし、\nもっと適性のある戦い方を模索するべきです。\n……け、決して兄様のことは関係ありませんので……はい。=Còn quá sớm để quyết định đây là con đường duy nhất,\nvà tốt nhất nên khám phá một phong cách chiến đấu phù hợp hơn với tôi...\nĐ-Điều này không liên quan đến Nii-sama... phải.
──……やっぱり、変な人……=──...Cậu đúng là một người khá kỳ lạ...
こうしてリリの忍者への道は見直されることになった──\nしかしニノンが行った厳しい修行によって、\n彼女の身体能力はしっかり向上したのだった。=Vì vậy, con đường trở thành ninja của Riri đã được xem xét lại──\nTuy nhiên, thông qua những buổi tập luyện khắc nghiệt do Ninon tiến hành,\nkhả năng thể chất của cô ấy được cải thiện đáng kể.