裏世界『魔札』バトル=Trò chơi 'Thẻ Ma Thuật' ở Thế giới Khác
ジオ・ゲヘナで流行中のゲーム『魔札決闘』に興味を持つヴァンピィたち。一行は魔物を捕獲して魔札を手に入れるが、魔札の破損で封印が解けてしまい、突如解放された魔物に居住区は大騒ぎとなるのだった。=Vampy và bạn bè, quan tâm đến trò chơi 'Magic Card Duel' đang thịnh hành ở Gio Gehenna, bắt quái vật để có được thẻ ma thuật. Tuy nhiên, sự phong ấn bị phá vỡ do thẻ bị hư hỏng, và việc quái vật đột ngột được thả ra gây hỗn loạn trong khu dân cư.
ジオ・ゲヘナで人捜しをしているアリサ。\nしかし今日もめぼしい成果はなかった。=Arisa đang tìm kiếm ai đó ở Gio Gehenna.\nTuy nhiên, hôm nay cũng không có kết quả đáng kể.
ロザリア、どこに行っちゃったんだろう……=Rosalia có thể đã đi đâu...?
そう気を落とすな、と言っていいのか分からんが……\nこちらの世界はまだまだ広い。\nアリサの捜すロザリア殿も、どこかに居るかもしれん。=Tôi không chắc có nên nói 'đừng nản lòng' không...\nThế giới này vẫn còn rộng lớn. Rosalia-san mà cô tìm kiếm có thể cũng ở đâu đó.
うぅ、ありがとうモニカさん……=Uu, cảm ơn, Monika-san......
そうだね、こっちの世界はまだまだ広いんだし……\nきっとロザリアもどこかにいるはず。がんばって捜すぞー！=Ừ, thế giới này vẫn còn rộng lớn...\nRosalia chắc chắn ở đâu đó.\nTôi sẽ cố gắng hết sức để tìm kiếm!
うむ。アリサには先ほどの\n巨大トカゲとの戦いで、助けられた借りがあるからの。\nわらわたちも協力は惜しまんぞ。=Đúng vậy. Cô đã giúp chúng tôi trong trận chiến với con thằn lằn khổng lồ trước đó.\nChúng tôi sẽ không tiếc sự hợp tác của mình.
あれっ？\nあっちでなにかやってるみたい！\nイリヤ、ちょっと見に行こ！=Hả?\nCó vẻ như có chuyện gì đó đang xảy ra ở đó!\nIllya, đi xem thử nào!
だあぁ、分かった！\n分かったから、そう引っ張るでない！=Daah, được rồi!\nĐược rồi, dừng kéo mạnh thế!
いっけー！　ドントドドン！！\nガラガライチゴヘビに攻撃だ！=Đi! Dontdododon!!\nTấn công con Rắn Dâu tây Gara Garai!
ああっ、ぼくのイチゴヘビが！=À, con Rắn Dâu tây của tôi!
ねぇねぇ、なにやってるの？\nおもしろそー！　ヴァンピィちゃんもまぜて！=Này, này, cô đang làm gì vậy?\nTrông vui quá! Để Vampy tham gia nữa!
へへっ、いいぜ！\nそれじゃあ早速バトルだ！　魔札は持ってきてるよな？=Hehe, chắc chắn! Đấu ngay đi!\nCô mang theo thẻ ma thuật rồi, phải không?
魔札……？　なにそれ？　その石の板のこと？=Thẻ ma thuật...? Cái gì vậy? Những phiến đá đó?
おいおい、魔札がないのにバトルはできないだろ？\n……もしかして魔札決闘、知らないの？=Này, này, cô không thể đấu mà không có thẻ ma thuật, phải không?\n...Đừng nói là cô không biết về Magic Card Duel?
『魔札決闘』……？=Magic Card Duel...?
ぼくが説明しましょう！\n魔札決闘とは、このジオ・ゲヘナで\n子供たちに大流行中の新感覚対戦ゲームなのです！=Để tôi giải thích! Magic Card Duel là một trò chơi cảm giác chiến đấu mới\nrất được trẻ em ở Gio Gehenna ưa chuộng!
このルーン魔法の刻まれた石板、『魔札』に封印された\n魔物たちを駆使して、手に汗握るバトルを繰り広げる！\n夢と汗と涙、そしてぼくたちのお小遣いをかけた熱いゲームなんです！=Sử dụng những phiến đá 'Thẻ Ma Thuật' khắc với ma thuật rune này,\nchúng tôi tham gia những trận đấu kịch tính bằng quái vật bị phong ấn!\nMột trò chơi đầy ắp giấc mơ, mồ hôi, nước mắt và tiền tiêu vặt của chúng tôi!
ふむ。\nランドソルでも、似たようなゲームで子供たちが遊んでいたな。\nあちらはただの紙で、ルーンとかいう魔法は使われていなかったが……=Hừm. Ở Landosol, trẻ em cũng chơi những trò chơi tương tự.\nDù cái đó dùng giấy bình thường, không có gì ma thuật rune...
あっ、そうそう！\nそのかーどげーむ？　を元に作ったんだ。=Ồ, đúng rồi!\nĐó là trò chơi dựa trên bộ bài đó à?
ちょっと前かな？\nこの村にリスの獣人と双子の魔族のねーちゃんたちが来て、\nおれたちと一緒に遊んでくれたんだ。=Một thời trước, vài thú nhân sói và cặp song sinh ma quỷ\nđã đến làng này và chơi cùng chúng tôi.
その時に、みんなで遊べるようにって\n余ってるカードをいっぱいくれたんです。=Lúc đó, họ đã cho chúng tôi rất nhiều bài thêm để mọi người cùng chơi.
双子の魔族……ヨリにアカリか。\n何やっとるのじゃ、あやつらは……=Cặp song sinh ma quỷ... Yori và Akari.\nHọ đang làm gì vậy...?
だけど……森から飛んできた火の粉で、全部燃えちゃって。=Nhưng... mọi thứ đã bị thiêu rụi bởi tia lửa từ rừng.
この世界の木って、燃えてる花が咲いたりしてるもんね……\nエルフの森じゃ、考えられない景色だよ。=Cây cối ở thế giới này đôi khi có những bông hoa cháy...\nĐiều này không thể tưởng tượng được trong Rừng Elven.
で、おれたち思いついたんだ。\n無くなっちゃったなら作ればいーじゃん！　って。=Vì vậy chúng tôi nghĩ, nếu chúng đã mất,\ntại sao không tự tạo ra!
素材に石を使って、カードの種類を再現して……\nいろいろ独自のルールも追加したりしてるんですよ。=Chúng tôi dùng đá làm nguyên liệu để tái tạo lại loại thẻ...\nCũng thêm vào một số luật độc đáo.
ふーん。\nそれで、これどーやって使うの？=Hừm.\nVậy, cậu dùng cái này như thế nào?
遊んでみたいの？　しょーがないなー\nあのねーちゃんたちも「初心者にはやさしく」って言ってたし。=Muốn thử chơi không? Không còn cách nào...\nHai chị em đó bảo 'hãy dịu dàng với người mới bắt đầu.'
はい。それじゃあ、みんなにこのカラの魔札をあげます。\n早く行きましょう、あんまり遅くなると危ないので。=Được. Vậy, chúng tôi sẽ tặng cậu tất cả những thẻ ma thuật trống này.\nNhanh lên; sẽ nguy hiểm nếu muộn quá.
行くって……どこにだ？\nそれに、この魔札は其方らのと違って何も描いていないようだが……=Chúng ta đi đâu?\nHơn nữa, thẻ ma thuật này trông trống trơn so với của cậu...
あはは、そんなの決まってるじゃん。\nこれから魔札を作りに行くんだよ。=Ha ha, rõ ràng rồi, phải không?\nChúng ta sẽ đi tạo thẻ ma thuật.
石板には魔物を出し入れするルーン魔法が掛かってるけど、\n最初っから魔物が入ってるわけじゃないんだ。=Tấm bia có ma thuật rune để cho quái vật ra vào,\nnhưng nó không phải là nơi chứa sẵn quái vật.
自分で魔物を捕まえて、石板の中に入れる。\nそこで初めて魔物の入った魔札になるってわけ。=Cậu tự bắt quái vật và bỏ chúng vào trong tấm bia.\nChỉ khi đó nó mới trở thành một thẻ ma thuật có quái vật.
他の人に借りた魔札だと、言う事を聞いてくれないんです。\nだから自分たちの手で捕まえないと。=Thẻ ma thuật mượn sẽ không nghe lời cậu.\nĐó là lý do tại sao cậu phải tự bắt chúng.
そういう仕組みだったのか。\nつまり、自分自身の相棒は己で探せ、と。=Vậy thì nó hoạt động như thế.\nTóm lại, 'tìm bạn đồng hành của riêng mình.'
あいぼー？\nそれって、けんぞくみたいな？=Bạn đồng hành?\nCái đó giống như thú cưng à?
眷属……ふむ、似たようなものかもしれぬな。\nわらわにとってのコウモリたちのような感じかの。=Thú cưng... Hừm, có lẽ là thứ tương tự.\nNhư những con dơi là bạn đồng hành của tôi.
……おっと、みんな静かに。\n見て、あそこにプチデビルマジシャンがいるでしょ？=...Ôi, mọi người hãy yên lặng.\nNhìn kìa, có một Tiểu Quỷ Ma Thuật Sinh ở bên kia, phải không?
プチデビルマジシャンは目につくものなんでも魔法で攻撃するんだ。\nだから、一人が気を引いて……おーい、こっちだぞ！=Tiểu Quỷ Ma Thuật Sinh dùng ma thuật để tấn công bất cứ thứ gì nó thấy.\nMột người nên dẫn hắn ta chú ý... Này, bên này!
その隙にぼくが……捕まえるっ！　えいっ！！=Trong lúc đó, tôi sẽ... bắt nó! Hiyah!!
おおっ！　魔物が魔札の中に吸収されてっ……！？=Ồ! Quái vật đang bị hút vào thẻ ma thuật...!?
これで魔物ゲットです！\n今のはプチデビル用の捕まえ方でしたけど、\nもちろん魔物ごとに捕獲の仕方は変える必要がありますよ。=Với cái này, tôi đã bắt được một quái vật!\nĐó là cách bắt Tiểu Quỷ,\nnhưng bạn cần thay đổi phương pháp bắt cho từng quái vật.
ふむ。魔物一匹捕まえるにしても、\n生態や特徴をしっかり把握する必要があるわけか。=Hừm. Ngay cả để bắt một quái vật,\ncậu cần nắm vững sinh cảnh và đặc điểm của chúng.
アリサ、どーかした？=Arisa, có chuyện gì à?
あ、ううん。ちょっと考え事をしてて。=À, không. Tôi chỉ đang suy nghĩ.
その……魔札を作るのって、\n魔物とはいえ群れや家族から引き離すことになるでしょ？=Ý tôi là, tạo một thẻ ma thuật có nghĩa là tách một quái vật\nkhỏi đàn hay gia đình của nó, phải không?
私が捕まえちゃうことで、離れ離れになっちゃうのは……\n……少しかわいそうに思えちゃって。=Bằng cách bắt chúng, tôi khiến chúng bị tách ra, và...\nTôi cảm thấy hơi tội lỗi với chúng.
わかってないなー。エルフのねーちゃん。\nこの魔札作りはさ、遊びだけでやってるんじゃないんだぜ。=Cậu không hiểu đâu, cô gái elf.\nChúng tôi không làm thẻ ma thuật chỉ để giải trí.
魔札を作るために限らず……\n魔物を放っておくと大変なんです。\nみんなで育てた作物とか勝手に食べられるし。=Không chỉ để làm thẻ ma thuật...\nĐể quái vật unchecked là một vấn đề lớn.\nChúng ăn mất mùa màng mà mọi người đã trồng.
魔物はどんどん増える一方だし。\n増え過ぎた魔物が村に入ってきたら、\nおれたちより小っさい子なんか危ないだろ？=Quái vật cứ liên tục sinh sôi.\nNếu quá nhiều vào làng,\nsẽ nguy hiểm cho những đứa trẻ nhỏ.
だからおれたちが魔物を捕まえて、魔札を作ってさ。\nそれが村のみんなのためにもなったら最高じゃん！=Vì vậy chúng tôi bắt quái vật và làm thẻ ma thuật.\nNếu giúp được mọi người trong làng, đó là tốt nhất!
村の平和のために……そうだったんだ。\nみんな、偉いね。=Vì hòa bình của làng... Là vậy sao?\nMọi người, các cậu thật tuyệt vời.
お、おれたちの話はもういいってば！\nそれより、みんな魔札を作りにきたんだろ？\n早く魔物を捕まえようぜ！=Đủ về chúng tôi rồi!\nCác cậu ở đây để làm thẻ ma thuật, phải không?\nHãy bắt vài quái vật!
こうして一行は魔札を作るため、それぞれ魔物の捕獲に挑む。=Vì vậy, nhóm bắt đầu một thử thách\nđể bắt quái vật và tạo thẻ ma thuật.
見つけた！　あれは確かワイルドファイアボア……\nえーっと、炎をまとった猪突猛進に注意……だっけ。=Tìm thấy rồi! Cái đó phải là một con Lợn Cháy Rừng...\nCẩn thận với đợt xung kích phủ lửa của chúng... là vậy.
群れで行動してるわけじゃないみたいだし……\nこのまま放っておくと村の人たちに被害が出る。\n魔物が原因で、ジオ・ゲヘナの森が荒れてしまっているなら。=Có vẻ không trong đàn...\nNếu bỏ mặc, nó có thể gây hại cho dân làng.\nNếu quái vật là nguyên nhân khiến Rừng Gio Gehenna suy thoái.
森番を目指す以上、私は……\nみんなを守る側に立たなくちゃいけない。\nそうだよね！　ロザリア！=Khao khát trở thành một người bảo vệ rừng,\ntôi phải là người có thể bảo vệ tất cả mọi người. Đúng không! Rosalia!
くっ、魔物が包囲戦術を使うのか！？\n厄介だな……！　だが気に入った！=Ugh, quái vật dùng chiến thuật tấn công kẹp夹!?\nPhiền phức thật... Nhưng tôi thích chúng!
是非とも我が勢力として迎え入れたい！\n私が勝てば、その力を存分に役立ててもらうぞ！=Tôi chắc chắn sẽ chào đón chúng vào lực lượng của mình!\nNếu tôi thắng, tôi sẽ để cậu sử dụng sức mạnh của mình đến mức tối đa!
っは、やりおるのう！\nただのバーンサウルスではないようじゃ。\n流石はジオ・ゲヘナといったところかの。=À, nó thật đáng gờm!\nKhông phải Burn Saurus thông thường.\nNhư mong đợi từ Gio Gehenna.
ヴァンピィの手前、情けない姿は見せられん。\n仕方あるまい、この薬は苦いから苦手なんじゃが……ごくっ。=Tôi không thể thể hiện bộ dạng thảm hại trước mặt Vampy.\nKhông còn lựa chọn nào, tôi không phải fan của vị đắng của loại thuốc này nhưng... ực.
かぁーっ、この魔力回復薬も味さえなんとかなればのう……\nしかし元の姿には戻れたようじゃな。\nならば──わらわの全力、畏怖と敬意をもってその身に刻むがよい！！=Phew, giá như loại thuốc phục hồi mana này ngon hơn...\nDù sao, tôi cũng có thể trở về hình dạng ban đầu. Vậy thì──\nVới toàn bộ sức mạnh, ta sẽ khắc sâu nỗi sợ hãi và vinh quanh vào thể xác ngươi!!
あのねーちゃんたち、すっげー……\nおれたちじゃ手も足も出ない魔物まで捕まえてる……あれ？=Hai chị em đó thật tuyệt vời...\nHọ đang bắt quái vật mà chúng ta thậm chí không chạm được... hả?
こんなところでどうしたの？\nまだ魔物も捕まえてないみたいだし。=Cậu làm gì ở đây?\nCậu chưa bắt được quái vật nào.
なんだよ、もうすぐ日が暮れちゃうぜ？\nそれとも魔札作りはやめて、みんなに合流するか？=Mặt trời sắp lặn rồi, cậu biết không?\nHay là cậu muốn bỏ qua việc làm thẻ ma thuật và đuổi kịp mọi người?
んーとね……\nなんかヴァンピィちゃん、ぜーんぜんピンとこないんだ。\nどの子がいいのかなー、って。=Hừm...\nVampy-chan không thấy hứng thú chút nào.\nTôi nên chọn ai đây...?
あー、その気持ちすっげーわかる。\n強さも大事だけど、見た目のかっこよさも重要だよな～=À, tôi hoàn toàn hiểu.\nSức mạnh quan trọng, nhưng ngoại hình cũng quan trọng!
でしょでしょ！\nどーせなら、一番つよくてかっこいー子がいいなーって。=Đúng vậy!\nTôi muốn con mạnh nhất và ngầu nhất.
………………\nそれなら……あそこに行ってみるか？=...........\nVậy thì... Chúng ta có nên đi đến đó không?
ええっ！？\nだけど媛さまたちは、\n危ないから森の奥には行っちゃダメだって……=Ôi trời!?\nNhưng các Công Chúa nói rằng sâu trong rừng nguy hiểm lắm...
んーっと？\nなんの話してるの？　アンタたち。=Hả?\nCác cậu đang nói gì vậy?
この森の奥にさ、すっげー強い魔物が出る場所があるんだよ。\nもしかしたら、おまえの気に入る魔物もいるかもしれないぜ。\n……ちょっと危ないかもだけど。=Ở sâu trong rừng, có một nơi xuất hiện những con quái vật cực kỳ mạnh.\nCác cậu có thể tìm thấy quái vật mà mình thích ở đó.\n...Tuy nhiên có thể hơi nguy hiểm đấy.
やっぱり危ないよ、やめようよぉ……=Nguy hiểm thật, thôi đừng...
へーきへーき！\nヴァンピィちゃんにまっかせなさい！\nどんな魔物が出てきても、すーぐやっつけちゃうんだから。=Không sao đâu!\nGiao cho Vampy-chan!\nDù quái vật nào xuất hiện, tôi cũng sẽ đánh bại nó nhanh chóng.
うおっ！\n近くで見るとすげー迫力だな……=Ôi trời!\nNhìn từ gần thì ấn tượng thật...
ふーん、あの子をつかまえるの？=Hừm, cậu định bắt con đó à?
ああ、作戦はこうだ。\nまずおれたちが魔札を使って魔物を召喚する。\nそれで、あいつが弱ったところで魔札に閉じ込める！=Ừ, đây là kế hoạch.\nChúng ta sẽ triệu hồi quái vật bằng thẻ ma thuật trước.\nSau đó, khi nó yếu đi, chúng ta sẽ nhốt nó vào thẻ ma thuật!
手強そうだったら、ぼくが援護しつつ安全な場所まで撤退だね。\n……はぁ、わかった。やるよ。\nおいで、ガラガライチゴヘビ！=Nếu nó mạnh thật, tôi sẽ yểm trợ bắn trong khi chúng ta rút lui đến nơi an toàn.\n...Được rồi, tôi làm.\nĐi nào, Gara Garai Strawberry Snake!
出てこい、ドントドドン！　先制攻撃だ！=Đi nào, Dontdododon! Đánh chúng trước đi!
アンタたち、結構やるじゃん！\nよーし、それじゃあ魔札に封印を──=Ồ, các cậu giỏi thật!\nĐược rồi, vậy hãy nhốt nó vào thẻ ma thuật──
あれ！？　すごい速さでにげてっちゃったっ。\nもーっ、ヴァンピィちゃんの魔札になりたくないのーっ！？=Hả?! Nó chạy nhanh thật.\nTrời ơi, cậu không muốn trở thành thẻ ma thuật của Vampy-chan à!?
そういう感じじゃなかったけど……=Có vẻ không phải vậy...
なっ、なんだあっ！？=K-Kia là gì vậy!?
この地響き……まさか！？=Tiếng động này... chẳng lẽ là!?
ギャオオオオオーーーーン！！=GYAAAOOOOOONNN!!
で、ででで、出たぁ～～～～～っ！！？=N-Nó xuất hiện rồi~~~~!!?
さ、さっき逃げたワイルドワルクロウは\nこいつの気配を感じ取ってたんだ！=Con Wild Wolk Crow vừa chạy đã cảm nhận được sự hiện diện của con này!
こんな魔物が出るなんて、聞いてないって……！\nとりあえず、逃げるしかっ──=Không ai nói sẽ có quái vật như thế này xuất hiện...!\nBây giờ, tất cả chúng ta chỉ có thể──
決めた！　ヴァンピィちゃん、あれにする！=Đã quyết định! Vampy-chan muốn con đó!
あれにする…………？\nあれって……まさか、ジョーダンだろ？=Con đó... Đùa đấy à?
あの魔物、すっごくおっきくてつよそーでしょ。\n魔札になってくれたらさいきょーだよね？=Con quái đó to và trông cực kỳ mạnh, phải không?\nNếu nó trở thành thẻ ma thuật thì chẳng phải tuyệt nhất sao?
そ、そりゃ……そう、だけど……=Ừ-ừm... đúng, nhưng...
だからー、ヴァンピィちゃんのあいぼーはあの子にします！\nけってーい！=Vậy, đối tác của Vampy-chan đã được quyết định là con đó!
でっ、でで、でも！\n魔札にするなら、あれと戦って捕まえないといけないんだよ！？\nぼくたちだけじゃとても……！=Nh-Nhưng!\nĐể biến nó thành thẻ ma thuật, chúng ta phải đánh và bắt nó!?\nChúng ta không thể làm một mình...!
ヴァンピィちゃんたちだけじゃ無理でも、\nみんながいれば大丈夫でしょ？=Ngay cả khi Vampy-chan không thể làm một mình,\nnhưng với mọi người ở đây, sẽ ổn thôi phải không?
へ…………？=Hả........?
ヴァーンンーピーーイィーーーッッ！！=V-VAAAMMPYY---!!
お主は！　あれだけ！　あれほど！\n一人で動くなと言うたろうに！\nまた迷子になりよって……！！=Cậu! Tôi đã nói nhiều lần! Lặp đi lặp lại!\nĐừng đi một mình!\nVà cậu lại đi lạc rồi...!!
迷子じゃないもーん。ふたりもいっしょだし。=Tôi không đi lạc~. Họ đi cùng tôi.
ご、ごめんなさい！\nおれたちが一緒に行こうって言ったから……=X-Xin lỗi!\nChúng tôi đề nghị đi cùng nhau...
まったく、あとでみんなまとめて説教じゃからな。\nまあ、それはそれとして……=Thật sự, sau này các cậu sẽ bị mắng mỏ.\nNhưng trước đó...
先にあのデカブツをなんとかする必要がありそうじゃの。\nというより、あやつ……\nわらわたちが前に撃退した魔物ではないか？=Có vẻ cần phải xử lý con to kia trước.\nHơn nữa, trước đây chúng ta không phải đã đuổi con quái đó đi sao?
そうだな、以前戦った時につけた傷がそのままだ。\nしかし追いついてみれば、なんだこの状況は……=Đúng vậy, những vết sẹo từ trận chiến trước vẫn còn đó.\nNhưng bây giờ chúng ta ở đây... tình hình này là sao...?
まあまあ、モニカさん。\nそれで、あのおっきい魔物を倒せばいいの？=Ồ, Monika-san.\nVậy, chúng ta chỉ cần hạ gục con quái to kia?
ううん、つかまえるの！\nあの子をヴァンピィちゃんのあいぼーにする！=Không, chúng ta bắt nó!\nCon đó sẽ trở thành đối tác của Vampy-chan!
あの子を魔札に……！？=Biến con đó thành thẻ ma thuật...?
や、やっぱり無茶ですよ！\nあの魔物は規格外過ぎます、魔札にするなんて……=K-Không thể nào!\nCon quái đó vượt xa mọi tiêu chuẩn, biến nó thành thẻ ma thuật...
そっか！　なら私たちも手伝った方がいいよね！\nモニカさん、そっちの準備は大丈夫そう？=Ra vậy! Vậy chúng ta nên giúp, phải không?\nMonika-san, chúng ta đã sẵn sàng chưa?
ああ、過去にこの４人で奴と戦っているしな。\n以前の通りにやれば問題なく勝てるだろう。=Vâng, bốn chúng tôi đã từng đánh nó trước đây.\nNếu làm như trước, chiến thắng sẽ không thành vấn đề.
本気であいつとやり合うのかよ……！？\nっていうか、勝ったって！？=Các cậu thật sự định đánh nó...!?\nVà các cậu đã thắng!?
ふっ、小童。魔札決闘に関して教えてもらった礼じゃ。\n今度はわらわたちがあの魔物との戦い方を教えてやる。\nその目を見開いて、よーく刻みつけるがよい！=Hừm, đứa trẻ. Như lời cảm ơn vì đã dạy tôi về Magic Card Duel.\nLần này, chúng tôi sẽ dạy các cậu cách chiến đấu với con quái này.\nMở to mắt ra và ghi nhớ kỹ nhé!
あの魔物の場合、まず狙うは足じゃ！\n膝をつかせ、危険な光線を撃たせぬようにする！！\nはああああぁっ！！=Với con quái này, trước tiên hãy nhắm vào chân nó!\nLàm cho nó quỳ xuống và ngăn các tia nguy hiểm bắn ra!!\nHaaaah!!
ギャオオオオオーーーーン！？=GYYYAAAAAAAAOON!?
次は胸部に見える結晶体、\nエネルギーの蓄積されたそこを狙うぞ！\nアリサ、私に合わせてくれ！！=Tiếp theo, nhắm vào cấu trúc pha lê trên ngực nó,\nđó là nơi nó tích trữ năng lượng!\nArisa, cùng tôi!!
わかった、モニカさん！\nこの矢に全力を込めて……貫くっ！！=Được rồi, Monika-san!\nTôi sẽ đổ toàn bộ sức mạnh vào mũi tên này...\nXuyên qua!!
ヴァンピィ！　これで厄介な光線は封じた！\n最後は任せたぞ！=Vampy! Các tia gây phiền phức đã bị phong ế!\nPhần còn lại giao cho cậu!
よーし、ヴァンピィちゃんの本気みせてあげる！\n……魔札、封印っ！！=Được rồi, để tôi cho các cậu xem sức mạnh của Vampy-chan!\n...Nhốt nó vào thẻ ma thuật!!
ギャオオオォォーーーー……=GYAOOOOO......
えっへへ♪　つかまえたー！=He hehe♪ Bắt được rồi!
すげえ……本当に捕まえちゃった……=Tuyệt vời... cậu thật sự đã bắt được nó...
今日からアンタはヴァンピィちゃんのあいぼーなんだから！\nよろしくね♪=Từ hôm nay, cậu sẽ là đối tác của Vampy-chan!\nRất vui được gặp cậu♪
こうして魔札を作り終え、居住区に戻ってきたヴァンピィたちは──=Sau khi tạo xong lá bài ma thuật,\nVampy và bạn bè trở về khu dân cư──
よーし、いっけー！\n滅びのギガントブレス！=Được rồi, đi thôi!\nHơi thở Khổng lồ Hủy diệt!
くっ……さすがだな！\nでも負けないぜ、おれの必殺コンボが決まれば……！=Ugh... đúng như dự đoán!\nNhưng mình sẽ không thua, nếu combo đặc biệt của mình trúng...!
ヴァンピィのやつ、すっかり夢中じゃな。\nあのような遊戯に夢中になるとは、まだまだ子供じゃのう。=Vampy hoàn toàn bị mê hoặc rồi, nhỉ.\nMê mẩn một trò chơi thế này, vẫn còn là đứa trẻ.
ははっ、いいではないかイリヤ殿。\n子供は子供らしくが一番というし。\n……それにしても……=Ha ha, được thôi, Illya.\nNgười ta nói trẻ con nên có vẻ trẻ con.\n...Dù vậy...
あの森ですっげー魔物捕まえたってほんと？\nどーやって捕まえたの？　おしえておしえて！=Có thật cậu bắt được một quái vật tuyệt vời trong rừng không?\nLàm sao cậu bắt được? Nói cho tôi biết, nói đi!
わっ、これレア魔札だ！\nほかにどんな魔札もってる？　バトルしよーぜ！=Ồ, đây là một lá bài ma thuật hiếm quá!\nCậu còn lá bài ma thuật nào nữa không? Làm một trận đi!
イリヤさんモニカさん、手伝って～！\nさっきからずっと、みんなに懐かれちゃって……！=Illya-san, Monika-san, giúp tôi với~!\nTôi bị mọi người vây quanh từ nãy giờ rồi...!
うぅむ、爆発的な流行というのは本当のようじゃの。\nジオ・ゲヘナでは、娯楽が少なかったせいもあるだろうが……=Hừm, sức hút bùng nổ dường như là thật.\nCó lẽ vì thiếu giải trí ở Gio Gehenna này...
くそっ、おれのコンボが通じないなんて……！=Khốn kiếp, các combo của mình không hiệu quả...!
えへへ、ヴァンピィちゃんのかちー！\nじゃあ次はアリサの番ね！=He hehe, Vampy-chan thắng!\nLượt tiếp theo là của Arisa!
よーし！　負けないよー！=Được rồi! Mình sẽ không thua!
あっ。勝負の前に、いったん魔札に帰りなさいアンタたち！\n……あれっ？\n今の音、なんだろ？=À. Trước trận đấu, các cậu, trả lá bài ma thuật lại một chút đi!\n...Hả?\nÂm thanh vừa rồi là sao?
……ヴァンピィちゃんの魔札……\n気のせいかな。ヒビが入ってない？=...Lá bài ma thuật của Vampy-chan...\nCó phải tưởng tượng của tôi không, hay là có vết nứt?
えっ！　ヒビ……ですか！？\nちょ、ちょっと見せてください！　これは……=Hả! Vết nứt...!?\nK-Kính xin cho tôi xem! Đây là...
えっ、なーに？\nこの魔札がどーかした？=Hả, sao vậy?\nLá bài ma thuật này có vấn đề gì sao?
えっと……魔札には魔物を出し入れする用の\nルーン魔法が掛けられているって話はしましたよね？=Ừm... tôi có nhắc là ma thuật rune được dùng trên lá bài ma thuật\nđể cho phép quái vật ra vào, đúng không?
そのルーン魔法のおかげで、魔札で召喚した魔物は\nテーブル上に作った魔法フィールドに出せる程度の\n大きさになるんですけど……=Nhờ ma thuật rune đó, các quái vật được triệu hồi bởi lá bài\nđược thu nhỏ về kích thước phù hợp với trường ma thuật được tạo ra trên bàn...
……えーっと。\nもしも、その石板が壊れちゃったりすると……どうなるの？=...Ừm. Vậy thì,\nnếu viên đá bài (card stone) vỡ thì chuyện gì sẽ xảy ra...?
……石板に掛けられたルーン魔法が破れて、\n封印が解放されちゃいます。たぶん。=...Nếu ma thuật rune trên viên đá bị phá vỡ,\nphong ấn sẽ được giải phóng. Có lẽ vậy.
……ふ、封印が解放って。つまり──=...G-Giải phóng phong ấn. Nói cách khác──
うわあああぁぁぁーーっ！？　ま、魔物っ！？\nこんなデケぇの、一体どこから出てきた！？=Uwaaahhhh—! Q-Quái vật!?\nLàm sao một con to thế này xuất hiện được!?
ぶ、武器だ！　戦える者は武器を取れ！=C-Cầm vũ khí lên! Tất cả mọi người có thể chiến đấu, lấy vũ khí đi!
わぁっ！？　やっぱりこうなるよね！？\nみ、みなさん！　落ち着いてくださいっ！=Whoa!? Tôi biết chuyện này sẽ xảy ra!?\nM-Mọi người! Hãy bình tĩnh lại!
なんじゃこの騒ぎは！？\nヴァンピィ、どこにおる！？　ヴァンピィーー！？=Chuyện ồn ào gì thế!?\nVampy, cậu đang ở đâu!? Vampyーー!?
まずい、村が潰されてしまうぞ！\n総員戦闘用意っ！=Xấu rồi, ngôi làng sắp bị phá hủy rồi!\nTất cả các đơn vị chuẩn bị chiến đấu!
すっげー！　でっけー！　かっこいいー！！=Tuyệt vời! To quá! Ngầu quá!!
ぼくたちもあんな魔物つかまえられるかな？=Các cậu nghĩ chúng ta có thể bắt được một quái vật to như vậy không?
えへへ、かっこいーでしょ♪\nでも、勝手にでてきちゃだめなんですからねー？=He hehe, ngầu phải không?♪\nNhưng cậu không thể tự mình ra ngoài được, đúng chứ?
のん気に言うとる場合か！\nとりあえず魔物を魔札に封印……いや、まずは事情の説明か？\nああもう、なんで毎回こうなるのじゃーーー！！=Bây giờ không phải lúc để nói chuyện nhàn nhẽ! Trước mắt, chúng ta cần phong ấn quái vật\nvào lại lá bài ma thuật... Không, hay giải thích tình hình trước?\nAhh, sao lần nào cũng thế nàyーーー!!
かくして村で起こった騒ぎを収めるため、\nアリサ、モニカ、イリヤ、ヴァンピィの４人は\n大変な苦労をするのだった。=Và thế là, để dập tắt sự hỗn loạn trong ngôi làng,\nArisa, Monika, Illya, và Vampy\nđã nỗ lực rất nhiều.