飛ばされて大乱闘=Bay và Trận đánh lớn

ルナの塔の探索を続けるぺコリーヌたちは、謎のキューブを発\n見して調べようとする。しかし突然起動したキューブにより、\n魔物たちがうごめく謎の空間に転送され、絶対絶命の状況に\n陥ってしまった。=Pecorine và bạn bè, những người tiếp tục khám phá Tháp Luna, phát hiện một khối lập phương bí ẩn và cố gắng điều tra nó. Tuy nhiên, do khối lập phương đột ngột kích hoạt, cô ấy bị truyền đến một không gian bí ẩn nơi quái vật đang lang thang, và rơi vào tình thế tuyệt vọng tuyệt đối.


深まるルナの塔の謎=Bí ẩn của Tháp Luna ngày càng thêm khó hiểu

なんとか魔物を撃退したぺコリーヌたち。キューブも再起動\nし、無事に元の空間へ帰還を果たす。また一つ増えたルナの塔\nの謎について思案しながらも、ぺコリーヌたちは探索を続ける\nのだった。=Pecorine, người đã thành công đẩy lùi các quái vật. Khối lập phương cũng khởi động lại và an toàn trở về không gian ban đầu. Pecorine và những người khác tiếp tục cuộc tìm kiếm trong khi suy ngẫm về bí ẩn của Tháp Luna, đã tăng thêm một.