ユカリは多忙な日々の中で飲む麦しゅわにマンネリを感じていたところキャンプ飲みを勧められる。一方、ジュンはトモとマツリに溜まっていた有給休暇の取得を命じられ、キャンプ場で過ごすことになる。=Yukari cảm thấy sự trì trệ trong cuộc sống hàng ngày bận rộn của mình và được khuyên nên thử cắm trại và uống rượu. Mặt khác, Jun bị Tomo và Matsuri yêu cầu nghỉ phép tích lũy và kết thúc bằng việc dành thời gian tại khu cắm trại.
ある晩の飲食店──\n賑やかな話し声が飛び交うなか、ひときわ大きな笑い声が鳴り響く。=Một tối tại một nhà hàng, giữa những cuộc trò chuyện sôi nổi, một tiếng cười đặc biệt lớn vang lên.
うっひゃははは～～～っ！！\nやっっっぱ、麦しゅわって最高だわ～～～～～！！！！=Uhyahahahaaaa!! Đúng rồi, nước mạch nha tuyệt nhất rồi~!!
あくせく働いてかいた汗……！\n緊張と不安で乾いた喉……！=Đổ mồ hôi vì làm việc chăm chỉ... Cảm giác khát khô cổ họng vì căng thẳng...!
カラッカラになった体を潤すには、\nこの麦しゅわしかないわ～～～～！！=Để giải khát hoàn toàn cho cơ thể khô kiệt này, chẳng gì bằng nước mạch nha~!!
麦しゅわはうまいし、おつまみもうまいし、\n飲み仲間とのおしゃべりも楽しいし！\nこれ以上なにを望めばっていうのかしら！=Nước mạch nha ngon, đồ ăn vặt ngon, và trò chuyện với bạn nhậu cũng vui nữa! Còn gì để đòi hỏi nữa!
ごくっ……！　ごくっ……！　ごくっ……！=*Ực*...! *Ực*... *Ực*...
………………ひっく。=............Ực.
働いて、飲んで……働いて……飲んで……\nはたらいて…………のんで…………=Làm việc, uống... làm việc... uống... uống, làm việc... ăn...
も～～！　ここ最近ずっとそんな感じだわ～～！！\n毎日毎日同じことの繰り返しよ～～！！=Ôi trời! Đã thế này từ một thời gian rồi! Mỗi ngày, đều là một thói quen giống hệt!
はっはっはっ！　相変わらず今日も出来上がっているね。\nでも、麦しゅわに飽きているのかい？=Ha-ha-ha! Cậu vẫn vậy như xưa. Nhưng, cậu có chán nước mạch nha chưa?
飲み仲間=Bạn Nhậu
ううん、いつも変わらず最高よ。\nだって麦しゅわだもん。それは間違いないわ。=Không, lúc nào cũng tuyệt. Vì là nước mạch nha, không thể sai được.
でも、近頃なんだか……\n本当に「とりあえず麦しゅわ」……って感じなのよね。=Nhưng dạo này, cứ thấy... là "hiện tại là nước mạch nha thôi"... cậu biết không?
私の生活の一サイクルといえば聞こえはいいけど、\n反面、流れ作業になっているところがあるの。=Nghe có vẻ hay khi nói đó là vòng lặp của cuộc đời mình, nhưng mặt khác, nó đã trở nên lặp đi lặp lại và nhàm chán.
だからこう、なんていうか……\n麦しゅわを初めて口にした時のような感動を、\n今もう一度味わいたいのよ～～！=Vậy nên, cậu biết đấy... Tôi muốn một lần nữa trải nghiệm cảm giác hào hứng như lần đầu nếm thử nước mạch nha!
分かるよ……\n私もついこの前まで、同じようなマンネリ感を抱えていたからね……=Tôi hiểu... Tôi cũng đang cảm thấy sự trì trệ tương tự cho đến gần đây...
麦しゅわ歴40年の私から言えるのは、ただ一つ。\nそれは……=Với tư cách người có 40 năm lịch sử uống nước mạch nha, tôi có thể nói một điều. Và đó là...
……それは？=...Đó là gì?
淑女よ、山に行け！！=Thưa quý bà, hãy lên núi!!
……はい？=......Hả?
ほら、最近ランドソルでキャンプが流行ってるだろう？\n先月、私も山奥のキャンプ場に家族で行ったんだよ。=Cậu biết không, dạo này cắm trại đang phổ biến ở Landosol đúng không? Tháng trước, tớ đã đi cắm trại sâu trong núi cùng gia đình.
そしたら、野外で飲む麦しゅわが格別の味だったんだ！\nすっかりキャンプ飲みにハマってしまったよ！=Và ở đó, uống bia yến mạch ngoài trời là một trải nghiệm phi thường! Tớ đã hoàn toàn nghiện cắm trại và uống bia rồi!
キャンプ飲み……？\nそれって野外で飲むってことよね？=Cắm trại và uống bia...? Ý là uống bia ngoài trời đúng không?
ああ。大自然の中で……\n小鳥のさえずりを聴き、新鮮な空気を吸い、星を眺め……\nそして、誰にも邪魔されないで、麦しゅわと真っ向から向き合う……=Đúng vậy. Giữa thiên nhiên... nghe tiếng chim hót, hít thở không khí trong lành, ngắm sao... và đối mặt với bia yến mạch mà không bị ngắt quãng...
ランドソルのこういった飲食店で飲むのももちろんいいが、\nキャンプ場で飲む麦しゅわは、また別次元の体験さ。=Uống bia yến mạch ở những quán ăn như thế này ở Landosol cũng được, tất nhiên, nhưng uống nó ở khu cắm trại là một trải nghiệm hoàn toàn khác.
だから、出張だのなんだのと理由をつけて、\nここのところ週末はずっとソロキャンプさ！\n家族の前で満足いくまで飲むのは気も引けるからね！　はははっ！=Vì vậy, tớ bịa ra những cái cớ như công tác hay gì đó, và dạo này, tớ đi cắm trại một mình mỗi cuối tuần! Tớ thấy ngại khi uống bia thoải mái trước mặt gia đình! Hahaha!
キャンプ飲み、かぁ……\nそもそもキャンプなんてやったことないけど……大丈夫かしら……？=Cắm trại và uống bia, hừm...? Tớ chưa từng cắm trại ngay từ đầu... Có ổn không?
ああ。最近のブームのおかげで、いい道具も安価で手に入るし、\nキャンプ場のホスピタリティも充実してるから心配なんていらないさ。=À. Nhờ xu hướng gần đây, cậu có thể mua được thiết bị cắm trại tốt với giá phải chăng, và dịch vụ tại các khu cắm trại rất tuyệt, nên không cần lo lắng.
まあ、とにかく！\nマンネリを感じてるなら、一度キャンプで麦しゅわを飲んでみるといい！=Thôi nào! Nếu cậu cảm thấy bế tắc, cậu nên thử uống bia yến mạch khi cắm trại!
最高の一杯は、キャンプ場にあるのさ。\n飲みすぎて記憶をなくす前に、オーダー票の裏にメモっておくんだね。=Đồ uống ngon nhất là ở khu cắm trại. Trước khi uống quá nhiều và mất trí nhớ, hãy ghi chú ở mặt sau phiếu đặt hàng.
最高の一杯は、キャンプ場にある、か……=Đồ uống ngon nhất là ở khu cắm trại, hừm...
うだうだ言ってても麦しゅわのマンネリは解消されないし……\nダメ元で試してみるのも悪くはないよね……=Chỉ than vãn không giải quyết được sự đình trệ của bia yến mạch... Thử xem cũng không sao...
ごくっ……！　ごくっ……！　\nごくっ……！　ごくっ……！　ぷはっ！=*Ực*...! *Ực*....! *ực*..! Ực...! Phụt!
分かったわ……！\nソロキャンプで麦しゅわ……やってやろうじゃない！=Được rồi...! Tớ sẽ đi cắm trại một mình và uống bia yến mạch... Tớ sẽ thử!
麦しゅわのマンネリ解消を目指すユカリは、\n最高の一杯を求めて、初めてのキャンプへの挑戦を決意したのだった──=Yukari, với mục tiêu vượt qua sự đình trệ của bia yến mạch, đã quyết thử thách trải nghiệm cắm trại đầu tiên để tìm kiếm đồ uống ngon nhất──
──王宮へ近付く者を拒むように、黒鉄の鎧が警備をしている。=Như thể từ chối bất kỳ ai tiếp cận cung điện hoàng gia, áo giáp sắt đen canh giữ khu vực.
……うん。=...Vâng.
……異常なし。=...Không có bất thường.
……ここもだな。=...Tôi cũng vậy.
……今日も、王宮の守りに問題はないようだ。\nしかし、油断することなく警備を続けるとしよう。=...Hôm nay dường như không có vấn đề gì với an ninh cung điện. Tuy nhiên, hãy tiếp tục cảnh giác.
あれ？　ジュンさん……？=Hả? Jun-san...?
おつかれさまッス！\nここで何してるッスか？=Làm tốt lắm! Cậu đang làm gì ở đây?
やあ、二人とも。見回りご苦労さま。\n見ての通り、定例の警備をしていたところだ。特に異常はなかったよ。=Này, hai người. Cảm ơn vì đã tuần tra. Như các cậu thấy, chúng tôi đang tiến hành kiểm tra an ninh thường lệ, và mọi thứ dường như ổn.
いや、そうじゃなくてッスね……=Không, ý tôi không phải thế...
えっと……今日、予定休でしたよね？\n人員に不足はありませんし、どうして仕事をしているのかなって……=À... Hôm nay là ngày nghỉ của cậu đúng không? Chúng tôi có đủ nhân sự, nên sao cậu lại đang làm việc?
ああ。そのことか。\n休日とはいえ、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の団長だからだ。=À, ý cậu là chuyện đó ư? Bởi vì tôi là đội trưởng của Hiệp sĩ Hoàng gia (NIGHTMARE).
答えになっているような、なっていないような……\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の鑑ではあるッスけど……=Đó là một câu trả lời, nhưng cũng không phải... Tôi có thể là hiện thân của Hiệp sĩ Hoàng gia (NIGHTMARE), nhưng...
……ジュンさん。ちょっといいですか？=...Jun-san, tôi có thể nói chuyện với cậu một chút được không?
ああ。もちろんだ。\n仕事の話かい？=Tất nhiên, được chứ. Có phải về công việc không?
所属、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】。役職、団長。\n申請者名、ジュン……=Thuộc tính: Hiệp sĩ Hoàng gia (NIGHTMARE).\n Chức vụ: Đội trưởng.\nNgười nộp đơn: Jun...
申請内容……溜まっている全ての有給の消化を申請する。=Chi tiết đơn: Yêu cầu sử dụng toàn bộ ngày nghỉ phép đã tích lũy.
では、この欄に申請のサインをしてください。=Bây giờ, xin hãy ký tên vào đơn trong cột này.
……うん、分かった。=...Hừm, đã rõ.
そして、承認のサインをするッス！=Và bây giờ, chữ ký phê duyệt!
承認者名、ジュン……\n団長の権限により、これを許可する。=Người phê duyệt: Jun...\nDựa trên quyền hạn của đội trưởng, tôi cấp phép cho việc này.
これでいいかな？=Vậy là được chứ?
バッチリッスー！=Hoàn hảo!
やれやれ……休暇の許可はしたことがあっても、\n申請をしたことがないなんてね……=Thôi nào... Tôi đã cho phép cậu nghỉ phép, nhưng cậu chưa bao giờ nộp đơn...
面目ない。こんな事務仕事を部下に教わることになるとは……\nあとは、陛下へ提出する書類棚に入れておけば完了だ。=Tôi xin lỗi. Tôi không nghĩ các cấp dưới lại dạy tôi loại công việc này... Chỉ còn việc bỏ vào tủ hồ sơ để nộp cho Bệ hạ.
はあ……有給が溜まりすぎですよ。\nしかも、今日みたいに予定休も無断出勤していたなんて……=*Thở dài*... Cậu đã tích lũy quá nhiều ngày nghỉ phép. Hơn nữa, làm việc vào ngày nghỉ đã lên lịch như hôm nay mà không có phép...
熱心なところは本当に尊敬してるッスけど、しっかり休んでほしいッス！\nいざって時になんかあったら取り返しがつかないッス！=Tôi thực sự tôn trọng sự cống hiến của cậu, nhưng tôi muốn cậu nghỉ ngơi thật tốt. Nếu có chuyện gì xảy ra ngoài ý muốn, sẽ không thể khắc phục được!
そうならないために──=Để ngăn chặn điều đó──
毎日休まず働いて鍛錬を積んでいる……なんて、言わないでくださいね。=Xin đừng nói những cái như "Tôi làm việc và tập luyện mỗi ngày mà không nghỉ ngơi."
くっ……=Ư...
この機会にしっかりと休んでもらいますからね。\nもし休みの間に、緊急時以外で仕事をしているところを見つけたら、\n陛下に報告させてもらいますよ。=Tôi muốn cậu nghỉ ngơi thật tốt trong cơ hội này. Và nếu tôi phát hiện cậu đang làm việc trong kỳ nghỉ, trừ trường hợp khẩn cấp, tôi sẽ báo cáo với Bệ hạ.
私とマツリちゃんはともかく、\n他の団員たちに示しがつきませんから……=Tôi và Matsuri-chan thì được, nhưng điều đó sẽ không phải là tấm gương tốt cho các thành viên khác trong đơn vị...
そう、だな……\n言われてみると、規則を破る軽率な行動だったかもしれない。\nこの国や陛下のためとはいえね。=Đúng vậy... Khi cập nói như thế, hành động bốc đồng của tôi có thể đã vi phạm quy tắc. Ngay cả khi là vì đất nước này và Bệ hạ...
あとのことは自分たちに任せるッス！\nだからジュンさんは、思いっきり羽を伸ばしてくださいッス！=Để phần còn lại cho chúng tôi! Vì vậy, Jun-san, xin hãy tận hưởng thời gian của mình thật trọn vẹn!
ああ、そうさせてもらうよ。\n……それで、もう一つ聞いてもいいかな？=Tất nhiên, tôi sẽ làm vậy. ...Nhân tiện, tôi có thể hỏi cậu một chuyện khác không?
なんッスか？　自分らに分かることだったら、なんでも答えるッスよ！\nね、トモね～ちゃん？=Là gì vậy? Nếu là thứ chúng ta có thể trả lời, chúng tôi sẽ nói hết! Đúng không, Tomo-neechan?
うん。例えば……\nなにをして過ごせばいいか分からない……とか？\nなんてね、くすっ。=Ừ. Ví dụ như... không biết làm gì để giết thời gian... hay gì đó? Đùa thôi, hehe.
ああ。=Ừ.
ジュンさんがトモね～ちゃんみたいに冗談言うなんて珍しいッスね……？\nあっ！　休暇モードに早速入ったってことッスか！　その調子ッスよ～！=Lạ đấy, Jun-san lại đùa như Tomo-neechan? À! Vậy là cô đã chuyển sang chế độ nghỉ phép rồi hả? Cố lên!
いや、まだだ。陛下へ提出する書類棚にまだ入れていないからね。\nそれが済んで、初めて正式に休暇を得ることができる。=Chưa. Tôi chưa đặt tài liệu cần nộp cho Bệ hạ vào tủ hồ sơ. Chỉ sau khi xong việc đó, tôi mới chính thức được nghỉ phép.
えっと……私は冗談のつもりで言ったんだけど……=Ơ... em nói đùa mà...
そうなのか？　私は真剣だよ。\nなにをすればいいんだい？=Thật sao? Tôi nghiêm túc đấy. Tôi nên làm gì đây?
う～ん……せっかくの休みなんだし、\nどこか静かなところで、ゆっくり過ごしたらいいんじゃないですか。=Hừm... Vì đây là kỳ nghỉ xứng đáng, sao không dành thời gian ở một nơi yên tĩnh và thư giãn?
そうそう！　なんか最近キャンプが流行ってるらしいッスよ！\n団員の間で話題になってるッス！=Đúng rồi! Cắm trại dạo này khá phổ biến trong các thành viên! Đã trở thành chủ đề thảo luận trong đội!
山奥で自然な空気でも吸って、リラックスするといいッスよ！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の野営道具を使うといいッス～！=Cậu nên đi sâu vào núi, hít thở không khí tự nhiên và thư giãn! Dùng đồ cắm trại của Hiệp sĩ Hoàng gia (NIGHTMARE) thì tuyệt!
ふむ……ありがとう、二人とも。\n心配してくれる君たちのためにも、しっかりと休暇を取るとするよ。=Hừm... Cảm ơn hai người. Vì đã quan tâm, tôi sẽ cố gắng nghỉ ngơi thật tốt.
ジュンは、部下たちに無断出勤しているところを見つかってしまい、\n長期休暇を過ごすことになるのだった──=Jun bị cấp dưới bắt được vì làm việc không được phép và cuối cùng phải nghỉ phép dài──
──一方その頃、人里離れた山奥。=Trong lúc đó, sâu trong núi, ở nơi hoang vắng──
……到着、っと！=...Đến rồi!
ふぅ～、ここは相変わらず遠いな～\n小さい頃から通い慣れてるとはいえ、いつも膝が笑っちゃうんですよね。=*thở dài*~ Vẫn còn xa thế. Dù tớ đã đến đây từ nhỏ, đầu gối lúc nào cũng yếu.
あはは♪=Ahaha♪
アオイの膝=Đầu gối của Aoi
……と、まあ、こんなふうに。\nでも爆笑度は、昔よりも減ってきた気がしますね〜=...Và, ừ, như thế này. Nhưng em thấy tiếng cười có vẻ ít hơn so với trước.
エルフの森のさらに奥地へと踏み入って、\nいくつもの山と谷と川を越えて……=Đi sâu vào Rừng Elf, vượt qua nhiều ngọn núi, thung lũng và sông...
あとは沼とか洞窟とか茨の道とか、\nとにかく色んな自然の険しい難所を越えた先にある私だけの場所……=Và sau đó là đầm lầy, hang động, lối đi có gai, và đủ loại thử thách tự nhiên, bên kia là không gian riêng tư của em...
ここが、究極のぼっち空間です……！=Đây là không gian cô độc tối thượng...!
すぅ～～～～……\nはぁ～～～～……=Suuuu～ Haaa～
ああ～～、なんて新鮮な空気なんでしょうか～～\n癒されます～～～～=À~ Không khí thật trong lành. Thật thanh bình.
……うん、木の枝もたくさん落ちてますね。\nこれならいろいろ作るのに困らなそうですね。=...Ừ, ở đây có nhiều cành cây rải rác. Với thế này, em sẽ không gặp khó khăn trong việc làm đủ thứ đồ.
それじゃ、道具をササっと広げて……\nいつもみたいにナイフ一つで寝床から作っていきましょう。=Được rồi, nhanh_chóng trải đồ dùng ra... Như mọi lần, hãy xây dựng nơi trú ẩn với một con dao.
都会に染まってしまった身と心を癒して、\n自然の力を取り込むぞ～！=Chữa lành cơ thể và tâm hồn bị tổn thương bởi cuộc sống thành thị và hấp thụ sức mạnh của tự nhiên!
ランドソルから遠く離れた山地──\nユカリは、近頃のブームに沸くキャンプ場へとやってきた。=Xa Landosol, trong núi, Yukari đã đến một khu cắm trại thời thượng đang rất nổi gần đây.
ぜえ……ぜえ……！=*thở dài*... *huýt sáo*...!
や、やっと……着いたわ……！　なんて遠いのよ……！\n荷物も重いし、来るだけで一苦労じゃない……！=Thở... Thở... Cuối cùng... cũng đến được... Xa thật...! Vác đống nặng nề này, đã là một cuộc chiến...!
でも……いい眺めね。\n空気もおいしいし、いい麦しゅわが飲めそうだわ！=Nhưng... cảnh đẹp thật. Không khí trong lành, và có vẻ hoàn hảo cho một ly bạc xô ngũ cốc!
さて、麦しゅわ麦しゅわ～～\n……じゃなくて、まずはキャンプの準備！=Giờ thì, bạc xô ngũ cốc, bạc xô ngũ cốc~ ...Ố, không, trước tiên cần chuẩn bị cho cắm trại!
確か……最初にテントを設営するんだったわよね。\nんーと……まずは広げて……=Để xem... Tớ nghĩ việc đầu tiên là dựng lều. Hừm... Hãy bắt đầu bằng việc trải nó ra...
ああーーっ！\nテ、テントがーーっ！！=Aaaaah!\nL-Lều!!
もー！　全っ然うまく張れないじゃない！\nこのロープは一体なんなわけ？　どこに結べばいいの！？=Ực... Tớ không thể dựng nó đúng chút nào! Dây này là sao? Cột ở đâu!?
はあ……ちゃんと店員さんから教えてもらえばよかったわ……\nなんかつい見栄張っちゃって、\nキャンプ慣れてますふうで一式揃えるんじゃなかった……=*thở dài*... Tớ nên hỏi nhân viên bán hàng để được hướng dẫn... Kết quả là cố tỏ vẻ thành thạo và mua một bộ đầy đủ như thể tớ có kinh nghiệm cắm trại...
キャンプなんて飲食店で聞きかじった知識しかないのに……\nどうして見栄なんか張っちゃったんだろう……=Tớ chỉ có kiến thức nông cạn về cắm trại từ các nhà hàng... Tại sao tớ lại cố tỏ vẻ...
うーん、うまくテントが張れないのは、きっとあれよね。\n着いたばっかりで、移動の疲れがまだ残っているから、\nうまくできないんだわ。そうよ、そうに違いないわよね。=Hừm, có lẽ lý do tớ không dựng được lều đúng là vì thế. Chúng tớ vừa mới đến, và tớ vẫn mệt từ chuyến đi, chắc chắn là vì thế mà không làm được. Đúng, phải vậy thôi.
なにも目的はキャンプを楽しむことじゃなくて、\n私の場合は、キャンプ飲みだし……=Mục đích của tớ không phải là tận hưởng cắm trại, mà chủ yếu là cắm trại và uống rượu...
キャンプ場に来てるんだもん。\n準備ができてなくてもキャンプ飲みって言えるよね。\nだから……もう飲んじゃおうかしら……？=Rốt cuộc, tớ đã đến một khu cắm trại. Ngay cả khi không chuẩn bị kỹ, tớ vẫn có thể gọi là cắm trại và uống rượu, đúng chứ? Vậy... có nên bắt đầu uống chưa...?
でも、ダメ……！　私は、最高の一杯を求めているの……！=Nhưng không... Tớ đang tìm kiếm ly đồ uống hoàn hảo...!
しっかりとキャンプの準備をしてから、\n心置きなく飲むのが、きっと正しいキャンプ飲みのはずだわ！=Tớ nên chuẩn bị cắm trại thật tốt và sau đó thưởng thức rượu mà không lo lắng. Đó mới là trải nghiệm cắm trại và uống rượu đích thực!
さあ、頑張るわよ！！=Được rồi, tớ sẽ cố gắng hết sức!!
……よし、ロープを締めて、テンションをかけて、と……\nこれで準備完了だ。=...Được rồi, siết dây, tạo căng... Thế, chuẩn bị hoàn tất.
……食事にするにはまだ少し早いかな。\nさて、なにをして過ごそうか。=...Vẫn còn sớm để ăn cơm. Giờ thì, tớ nên làm gì để giết thời gian?
ふむ……周りはだんらんしている家族や、\n一人でのんびり過ごしているソロキャンパーか。=Hừm... xung quanh đây có các gia đình tổ chức sum họp và những người cắm trại đơn thân tận hưởng sự cô độc.
心休まる平和な風景だ……\n山奥とはいえ、人の手で拓かれた場所だし、\nトラブルは起きそうにないね。=Đây là cảnh tĩnh lặng và bình yên... dù ở sâu trong núi, đây là nơi được tạo nên bởi bàn tay con người, nên khó gặp rắc rối.
なら、トモちゃんたちに言われた通り、\nゆっくりと自分のペースで過ごすとしよう。=Trong trường hợp đó, như Tomo-chan đã khuyên, hãy dành thời gian theo nhịp độ của mình.
……まずは腕立て伏せからだ。\nふっ……！　ふっ……！　ふっ……！　ふっ……！　ふっ……！=...Đầu tiên, hãy bắt đầu với tạ đẩy. Hup...! Hup...! Hup...! Hup...! Hup...!
──一方その頃、ランドソルでは、\n{playername}が【メルクリウス財団】に呼び出されていた。=Trong lúc đó, ở Landosol, {playername} đã được triệu hồi đến Tổ chức Mercurius.
一体どこに行ったんですの！？=Cô ấy đi đâu rồi!?
仕事を放っぽり出して消えるなんて、らしくないわよね。\nいくら酒癖が悪いとはいえ、責任感は誰よりも強いもの。=Cô ấy không phải loại người bỏ công việc lại rồi biến mất. Dù thói quen uống rượu có vấn đề, nhưng tinh thần trách nhiệm của cô ấy vượt trội hơn tất cả mọi người.
……まさか、誘拐されちゃったにゃっ！？=...Liệu có phải cô ấy bị bắt cóc rồi không!?
お待たせ。用事ってなに？=Xin lỗi để cậu chờ lâu. Có chuyện gì vậy?
キミ！　来てくれて、ありがとう！\nそれがね……一大事なのよ！=Cậu! Cảm ơn vì đã đến! Đây là... một vấn đề nghiêm trọng!
あなたさま！　待ちくたびれましたわ！\n聞いてくださいな！　ユカリさんが失踪したんですの！=Xin lỗi vì để cậu chờ lâu! Hãy lắng nghe! Yukari-san đã mất tích!
先週までは仕事をしてたにゃ。\nそれからユカリのことだから、仕事帰りに飲食店に寄ったと思うにゃ。=Cho đến tuần trước, cô ấy vẫn đang làm việc. Và biết tính Yukari, tôi nghĩ cô ấy có thể đã ghé qua một nhà hàng trên đường về từ công sở.
けど、そこからの足取りが掴めないにゃ！\nユカリがいないせいで、あたしたちはてんてこまいにゃ！=Nhưng chúng tôi không thể theo dõi được di chuyển của cô ấy từ đó! Vì Yukari mất tích, chúng tôi đang trong tình trạng hỗn loạn hoàn toàn!
そういうわけだから、\n悪いけどユカリさんを探してくれないかしら？\n私たちは、仕事の穴を埋めるのに忙しくて……=Chính vì vậy, tôi xin lỗi, nhưng cậu có thể giúp chúng tôi tìm Yukari-san không? Chúng tôi đều bận rộn với việc lấp đầy khoảng trống trong công việc...
まかせて！=Để tôi lo!
これは【メルクリウス財団】からの正式な依頼ですわ！\nよろしく頼みましたわよ、あなたさま……！=Đây là một yêu cầu chính thức từ Tổ chức Mercurius! Chúng tôi đã tin tưởng cậu, vì vậy hãy giúp chúng tôi!
キャンプ飲みのことで頭がいっぱいだったユカリは、\nギルドメンバーたちから失踪されたと勘違いされていたのだった。=Với suy nghĩ bị chi phối bởi cắm trại và uống rượu, Yukari đã bị các thành viên guild nhầm lẫn là đã mất tích.