ユカリは多忙な日々の中で飲む麦しゅわにマンネリを感じていたところキャンプ飲みを勧められる。一方、ジュンはトモとマツリに溜まっていた有給休暇の取得を命じられ、キャンプ場で過ごすことになる。=Yukari cảm thấy sự trì trệ trong cuộc sống hàng ngày bận rộn của mình, và cô được khuyên nên thử cắm trại và uống rượu. Mặt khác, Jun bị Tomo và Matsuri ra lệnh nghỉ phép tích lũy và cuối cùng cũng dành thời gian tại khu cắm trại.
ある晩の飲食店──\n賑やかな話し声が飛び交うなか、ひときわ大きな笑い声が鳴り響く。=Trong một nhà hàng một tối, giữa những cuộc trò chuyện sôi nổi, một tiếng cười đặc biệt lớn vang lên.
うっひゃははは～～～っ！！\nやっっっぱ、麦しゅわって最高だわ～～～～～！！！！=Uhyahahahaaaa!! Ừ, mạch nha ngon nhất~!!
あくせく働いてかいた汗……！\n緊張と不安で乾いた喉……！=Đổ mồ hôi vì làm việc vất vả... Cảm giác khát khô cổ họng vì căng thẳng...!
カラッカラになった体を潤すには、\nこの麦しゅわしかないわ～～～～！！=Để dập tắt hoàn toàn cơ thể khát khô này, chẳng có gì bằng mạch nha~!!
麦しゅわはうまいし、おつまみもうまいし、\n飲み仲間とのおしゃべりも楽しいし！\nこれ以上なにを望めばっていうのかしら！=Mạch nha ngon, đồ ăn nhẹ ngon, và trò chuyện với bạn nhậu cũng vui! Còn cầu gì hơn nữa!
ごくっ……！　ごくっ……！　ごくっ……！=*Ực*...! *Ực*... *Ực*...
………………ひっく。=............Ực.
働いて、飲んで……働いて……飲んで……\nはたらいて…………のんで…………=Làm việc, uống... làm việc... uống... uống, làm việc... ăn...
も～～！　ここ最近ずっとそんな感じだわ～～！！\n毎日毎日同じことの繰り返しよ～～！！=Trời ơi! Đã lâu rồi như thế này! Mỗi ngày, đều là một thói quen giống hệt!
はっはっはっ！　相変わらず今日も出来上がっているね。\nでも、麦しゅわに飽きているのかい？=Ha-ha-ha! Cô vẫn vậy như thường. Nhưng, cô có thấy chán mạch nha chưa?
飲み仲間=Bạn Nhậu
ううん、いつも変わらず最高よ。\nだって麦しゅわだもん。それは間違いないわ。=Không, lúc nào cũng tuyệt. Vì là mạch nha, nên không thể nghi ngờ.
でも、近頃なんだか……\n本当に「とりあえず麦しゅわ」……って感じなのよね。=Nhưng dạo này, cứ như... chỉ là "mạch nha cho bây giờ"... cô biết không?
私の生活の一サイクルといえば聞こえはいいけど、\n反面、流れ作業になっているところがあるの。=Nghe hay ho khi nói đó là vòng tuần hoàn cuộc đời mình, nhưng mặt khác, nó đã trở nên lặp đi lặp lại và nhàm chán.
だからこう、なんていうか……\n麦しゅわを初めて口にした時のような感動を、\n今もう一度味わいたいのよ～～！=Vì vậy, cô biết không... Tôi muốn trải nghiệm lại cảm giác hưng phấn như lần đầu nếm thử mạch nha, một lần nữa!
分かるよ……\n私もついこの前まで、同じようなマンネリ感を抱えていたからね……=Tôi hiểu... Tôi cũng đang cảm thấy sự trì trệ tương tự cho đến gần đây...
麦しゅわ歴40年の私から言えるのは、ただ一つ。\nそれは……=Với 40 năm lịch sử uống mạch nha, tôi có thể nói một điều. Và đó là...
……それは？=...Đó là gì?
淑女よ、山に行け！！=Thưa quý bà, hãy lên núi!!
……はい？=......Hả?
ほら、最近ランドソルでキャンプが流行ってるだろう？\n先月、私も山奥のキャンプ場に家族で行ったんだよ。=Cậu biết không, dạo gần đây cắm trại rất thịnh hành ở Landosol đúng không? Tháng trước, em đi cắm trại sâu trong núi cùng gia đình.
そしたら、野外で飲む麦しゅわが格別の味だったんだ！\nすっかりキャンプ飲みにハマってしまったよ！=Và ở đó, uống bia lúa mì ngoài trời là một trải nghiệm phi thường! Em hoàn toàn mê mẩn cắm trại và uống bia rồi!
キャンプ飲み……？\nそれって野外で飲むってことよね？=Cắm trại và uống bia...? Tức là uống bia ngoài trời đúng không?
ああ。大自然の中で……\n小鳥のさえずりを聴き、新鮮な空気を吸い、星を眺め……\nそして、誰にも邪魔されないで、麦しゅわと真っ向から向き合う……=Vâng. Ở giữa thiên nhiên... nghe chim hót, hít thở không khí trong lành, ngắm sao... và đối mặt với bia lúa mì một cách trọn vẹn mà không bị ngắt quãng...
ランドソルのこういった飲食店で飲むのももちろんいいが、\nキャンプ場で飲む麦しゅわは、また別次元の体験さ。=Uống bia lúa mì ở các quán ăn như thế này ở Landosol thì đương nhiên cũng được, nhưng uống nó ở khu cắm trại lại là một trải nghiệm hoàn toàn khác biệt.
だから、出張だのなんだのと理由をつけて、\nここのところ週末はずっとソロキャンプさ！\n家族の前で満足いくまで飲むのは気も引けるからね！　はははっ！=Vì vậy, em bịa ra lý do như là công tác hay gì đó, và dạo gần đây, em đi cắm trại một mình mỗi cuối tuần! Em thấy ngại khi uống thỏa thích trước mặt gia đình! Ha ha ha!
キャンプ飲み、かぁ……\nそもそもキャンプなんてやったことないけど……大丈夫かしら……？=Cắm trại và uống bia, hử...? Em thậm chí chưa từng cắm trại lần nào... Có được không?
ああ。最近のブームのおかげで、いい道具も安価で手に入るし、\nキャンプ場のホスピタリティも充実してるから心配なんていらないさ。=À. Nhờ xu hướng gần đây, cậu có thể mua được thiết bị cắm trại tốt với giá phải chăng, và dịch vụ tại các khu cắm trại thì tuyệt vời, nên không cần phải lo lắng.
まあ、とにかく！\nマンネリを感じてるなら、一度キャンプで麦しゅわを飲んでみるといい！=Nhưng mà! Nếu cậu đang cảm thấy bế tắc, cậu nên thử uống bia lúa mì trong khi cắm trại xem!
最高の一杯は、キャンプ場にあるのさ。\n飲みすぎて記憶をなくす前に、オーダー票の裏にメモっておくんだね。=Thứ đồ uống tốt nhất là ở khu cắm trại. Trước khi uống quá nhiều và mất trí nhớ, hãy ghi chú lại ở mặt sau phiếu đặt hàng.
最高の一杯は、キャンプ場にある、か……=Thứ đồ uống tốt nhất là ở khu cắm trại, hử...
うだうだ言ってても麦しゅわのマンネリは解消されないし……\nダメ元で試してみるのも悪くはないよね……=Chỉ than vãn thì không giải quyết được sự bế tắc của bia lúa mì... Thử xem cũng chẳng sao...
ごくっ……！　ごくっ……！　\nごくっ……！　ごくっ……！　ぷはっ！=*Ực*...! *Ực*....! *ực*..! Ực...! Phụt!
分かったわ……！\nソロキャンプで麦しゅわ……やってやろうじゃない！=Được rồi...! Em sẽ đi cắm trại một mình và uống bia lúa mì... Em sẽ thử xem!
麦しゅわのマンネリ解消を目指すユカリは、\n最高の一杯を求めて、初めてのキャンプへの挑戦を決意したのだった──=Yukari, với quyết tâm vượt qua sự bế tắc của bia lúa mì, đã quyết tâm thử sức với trải nghiệm cắm trại đầu tiên để tìm kiếm thức uống tốt nhất──
──王宮へ近付く者を拒むように、黒鉄の鎧が警備をしている。=Như thể từ chối bất kỳ ai tiếp cận cung điện hoàng gia, áo giáp sắt đen canh giữ khu vực.
……うん。=...Vâng.
……異常なし。=...Không có bất thường.
……ここもだな。=...Bên này cũng vậy.
……今日も、王宮の守りに問題はないようだ。\nしかし、油断することなく警備を続けるとしよう。=...Dường như không có vấn đề gì với an ninh cung điện hôm nay. Tuy nhiên, chúng ta hãy tiếp tục cảnh giác.
あれ？　ジュンさん……？=Hả? Jun-san...?
おつかれさまッス！\nここで何してるッスか？=Làm tốt lắm! Cậu đang làm gì ở đây?
やあ、二人とも。見回りご苦労さま。\n見ての通り、定例の警備をしていたところだ。特に異常はなかったよ。=Này, cả hai. Cảm ơn vì đã tuần tra. Như cậu thấy, chúng tôi đang thực hiện kiểm tra an ninh thường lệ, và mọi thứ dường như ổn.
いや、そうじゃなくてッスね……=Không, ý tôi không phải thế...
えっと……今日、予定休でしたよね？\n人員に不足はありませんし、どうして仕事をしているのかなって……=À... Hôm nay là ngày nghỉ phép theo lịch của cậu đúng không? Chúng tôi có đủ nhân sự, vậy sao cậu lại đang làm việc?
ああ。そのことか。\n休日とはいえ、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の団長だからだ。=À, cậu đang đề cập đến chuyện đó? Bởi vì tôi là đội trưởng của Hiệp sĩ Hoàng gia (NIGHTMARE).
答えになっているような、なっていないような……\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の鑑ではあるッスけど……=Có hơi là một câu trả lời, nhưng cũng không hẳn... Tôi có thể là hiện thân của Hiệp sĩ Hoàng gia (NIGHTMARE), nhưng...
……ジュンさん。ちょっといいですか？=...Jun-san, tôi có thể nói chuyện với cậu một chút được không?
ああ。もちろんだ。\n仕事の話かい？=Tất nhiên rồi. Có phải về công việc không?
所属、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】。役職、団長。\n申請者名、ジュン……=Đơn vị: Hiệp sĩ Hoàng gia (NIGHTMARE).\n Vị trí: Đội trưởng.\nNgười nộp đơn: Jun...
申請内容……溜まっている全ての有給の消化を申請する。=Chi tiết đơn: Yêu cầu sử dụng toàn bộ ngày nghỉ phép có lương đã tích lũy.
では、この欄に申請のサインをしてください。=Bây giờ, xin hãy ký tên vào cột này.
……うん、分かった。=...Hừm, hiểu rồi.
そして、承認のサインをするッス！=Và bây giờ, chữ ký phê duyệt!
承認者名、ジュン……\n団長の権限により、これを許可する。=Người phê duyệt: Jun...\n Theo quyền hạn của đội trưởng, tôi chấp thuận cho đơn này.
これでいいかな？=Vậy là được chứ?
バッチリッスー！=Hoàn hảo!
やれやれ……休暇の許可はしたことがあっても、\n申請をしたことがないなんてね……=Chà chà... Tôi đã cho phép cậu nghỉ phép rồi, nhưng cậu chưa bao giờ nộp đơn...
面目ない。こんな事務仕事を部下に教わることになるとは……\nあとは、陛下へ提出する書類棚に入れておけば完了だ。=Tôi xin lỗi. Tôi không nghĩ rằng cấp dưới của mình sẽ dạy tôi loại công việc này... Chỉ còn lại là cho vào tủ hồ sơ để nộp lên Bệ hạ.
はあ……有給が溜まりすぎですよ。\nしかも、今日みたいに予定休も無断出勤していたなんて……=*thở dài*... Cậu đã tích lũy quá nhiều ngày nghỉ phép có lương. Hơn nữa, làm việc vào ngày nghỉ phép theo lịch như hôm nay mà không có sự cho phép...
熱心なところは本当に尊敬してるッスけど、しっかり休んでほしいッス！\nいざって時になんかあったら取り返しがつかないッス！=Tôi thực sự tôn trọng sự cống hiến của cậu, nhưng tôi muốn cậu nghỉ ngơi thật tốt. Nếu có chuyện gì xảy ra ngoài dự kiến, sẽ không thể khắc phục được!
そうならないために──=Để ngăn ngừa điều đó──
毎日休まず働いて鍛錬を積んでいる……なんて、言わないでくださいね。=Xin đừng nói những câu như "Tôi làm việc và tập luyện mỗi ngày mà không nghỉ ngơi."
くっ……=Ư...
この機会にしっかりと休んでもらいますからね。\nもし休みの間に、緊急時以外で仕事をしているところを見つけたら、\n陛下に報告させてもらいますよ。=Tôi muốn cậu nghỉ ngơi thật tốt trong cơ hội này. Và nếu tôi phát hiện cậu đang làm việc trong kỳ nghỉ, trừ trường hợp khẩn cấp, tôi sẽ báo cáo với Bệ hạ.
私とマツリちゃんはともかく、\n他の団員たちに示しがつきませんから……=Tôi và Matsuri-chan thì một chuyện, nhưng điều đó sẽ không tạo gương tốt cho các thành viên khác trong đơn vị...
そう、だな……\n言われてみると、規則を破る軽率な行動だったかもしれない。\nこの国や陛下のためとはいえね。=Đúng vậy... Khi cậu nói như vậy, hành động bốc đồng của tôi có thể đã vi phạm quy tắc. Ngay cả khi vì đất nước và Bệ hạ...
あとのことは自分たちに任せるッス！\nだからジュンさんは、思いっきり羽を伸ばしてくださいッス！=Để phần còn lại cho chúng tôi! Vì vậy, Jun-san, xin hãy tận hưởng thời gian của mình thật trọn vẹn!
ああ、そうさせてもらうよ。\n……それで、もう一つ聞いてもいいかな？=Được, tôi sẽ làm vậy. ...Nhân tiện, tôi có thể hỏi cậu một chuyện khác không?
なんッスか？　自分らに分かることだったら、なんでも答えるッスよ！\nね、トモね～ちゃん？=Là gì vậy? Nếu là chuyện chúng tôi có thể trả lời, chúng tôi sẽ nói hết! Đúng không, Tomo-neechan?
うん。例えば……\nなにをして過ごせばいいか分からない……とか？\nなんてね、くすっ。=Ừ. Ví dụ như... không biết làm gì cho đợt nghỉ... hay chuyện kiểu vậy? Đùa thôi, hihihi.
ああ。=Ừ.
ジュンさんがトモね～ちゃんみたいに冗談言うなんて珍しいッスね……？\nあっ！　休暇モードに早速入ったってことッスか！　その調子ッスよ～！=Lạ đấy, Jun-san lại đùa như Tomo-neechan nhỉ? À! Vậy là cô đã chuyển sang chế độ nghỉ rồi à? Cố lên!
いや、まだだ。陛下へ提出する書類棚にまだ入れていないからね。\nそれが済んで、初めて正式に休暇を得ることができる。=Không, chưa. Tôi chưa để những tài liệu cần nộp cho Bệ hạ vào tủ hồ sơ. Chỉ sau khi xong việc đó, tôi mới chính thức được nghỉ.
えっと……私は冗談のつもりで言ったんだけど……=Ơ... em nói đùa mà...
そうなのか？　私は真剣だよ。\nなにをすればいいんだい？=Thật ư? Tôi thì nghiêm túc đấy. Phải làm sao đây?
う～ん……せっかくの休みなんだし、\nどこか静かなところで、ゆっくり過ごしたらいいんじゃないですか。=Hừm... Vì đây là kỳ nghỉ xứng đáng, sao không tìm một nơi yên tĩnh để thư giãn?
そうそう！　なんか最近キャンプが流行ってるらしいッスよ！\n団員の間で話題になってるッス！=Đúng rồi! Cắm trại dạo này có vẻ phổ biến trong các thành viên! Nó đã thành chủ đề trò chuyện của đội!
山奥で自然な空気でも吸って、リラックスするといいッスよ！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の野営道具を使うといいッス～！=Cô nên đi sâu vào núi, hít thở không khí tự nhiên và thư giãn! Nên dùng đồ cắm trại của Hiệp sĩ Hoàng gia (NIGHTMARE) thì tốt!
ふむ……ありがとう、二人とも。\n心配してくれる君たちのためにも、しっかりと休暇を取るとするよ。=Hừm... Cảm ơn hai người. Vì đã quan tâm, tôi sẽ cố gắng nghỉ ngơi thật sự.
ジュンは、部下たちに無断出勤しているところを見つかってしまい、\n長期休暇を過ごすことになるのだった──=Jun bị cấp dưới bắt được vì làm việc không phép và cuối cùng phải nghỉ dài──
──一方その頃、人里離れた山奥。=Trong khi đó, sâu trong núi, giữa chốn hoang vu──
……到着、っと！=...Đến rồi!
ふぅ～、ここは相変わらず遠いな～\n小さい頃から通い慣れてるとはいえ、いつも膝が笑っちゃうんですよね。=*thở dài*~ Xa thật. Dù đã đến đây từ nhỏ, đầu gối lúc nào cũng yếu.
あはは♪=Ahaha♪
アオイの膝=Đầu gối của Aoi
……と、まあ、こんなふうに。\nでも爆笑度は、昔よりも減ってきた気がしますね〜=...Và, ừ, như vậy. Nhưng em thấy tiếng cười có vẻ ít hơn trước.
エルフの森のさらに奥地へと踏み入って、\nいくつもの山と谷と川を越えて……=Đi sâu hơn vào Rừng Elf, vượt qua nhiều ngọn núi, thung lũng và con sông...
あとは沼とか洞窟とか茨の道とか、\nとにかく色んな自然の険しい難所を越えた先にある私だけの場所……=Rồi còn có đầm lầy, hang động, lối đi có gai và đủ loại thử thách thiên nhiên, vượt qua tất cả chính là không gian riêng của tôi...
ここが、究極のぼっち空間です……！=Đây chính là không gian cô độc tối thượng...!
すぅ～～～～……\nはぁ～～～～……=Suuuu～ Haaa～
ああ～～、なんて新鮮な空気なんでしょうか～～\n癒されます～～～～=Ah~ Không khí tươi mát làm sao. Thật sự tinh thần sảng khoái.
……うん、木の枝もたくさん落ちてますね。\nこれならいろいろ作るのに困らなそうですね。=...Ừ, ở đây có nhiều cành cây rải rác. Với thế này, em sẽ không gặp khó khăn để làm nhiều thứ.
それじゃ、道具をササっと広げて……\nいつもみたいにナイフ一つで寝床から作っていきましょう。=Được rồi, nhanh_chóng trải đồ ra... Giống mọi khi, hãy dùng một con dao xây dựng nơi trú ẩn.
都会に染まってしまった身と心を癒して、\n自然の力を取り込むぞ～！=Chữa lành cơ thể và tâm hồn bị ô nhiễm bởi cuộc sống thành thị và hấp thụ sức mạnh của thiên nhiên!
ランドソルから遠く離れた山地──\nユカリは、近頃のブームに沸くキャンプ場へとやってきた。=Xa Landosol, trong núi, Yukari đã đến một khu cắm trại thời trang đang rất nổi gần đây.
ぜえ……ぜえ……！=*thở dài*... *huýt sáo*...!
や、やっと……着いたわ……！　なんて遠いのよ……！\n荷物も重いし、来るだけで一苦労じゃない……！=Hụ hụ... Hụ hụ... Cuối cùng... cũng đến được... Xa thật...! Khiêng đủ thứ nặng nề, khổ sở thật...!
でも……いい眺めね。\n空気もおいしいし、いい麦しゅわが飲めそうだわ！=Nhưng... cảnh đẹp quá. Không khí trong lành, có vẻ hoàn hảo cho một ly barley soda ngon!
さて、麦しゅわ麦しゅわ～～\n……じゃなくて、まずはキャンプの準備！=Được rồi, barley soda, barley soda~... Oops, không, trước tiên cần chuẩn_bị cắm trại!
確か……最初にテントを設営するんだったわよね。\nんーと……まずは広げて……=Để xem... Tôi nghĩ việc đầu tiên là dựng lều. Hừm... Bắt_đầu bằng cách trải nó ra...
ああーーっ！\nテ、テントがーーっ！！=Aaaaah!\nL-Lều kia!!
もー！　全っ然うまく張れないじゃない！\nこのロープは一体なんなわけ？　どこに結べばいいの！？=Ugh... Tôi không dựng nó được chút nào! Dây thừng này sao vậy? Cần buộc ở đâu!?
はあ……ちゃんと店員さんから教えてもらえばよかったわ……\nなんかつい見栄張っちゃって、\nキャンプ慣れてますふうで一式揃えるんじゃなかった……=*thở dài*... Tôi nên hỏi nhân_viên bán hàng hướng_dẫn cho rõ_ràng... Tôi lại cố tỏ_vẻ và mua một bộ đầy_đủ như thể tôi có kinh_nghiệm cắm trại...
キャンプなんて飲食店で聞きかじった知識しかないのに……\nどうして見栄なんか張っちゃったんだろう……=Tôi chỉ có kiến_ thức bề_mặt về cắm trại từ nhà_hàng... Tại_sao tôi lại cố tỏ_vẻ...
うーん、うまくテントが張れないのは、きっとあれよね。\n着いたばっかりで、移動の疲れがまだ残っているから、\nうまくできないんだわ。そうよ、そうに違いないわよね。=Hừm, có_lẽ lý_do tôi không dựng được lều là vì thế. Chúng_tôi mới đến, tôi vẫn mệt từ chuyến đi, chắc phải vậy. Đúng rồi, chắc là vậy.
なにも目的はキャンプを楽しむことじゃなくて、\n私の場合は、キャンプ飲みだし……=Mục_đích của tôi không thực_sự là tận_hưởng cắm trại, mà chủ_yếu là cắm trại và uống rượu...
キャンプ場に来てるんだもん。\n準備ができてなくてもキャンプ飲みって言えるよね。\nだから……もう飲んじゃおうかしら……？=Dù_sao tôi cũng đã đến một khu cắm trại. Ngay cả khi chuẩn_bị không đầy_đủ, tôi vẫn có_thể gọi đó là cắm trại và uống rượu, đúng chứ? Vậy... có nên bắt_đầu uống...?
でも、ダメ……！　私は、最高の一杯を求めているの……！=Nhưng không... Tôi đang tìm_kiếm ly đồ uống hoàn_hảo...!
しっかりとキャンプの準備をしてから、\n心置きなく飲むのが、きっと正しいキャンプ飲みのはずだわ！=Tôi nên chuẩn_bị cắm trại thật tốt rồi mới tận_hưởng uống rượu một_cách yên_tâm. Đó mới là trải_nghiệm cắm trại và uống rượu đúng cách!
さあ、頑張るわよ！！=Được rồi, tôi sẽ cố_gắng!!
……よし、ロープを締めて、テンションをかけて、と……\nこれで準備完了だ。=...Được rồi, siết dây, căng nó ra... Thế, chuẩn_bị hoàn_tất.
……食事にするにはまだ少し早いかな。\nさて、なにをして過ごそうか。=...Vẫn còn sớm để ăn cơm. Giờ, nên làm gì cho đợt nghỉ?
ふむ……周りはだんらんしている家族や、\n一人でのんびり過ごしているソロキャンパーか。=Hừm... quanh đây có các gia_đình tổ_chức buổi tụ_họp và những người cắm trại đơn_thân tận_hưởng sự cô_đơn.
心休まる平和な風景だ……\n山奥とはいえ、人の手で拓かれた場所だし、\nトラブルは起きそうにないね。=Đây là cảnh_quan yên_tĩnh và thanh_bình... mặc_dù sâu trong núi, đây là nơi được định_hình bởi bàn_tay con_người, nên khó gặp rắc_rối.
なら、トモちゃんたちに言われた通り、\nゆっくりと自分のペースで過ごすとしよう。=Trong trường_hợp đó, như Tomo-chan khuyên, hãy dành thời_gian theo nhịp_độ của bản_thân.
……まずは腕立て伏せからだ。\nふっ……！　ふっ……！　ふっ……！　ふっ……！　ふっ……！=...Trước_tiên, bắt_đầu với các bài tập chống đẩy. Hup...! Hup...! Hup...! Hup...! Hup...!
──一方その頃、ランドソルでは、\n{playername}が【メルクリウス財団】に呼び出されていた。=Trong khi đó, ở Landosol, {playername} được triệu_hồi đến Tổ_chức Mercurius.
一体どこに行ったんですの！？=Cô ấy đi đâu rồi!?
仕事を放っぽり出して消えるなんて、らしくないわよね。\nいくら酒癖が悪いとはいえ、責任感は誰よりも強いもの。=Việc cô ấy bỏ bê công việc rồi biến mất thật không giống tính cách của Yukari. Dù thói quen uống rượu có hơi quá đáng, nhưng tính trách nhiệm của cô ấy vẫn mạnh hơn bất kỳ ai.
……まさか、誘拐されちゃったにゃっ！？=...Liệu cô ấy đã bị bắt cóc!?
お待たせ。用事ってなに？=Xin lỗi để cậu chờ lâu. Có chuyện gì vậy?
キミ！　来てくれて、ありがとう！\nそれがね……一大事なのよ！=Cậu! Cảm ơn vì đã đến! Đây là... một vấn đề nghiêm trọng!
あなたさま！　待ちくたびれましたわ！\n聞いてくださいな！　ユカリさんが失踪したんですの！=Xin lỗi vì để cậu chờ lâu! Hãy lắng nghe đi! Yukari-san đã mất tích!
先週までは仕事をしてたにゃ。\nそれからユカリのことだから、仕事帰りに飲食店に寄ったと思うにゃ。=Cho đến tuần trước, cô ấy vẫn đang làm việc. Và biết tính Yukari, tôi nghĩ rằng cô ấy có thể đã ghé qua một nhà hàng trên đường về từ công sở.
けど、そこからの足取りが掴めないにゃ！\nユカリがいないせいで、あたしたちはてんてこまいにゃ！=Nhưng chúng tôi không thể truy tìm được hành trình của cô ấy từ đó! Vì Yukari đang mất tích, chúng tôi đang ở trong tình trạng hỗn loạn hoàn toàn!
そういうわけだから、\n悪いけどユカリさんを探してくれないかしら？\n私たちは、仕事の穴を埋めるのに忙しくて……=Chính vì vậy, xin lỗi, nhưng cậu có thể giúp chúng tôi tìm Yukari-san được không? Chúng tôi đều bận rộn với việc lấp đầy các khoảng trống trong công việc...
まかせて！=Để mình lo!
これは【メルクリウス財団】からの正式な依頼ですわ！\nよろしく頼みましたわよ、あなたさま……！=Đây là một yêu cầu chính thức từ Tổ chức Mercurius! Chúng tôi đã tin tưởng cậu, vì vậy hãy giúp chúng tôi!
キャンプ飲みのことで頭がいっぱいだったユカリは、\nギルドメンバーたちから失踪されたと勘違いされていたのだった。=Với tâm trí bị chi phối bởi việc cắm trại và uống rượu, Yukari đã bị các thành viên guild nhầm lẫn là đã mất tích.