ユカリは、ジュンが休暇でキャンプ場へ来ていると知って麦しゅわを勧める。一方ランドソルでは、{playername}が所属ギルドなどから行方不明扱いされているアオイとユカリの行方を追っていた。=Yukari, sau khi biết Jun đang nghỉ phép và ở trại, đề xuất uống một ít "Bia Lúa Mạch". Trong khi đó, ở Landosol, {playername} đang điều tra nơi Aoi và Yukari đã đến, những người đã được guild của họ báo cáo là mất tích.

キャンプ場で最高の一杯を求めるユカリは、\nジュンと共に薪割りを行っていた──=Yukari, người muốn có thức uống ngon nhất ở khu cắm trại, đang chẻ củi cùng với Jun
……うん。これくらい用意すれば、薪は持つだろう。\nそれじゃあ、食事まで少し休もうか。=...Vâng, nếu chuẩn bị nhiều như vậy, chúng ta sẽ có đủ củi. Vậy thì, hãy nghỉ ngơi một chút cho đến bữa ăn.
ぜえ……ぜえ……=*Thở hổn hển*... *Thở hổn hển*...
二時間の間、一秒も休憩なしで薪割りして、息が乱れてない……？\n鎧の中に本当に生身の人間が入っているのかしら……？\n……それはそうと……=Cậu đã chẻ củi suốt hai giờ mà không nghỉ một chút...? Tôi tự hỏi liệu có thực sự một con người bằng xương bằng thịt bên trong bộ áo giáp đó không...?... Ngoài ra thì...
あー、喉が乾いた……=À, tôi khát...
そうだね。しっかりと水分補給するといい。=Đúng vậy. Tốt là nên bổ sung nước đầy đủ.
ごくっ……ごくっ……ごくっ……ごくっ……！=*Ực*... *Ực*... ... *Ực... *ực*!
……ぷっはーーーっ！！=......phôaaaa!!
あ～～、体に染みるわ～～\nやっぱ運動したあとの一杯は格別だわ～～=A~ Thư thái quá~ Sau khi vận động, chẳng có gì bằng một ly nước.
これが最高の──いえ、なんかまだ違う気がする……\nアキノさんに振り回された後に飲む一杯と同じ味だわ……=Đây là tốt nhất... Không, chờ đã, vẫn cảm thấy khác... Vị nó giống hệt ly nước tôi uống sau khi bị Akino-san lôi đi khắp nơi...
どうやったら最高の一杯が飲めるのよ～～！！\n今日はもう動きたくな～～い！！=Làm sao có được ly nước ngon nhất từ trước tới nay~!! Hôm nay tôi không muốn di chuyển nữa~!!
っ！？　一瞬で全身の力が抜けた……？\n薪割りで見せた勢いはどこに……？=Hả!? Đột nhiên, toàn bộ sức lực rời khỏi cơ thể...? Đàm phá củi đâu rồi...?
いや、殻を脱ぎ捨て、休息に入ったと言った方が正しいか……？=Không, đúng hơn là cởi bỏ vỏ bọc và bước vào trạng thái nghỉ ngơi...?
まさか、これが……\nこれこそトモちゃんが私に求めていた休暇の在り方なのか……？=Chẳng lẽ... Đây có phải là cách Tomo-chan muốn mình trải nghiệm kỳ nghỉ...?
ん～？　だんちょーさーん？\nどーしたのよ、黙って突っ立っちゃって～？\nその兜をとって、お水飲んだら～？=Hảm? Này, Dancho-san? Sao thế? Sao đứng đó thinh lặng? Tháo mũ bảo hiểm ra và uống chút nước đi~
……少し、私の話をしてもいいかな？=...Tôi có thể nói về chuyện này một chút được không?
おっ！　麦しゅわの席にもってこいのおつまみね！\n今日は無礼講よ！　なんでも話しちゃって！=Ôi! Mang đồ ăn nhẹ đến buổi tụ tập nước lúa mạch của chúng ta! Hôm nay là buổi trò chuyện tự nhiên! Chúng ta có thể nói về bất cứ chuyện gì!
そ、そうか……じゃあ、遠慮なく……=T-tôi hiểu rồi... Vậy, đừng ngại...
……というわけなんだ。\nトモちゃんたちに言われて休暇を取ったものの、どう休んだらいいか……=Ơ, được... Vậy là thế này. Tomo-chan và những người khác bảo tôi đi nghỉ, nhưng tôi không biết cách thư giãn...
あの時の団員さんたちが、そんなことを……\nなんて上司思いのいい部下なの！=Những thành viên đội lúc đó... Họ là những cấp dưới thông cảm và tuyệt vời!
ああ。私もそう思うよ。自慢の部下たちだ。=Ừ. Tôi cũng cảm thấy vậy. Họ là niềm tự hào và hạnh phúc của tôi, những cấp dưới của tôi.
だったら！\nちゃんと！\n休むわよ！=Trong trường hợp đó, hãy nghỉ ngơi đi!
ああ……\nそうしたいとは思っているが……=Ừ... Tôi cũng muốn, nhưng...
大体ね、堅すぎるの。鎧の話じゃないわ。\nその性格のことよ。=Thật sự, cậu quá nghiêm túc. Tôi không nói về áo giáp đâu. Tôi nói về tính cách của cậu.
キャンプ場に来ただけで、リフレッシュできると思ってるわけ？\nTPOって知ってる？=Cậu nghĩ chỉ đến khu cắm trại là có thể thư giãn sao? Cậu có biết về TPO không?
キャンプ場はレジャー施設よ。楽しんでなんぼの世界のはず。\nそれなのにずっとトレーニング、トレーニングって……=Khu cắm trại là cơ sở giải trí. Nó phải là nơi để vui vẻ. Nhưng cậu liên tục tập luyện, tập luyện...
ジュンさんは上司として、\nトモちゃんとマツリちゃんの気遣いを全力で受け止めなくちゃ。=Là Jun-san, cậu cần hoàn toàn đón nhận sự quan tâm của Tomo-chan và Matsuri-chan dành cho cậu.
それはそうなんだが……=Đúng vậy, nhưng...
それにジュンさんがそんなふうだと、\n士気にも影響あるんじゃないかしら？\n休まない上司がいると、その下にいる部下って休めないのよ。=Và nếu cậu, với tư cách là sếp của họ, không nghỉ ngơi, nó có thể ảnh hưởng đến tinh thần, cậu biết chứ? Nếu sếp không nghỉ, cấp dưới cũng sẽ không thể nghỉ được.
だからこそ！\n休める時にはしっかりと休んでほしいの！=Chính vì vậy! Khi có cơ hội nghỉ ngơi, hãy làm thật tốt!
そ、そうか……\nトモちゃんたちの気持ちは考えたこともなかったよ……=T-tôi hiểu rồi... Tôi chưa bao giờ thực sự nghĩ về cảm xúc của Tomo-chan và những người khác...
それで、私は一体どうすれば……？=Vậy, tôi nên làm gì...?
そんなあなたに朗報でーーっす！\nいいリラックス方法をおっしえちゃいまーっす！=Tin tốt cho cậu! Tôi sẽ dạy cậu một phương pháp thư giãn tuyệt vời!
大事なのはメリハリをつけること！\n自分でコントロールが難しいなら、道具の力を借りちゃえばいいの！=Chìa khóa là tìm sự cân bằng! Nếu cậu khó tự kiểm soát, hãy dựa vào sức mạnh của công cụ!
おお！　よろしく頼む！\n一体なんなんだ？=Ồ, tuyệt! Tôi trông chờ vào cậu! Vậy là gì?
そ・れ・は……♪=Nào...♪
ふー、ふー……ごくっ。\n……うん！　おいしく淹れられました！=Thở... thở... ực... Được rồi! Tôi đã pha thật ngon!
やっぱりこの豆は、山の空気と合いますね～\n香りが高くて、ほのかに甘味があって……\nリラックスするのにピッタリです。=Quả nhiên, những hạt này rất hợp với không khí núi. Chúng có hương thơm mạnh và vị ngọt tinh tế... Hoàn hảo để thư giãn.
いつも仕事前に飲んでるのは、\n苦味があってスッキリする品種ですからね。=Cà phê tôi luôn uống trước khi làm việc là loại có vị đắng mang lại cảm giác sảng khoái.
場所と時間も違えば、やっぱり豆も変えなくちゃ！\nこのコーヒーがあってこその山籠りですよ～=Những nơi và thời điểm khác nhau cần những hạt khác nhau! Cà phê này là thiết yếu cho kỳ trú ẩn núi của tôi.
はあ～\nやっぱり山奥で飲むコーヒーは心が休まるな～=À... Uống cà phê trong núi sâu thực sự làm dịu trái tim.
……こうやって一人で静かに過ごすのって……いつぶりだろう……？\n最近は毎日いろんな人と交流してましたからね……=...Đã bao lâu rồi kể từ lần cuối tôi dành thời gian yên tĩnh một mình như thế này? Gần đây, tôi giao tiếp với nhiều người mỗi ngày...
……はっ！？\nということは、毎日ぼっちとして失敗を！？=...Hả!? Điều đó có nghĩa là tôi đã thất bại trong việc là người cô độc mỗi ngày!?
ううっ……失敗は慣れっこですが、\n失敗を失敗と思ってなかったのはさすがに痛いです……=Ư... Tôi đã quen với thất bại, nhưng đau đớn khi nhận ra rằng tôi thậm chí không coi chúng là thất bại...
自分では都会に慣れて成長した気になってたけど……\n完全な勘違いでした！　ひどい思い上がりです！=Tôi nghĩ mình đã quen với thành phố và trưởng thành... nhưng đó là sự hiểu lầm hoàn toàn! Tôi thật sự kiêu ngạo!
はあ……本当はコミュ力なんて欠片もない、\n人付き合いが苦手な不器用ぼっちエルフなのに……=Than thở... Trên thực tế, tôi chẳng có kỹ năng xã hội nào. Tôi là một con elf cô độc vụng về, luôn gặp khó khăn trong giao tiếp với con người...
おおっ……自分がどんな人間だったか、だんだん思い出せてきました…！\nそうです！　これが私！　ありのままの本当の私なんです！=Ôi... Tôi bắt đầu nhớ ra mình là người như thế nào từng chút một! Đúng rồi! Đây là tôi! Tôi thật sự, đúng như tôi!
よーし！　調子が出てきましたー！\nぼっちの私を取り戻しますよー！=Được rồi! Tôi bắt đầu cảm thấy khá hơn! Tôi sẽ giành lại bản thân là người cô độc!
んくっ……！=Ực...!
だんちょーさんってば、いける口じゃなーい！=Dancho-san, điều đó không thuyết phục chút nào!
ふふっ……そうかい？\n普段は口にしないのだけど、この際だからね。=Hehe... Vậy sao? Thông thường tôi không nói, nhưng lần này tôi sẽ làm ngoại lệ.
あー！　まだかたーい！\nもっとリラックス、リラックスー！=À! Vẫn còn cứng quá! Thư giãn hơn, thư giãn!
んくっ……んくっ……んくっ……！=Ực... Ực... Ực!
ああ、うまい！\n仕事を忘れて飲む麦しゅわは、こんなにもうまいのか！=Ôi, ngon quá! Uống nước lúa mạch và quên công việc thật ngon lành!
いーよー！　その調子ー！\n今の態度は、素敵な上司よ！=Đúng vậy! Cứ tiếp tục! Thái độ của cậu lúc này là của một sếp tuyệt vời!
おお、そうか！　胸を張って帰れそうだ！\n教えてくれてありがとう、ユカリちゃん！=Ôi, tôi hiểu rồi! Bây giờ tôi có thể trở về với tự tin! Cảm ơn vì đã dạy tôi, Yukari-chan!
甘い！　ジュンさん、甘いわ！=Ngọt quá! Jun-san, cậu ngọt quá!
あなたは、まだ麦しゅわ道の入り口に立ったばかり！\n麦しゅわの力は、まだまだこ～んなもんじゃないわ！=Cậu chỉ mới ở bước đầu trên con đường nước lúa mạch! Sức mạnh của nước lúa mạch còn xa mới giới hạn ở đây!
なに……？　麦しゅわの力……？\n教えてくれ！　部下のためにも、その力が欲しいんだ！=Cái... gì? Sức mạnh của lúa mạch soda...? Nói cho ta biết! Ta muốn sức mạnh đó vì lợi ích của cấp dưới!
その言葉待ってました！　もちろん教えてあげるわー！\n設営してくれたお礼に、私が知る限りの麦しゅわの力を教えちゃう！=Ta đã chờ những lời này mãi rồi! Tất nhiên, ta sẽ dạy cho ngươi mọi thứ ta biết về sức mạnh của mugi-shuwa để đáp lại việc ngươi đã tổ chức trại cắm trại!
それに、二人で麦しゅわを飲めば、\n最高の一杯に近づけるかもしれないし！=Và nếu chúng ta cùng uống mugi-shuwa, chúng ta có thể đạt được ly hoàn hảo!
さて、ジュンさん。いいかしら？\n麦しゅわってのはね、もちろんそれだけを飲んでもおいしいわ。=Giờ đây, Jun-san. Hãy lắng nghe kỹ. Lúa mạch soda, tất nhiên, có vị ngon ngay từ đầu.
けどー？\nそのおいしさを引き立てる存在があるとしたらー？=Nhưng... nếu có thứ gì có thể làm tăng thêm vị ngon đó, cậu nghĩ đó là gì?
そ、そんなものが……？=C-Có thứ như thế...?
ええ！\nそれは、おつまみよ！=Đúng rồi! Đó là đồ ăn vặt!
……まあ、それはそうだろうな。=...Hừm, có vẻ hợp lý đấy.
あっ！\nなんだ～、そんなことか～、って思ったでしょ？=À! Thấy chưa, ta biết mà! Cậu cũng nghĩ là thứ như thế, phải không?
あ、ああ。すまない。\nあまりに普通の答えだったものでな……=À, đúng vậy. Xin lỗi. Đáp án quá rõ ràng rồi...
はあぁぁ～～～～\nこれだから麦しゅわ素人は……=*thở dài* Chính vì những người mới chơi lúa mạch soda như vậy...
ダメ、おつまみの軽視！\n麦しゅわとおつまみの相乗効果を舐めないほうがいいわよ。=Không, đừng coi thường sức mạnh của đồ ăn vặt! Cậu không nên bỏ qua sự kết hợp giữa lúa mạch soda và đồ ăn vặt.
飲食店の定番メニューで言ったら、焼き鳥でしょー？\nエイヒレにー、あとはポテサラってところかしら？=Nếu nói về món ăn thông thường ở nhà hàng, thì đó là satay, đúng không? Thịt xiên và có lẽ thêm một ít khoai tây trộn?
しかし、そんな食材は持ってきていないな。\n一体どうすればいいんだい？=Tuy nhiên, chúng ta không có nguyên liệu đó ở đây. Chúng ta nên làm gì?
ふふっ。今のは、あくまで飲食店のメニューのことよ。=Hehe. Những gì ta vừa nói chỉ là về thực đơn nhà hàng thôi.
ジュンさん。なにも言わず、周りを見渡して。\nこのキャンプ場がどこにあるのかを思い出すのよ。=Jun-san, không nói gì cả, hãy nhìn quanh. Hãy nhớ nơi khu cắm trại này nằm ở đâu.
……山奥だが？=...Sâu trong núi, cậu nói ư?
そう！　ここは山奥のキャンプ場！\nそして周りには深い森！=Đúng rồi! Đây là khu cắm trại sâu trong núi, được bao quanh bởi một khu rừng rậm!
定番メニューの食材を持ってきていなくても、\nあの森は、自然の食材の宝庫よ！=Ngay cả khi chúng ta không mang theo nguyên liệu thông thường cho thực đơn tiêu chuẩn, khu rừng đó vẫn là kho báu của nguyên liệu tự nhiên!
おお！\nならば、このロケーションに合うおつまみの食材があるわけだな！=Ồ! Trong trường hợp đó, chắc chắn phải có nguyên liệu ăn vặt phù hợp với địa điểm này!
ええ、そういうこと！\n段々飲み込みが早くなってきたわね！　その調子だわ！=Đúng, chính xác! Cậu hiểu nhanh hơn rồi! Cố lên!
それじゃ、景気付けにもう一杯飲んでから行きましょう！\nごくっ……ごくっ……ごくっ……ごくっ……！=Vậy thì, hãy uống thêm một ly để vui vẻ trước khi đi! *ực*... *ực*... *ực*... *ực*...!
ああ。楽しくなってきたな！\nんくっ……んくっ……んくっ……！=Àh. Vui thật! Ngh... ngh... ngh!
ぷっは〜〜〜〜〜っ！！\n気ン持ちいい〜〜〜〜っ！！=Pwaaaaah!! Cảm giác tuyệt vời!!
──一方その頃、ユカリの直近の動向を探るため、\n{playername}はユカリ行きつけの飲食店を訪れていた。=──Trong khi đó, {playername} đã đến một nhà hàng Yukari thường lui tới để thu thập thông tin về hoạt động gần đây của Yukari.
最近ユカリさんに会った？=Cậu có gặp Yukari-san gần đây không?
ん？　ユカリちゃんかい？\nこの前一緒に飲んだばっかりだぞ。=Hả? Yukari-chan? Chúng tôi vừa uống cùng nhau không lâu trước.
あぁ、そういえば……\n麦しゅわにマンネリを感じてるって言ってたね。=Ồ, nhắc mới nhớ... Cô ấy nói là cảm thấy chán với lúa mạch soda.
ユカリさんがそんなことを……！？=Yukari-san nói thế...!?
ああ、そうなんだ……真剣に悩んでいてね……\n新しい刺激を味わいたいとかなんとか……=Vâng, trông cô ấy có vẻ rất lo lắng... Cô ấy đề cập muốn trải nghiệm điều gì đó mới mẻ và thú vị...
だから、キャンプ飲みを勧めてみたんだよ。\nほら、最近流行ってるだろう？=Vì vậy, tôi đề xuất cắm trại uống rượu. Cậu biết đấy, gần đây nó đang trở nên thịnh hành, phải không?
いいキャンプ場を教えたから、そこに飲みに行ってるんじゃないかな。\nなんと言ってもキャンプ飲みは、人生観が変わる体験だからね……=Tôi kể cho cô ấy về một khu cắm trại tuyệt vời, có lẽ cô ấy đã đến đó để uống một ly. Rốt cuộc, cắm trại uống rượu là một trải nghiệm có thể thay đổi góc nhìn của cô ấy về cuộc sống...
……キャンプ場に向かおう！=...Hãy đến khu cắm trại thôi!
失踪したアオイとユカリはキャンプ場に向かったと推測し、\n{playername}は自らもそこへ向かうことに決める。=Cho rằng Aoi và Yukari đã đến khu cắm trại, {playername} quyết định tự mình đến đó.
ほうほう……？=Ồ-hô...?
ズモモモ……=Ùm... ùm...
大木=Cây to.
ピヨピヨ。=Chíp chíp.
ぴゅ～～～～っ。=Vù.
『簡単に友達が100人できるなんて、100万年早いぞ』、\n『都会で友達になろうって声をかけてくるのは、詐欺師だけさ』、\n『万物は流転するもの。思い通りになるなんて思わないことね』……と？='Sớm quá để nghĩ rằng cậu có thể dễ dàng kết được trăm người bạn', 'Chỉ những kẻ lừa đảo mới tiếp cận cậu để kết bạn trong thành phố', 'Mọi thứ đều phai nhạt. Đừng mong đợi mọi thứ theo ý mình'... Đó chứ?
大木さん、小鳥さん、風さん、\n金言の数々をありがとうございます！=Cảm ơn ngài Cây To, Chim Nhỏ và Gió, vì những lời khuyên khôn ngoan!
ねえ、マイフレンドくん！　ぼっち空間の効果が現れ始めたよ！\n大自然が語りかける声が、ちゃんと聞こえるようになりました！=Này, bạn ta! Hiệu quả của không gian cô độc bắt đầu thể hiện! Bây giờ ta có thể nghe thấy tiếng nói của thiên nhiên rõ ràng!
耳で聞くのではなく、心で感じられています……\nこれこそ、ぼっち精神が癒された証拠ですよ！=Ta không nghe chúng bằng tai, nhưng ta có thể cảm nhận chúng trong trái tim... Đây là bằng chứng rằng tinh thần cô độc của ta đã được chữa lành!
この自然が教えてくれたアドバイスを心に刻まなくちゃ……\n昨日までの思い上がってた私とバイバイするんです！=Ta phải khắc ghi lời khuyên mà thiên nhiên đã dạy ta vào lòng... Ta từ biệt con người kiêu ngạo của ngày hôm qua!
オノボリさんムーブをかまして迷惑をかけてしまった女学院や、\nおもちゃ工場のみなさんに……=Đối với Học Viện và nhà máy đồ chơi, những nơi ta đã làm phiền với bước chuyển ẩn dật cô độc của mình...
そして……そして、なにより……\n同志の団長さんに合わせる顔がありませんから……！=Và... và trên hết... ta không thể che mặt trước đồng đội, người lãnh đạo!
宣誓！\n私は、二度と自分がぼっちのエルフであることを忘れないと誓います！\nぼっち代表、アオイ！=Ta thề! Ta sẽ không bao giờ quên rằng ta là một elf là người cô độc! Aoi, đại diện cho những người cô độc!
よぉーし！\n田舎者のぼっちエルフとして、もう一度やり直しますよー！=Được rồi! Là một elf cô độc từ vùng quê, ta sẽ bắt đầu lại!
大自然の声を再び聞けるようになったアオイは、\nぼっちとしての初心に立ち返ることに成功するのだった。=Đã lấy lại khả năng nghe thấy tiếng nói của thiên nhiên, Aoi thành công trở về với tinh thần cô độc ban đầu của mình.
キャンプ場で最高の一杯を求めるユカリは、\nジュンと共に薪割りを行っていた──=Yukari, người muốn có thức uống ngon nhất ở khu cắm trại, đang chẻ củi cùng với Jun
...Ok.これくらい用意すれば、薪は持つだろう。\nそれじゃあ、食事まで少し休もうか。=Ừ, nếu chuẩn bị nhiều vậy thì củi đủ rồi. Vậy thì nghỉ một chút trước khi bữa ăn nào.
あ～～、体に染みるわ～～\nやっぱ運動したあとの一杯は格別だわ～～=A~ Thư thái quá~ Sau khi vận động, chẳng có gì bằng một ly nước.
!?一瞬で全身の力が抜けた……？\n薪割りで見せた勢いはどこに……？=Hả!? Đột nhiên, toàn bộ sức lực rời khỏi cơ thể mình...? Đà phách củi đi đâu rồi...?
まさか、これが……\nこれこそトモちゃんが私に求めていた休暇の在り方なのか……？=Chẳng lẽ... Đây có phải là cách Tomo-chan muốn mình trải nghiệm kỳ nghỉ...?
Yeah.私もそう思うよ。自慢の部下たちだ。=Ừ. Mình cũng cảm thấy vậy. Chúng là niềm tự hào và nguồn vui của ta, những thuộc hạ của ta.
I see...本当はコミュ力なんて欠片もない、\n人付き合いが苦手な不器用ぼっちエルフなのに……=Thở dài... Trên thực tế, mình chẳng có kỹ năng xã hội nào cả. Mình là một thần tiên ưa cô độc vụng về, vật lộn với việc giao tiếp với con người...
Yeah.楽しくなってきたな！\nんくっ……んくっ……んくっ……！=Aha. Vui thật! Gừ... gừ... gừ!
ごくっ……ごくっ……ごくっ……！=*Ực*... *Tuôn*... ... *Gừ*...!