ユカリは、ジュンが休暇でキャンプ場へ来ていると知って麦しゅわを勧める。一方ランドソルでは、{playername}が所属ギルドなどから行方不明扱いされているアオイとユカリの行方を追っていた。=Yukari, sau khi biết được Jun đang đi nghỉ và ở trại cắm trại, đề xuất uống một chút "Barley Soda". Trong khi đó, ở Landosol, {playername} đang điều tra tung tích của Aoi và Yukari, những người đã được báo cáo là mất tích bởi guild của họ.

キャンプ場で最高の一杯を求めるユカリは、\nジュンと共に薪割りを行っていた──=Yukari, người muốn có thức uống ngon nhất ở khu cắm trại, đang chặt củi với Jun
……うん。これくらい用意すれば、薪は持つだろう。\nそれじゃあ、食事まで少し休もうか。=...Ừ, nếu chuẩn bị nhiều thế này, chúng ta sẽ có đủ củi. Vậy thì, hãy nghỉ ngơi một chút cho đến bữa ăn.
ぜえ……ぜえ……=*Thở dài*... *Thở dài*...
二時間の間、一秒も休憩なしで薪割りして、息が乱れてない……？\n鎧の中に本当に生身の人間が入っているのかしら……？\n……それはそうと……=Cô ấy đã bẹp củi hai giờ liền mà không nghỉ ngơi lấy một lần...? Tôi tự hỏi liệu có thực sự có một con người bằng xác thịt bên trong bộ áo giáp đó không...?... Ngoài ra thì...
あー、喉が乾いた……=Aa, tôi khát...
そうだね。しっかりと水分補給するといい。=Đúng rồi. Bổ sung nước đúng cách là tốt.
ごくっ……ごくっ……ごくっ……ごくっ……！=*Ực...* *Uống...* ... *Ực...* *Ực!
……ぷっはーーーっ！！=......phụt...!!
あ～～、体に染みるわ～～\nやっぱ運動したあとの一杯は格別だわ～～=Ah~ Thật sảng khoái~ Sau khi tập thể dục, chẳng có gì bằng một ly rượu
これが最高の──いえ、なんかまだ違う気がする……\nアキノさんに振り回された後に飲む一杯と同じ味だわ……=Đây là tốt nhất... Không, đợi đã, nó vẫn cảm giác khác... Vị nó giống hệt ly đồ uống tôi có sau khi bị Akino-san lôi đi...
どうやったら最高の一杯が飲めるのよ～～！！\n今日はもう動きたくな～～い！！=Làm sao có thể có ly đồ uống tuyệt vời nhất đời được~!! Hôm nay tôi không muốn di chuyển nữa rồi~!!
っ！？　一瞬で全身の力が抜けた……？\n薪割りで見せた勢いはどこに……？=Hả!? Đột nhiên, toàn bộ sức lực rời khỏi cơ thể tôi...? Động lực từ việc chẻ củi đi đâu rồi...?
いや、殻を脱ぎ捨て、休息に入ったと言った方が正しいか……？=Không, giống hơn là tôi lột xác và bước vào trạng thái nghỉ ngơi...?
まさか、これが……\nこれこそトモちゃんが私に求めていた休暇の在り方なのか……？=Có phải... Có phải đây là cách Tomo-chan muốn tôi trải nghiệm kỳ nghỉ...?
ん～？　だんちょーさーん？\nどーしたのよ、黙って突っ立っちゃって～？\nその兜をとって、お水飲んだら～？=Hả? Này, Dancho-san? Sao thế? Tại sao anh cứ đứng đó lặng lẽ? Tháo mũ ra và uống nước đi~
……少し、私の話をしてもいいかな？=...Tôi có thể nói về chuyện này một chút được không?
おっ！　麦しゅわの席にもってこいのおつまみね！\n今日は無礼講よ！　なんでも話しちゃって！=Ồ! Mang thêm đồ ăn vặt cho buổi tụ tập Barley soda của chúng ta! Hôm nay là buổi trò chuyện tự nhiên! Chúng ta có thể nói về bất cứ điều gì!
そ、そうか……じゃあ、遠慮なく……=T-Tôi hiểu rồi... Vậy thì, đừng ngại...
……というわけなんだ。\nトモちゃんたちに言われて休暇を取ったものの、どう休んだらいいか……=Ờ, được... Vậy là, như thế này. Tomo-chan và những người khác bảo tôi đi nghỉ, nhưng tôi không biết cách thư giãn...
あの時の団員さんたちが、そんなことを……\nなんて上司思いのいい部下なの！=Những thành viên nhóm lúc đó... Họ là những cấp dưới thông minh và tuyệt vời!
ああ。私もそう思うよ。自慢の部下たちだ。=Ừ. Tôi cũng cảm thấy như vậy. Họ là niềm tự hào và hạnh phúc của tôi, những cấp dưới của tôi.
だったら！\nちゃんと！\n休むわよ！=Trong trường hợp đó, hãy nghỉ ngơi đi!
ああ……\nそうしたいとは思っているが……=Ừ... Tôi muốn, nhưng...
大体ね、堅すぎるの。鎧の話じゃないわ。\nその性格のことよ。=Thành thật mà nói, anh quá nghiêm túc. Tôi không nói về bộ áo giáp. Tôi nói về tính cách của anh.
キャンプ場に来ただけで、リフレッシュできると思ってるわけ？\nTPOって知ってる？=Anh nghĩ chỉ cần đến trại cắm trại là có thể làm mới mình sao? Anh có biết về TPO không?
キャンプ場はレジャー施設よ。楽しんでなんぼの世界のはず。\nそれなのにずっとトレーニング、トレーニングって……=Trại cắm trại là một cơ sở giải trí. Nó được cho là phải là nơi để vui vẻ. Nhưng anh liên tục tập luyện, tập luyện...
ジュンさんは上司として、\nトモちゃんとマツリちゃんの気遣いを全力で受け止めなくちゃ。=Với tư cách là Jun-san, anh cần hoàn toàn đón nhận sự quan tâm của Tomo-chan và Matsuri-chan dành cho anh.
それはそうなんだが……=Đúng vậy, nhưng...
それにジュンさんがそんなふうだと、\n士気にも影響あるんじゃないかしら？\n休まない上司がいると、その下にいる部下って休めないのよ。=Và nếu anh, với tư cách là sếp của họ, không nghỉ ngơi, nó có thể ảnh hưởng đến tinh thần, anh biết chứ? Nếu sếp không nghỉ ngơi, cấp dưới cũng sẽ không thể nghỉ ngơi được.
だからこそ！\n休める時にはしっかりと休んでほしいの！=Chính vì vậy! Khi có cơ hội nghỉ ngơi, hãy làm thật tốt!
そ、そうか……\nトモちゃんたちの気持ちは考えたこともなかったよ……=T-Tôi hiểu rồi... Tôi chưa bao giờ thực sự nghĩ về cảm xúc của Tomo-chan và những người khác...
それで、私は一体どうすれば……？=Vậy thì, tôi nên làm gì...?
そんなあなたに朗報でーーっす！\nいいリラックス方法をおっしえちゃいまーっす！=Tin tốt cho anh! Tôi sẽ dạy anh một phương pháp thư giãn tuyệt vời!
大事なのはメリハリをつけること！\n自分でコントロールが難しいなら、道具の力を借りちゃえばいいの！=Chìa khóa là tìm ra sự cân bằng! Nếu khó khăn để tự mình kiểm soát, hãy dựa vào sức mạnh của công cụ!
おお！　よろしく頼む！\n一体なんなんだ？=Ồ, tuyệt! Tôi trông chờ vào anh! Vậy thì, đó là gì?
そ・れ・は……♪=Để xem...♪
ふー、ふー……ごくっ。\n……うん！　おいしく淹れられました！=Thở... thở... uống... Được rồi! Tôi đã pha nó thật ngon!
やっぱりこの豆は、山の空気と合いますね～\n香りが高くて、ほのかに甘味があって……\nリラックスするのにピッタリです。=Đúng vậy, những hạt đậu này rất hợp với không khí núi. Hương thơm đậm đà và vị ngọt tinh tế... Hoàn hảo để thư giãn.
いつも仕事前に飲んでるのは、\n苦味があってスッキリする品種ですからね。=Cà phê tôi luôn uống trước khi làm việc là loại có vị đắng tươi mát, mang lại cảm giác sảng khoái.
場所と時間も違えば、やっぱり豆も変えなくちゃ！\nこのコーヒーがあってこその山籠りですよ～=Địa điểm và thời điểm khác nhau cần những hạt đậu khác nhau! Cà phê này là thứ thiết yếu cho chuyến trốn vào núi của tôi.
はあ～\nやっぱり山奥で飲むコーヒーは心が休まるな～=À... Uống cà phê giữa núi sâu thực sự làm dịu tâm hồn.
……こうやって一人で静かに過ごすのって……いつぶりだろう……？\n最近は毎日いろんな人と交流してましたからね……=...Đã bao lâu rồi tôi chưa có những phút giây yên tĩnh một mình như thế này? Dạo gần đây, tôi luôn tương tác với nhiều người mỗi ngày...
……はっ！？\nということは、毎日ぼっちとして失敗を！？=...Hả!? Vậy có nghĩa là tôi đã thất bại trong việc là người sống cô lập mỗi ngày rồi sao!?
ううっ……失敗は慣れっこですが、\n失敗を失敗と思ってなかったのはさすがに痛いです……=Ugh... Tôi đã quen với thất bại, nhưng đau lòng khi nhận ra mình thậm chí còn không coi chúng là những thất bại...
自分では都会に慣れて成長した気になってたけど……\n完全な勘違いでした！　ひどい思い上がりです！=Tôi tưởng mình đã quen với thành phố và trưởng thành rồi... nhưng đó là sự hiểu lầm hoàn toàn! Tôi đã kiêu ngạo một cách khủng khiếp!
はあ……本当はコミュ力なんて欠片もない、\n人付き合いが苦手な不器用ぼっちエルフなのに……=Thở dài... Trên thực tế, tôi không có kỹ năng xã hội nào. Tôi là một elf cô độc vụng về đang vật lộn với tương tác con người...
おおっ……自分がどんな人間だったか、だんだん思い出せてきました…！\nそうです！　これが私！　ありのままの本当の私なんです！=Ồ... Tôi bắt đầu nhớ ra từng chút người thực sự tôi là ai rồi! Đúng vậy! Đây là tôi! Tôi thật sự, đúng như tôi!
よーし！　調子が出てきましたー！\nぼっちの私を取り戻しますよー！=Được rồi! Tôi bắt đầu cảm thấy khá hơn rồi! Tôi sẽ giành lại bản thân là người sống cô lập!
んくっ……！=Ực...!
だんちょーさんってば、いける口じゃなーい！=Dancho-san, đó không phải lời nói thuyết phục!
ふふっ……そうかい？\n普段は口にしないのだけど、この際だからね。=Hehe... Thế à? Thông thường tôi không nói, nhưng lần này tôi sẽ làm ngoại lệ.
あー！　まだかたーい！\nもっとリラックス、リラックスー！=À! Vẫn còn cứng nhắc quá! Thư giãn hơn, thư giãn đi!
んくっ……んくっ……んくっ……！=Ực... ức... ức!
ああ、うまい！\n仕事を忘れて飲む麦しゅわは、こんなにもうまいのか！=Ồ, ngon quá! Uống rượu mạch nha và quên công việc là tuyệt vời thế này sao!
いーよー！　その調子ー！\n今の態度は、素敵な上司よ！=Đúng vậy! Cố lên! Thái độ của cậu lúc này là của một ông chủ tuyệt vời!
おお、そうか！　胸を張って帰れそうだ！\n教えてくれてありがとう、ユカリちゃん！=Ồ, tôi hiểu rồi! Tôi có thể quay về với lòng tin rồi! Cảm ơn cậu đã dạy tôi, Yukari-chan!
甘い！　ジュンさん、甘いわ！=Ngọt quá! Jun-san, cậu ngọt quá!
あなたは、まだ麦しゅわ道の入り口に立ったばかり！\n麦しゅわの力は、まだまだこ～んなもんじゃないわ！=Cậu chỉ mới ở bước đầu trên con đường rượu mạch nha thôi! Sức mạnh của rượu mạch nha còn xa mới giới hạn ở đây!
なに……？　麦しゅわの力……？\n教えてくれ！　部下のためにも、その力が欲しいんだ！=Cái...? Sức mạnh của rượu mạch nha...? Hãy nói cho tôi biết! Tôi muốn sức mạnh đó vì cấp dưới của tôi!
その言葉待ってました！　もちろん教えてあげるわー！\n設営してくれたお礼に、私が知る限りの麦しゅわの力を教えちゃう！=Tôi đã chờ những lời đó! Tất nhiên, tôi sẽ dạy cậu mọi thứ tôi biết về sức mạnh của mugi-shuwa như lời cảm ơn vì cậu đã setup trại!
それに、二人で麦しゅわを飲めば、\n最高の一杯に近づけるかもしれないし！=Và nếu chúng ta cùng uống mugi-shuwa, chúng ta có thể đạt được ly hoàn hảo!
さて、ジュンさん。いいかしら？\n麦しゅわってのはね、もちろんそれだけを飲んでもおいしいわ。=Giờ thì, Jun-san. Lắng nghe kỹ nhé. Rượu mạch nha, tất nhiên, có vị ngon ngay cả khi uống một mình.
けどー？\nそのおいしさを引き立てる存在があるとしたらー？=Nhưng... nếu có thứ gì có thể làm tăng thêm vị ngon đó, cậu nghĩ đó là gì?
そ、そんなものが……？=C-Có thứ như vậy...?
ええ！\nそれは、おつまみよ！=Đúng vậy! Đó là đồ ăn vặt!
……まあ、それはそうだろうな。=...Hừm, tôi đoán là có lý.
あっ！\nなんだ～、そんなことか～、って思ったでしょ？=À! Thấy chưa, tôi biết mà! Cậu cũng nghĩ vậy, đúng không?
あ、ああ。すまない。\nあまりに普通の答えだったものでな……=À, đúng rồi. Xin lỗi. Đáp án quá rõ ràng...
はあぁぁ～～～～\nこれだから麦しゅわ素人は……=*Thở dài* Chính vì thế mà người mới học về rượu mạch nha...
ダメ、おつまみの軽視！\n麦しゅわとおつまみの相乗効果を舐めないほうがいいわよ。=Không, đừng coi thường sức mạnh của đồ ăn vặt! Cậu không nên bỏ qua sự cộng hưởng giữa rượu mạch nha và đồ ăn vặt.
飲食店の定番メニューで言ったら、焼き鳥でしょー？\nエイヒレにー、あとはポテサラってところかしら？=Nếu nói về món ăn điển hình ở nhà hàng, đó là satay, đúng không? Thịt xiên và có lẽ cả khoai tây trộn?
しかし、そんな食材は持ってきていないな。\n一体どうすればいいんだい？=Tuy nhiên, chúng ta không có những nguyên liệu đó ở đây. Chúng ta phải làm sao?
ふふっ。今のは、あくまで飲食店のメニューのことよ。=Hehe. Những gì tôi vừa nói chỉ là về thực đơn nhà hàng thông thường.
ジュンさん。なにも言わず、周りを見渡して。\nこのキャンプ場がどこにあるのかを思い出すのよ。=Jun-san, đừng nói gì, hãy nhìn quanh. Nhớ nơi khu cắm trại này nằm ở đâu.
……山奥だが？=...Sâu trong núi, cậu nói?
そう！　ここは山奥のキャンプ場！\nそして周りには深い森！=Đúng vậy! Đây là khu cắm trại sâu trong núi, được bao quanh bởi rừng rậm!
定番メニューの食材を持ってきていなくても、\nあの森は、自然の食材の宝庫よ！=Ngay cả khi chúng ta không mang theo nguyên liệu thông thường cho thực đơn tiêu chuẩn, khu rừng đó vẫn là kho báu của nguyên liệu tự nhiên!
おお！\nならば、このロケーションに合うおつまみの食材があるわけだな！=Ồ! Trong trường hợp đó, chắc chắn phải có nguyên liệu ăn vặt phù hợp với địa điểm này!
ええ、そういうこと！\n段々飲み込みが早くなってきたわね！　その調子だわ！=Đúng, chính xác! Cậu hiểu nhanh hơn rồi! Cố lên!
それじゃ、景気付けにもう一杯飲んでから行きましょう！\nごくっ……ごくっ……ごくっ……ごくっ……！=Vậy thì, chúng ta cùng uống thêm một ly để vui vẻ trước khi đi nhé! *ực*... *ực*... *ực*... *ực*...!
ああ。楽しくなってきたな！\nんくっ……んくっ……んくっ……！=Ahh. Cái này thú vị quá! Ngh... ngh... ngh!
ぷっは〜〜〜〜〜っ！！\n気ン持ちいい〜〜〜〜っ！！=Phụtttt!! Thấy sướng quá!!
──一方その頃、ユカリの直近の動向を探るため、\n{playername}はユカリ行きつけの飲食店を訪れていた。=──Trong khi đó, {playername} đã đến một nhà hàng Yukari thường lui tới để thu thập thông tin về hoạt động gần đây của Yukari.
最近ユカリさんに会った？=Cậu có gặp Yukari-san dạo này không?
ん？　ユカリちゃんかい？\nこの前一緒に飲んだばっかりだぞ。=Hả? Yukari-chan? Chúng tôi vừa uống cùng nhau không lâu trước.
あぁ、そういえば……\n麦しゅわにマンネリを感じてるって言ってたね。=Ồ, nhắc mới nhớ... Cô ấy nói là cảm thấy chán với rượu mạch nha.
ユカリさんがそんなことを……！？=Yukari-san nói vậy...!?
ああ、そうなんだ……真剣に悩んでいてね……\n新しい刺激を味わいたいとかなんとか……=Ừ, cô ấy trông có vẻ thực sự băn khoăn... Cô ấy bảo muốn trải nghiệm điều gì đó mới mẻ và thú vị...
だから、キャンプ飲みを勧めてみたんだよ。\nほら、最近流行ってるだろう？=Vậy tôi đề nghị uống rượu cắm trại. Cậu biết đấy, gần đây nó rất thịnh hành, phải không?
いいキャンプ場を教えたから、そこに飲みに行ってるんじゃないかな。\nなんと言ってもキャンプ飲みは、人生観が変わる体験だからね……=Tôi đã nói với cô ấy về một khu cắm trại tuyệt vời, có lẽ cô ấy đã đến đó để uống rượu. Rốt cuộc, uống rượu cắm trại là một trải nghiệm có thể thay đổi góc nhìn về cuộc sống...
……キャンプ場に向かおう！=...Đi đến khu cắm trại thôi!
失踪したアオイとユカリはキャンプ場に向かったと推測し、\n{playername}は自らもそこへ向かうことに決める。=Cho rằng Aoi và Yukari đã đến khu cắm trại, {playername} quyết định đến đó.
ほうほう……？=Ồ...
ズモモモ……=Zumomomomo...
大木=Cây to.
ピヨピヨ。=Chíp chíp.
ぴゅ～～～～っ。=Vù.
『簡単に友達が100人できるなんて、100万年早いぞ』、\n『都会で友達になろうって声をかけてくるのは、詐欺師だけさ』、\n『万物は流転するもの。思い通りになるなんて思わないことね』……と？='Vẫn còn quá sớm để nghĩ rằng cậu có thể dễ dàng kết bạn với trăm người,' 'Chỉ có kẻ lừa đảo mới chủ động kết bạn với cậu ở thành phố,' 'Mọi thứ đều phù du. Đừng mong đợi mọi thứ sẽ theo ý cậu'... Phải không?
大木さん、小鳥さん、風さん、\n金言の数々をありがとうございます！=Cảm ơn, ông Cây To, chim nhỏ và Gió, vì những lời khuyên khôn ngoan của các vị!
ねえ、マイフレンドくん！　ぼっち空間の効果が現れ始めたよ！\n大自然が語りかける声が、ちゃんと聞こえるようになりました！=Này, bạn của tôi! Hiệu quả của không gian cô độc bắt đầu thể hiện! Tôi có thể nghe thấy tiếng nói của tự nhiên rõ ràng bây giờ!
耳で聞くのではなく、心で感じられています……\nこれこそ、ぼっち精神が癒された証拠ですよ！=Tôi không nghe chúng bằng tai, mà cảm nhận được trong lòng... Đây là bằng chứng rằng tinh thần cô độc của tôi đã được chữa lành!
この自然が教えてくれたアドバイスを心に刻まなくちゃ……\n昨日までの思い上がってた私とバイバイするんです！=Tôi phải khắc sâu lời khuyên mà tự nhiên đã dạy tôi vào lòng... Tôi từ biệt cái tôi kiêu ngạo từ ngày hôm qua!
オノボリさんムーブをかまして迷惑をかけてしまった女学院や、\nおもちゃ工場のみなさんに……=Đến Học viện và nhà máy đồ chơi, những nơi tôi đã gây bất tiện với hành động ẩn sơn cô độc của mình...
そして……そして、なにより……\n同志の団長さんに合わせる顔がありませんから……！=Và... và trên hết... Tôi không thể diện khuôn mặt trước các đồng đội, trưởng nhóm!
宣誓！\n私は、二度と自分がぼっちのエルフであることを忘れないと誓います！\nぼっち代表、アオイ！=Tôi thề! Tôi sẽ không bao giờ quên rằng tôi là một elf sống một mình! Aoi, đại diện của những người cô độc!
よぉーし！\n田舎者のぼっちエルフとして、もう一度やり直しますよー！=Được rồi! Với tư cách là một elf cô độc từ vùng quê, tôi sẽ bắt đầu lại!
大自然の声を再び聞けるようになったアオイは、\nぼっちとしての初心に立ち返ることに成功するのだった。=Sau khi lấy lại khả năng nghe thấy tiếng nói của tự nhiên, Aoi thành công trở về với tinh thần cô độc ban đầu của mình.
キャンプ場で最高の一杯を求めるユカリは、\nジュンと共に薪割りを行っていた──=Yukari, người muốn có thức uống ngon nhất ở khu cắm trại, đang chặt củi với Jun
...Ok.これくらい用意すれば、薪は持つだろう。\nそれじゃあ、食事まで少し休もうか。=...Ừ, nếu chuẩn bị nhiều thế này, chúng ta sẽ có đủ củi. Vậy thì, hãy nghỉ ngơi một chút cho đến bữa ăn.
あ～～、体に染みるわ～～\nやっぱ運動したあとの一杯は格別だわ～～=Ah~ Thật sảng khoái~ Sau khi tập thể dục, chẳng có gì bằng một ly rượu
!?一瞬で全身の力が抜けた……？\n薪割りで見せた勢いはどこに……？=Hả!? Đột nhiên, toàn bộ sức lực rời khỏi cơ thể tôi...? Động lực từ việc chẻ củi đi đâu rồi...?
まさか、これが……\nこれこそトモちゃんが私に求めていた休暇の在り方なのか……？=Có phải... Có phải đây là cách Tomo-chan muốn tôi trải nghiệm kỳ nghỉ...?
Yeah.私もそう思うよ。自慢の部下たちだ。=Ừ. Tôi cũng cảm thấy như vậy. Họ là niềm tự hào và hạnh phúc của tôi, những cấp dưới của tôi.
I see...本当はコミュ力なんて欠片もない、\n人付き合いが苦手な不器用ぼっちエルフなのに……=Thở dài... Trên thực tế, tôi không có kỹ năng xã hội nào. Tôi là một elf cô độc vụng về đang vật lộn với tương tác con người...
Yeah.楽しくなってきたな！\nんくっ……んくっ……んくっ……！=Ahh. Cái này thú vị quá! Ngh... ngh... ngh!
ごくっ……ごくっ……ごくっ……！=*Ực*... *Tuần*... ... *Ực*...!