ユカリは、ジュンが休暇でキャンプ場へ来ていると知って麦しゅわを勧める。一方ランドソルでは、{playername}が所属ギルドなどから行方不明扱いされているアオイとユカリの行方を追っていた。=Yukari, sau khi biết được Jun đang đi nghỉ và ở trại, đề xuất uống một ít "Bia Lúa Mạch". Trong khi đó, ở Landosol, {playername} đang điều tra tung tích của Aoi và Yukari, những người được báo cáo là mất tích bởi guild của họ.

キャンプ場で最高の一杯を求めるユカリは、\nジュンと共に薪割りを行っていた──=Yukari, người muốn có thức uống tốt nhất tại khu trại, đang chém củi cùng Jun
……うん。これくらい用意すれば、薪は持つだろう。\nそれじゃあ、食事まで少し休もうか。=...Ừ, nếu chuẩn bị nhiều như vậy, chúng ta nên có đủ củi. Vậy thì, hãy nghỉ ngơi một chút cho đến bữa ăn.
ぜえ……ぜえ……=*Thở dài*... *Thở dài*...
二時間の間、一秒も休憩なしで薪割りして、息が乱れてない……？\n鎧の中に本当に生身の人間が入っているのかしら……？\n……それはそうと……=Cậu đã chẻ củi được hai giờ liền mà không nghỉ ngơi lấy một lần...? Tôi tự hỏi liệu có thực sự là một con người bằng xác thịt bên trong bộ áo giáp đó không...?... Bên cạnh đó...
あー、喉が乾いた……=À, tôi khát...
そうだね。しっかりと水分補給するといい。=Đúng vậy. Tốt là bổ sung nước đúng cách.
ごくっ……ごくっ……ごくっ……ごくっ……！=*Nuốt ực*... *Uống ừng ực*... ... *Ực... *nuốt ực*!
……ぷっはーーーっ！！=......phaaaaa!!
あ～～、体に染みるわ～～\nやっぱ運動したあとの一杯は格別だわ～～=Ah~ Thư thái quá~ Sau khi vận động, không gì bằng ly đồ uống này!
これが最高の──いえ、なんかまだ違う気がする……\nアキノさんに振り回された後に飲む一杯と同じ味だわ……=Đây là tốt nhất... Khoan đã, vẫn có cảm giác khác... Vị giống hệt ly đồ uống mình uống sau khi bị Akino-san kéo đi đây...
どうやったら最高の一杯が飲めるのよ～～！！\n今日はもう動きたくな～～い！！=Làm sao có thể có ly đồ uống tuyệt vời nhất đời!! Hôm nay em không muốn di chuyển nữa rồi!!
っ！？　一瞬で全身の力が抜けた……？\n薪割りで見せた勢いはどこに……？=Hả!? Đột nhiên, toàn bộ sức lực rời khỏi cơ thể...? Đà xẻ củi đâu rồi...?
いや、殻を脱ぎ捨て、休息に入ったと言った方が正しいか……？=Không, giống hơn là lột xác và bước vào trạng thái nghỉ ngơi...?
まさか、これが……\nこれこそトモちゃんが私に求めていた休暇の在り方なのか……？=Chẳng lẽ... Đây có phải là cách Tomo-chan muốn mình trải nghiệm kỳ nghỉ này không...?
ん～？　だんちょーさーん？\nどーしたのよ、黙って突っ立っちゃって～？\nその兜をとって、お水飲んだら～？=Hở? Này, Dancho-san? Sao vậy? Sao đứng đó thinh lặng? Tháo mũ ra và uống nước đi~
……少し、私の話をしてもいいかな？=...Mình có thể nói chuyện này một chút được không?
おっ！　麦しゅわの席にもってこいのおつまみね！\n今日は無礼講よ！　なんでも話しちゃって！=Ồ! Lấy đồ ăn vặt cho buổi tụ tập bia lúa mạch của chúng ta đi! Hôm nay là buổi tâm sự tự do! Có thể nói bất cứ chuyện gì!
そ、そうか……じゃあ、遠慮なく……=V-Vậy sao... Vậy thì, đừng ngại...
……というわけなんだ。\nトモちゃんたちに言われて休暇を取ったものの、どう休んだらいいか……=Ờ, được... Về cơ bản, là vầy. Tomo-chan và mọi người bảo em đi nghỉ, nhưng em không biết cách thư giãn...
あの時の団員さんたちが、そんなことを……\nなんて上司思いのいい部下なの！=Những thành viên trong đội lúc đó... Họ là những cấp dưới thật tâm tình và tuyệt vời!
ああ。私もそう思うよ。自慢の部下たちだ。=Ừ. Mình cũng nghĩ vậy. Họ là niềm tự hào và niềm vui của mình, những cấp dưới ấy.
だったら！\nちゃんと！\n休むわよ！=Vậy thì, nghỉ ngơi đi!
ああ……\nそうしたいとは思っているが……=Ừ... Mình cũng muốn, nhưng...
大体ね、堅すぎるの。鎧の話じゃないわ。\nその性格のことよ。=Thật sự, cậu nghiêm túc quá. Mình không nói về áo giáp đâu. Mình nói về tính cách của cậu.
キャンプ場に来ただけで、リフレッシュできると思ってるわけ？\nTPOって知ってる？=Cậu nghĩ chỉ cần đến khu cắm trại là có thể thư giãn sao? Cậu có biết về TPO không?
キャンプ場はレジャー施設よ。楽しんでなんぼの世界のはず。\nそれなのにずっとトレーニング、トレーニングって……=Khu cắm trại là cơ sở giải trí. Đáng lẽ phải là nơi để vui vẻ. Nhưng cậu cứ liên tục tập luyện, tập luyện...
ジュンさんは上司として、\nトモちゃんとマツリちゃんの気遣いを全力で受け止めなくちゃ。=Là Jun-san, cậu cần hoàn toàn đón nhận sự quan tâm của Tomo-chan và Matsuri-chan dành cho cậu.
それはそうなんだが……=Đúng vậy, nhưng...
それにジュンさんがそんなふうだと、\n士気にも影響あるんじゃないかしら？\n休まない上司がいると、その下にいる部下って休めないのよ。=Và nếu cậu, với tư cách là sếp của họ, không nghỉ ngơi, nó có thể ảnh hưởng đến tinh thần đội nhóm đấy biết không? Nếu sếp không nghỉ, cấp dưới cũng sẽ không thể nghỉ được.
だからこそ！\n休める時にはしっかりと休んでほしいの！=Chính vì vậy! Khi có cơ hội nghỉ, hãy làm thật tốt!
そ、そうか……\nトモちゃんたちの気持ちは考えたこともなかったよ……=V-Vậy sao... Mình chưa bao giờ thực sự nghĩ về cảm xúc của Tomo-chan và mọi người...
それで、私は一体どうすれば……？=Vậy, mình nên làm gì...?
そんなあなたに朗報でーーっす！\nいいリラックス方法をおっしえちゃいまーっす！=Tin tốt cho cậu! Mình sẽ dạy cậu một phương pháp thư giãn tuyệt vời!
大事なのはメリハリをつけること！\n自分でコントロールが難しいなら、道具の力を借りちゃえばいいの！=Chìa khóa là tìm sự cân bằng! Nếu khó để cậu tự kiểm soát, thì hãy dựa vào sức mạnh của công cụ!
おお！　よろしく頼む！\n一体なんなんだ？=Ồ, tuyệt! Mình trông cậy vào cậu! Vậy là gì?
そ・れ・は……♪=Thì...
ふー、ふー……ごくっ。\n……うん！　おいしく淹れられました！=Thở... thở... ực... Được rồi! Mình đã pha ngon lành rồi!
やっぱりこの豆は、山の空気と合いますね～\n香りが高くて、ほのかに甘味があって……\nリラックスするのにピッタリです。=Quả nhiên, những hạt này hài hòa với không khí núi rừng. Mùi thơm nồng và vị ngọt tinh tế... Hoàn hảo để thư giãn.
いつも仕事前に飲んでるのは、\n苦味があってスッキリする品種ですからね。=Cà phê mình luôn uống trước khi làm việc là loại có vị đắng tươi mát.
場所と時間も違えば、やっぱり豆も変えなくちゃ！\nこのコーヒーがあってこその山籠りですよ～=Địa điểm và thời điểm khác nhau cần những hạt khác nhau! Cà phê này là thiết yếu cho kỳ nghỉ núi rừng của mình.
はあ～\nやっぱり山奥で飲むコーヒーは心が休まるな～=À... Uống cà phê giữa núi sâu thật sự làm dịu tâm hồn.
……こうやって一人で静かに過ごすのって……いつぶりだろう……？\n最近は毎日いろんな人と交流してましたからね……=...Đã bao lâu rồi mình chưa có thời gian yên tĩnh một mình như thế này? Dạo gần đây, mình tương tác với nhiều người mỗi ngày...
……はっ！？\nということは、毎日ぼっちとして失敗を！？=...Hả!? Vậy có nghĩa là mình đã thất bại trong việc làm người cô độc mỗi ngày rồi!?
ううっ……失敗は慣れっこですが、\n失敗を失敗と思ってなかったのはさすがに痛いです……=Ực... Mình đã quen với thất bại, nhưng đau khi nhận ra mình thậm chí còn không nghĩ đến chúng như là những thất bại...
自分では都会に慣れて成長した気になってたけど……\n完全な勘違いでした！　ひどい思い上がりです！=Mình tưởng mình đã quen với thành phố và trưởng thành rồi... nhưng đó là sự hiểu lầm hoàn toàn! Mình đã tự cho là mình giỏi đến mức nào chứ!
はあ……本当はコミュ力なんて欠片もない、\n人付き合いが苦手な不器用ぼっちエルフなのに……=Thở dài... Trên thực tế, mình không có kỹ năng xã hội nào cả. Mình là một tiên elf cô độc lóng ngóng, vật lộn với việc tương tác với con người...
おおっ……自分がどんな人間だったか、だんだん思い出せてきました…！\nそうです！　これが私！　ありのままの本当の私なんです！=Ồ... Mình bắt đầu nhớ ra mình là người như thế nào từ từ rồi! Đúng rồi! Đây là mình! Chính mình, như mình vốn có!
よーし！　調子が出てきましたー！\nぼっちの私を取り戻しますよー！=Được rồi! Mình bắt đầu cảm thấy khá hơn rồi! Mình sẽ giành lại bản thân cô độc của mình!
んくっ……！=Ực...!
だんちょーさんってば、いける口じゃなーい！=Dancho-san, câu đó không thuyết phục chút nào!
ふふっ……そうかい？\n普段は口にしないのだけど、この際だからね。=Hehe... Thế à? Thông thường mình không nói, nhưng lần này mình sẽ làm ngoại lệ.
あー！　まだかたーい！\nもっとリラックス、リラックスー！=À! Vẫn còn cứng quá! Thư giãn hơn đi, thư giãn!
んくっ……んくっ……んくっ……！=Ực... ức... ức!
ああ、うまい！\n仕事を忘れて飲む麦しゅわは、こんなにもうまいのか！=Ồ, ngon quá! Uống bia lúa mạch và quên công việc thật là ngon lành!
いーよー！　その調子ー！\n今の態度は、素敵な上司よ！=Đúng rồi! Cố lên! Thái độ của cậu lúc này là thái độ của một sếp tuyệt vời!
おお、そうか！　胸を張って帰れそうだ！\n教えてくれてありがとう、ユカリちゃん！=Ồ, ra vậy! Giờ mình có thể trở về với tự tin rồi! Cảm ơn vì đã dạy mình, Yukari-chan!
甘い！　ジュンさん、甘いわ！=Ngọt quá! Jun-san, cậu ngọt quá!
あなたは、まだ麦しゅわ道の入り口に立ったばかり！\n麦しゅわの力は、まだまだこ～んなもんじゃないわ！=Cậu mới chỉ ở khởi đầu con đường bia lúa mạch thôi! Sức mạnh của bia lúa mạch còn xa mới giới hạn ở chỗ này!
なに……？　麦しゅわの力……？\n教えてくれ！　部下のためにも、その力が欲しいんだ！=Cái gì...? Sức mạnh của barley soda...? Nói cho tôi biết! Tôi muốn sức mạnh đó vì lợi ích của cấp dưới!
その言葉待ってました！　もちろん教えてあげるわー！\n設営してくれたお礼に、私が知る限りの麦しゅわの力を教えちゃう！=Tôi đã chờ những lời này mãi! Tất nhiên, tôi sẽ dạy bạn mọi thứ tôi biết về sức mạnh của mugi-shuwa để cảm ơn vì bạn đã chuẩn bị trại!
それに、二人で麦しゅわを飲めば、\n最高の一杯に近づけるかもしれないし！=Và nếu chúng ta cùng uống mugi-shuwa, chúng ta có thể đạt được ly hoàn hảo!
さて、ジュンさん。いいかしら？\n麦しゅわってのはね、もちろんそれだけを飲んでもおいしいわ。=Giờ này, Jun-san. Lắng nghe cẩn thận. barley soda, tất nhiên, ngon ngay từ đầu.
けどー？\nそのおいしさを引き立てる存在があるとしたらー？=Nhưng... nếu có thứ gì có thể làm tăng thêm sự ngon lành đó, bạn nghĩ đó là gì?
そ、そんなものが……？=C-Có thứ như vậy...?
ええ！\nそれは、おつまみよ！=Đúng rồi! Đó là món ăn nhẹ!
……まあ、それはそうだろうな。=...Hừm, tôi đoán là có lý.
あっ！\nなんだ～、そんなことか～、って思ったでしょ？=À! Thấy chưa, tôi biết mà! Bạn cũng nghĩ đến thứ đó, đúng không?
あ、ああ。すまない。\nあまりに普通の答えだったものでな……=À, đúng rồi. Xin lỗi. Câu trả lời quá rõ ràng...
はあぁぁ～～～～\nこれだから麦しゅわ素人は……=*thở dài* Chính vì vậy mà người mới barley soda...
ダメ、おつまみの軽視！\n麦しゅわとおつまみの相乗効果を舐めないほうがいいわよ。=Không, đừng coi thường sức mạnh của món ăn nhẹ! Bạn không nên bỏ qua sự kết hợp giữa barley soda và món ăn nhẹ.
飲食店の定番メニューで言ったら、焼き鳥でしょー？\nエイヒレにー、あとはポテサラってところかしら？=Nếu chúng ta nói về các món ăn thông thường ở nhà hàng, đó sẽ là satay, đúng không? Thịt xiên và có lẽ cả salad khoai tây?
しかし、そんな食材は持ってきていないな。\n一体どうすればいいんだい？=Tuy nhiên, chúng ta không có những nguyên liệu đó ở đây. Chúng ta phải làm sao?
ふふっ。今のは、あくまで飲食店のメニューのことよ。=Hehe. Những gì tôi vừa đề cập chỉ là về thực đơn nhà hàng thông thường.
ジュンさん。なにも言わず、周りを見渡して。\nこのキャンプ場がどこにあるのかを思い出すのよ。=Jun-san, không nói gì, hãy nhìn quanh. Hãy nhớ nơi trại này nằm ở đâu.
……山奥だが？=...Sâu trong núi, bạn nói?
そう！　ここは山奥のキャンプ場！\nそして周りには深い森！=Đúng rồi! Đây là một khu trại sâu trong núi, được bao quanh bởi một khu rừng dày đặc!
定番メニューの食材を持ってきていなくても、\nあの森は、自然の食材の宝庫よ！=Ngay cả khi chúng ta không mang theo các nguyên liệu thông thường cho thực đơn tiêu chuẩn, khu rừng đó vẫn là kho báu của các nguyên liệu tự nhiên!
おお！\nならば、このロケーションに合うおつまみの食材があるわけだな！=Ồ! Trong trường hợp đó, chắc chắn phải có nguyên liệu món ăn nhẹ phù hợp với địa điểm này!
ええ、そういうこと！\n段々飲み込みが早くなってきたわね！　その調子だわ！=Đúng, chính xác! Bạn nhanh chóng bắt kịp rồi! Tiếp tục lên!
それじゃ、景気付けにもう一杯飲んでから行きましょう！\nごくっ……ごくっ……ごくっ……ごくっ……！=Trong trường hợp đó, hãy uống thêm một ly để vui vẻ trước khi đi! *ực*... *ực*... *ực*... *ực*...!
ああ。楽しくなってきたな！\nんくっ……んくっ……んくっ……！=Àh. Vui thật! Ngh... ngh... ngh!
ぷっは〜〜〜〜〜っ！！\n気ン持ちいい〜〜〜〜っ！！=Pwaaaaah!! Thấy sảng khoái thật!!
──一方その頃、ユカリの直近の動向を探るため、\n{playername}はユカリ行きつけの飲食店を訪れていた。=──Trong khi đó, {playername} đã đến một nhà hàng mà Yukari thường lui tới để thu thập thông tin về các hoạt động gần đây của Yukari.
最近ユカリさんに会った？=Bạn có thấy Yukari-san dạo này không?
ん？　ユカリちゃんかい？\nこの前一緒に飲んだばっかりだぞ。=Hả? Yukari-chan? Chúng tôi vừa cùng uống một ly không lâu trước.
あぁ、そういえば……\n麦しゅわにマンネリを感じてるって言ってたね。=Ồ, nhắc đến mới nhớ... Cô ấy nói là cảm thấy chán với barley soda.
ユカリさんがそんなことを……！？=Yukari-san nói điều đó...!?
ああ、そうなんだ……真剣に悩んでいてね……\n新しい刺激を味わいたいとかなんとか……=Ừ, cô ấy có vẻ thực sự lo lắng... Cô ấy đề cập muốn trải nghiệm điều gì đó mới và thú vị...
だから、キャンプ飲みを勧めてみたんだよ。\nほら、最近流行ってるだろう？=Vì vậy, tôi đề xuất uống rượu trong trại. Bạn biết đấy, nó đang thịnh hành dạo này, đúng không?
いいキャンプ場を教えたから、そこに飲みに行ってるんじゃないかな。\nなんと言ってもキャンプ飲みは、人生観が変わる体験だからね……=Tôi đã kể cho cô ấy về một khu trại tuyệt vời, có lẽ cô ấy đã đến đó để uống. Rốt cuộc, uống rượu trong trại là một trải nghiệm có thể thay đổi góc nhìn của bạn về cuộc sống...
……キャンプ場に向かおう！=...Hãy đến khu trại!
失踪したアオイとユカリはキャンプ場に向かったと推測し、\n{playername}は自らもそこへ向かうことに決める。=Giả định rằng Aoi và Yukari đã đến khu trại, {playername} quyết định tự mình đến đó.
ほうほう……？=Ồ-hô...?
ズモモモ……=Zumomomomo...
大木=Cây to.
ピヨピヨ。=Chíp chíp.
ぴゅ～～～～っ。=Vù.
『簡単に友達が100人できるなんて、100万年早いぞ』、\n『都会で友達になろうって声をかけてくるのは、詐欺師だけさ』、\n『万物は流転するもの。思い通りになるなんて思わないことね』……と？='Sớm để nghĩ rằng bạn có thể dễ dàng kết nối trăm người bạn,' 'Chỉ kẻ lừa đảo mới tiếp cận bạn để kết bạn trong thành phố,' 'Mọi thứ đều phù du. Đừng mong đợi mọi thứ theo ý bạn'... Có phải vậy không?
大木さん、小鳥さん、風さん、\n金言の数々をありがとうございます！=Cảm ơn, cây to, chim nhỏ, và Gió, vì những lời khuyên khôn ngoan của các bạn!
ねえ、マイフレンドくん！　ぼっち空間の効果が現れ始めたよ！\n大自然が語りかける声が、ちゃんと聞こえるようになりました！=Này, bạn của tôi! Hiệu ứng của không gian cô độc bắt đầu thể hiện! Tôi có thể nghe rõ tiếng nói của tự nhiên!
耳で聞くのではなく、心で感じられています……\nこれこそ、ぼっち精神が癒された証拠ですよ！=Tôi không nghe chúng bằng tai, nhưng tôi có thể cảm nhận chúng trong trái tim... Đây là bằng chứng rằng tinh thần cô độc của tôi đã được chữa lành!
この自然が教えてくれたアドバイスを心に刻まなくちゃ……\n昨日までの思い上がってた私とバイバイするんです！=Tôi phải khắc ghi lời khuyên mà tự nhiên đã dạy tôi vào trái tim... Tôi từ biệt với cái tôi kiêu ngạo từ ngày hôm qua!
オノボリさんムーブをかまして迷惑をかけてしまった女学院や、\nおもちゃ工場のみなさんに……=Đến Học viện và nhà máy đồ chơi, những nơi tôi đã gây bất tiện với cư trú ẩn cô độc của mình...
そして……そして、なにより……\n同志の団長さんに合わせる顔がありませんから……！=Và... và trên hết... Tôi không thể diện kiến đồng đội, người lãnh đạo!
宣誓！\n私は、二度と自分がぼっちのエルフであることを忘れないと誓います！\nぼっち代表、アオイ！=Tôi thề! Tôi sẽ không bao giờ quên rằng tôi là một elf là người cô độc! Aoi, đại diện của những người cô độc!
よぉーし！\n田舎者のぼっちエルフとして、もう一度やり直しますよー！=Được rồi! Là một elf cô độc từ vùng quê, tôi sẽ bắt đầu lại!
大自然の声を再び聞けるようになったアオイは、\nぼっちとしての初心に立ち返ることに成功するのだった。=Lấy lại khả năng nghe tiếng nói của tự nhiên, Aoi thành công quay trở lại tinh thần cô độc ban đầu của mình.
キャンプ場で最高の一杯を求めるユカリは、\nジュンと共に薪割りを行っていた──=Yukari, người muốn có thức uống tốt nhất tại khu trại, đang chém củi cùng Jun
...Ok.これくらい用意すれば、薪は持つだろう。\nそれじゃあ、食事まで少し休もうか。=...Ừ, nếu chuẩn bị nhiều thế này thì củi cũng đủ rồi. Vậy thì, nghỉ ngơi chút trước khi giờ ăn nhé.
あ～～、体に染みるわ～～\nやっぱ運動したあとの一杯は格別だわ～～=Ah~ Thư thái quá~ Sau khi vận động, không gì bằng ly đồ uống này!
!?一瞬で全身の力が抜けた……？\n薪割りで見せた勢いはどこに……？=Hả!? Đột nhiên, toàn bộ sức lực rời khỏi cơ thể mình...? Đà chặt củi lúc nãy đâu mất rồi...?
まさか、これが……\nこれこそトモちゃんが私に求めていた休暇の在り方なのか……？=Chẳng lẽ... Đây có phải là cách Tomo-chan muốn mình trải nghiệm kỳ nghỉ này không...?
Yeah.私もそう思うよ。自慢の部下たちだ。=Ừ. Mình cũng cảm thấy vậy. Chúng là niềm tự hào và niềm vui của mình, những cấp dưới ấy.
I see...本当はコミュ力なんて欠片もない、\n人付き合いが苦手な不器用ぼっちエルフなのに……=Thở dài... Trên thực tế, mình chẳng có kỹ năng xã hội gì cả. Mình là một tiên elf cô độc, lóng ngóng và khó khăn với việc giao tiếp với người khác...
Yeah.楽しくなってきたな！\nんくっ……んくっ……んくっ……！=Ahh. Vui thật! Ngh... ngh... ngh!
ごくっ……ごくっ……ごくっ……！=*Ực*... *ực*... ... *ừ*...!