ユカリとジュンはおつまみの材料を探すためにキャンプ場を囲む森を探索していると、ぼっち空間にいるアオイと遭遇。アオイは二人からキャンプの達人だと持ち上げられ、ぼっち流キャンプの手ほどきを始める。=Yukari và Jun đang khám phá khu rừng xung quanh khu cắm trại để tìm nguyên liệu làm đồ ăn vặt thì gặp Aoi, người đang ở một mình trong không gian riêng của cô ấy. Aoi được hai người khen là chuyên gia cắm trại và bắt đầu dạy họ về phong cách cắm trại đơn độc của mình.

ぼっちの初心に立ち返ったアオイは、\nランドソルでの友達作りの方法に悩んでいた──=Bây giờ cô ấy đã trở lại bản thân ban đầu, Aoi lo lắng về việc làm thế nào để kết bạn ở Landosol
……う～ん、ぼっち精神は癒せましたけど……\nこれからどうやってランドソルで友達を作っていけばいいんだろう……？=Hừm... Trong khi tinh thần cô độc của mình đã được chữa lành... Mình tự hỏi từ giờ mình nên bắt đầu làm sao để kết bạn ở Landsoul đây...
変に都会派ぶらない方がいいはず……\nということは、やっぱり田舎感丸出しで接したほうがいいのかな……？=Mình không nên thể hiện mình như một người mê đô thị... Vậy thì có lẽ nên đón nhận vẻ đẹp của vùng quê mình...?
その方が、ありのままの私らしいですよね。=Bằng cách đó, mình có thể sống thật với chính mình.
それに、友達はできないかもしれませんが、\n人を不快にさせて、嫌われるっていうことにはならないはず！=Hơn nữa, ngay cả khi mình không thể kết bạn, mình cũng không nên khiến người khác khó chịu hay ghét mình!
よぉーし！\n自然派エルフっぽさがもっと出るまで、山籠りを続けますよー！=Được rồi! Mình sẽ tiếp tục sống ẩn dật trong núi cho đến khi những phẩm chất tiên elf tự nhiên của mình tỏa sáng còn rực rỡ hơn!
性格は見た目に現れると言いますからね！\nもう二度と失敗したくないし、完璧な状態に仕上げなくちゃっ！=Người ta nói tính cách phản chiếu qua ngoại hình! Mình không muốn thất bại lần nữa, nên phải hoàn thiện bản thân!
残りのお休みを全部山籠りに費やして、\nそれまでは心と体を、自然と一つにしていましょう……=Mình sẽ dành phần còn lại của kỳ nghỉ này trong sự ẩn dật và hợp nhất tâm trí cùng cơ thể với thiên nhiên cho đến lúc đó...
そのために、のんびり過ごしましょ〜〜\nほわわわ～～～～♪=Để làm được vậy, hãy thư giãn và thoải mái~\nThật dễ chịu~♪Howawawa~♪
ひいっ！？=Eek!?
野生の熊かな……？\nどどどどどどどうしよう～～～～……！！=Đó là một con gấu hoang dã...? Sao-Sao-Sao-Sao mình phải làm giờ?!
ユカリちゃん、少し開けた場所に出たようだ。=Yukari-chan, dường như chúng ta đã đến một khu vực hơi mở ra.
あわわわわわ！　緑色の大きな熊！？\nししししし死んだフリしなくちゃ……！！=Awawawa! Một con gấu xanh lớn?! M-M-M-Mình cần phải giả chết...!!
ち～～～～ん……=Chậ-m-m-m...
ほんとだ～！　って、誰かいるわね。\nジュンさん、熊だって思われてるわよ！=Đúng rồi! Khoan, có người ở đây. Jun-san, họ tưởng cô là gấu!
私は熊ではなく人なんだが……\n君、こんなところでキャンプをしているのかい？　しかも一人で？=Mình không phải gấu, mình là người... Cô đang cắm trại một mình ở chỗ như thế này? Và nhân tiện, chỉ với một mình thôi ư?
ほっ……人でしたか……\n死んだフリする必要なんて、全然なかったです──=Hả... Vậy cô là người... Mình đâu cần phải giả chết tí nào...
って、人ーーーー！？\nある意味、熊よりも恐ろしい生き物ですーー！！=Khoan, là ngườiiii?! Theo một cách nào đó, con người còn đáng sợ hơn gấu!
大丈夫だ。この通り、怪しい者ではない。=Không sao đâu. Như cô thấy đấy, mình không phải người đáng ngờ.
その通りよ！　真人間なんらからね〜！=Đúng thế! Mình chắc chắn là một con người thật!
す、すみません……つい取り乱してしまいました……\nぼっちのエルフの習性なので……=X-Xin lỗi... Mình hơi quá đà rồi... Đó chỉ là thói quen của một tiên elf cô độc thôi...
……ぼっちのエルフ？\nそれに、そのおもちゃ……？=...Một tiên elf cô độc? Và món đồ chơi đó...?
あなた……もしかしてアオイちゃん？=Cô... Cô có phải là Aoi-chan không nhỉ?
えっ！？　どどどどどうして私の名前を！？\n私の個人情報、いつどこでどこから漏れたんですか！？\nランドソルは私が知らないだけで、監視社会だったんですか！？=Hả?! S-S-Sao cô biết tên mình?! Khi nào, ở đâu, và thông tin cá nhân của mình đã bị rò rỉ ở đâu?! Landosol có phải là một xã hội giám sát mà mình không hề hay biết không?!
ユカリちゃん、この少女と知り合いなのかい？=Yukari-chan, cô biết cô gái này à?
ううん。私じゃなくて、うちのギルドメンバーたちが多分……=Không, không phải em. Có lẽ là ai đó từ trong guild của mình...
前にバイト先のおもちゃ工場で知り合ったって言ってた子だと思うの。\nそこでうちのギルドメンバーが、バイトリーダーを務めたり、\nたい焼きの社食販売をしていた時の……=Mình nghĩ cô ấy chính là người mà các thành viên guild của chúng ta nhắc đến trước đây khi họ làm việc ở nhà máy đồ chơi hoặc bán taiyaki ở căn tin nhân viên...
えっ……？\nもしかして、ミフユリーダーさんとタマキさんのことですか！？=Ế...? Cô đang nói về Lãnh đạo Mifuyu-san và Tamaki-san phải không?!
うん、そうよ。\nやっぱりアオイちゃんね！=Vâng, đúng rồi. Chắc chắn là Aoi-chan rồi!
私はユカリ。\nミフユさんたちと同じ【メルクリウス財団】のメンバーよ。よろしくね！=Mình là Yukari. Mình là thành viên của cùng một Mercury Foundation với Mifuyu-san và mọi người. Rất vui được gặp cô!
は、はい……！\nその節はどうもお世話になりました……！=V-Vâng...! Cảm ơn vì tất cả những gì cô đã làm cho mình...!
まさか、こんなところでミフユさんたちの知り合いと会うなんて……\nそれに、子供の前だし、しっかりしないと……！\nちょっと酔いが覚めてきてて、よかったわ……！=Mình chưa bao giờ ngờ lại gặp ai đó biết Mifuyu-san và mọi người ở một nơi như thế này... Và trước mặt một đứa trẻ, mình phải tự kiểm soát bản thân... May quá, mình đang tỉnh lại rồi...!
私はジュン。\n普段は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の団長をしているが、\nその肩書はランドソルに置いてきた。=Tên mình là Jun. Thông thường mình là lãnh đạo của Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia, Nightmare, nhưng mình đã để lại danh hiệu đó ở Landosol.
今の私は、バケーション・ジュンとでも名乗っておこうか。\nなにせ休暇中の身だからね。=Ngay bây giờ, mình sẽ giới thiệu mình là Jun Kỳ nghỉ hay gì đó. Rốt cuộc thì mình đang trong kỳ nghỉ mà.
バ、バケーション……？\nはあ……よ、よろしくお願いします……=K-Kỳ nghỉ...? Ơ... Rất vui được gặp cô...
ところで、君のキャンプの腕前は大したものだね。\nまさに達人の領域じゃないか。=Nhân tiện, kỹ năng cắm trại của cô khá ấn tượng. Cô giống như một bậc thầy trong lĩnh vực này.
私の部下の中にも野営を得意とする団員は多いが……\nこれほどまでに荷物が少なく、\nまた効率性と快適性を両立させた設営ができる者はいないよ。=Trong số cấp dưới của mình, có nhiều thành viên xuất sắc về cắm trại... nhưng không ai có thể dựng trại với ít đồ đạc như vậy mà vẫn đảm bảo cả hiệu quả và sự thoải mái như cô.
さっきからキャンプって……？\n何かの暗号ですか……？=Cô nói về cắm trại từ lúc trước rồi...? Đó có phải là một loại mật mã gì không...?
えっ？　そうやってテントを建てて、たき火をして……\nどっからどう見ても、キャンプじゃない。=Hả? Dựng lều và đống lửa trại... trông chẳng giống cắm trại chút nào, bất kể nhìn từ góc độ nào.
キャンプ……？\nこのことを、そう呼ぶんですか……？=Cắm trại...? Đó là cái cậu gọi đấy ư...?
この山籠りの仕方に、そんな名前があるなんて初めて知りました。\n小さい頃から、よくこうして過ごしていましたので……=Mình không biết có tên gọi cho kiểu sống ẩn dật trong núi này. Mình đã sống như thế này từ khi còn nhỏ...
アオイちゃんって、【フォレスティエ】だったわよね？\n自然の中での過ごし方が得意だから、\nそもそもキャンプって概念がないのかもね。=Aoi-chan, trước đây cô là một "cô gái rừng" đúng không? Vì cô giỏi sống trong tự nhiên, có lẽ cô thậm chí không có khái niệm về cắm trại.
おおっ……！\n私、自然系ぼっち派エルフに見えますか！？=Ồ...! Trông em giống một con elf sống một mình và yêu thiên nhiên thế này sao!?
え？　まあ、うん。\nぼっちって何のことかさっぱりだけど、自然派なんじゃないかしら？=Hả? Ừ, đúng vậy. Em không hiểu gì về từ "sống một mình", nhưng cô dường như là người yêu thiên nhiên, đúng chứ?
良かった……！　どうやら完全に元の自分に戻れたようです……！=Ồ, nhẹ nhõm quá... Có vẻ như em đã hoàn toàn trở lại bản thân cũ rồi...!
ところで……どうしてこんな山奥でキャンプをしているんだい？\n隣のキャンプ場でやればいいじゃないか。=Nhân tiện... Tại sao cô lại cắm trại ở ngọn núi hẻo lánh thế này? Sao không đi bãi cắm trại gần đó?
隣……？　キャンプ場……？=Gần...? Bãi cắm trại...?
えっと、ここは私が昔から使っているぼっち空間です。\n歩いて３日かかる範囲内に、人っ子一人いません。=Ơ, đây là một không gian một mình mà em đã sử dụng từ lâu lắm rồi. Không có một bóng người nào trong phạm vi đi bộ ba ngày.
だから、人の気配を感じず、\n自分自身とひたすら向き合うためには最適な場所なんです。=Vậy nên em không cảm thấy sự hiện diện của ai, và đây là nơi hoàn hảo để tập trung vào bản thân.
むしろ、遠路遥々こんな山奥までやってきたお二人に驚いていますよ。=Thực sự, em ngạc nhiên khi hai người lại đi xa đến ngọn núi hẻo lánh này.
だって、隣にキャンプ場があるんだもの。\nそれで、食材を探しにこの森に入ってきたのよ。=Nhưng có một bãi cắm trại ngay bên cạnh mà. Chúng em đến khu rừng này để tìm nguyên liệu.
隣…………？　キャンプ場…………？=Bên cạnh...? Bãi cắm trại...?
すみません。さっきから何言ってるか、私にはさっぱりです。\nずっと大木さんや風さんたちと話していましたから、\n人間の言葉が聴き慣れなくて。=Xin lỗi. Em không hiểu gì về những gì mọi người nói từ đầu. Em vẫn đang nói chuyện với Cây Ông và Gió Bà, nên chưa quen nghe ngôn ngữ của con người.
……ジュンさん。\nギルドメンバーたちから聞いてた以上に、\nアオイちゃんは変な子かもしれません。=...Jun-san. Có lẽ Aoi-chan còn kỳ lạ hơn những gì các thành viên guild kể với chúng ta.
あ、ああ……\nだが、キャンプ慣れしているとはいえ、まだ少女だ。\nこんな山奥に一人にしてはおけないよ。=À, thì... đúng vậy. Nhưng dù cô ấy quen cắm trại, cô ấy vẫn chỉ là một cô gái nhỏ. Chúng ta không thể để cô ấy một mình ở ngọn núi hẻo lánh này.
それに、アオイちゃんの力を借りれば、\nもっといい休暇、もっといいキャンプを過ごせるんじゃないかな。=Với sự giúp đỡ của Aoi-chan, chúng ta có thể có một kỳ nghỉ tốt hơn, một trải nghiệm cắm trại tuyệt vời hơn.
確かにそうね！\n最高の一杯のヒントが得られるかも！=Đúng vậy! Chúng ta có thể nhận được những gợi ý tuyệt nhất từ trước đến nay!
あのー……二人で何を話しているんですか……？\nもしかして、ぼっちの私を笑いものに……？=Ờ... Hai người đang nói về chuyện gì vậy...? Có phải đang đùa giỡn với một kẻ sống một mình như em không...?
いや、そんなことは……\n反対に感心していたところだよ。=Không, không hề... Ngược lại, em rất ngưỡng mộ.
ねえ、アオイちゃん。\nこうして会ったのも何かの縁だし、一緒にキャンプしようよ。=Này, Aoi-chan. Chúng ta gặp nhau như thế này cũng là duyên phận, cùng cắm trại đi.
こういうの、グループキャンプ……\n略してグルキャンって言うらしいわよ。\nみんなで楽しくやってみない？　どうかしら？=Đó gọi là cắm trại nhóm... hay "gurukyan" cho ngắn, nghe nói vậy. Cùng nhau vui vẻ đi. Cô nghĩ sao?
みなさんのキャンプに……私なんかが……？\nお邪魔じゃないですか……？\nだって、私……ぼっちのエルフなんですよ……？=Ở trại của mọi người... với một người như em...? Liệu em có trở thành gánh nặng không...? Dù sao em cũng là một con elf sống một mình mà...?
それに私、キャンプなんて知りませんでしたし……\nお二人の足を引っ張ってしまうんじゃないでしょうか……？=Hơn nữa em còn chẳng biết gì về cắm trại... Có lẽ em sẽ làm chậm hai người lại, phải không...?
そんなに気負うことはない。\nありのままのアオイちゃんのスタイルで過ごせばいいよ。=Cô đừng lo quá. Cứ là chính mình và tận hưởng thôi.
そうそう！　自由に過ごしちゃって！=Đúng vậy! Cứ thư giãn và là chính mình!
そうですね……\nリーダーさんたちとのご縁もありますし……=Đúng rồi... Em cũng có liên kết với lãnh đạo và mọi người...
一人で過ごして冷静になれましたし、\nぼっち卒業への新たな第一歩を踏み出すいい機会かもしれません……！=Việc ở một mình và bình tĩnh lại đã cho em bước tiến mới trên con đường tốt nghiệp khỏi việc sống một mình...!
分かりました！　やらせていただきます！\nお二人の足を引っ張らないように、精一杯キャンプします！=Hiểu rồi! Em sẽ cố gắng không làm chậm hai người lại và tận hưởng trọn vẹn việc cắm trại!
それじゃあ、明日の朝に迎えにくるよ。\n夜も遅いから、今からの移動は大変だろうからね。=Vậy thì mai sáng em sẽ đến đón. Giờ đã khuya rồi, đi lại bây giờ sẽ nguy hiểm.
はい！　首を長くして、お待ちしております！\nそれでは、また明日！　おやすみなさい！=Vâng! Tớ sẽ háo hức chờ đón sự xuất hiện của cậu! Vậy thì, hẹn gặp lại ngày mai! Chúc ngủ ngon!
{playername}は、\nアオイたちがいると思われるキャンプ場を目指していた。={playername} đang hướng về khu cắm trại nơi Aoi và mọi người được cho là ở.
おや、こんにちは。\nこの先にあるキャンプ場に行かれるんですか？=Ồ, chào. Anh đang đi về phía khu cắm trại phía trước chứ?
キャンパー=Người cắm trại
急いで向かっています。=Em vội lắm.
ははっ。そんなに焦らなくても、キャンプ場は逃げないですよ。\nそれに、広大な敷地なので、混み合う心配もありませんから。=Ha ha, không cần vội, khu cắm trại không chạy đâu. Hơn nữa, khu vực rộng lớn lắm, anh không cần lo về chỗ đông đúc đâu.
山の中腹にあって、眺めが抜群ですし、\n目まぐるしい日常を忘れるにはもってこいの場所でした！=Nó nằm ở giữa ngọn núi, tầm nhìn tuyệt đẹp. Đây là nơi hoàn hảo để quên đi cuộc sống hối hả hàng ngày!
（やっぱり３人にぴったりな場所だ……）=(Chắc chắn đây là nơi hoàn hảo cho ba người họ...)
あ、でも。\n一つだけ注意してください……=Ồ, nhưng có một điều anh nên cẩn thận...
キャンプ場を囲んでいる森には、決して入らないように。\n最近、毒キノコが繁殖しているそうなんです。=Hãy chắc chắn không bước vào khu rừng bao quanh khu cắm trại. Nghe nói gần đây nấm độc đã sinh sản ở đó.
見た目は、最高級キノコのアストライア茸そっくりなんですが、\nどうやら強い幻覚作用があるそうで……=Chúng trông giống hệt nấm Astraea loại cao cấp, nhưng nghe nói chúng có tác dụng ảo giác mạnh...
しかも、ほとんどの学者も見分けられないんです……\n実際に食べてみるまで、見た目では判断できないという……=Hơn nữa, hầu hết các học giả không thể phân biệt được... Anh không thể đánh giá chúng bằng ngoại hình cho đến khi thực sự ăn thử...
そんな話を聞いたので、キャンプ場に向かってる人とすれ違ったら、\n声がけしているんです。キャンパー同士の協力は、とても大事ですから。=Vậy nên, nếu anh gặp ai đó đang hướng về khu cắm trại, hãy cảnh báo họ. Sự hợp tác giữa những người cắm trại rất quan trọng.
では、キャンプを楽しんでいってください！=Vậy thì, chúc anh cắm trại vui vẻ!
よいしょ、っと……！=Được rồi, đi thôi...!
ふう……これで私の荷物は全部です！\nお引っ越し、完了です！=Phew... Tất cả hành lý đã đóng gói xong! Việc di chuyển hoàn tất!
素晴らしい。必要最低限の道具だけを持ち込み、\n現地で集めた木材でテントなどを作る……\n確か、ブッシュクラフトというスタイルだったかな。=Tuyệt vời. Em chỉ mang theo những thứ tối thiểu và làm những thứ như lều từ gỗ em thu thập tại hiện trường... Nghe nói gọi là bushcraft.
へえ～\nさすが、エルフの森が産んだ天然のキャンパーね。=Ồ, em thực sự là một người cắm trại bẩm sinh từ Rừng Elf.
私はいろいろ不安で道具を買いあさったのが恥ずかしくなっちゃう……\nナイフ一つで、なんでも作れちゃうなんてすごいわ！=Em cảm thấy hơi xấu hổ vì mua quá nhiều thứ do lo lắng... Thật tuyệt khi em có thể làm mọi thứ chỉ với một con dao!
いえいえ！　自慢じゃありませんが、手先は器用なんです。\n小さいころから友達作りの練習台なんかを作ったりしてましたから。=Không, không, không! Đó không phải thứ để khoe khoang, nhưng em khéo tay. Em từng làm những thứ như hình nộm luyện tập để kết bạn khi còn nhỏ.
だから買いそろえるよりも、その場その場で作ったほうが早いし、\nそれにお金もかからないので……\nそんな懐事情によるところが大きいですね！=Vậy nên, làm đồ tại chỗ nhanh hơn mua, và không tốn tiền... Đó là yếu tố lớn do tình hình tài chính của em!
アオイちゃん。\nいつも一人でキャンプをしていると言っていたが、\nどんなふうに過ごしているんだい？=Aoi-chan, cô nói cô luôn cắm trại một mình, nhưng cô dành thời gian như thế nào?
私は休みを取ったのだが、休みの過ごし方を知らず……\n昨日は、ユカリちゃんからリラックス方法を教えてもらっていたんだ。=Tớ có nghỉ vài ngày, nhưng lại không biết tận hưởng kỳ nghỉ thế nào... Hôm qua, Yukari-chan đã dạy tớ một vài phương pháp thư giãn.
そこで、アオイちゃんの過ごし方も参考にしたくてね。=Chính vì vậy tớ muốn tham khảo cách cậu tận hưởng thời gian.
そうですね……あまり参考になるかは分かりませんが……=Ừm... Tớ không chắc là nó có hữu ích không...
私にとってキャンプとは、\nありのままの自分に戻る儀式のようなものです。=Với tớ, cắm trại giống như một nghi lễ để trở về với con người thật của mình.
森の声を聞き、風と触れ合い、太陽の光の衣に包まれる……\nそうして自然と一体になることで、\n日々の生活で歪んでしまった己を正すのです。=Lắng nghe tiếng rừng, cảm nhận làn gió, được ánh nắng bao bọc... Bằng cách trở thành một với thiên nhiên, tớ sửa chữa những méo mó tích tụ trong cuộc sống hàng ngày.
そう……\n心を無にして、極限のリラックス効果を得るんです。=Đúng rồi... Làm trống tâm trí và đạt được trạng thái thư giãn tối thượng.
極限のリラックス……=Trạng thái thư giãn tối thượng...
なるほど……\n確かに、麦しゅわにもリラックス効果があるけど……=Ra vậy... Quả nhiên, việc thưởng thức một ly bia lúa mạch cũng có tác dụng thư giãn...
それは、仕事疲れをとるためのものだって、\n今まではずっと考えていたわ……=Cho đến giờ, tớ vẫn nghĩ rằng đó là để giải tỏa mệt mỏi từ công việc...
でも、極限のリラックス状態で、\nさらにリラックス効果のある麦しゅわを飲むと……？=Nhưng nếu tớ đạt được trạng thái thư giãn tối thượng rồi uống một ly bia làm tăng thêm sự thư giãn... thì sao?
ふふっ……\n最高の一杯への道、見つけちゃったかも……！=Hehe... Tớ nghĩ tớ đã tìm ra cách uống tốt nhất rồi!
最高の……一杯？=Cách uống... tốt nhất?
あっ、ううん！　なんでもないの！\nこっちの話よ。アオイちゃんには、まだちょっと早いから……=À, không, chẳng có gì đâu! Quên đi! Nói chuyện gì khác đi. Có lẽ còn hơi sớm đối với cậu, Aoi-chan...
詳しくは言えないんだけど、\n私は最高の一杯のために、キャンプ場に来ているの。=Tớ không thể nói chi tiết, nhưng tớ ở đây tại khu cắm trại vì ly đồ uống tuyệt vời nhất.
そのために、アオイちゃんのキャンプ術はすごく役に立つかもって……！=Chính vì vậy, kỹ thuật cắm trại của Aoi-chan có thể vô cùng hữu ích...!
リラックスか……\nアオイちゃん、教えてくれてありがとう。=Thư giãn, hử... Cảm ơn vì đã dạy tớ, Aoi-chan.
トモちゃんたちが私に休みを取らせたのは、\n働きづめだったのを心配してくれてのことなんだ。=Tomo-chan và những người khác đã cho phép tớ nghỉ việc vì họ lo lắng cho việc tớ làm việc quá sức.
そこで、君なりのリラックス方法を私たちに伝授してほしい。=Vì vậy, tớ muốn cậu dạy chúng tớ những phương pháp thư giãn riêng của cậu.
手ぶらでは、ランドソルに帰れないからね……\nよろしく頼むよ。=Chúng ta không thể trở về Landosol tay trắng đâu, biết chứ... Tớ trông cậy vào cậu đấy.
キャンプに臨むお二人の相当な覚悟……しかと受け止めました！=Tớ hiểu quyết tâm của cả hai đối với chuyến cắm trại này... Tớ sẽ chấp nhận nó một cách chân thành!
では、私が山籠り……いえ、キャンプでいつもしている、\nぼっちエルフ流自己対話術を伝授いたします！=Vậy thì, hãy để tớ dạy các cậu kỹ thuật tự nói chuyện với bản thân theo phong cách tiên cô cô độc mà tớ luôn làm khi cắm trại!
まず、ここにマイフレンドくんを置いて、っと……=Trước tiên, đặt "Bạn Tôi-kun" ngay ở đây, và...
そうそう！\n『だいじょぶマイフレンドくんＶ４カスタム』って名前だったわよね。\nミフユさんたちから、その子の話は聞いたわよ。=Đúng rồi! Tên nó là "Đừng lo lắng, Bạn Tôi-kun V4 Custom," phải không? Tớ nghe từ Mifuyu-san và mọi người.
はい。この子を、自分自身だと思ってみてください。\nそして、心に思い浮かべた自分と対話をするんです。=Vâng. Hãy đối xử với món đồ chơi này như thể đó là chính mình. Sau đó, bắt đầu một cuộc đối thoại với hình ảnh của bản thân trong tâm trí.
傷ついた心を癒したり、空回りする自分にストップをかけて、\nありのままの自分を思い出してみてください。=Chữa lành trái tim tổn thương, dừng lại những suy nghĩ lang thang và nhớ về con người thật của mình.
そうすれば、ストレスもなにもない素の状態……\nすなわち極限のリラックス状態になれるんです。=Bằng cách làm vậy, cậu có thể đạt được trạng thái chân thật không có bất kỳ căng thẳng nào... hay nói cách khác, trạng thái thư giãn tối thượng.
そうだね。メンタルトレーニングも大事な鍛錬だ。\n手を抜くことなく、やってみよう。=Cậu nói đúng. Rèn luyện tinh thần cũng là một thực hành quan trọng. Hãy thử mà không lười biếng.
あまり負荷をかけないように慎重にお願いしますね。\nベテランぼっちの私が、長年かけて編み出したリラックス方法ですから。=Xin hãy cẩn thận đừng gây quá nhiều áp lực cho nó. Với tư cách là một người cô độc già dặn, đó là một cách thư giãn mà tớ đã dành nhiều năm để phát triển.
ユカリとジュンは、それぞれの目的のために、\nアオイの指導の元、自らと向き合い始めるのだった──=Yukari và Jun bắt đầu đối mặt với nhau vì mục tiêu riêng của mình, dưới sự hướng dẫn của Aoi
では、始めてみてくださいっ！=Giờ thì, hãy thử xem!
な、なんだか大変そうね……\nでも、最高の一杯のためよ！　自分と向き合ってみるわ！=Có vẻ khá thử thách... nhưng vì ly đồ uống tối thượng! Tớ sẽ đối mặt với chính mình!
ぼっちの初心に立ち返ったアオイは、\nランドソルでの友達作りの方法に悩んでいた──=Bây giờ cô ấy đã trở lại bản thân ban đầu, Aoi lo lắng về việc làm thế nào để kết bạn ở Landosol
eh?そうやってテントを建てて、たき火をして……\nどっからどう見ても、キャンプじゃない。=Hả? Dựng lều và đống lửa trại... trông có vẻ không giống cắm trại chút nào, nhìn thế nào đi nữa.
Ohh...!\n私、自然系ぼっち派エルフに見えますか！？=Ồ...! Tớ trông giống một tiên cô yêu thiên nhiên và cô độc chứ!?
はい！　首を長くして、お待ちしております！\nそれでは、また明日！　おやすみなさい！=Vâng! Tớ sẽ háo hức chờ đón sự xuất hiện của cậu! Vậy thì, hẹn gặp lại ngày mai! Chúc ngủ ngon!
はい。この子を、自分自身だと思ってみてください。\nそして、心に思い浮かべた自分と対話をするんです。=Vâng. Hãy đối xử với món đồ chơi này như thể đó là chính mình. Sau đó, bắt đầu một cuộc đối thoại với hình ảnh của bản thân trong tâm trí.
あまり負荷をかけないように慎重にお願いしますね。\nベテランぼっちの私が、長年かけて編み出したリラックス方法ですから。=Xin hãy cẩn thận đừng gây quá nhiều áp lực cho nó. Với tư cách là một người cô độc già dặn, đó là một cách thư giãn mà tớ đã dành nhiều năm để phát triển.