アオイの勧めたキャンプ術は失敗し、一同は気分転換のために食事をとることに。ユカリとジュンは、森の中でキノコを採取していたことを明かす。アオイは、それが最高級キノコのアストライア茸だと指摘する。=Kỹ thuật cắm trại được Aoi đề xuất thất bại, nên tất cả quyết định ăn một bữa để thay đổi tâm trạng. Yukari và Jun tiết lộ rằng họ đang tìm nấm trong rừng. Aoi chỉ ra rằng họ đang hái những quả nấm Astraea loại cao nhất.

ユカリとジュンにぼっちキャンプの過ごし方を教えたアオイは、\n二人の様子をたき火に当たりながら見守っていた──=Aoi, người đã dạy Yukari và Jun cách dành thời gian cắm trại một mình, quan sát hai người họ từ đống lửa trại.
うんうん……二人とも、集中していますね。=Hừm... cả hai dường như đều tập trung.
私はコーヒーでも飲みながら、木で何か作ろうかな〜=Tớ nghĩ tớ sẽ làm thứ gì đó từ gỗ trong khi thưởng thức một tách cà phê.
そうだ！\nマイフレンドくんをモチーフにしたカッコいい武器とかどうかな！=Tớ biết rồi! Làm một vũ khí ngầu lấy cảm hứng từ Bạn Tôi-kun thì sao!
ランドソルに帰ったら、おもちゃ工場のみなさんに見せてみようかな〜\nよーし、がんばるぞー！=Khi trở về Landosol, tớ sẽ cho mọi người ở nhà máy đồ chơi xem. Ừ, tớ sẽ cố gắng hết sức!
自分と向き合う、か……=Đối mặt với bản thân, hử...
麦しゅわを飲み過ぎた翌日は、昨日の自分を恨むことはあるけど……\n自分がどんな人間かって、しっかり考えたことはなかったわね。=Uống quá nhiều Bia Lúa Mạch, đôi khi tớ hối tiếc về hành động của mình từ ngày hôm trước... Nhưng tớ chưa bao giờ thực sự suy nghĩ về việc tớ là người như thế nào.
本当の私か～……=Con người thật của tớ, hử...
そういえば、アオイちゃんにいいところ見せようと、\nつい無意識でお姉さんぶった態度を取っちゃったわ……=Nghĩ lại thì, tớ vô tình cư xử như một người chị để gây ấn tượng với Aoi-chan...
キャンプ道具を買う時も失敗したなあ～……=Tớ cũng mắc lỗi khi mua đồ cắm trại...
ブームに乗っかりました感のある客だって思われたくなくて、\n店員さんに通ぶった態度を取っちゃったのよね……=Tớ không muốn bị coi là người chỉ theo trào lưu, nên tớ cư xử kiêu ngạo với các nhân viên bán hàng...
だから、テントの張り方も火の起こし方も、なんにも知らなくて……=Chính vì vậy, tớ đã không biết cách dựng lều hay đốt lửa...
麦しゅわのことで頭がいっぱいだったわ……\n最高の一杯のためには、まずキャンプするのが大前提なのにね……=Mình đã quá bận tâm với Barley Soda... Mặc dù cắm trại là điều kiện tiên quyết cho thức uống tối thượng...
麦しゅわも飲める歳なんだし、精神的にも大人にならないと……=Tôi đã đủ tuổi để uống Barley Soda, vì vậy tôi cần trưởng thành về mặt tinh thần nữa...
見栄っ張りなただの酔っ払い……\nそれが私なのよね……=Tôi chỉ là một kẻ say xỉn hão huyền... Đó là con người tôi...
いかんな……\nいざ自分自身と対話しようとすると、なにも言葉が出てこない……=Ôi không... Khi tôi cố gắng nói chuyện với chính mình, không có lời nào thoát ra...
まるでスペア用の鎧と向き合っているようだ……=Cảm giác như tôi đang đối mặt với áo giá dự phòng của mình...
まさか……\nトモちゃんたちには、私はこういうふうに見えていたのか？=Không lẽ... đây là cách Tomo-chan và những người khác nhìn nhận tôi sao?
だから、休みを取らせて、\n人間らしさを取り戻させようと……？=Vậy họ cho tôi thời gian nghỉ để giúp tôi lấy lại nhân tính...?
……部下にそこまで心配させてしまうなんて、\n私はなんて上司なんだ……=Mình chắc chắn là một ông chủ tồi tệ khi khiến cấp dưới lo lắng đến mức đó...
しかし……それが私ということなんだな……=Nhưng... đó là con người tôi...
よーし、いい感じの木製ボウガンが作れました！=Được rồi, tôi đã làm một chiếc ná gỗ tuyệt vời!
マイフレンドくんのキーホルダーもつけてみましたし、\nきっと子どもからの人気も出そうですね！=Tôi còn thêm cả móc khóa My Friend-kun nữa. Chắc chắn sẽ được trẻ em ưa chuộng!
工場でおもちゃを作るのもいいけど、\nやっぱり私は自然の中で手作りするのも好きだな〜=Làm đồ chơi ở nhà máy thật tuyệt, nhưng tôi vẫn yêu việc chế tác giữa thiên nhiên...
ごくっごくっ……うん！\n一仕事した後に青空の下で飲むコーヒーも格別ですね！\nぼっち空間は、鬱蒼とした森ですから、気持ち良さが段違いです！=*ực, ực*... Vâng! Uống cà phê dưới bầu trời xanh sau khi hoàn thành công việc thật tuyệt vời! Sự cô độc của khu cắm trại, được bao quanh bởi rừng rậm, mang lại cảm giác bình yên vô song!
このお天気のように、\nぼっち精神を取り戻した今、私の心も晴々としています！=Giống như thời tiết này, giờ đây tôi đã lấy lại tinh thần đơn độc, trái tim tôi trong trẻo và rạng rỡ!
でも、私のぼっち空間の隣に、こんな場所があったなんて驚いたなぁ……=Nhưng tôi chưa bao giờ ngờ rằng có một nơi như thế này bên cạnh không gian đơn độc của mình... Tôi ngạc nhiên...
キャンプかぁ……\nランドソルの人たちも、みんなつらいことを抱えているんですね……=Cắm trại, hử... Có vẻ như mọi người trong Landsor đều mang trên mình gánh nặng riêng...
ユカリさんたちも、目的があって来たって言ってましたし……=Yukari-san và những người khác nhắc rằng họ đến đây với một mục đích...
私のキャンプ術が役に立つといいけど、\nお二人の様子はどうかな？　どれどれ……？=Tôi hy vọng kỹ thuật cắm trại của mình sẽ hữu ích, nhưng tôi tự hỏi hai người thế nào rồi. Để tôi xem...?
はあ…………=*thở dài*...
ええっ！？\nどどどど、どうして落ち込んでいるんですか！？=Hả!? T-Tại sao các cậu lại cảm thấy buồn bực!?
いや……\n私が部下にかけている苦労に気付いてしまってな……=Ừm... Tôi nhận ra những khó khăn mà tôi đã khiến cấp dưới phải trải qua...
私……いい大人なのに……\n見栄っ張りなだけで、ダメダメなことに気付いちゃって……=Tôi... Tôi đáng lẽ phải là một người trưởng thành... nhưng tôi chỉ là một kẻ hão huyền, và tôi đã nhận ra mình vô dụng đến mức nào...
あわわわわわ……！=Ối...!
せっかく誘ってくれたのに、\nお二人を落ち込ませてしまいました……=Tôi lại khiến hai người cảm thấy buồn bực dù các cậu đã mời tôi...
キャンプは……ううん。\n山籠りは、やっぱり一人でしなきゃいけなかったんだ……=Cắm trại... không. Ý tôi là, tôi lẽ ra nên làm điều này một mình...
また一人で突っ走っちゃって、失敗してしまいました……=Một lần nữa, tôi đã lao đầu về phía trước một mình và thất bại...
いつもいつも、こんなことを繰り返してばかり……\n女学院でも工場でも……団長さんに対しても……=Tôi cứ lặp đi lặp lại cùng một lỗi... ở học viện, ở nhà máy... thậm chí cả với Captain...
……でも、もうランドソルでの失敗を繰り返したくありません……\nこんなことばかりしていたら、\n{playername}さんに合わせる顔が……！=...Nhưng tôi không muốn tiếp tục lặp lại những thất bại của mình ở Landosol... Nếu tôi cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ không thể đối mặt với {playername}-san...!
なんとかして、この重い空気を変えてみせます……！=Tôi sẽ tìm cách thay đổi bầu không khí nặng nề này...!
独りよがりなぼっちの私とは、バイバイしてみせるって、\n誓ったばかりですから……！=Tôi đã thề tạm biệt với bản thân ích kỷ, cô độc...!
あ、あの～……ジュンさん、ユカリさん。\nそろそろお昼ですし、ご飯にしませんか？=À, ừm... Jun-san, Yukari-san. Đã đến giờ ăn trưa rồi. Sao chúng ta không ăn một bữa?
私が腕によりをかけて作りますよ？\n山での料理歴は長いですから、\n食べたいものがあればどんなものでも対応可能です！=Tôi sẽ dùng kỹ năng của mình để nấu ăn cho các cậu. Tôi có lịch sử dài nấu ăn trong núi, nên có thể chuẩn bị bất cứ thứ gì các cậu muốn!
そうだな……\n気分を変えたいし、食事にしようか……=Vâng... Tôi muốn thay đổi không khí, nên hãy ăn một bữa...
ええ、そうしましょう……=Vâng, hãy làm điều đó...
そういえば……\n昨日、森の中で見つけたこのキノコ……食べられる物なのかしら？=Nhân tiện... Nấm mà chúng ta tìm thấy trong rừng hôm qua có ăn được không?
アオイちゃんと会う前、森で食材を探していたんだ。\nだが、見つかったのはこのキノコだけで……=Trước khi gặp Aoi-chan, tôi đã tìm nguyên liệu trong rừng. Nhưng tôi chỉ tìm thấy loại nấm này...
でも、森に生えてるキノコって……\nなんか、ねえ……？=Nhưng nấm mọc trong rừng... Có vẻ hơi...
こ、これはっ……！？=Đ-Đây là...!?
そうよね。やっぱり毒キノコよね……=Ra vậy. Có lẽ đây là nấm độc...
毒キノコだなんてとんでもありません！\nこれは最高級キノコ……アストライア茸ですよ！=Không, đây hoàn toàn không phải nấm độc! Đây là nấm cao cấp... Astraea mushroom!
私たち【フォレスティエ】でもめったに見ることのできない品種です。\n焼いてよし、煮てよし、蒸してよし！　とってもおいしいそうですよ！=Đó là một loại mà ngay cả trong guild Forrestier của chúng tôi cũng hiếm khi thấy. Nướng, luộc hay hấp đều tuyệt vời! Rất ngon!
そ、そうなの！？\nじゃあ、おつまみにぴったりじゃない！=Th-Thật vậy ư!? Vậy thì hoàn hảo để làm món ăn vặt!
おつまみ？=Món ăn vặt?
えっと……ちょっと大人な食べ物のことかな……？\nき、気にしないでちょうたい。=À... Đó là thuật ngữ cho thức ăn phù hợp với người lớn hơn một chút... Đ-Đừng lo về nó.
わ、分かりました……\nそれにしても、こんなすごいキノコが、\nぼっち空間に生えていただなんて……！=T-Tôi hiểu... Nhưng vẫn thật kinh ngạc khi tìm thấy một loại nấm tuyệt vời như thế này trong không gian đơn độc của tôi...!
お二人を落ち込ませてしまったお詫びに、\n最高のキノコ料理を振る舞いますね！　腕によりをかけますよ！=Như một lời xin lỗi vì đã khiến hai người buồn bực, tôi sẽ đãi các cậu món nấm ngon nhất! Tôi sẽ dùng hết kỹ năng của mình!
おお、それは楽しみだ。\n良ければ私たちも手伝わせてくれないか？=Ồ, nghe thú vị quá. Nếu cậu không phiền, chúng tôi có thể giúp không?
３人でこうしてキャンプをしているんだ。\n力を合わせようじゃないか。=Ba đứa mình đang cắm trại như thế này. Hãy cùng làm việc.
ええ。私にも手伝わせて！\n料理はあんまり得意じゃないけど、最高の一杯のために頑張るわ！=Vâng. Để tôi giúp nữa! Tôi không giỏi nấu ăn lắm, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức cho bữa ăn ngon nhất!
はい！　ぜひお願いします！\nぼっちじゃないキャンプは初めてですが、私も精一杯やってみます！=Tất nhiên! Xin mời! Đây là lần đầu tiên tôi cắm trại với người khác, không phải một mình, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức!
ジュンさん、もう少し火を強めてください。\n薪をじゃんじゃん追加しちゃいましょう！=Jun-san, hãy tăng lửa lên một chút nữa. Cứ tiếp tục thêm củi vào nhé!
分かった。薪ならたくさんあるよ。\nユカリちゃんと昨日準備をしておいたからね。=Hiểu rồi. Chúng ta có nhiều củi lắm. Yukari-chan và em đã chuẩn bị từ hôm qua rồi.
さすが、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の団長さん！\n野営に慣れているだけあって用意周到ですね！=Đúng là thủ lĩnh của Nightmare! Chuẩn bị kỹ lưỡng thật, quen rồi với việc cắm trại mà!
さ、あとは食材に火が通るのを待つだけです。\n完成までしばらく休んでいましょう～！=Chỉ còn chờ nguyên liệu chín thôi. Chúng ta nghỉ ngơi một chút cho đến khi xong nhé!
ふふっ。さすがミフユさんの下で働いていたことはあるわ。\n効率を重視する手際の良さがそっくりよ。=Hehe. Tớ cũng không mong gì hơn từ người từng làm việc cho Mifuyu. Cô ấy giống hệt người ưu tiên hiệu quả.
そ、そんなっ！\nリーダーさんと私なんか比べ物にはなりませんよっ！=K-Không có đâu! Em không thể so sánh với thủ lĩnh được!
でも、少しでもそう言ってもらえると、ちょっとうれしいです……！\n恐れ多さのほうが圧倒的に勝ってはいますが！=Nhưng được cậu nói thế, em thấy hơi vui...! Dù em vẫn còn thiếu sót ở nhiều khía cạnh!
二人には共通の知人がいるのだな。\nこれも巡り合わせの縁だね。=Vậy là các cậu có chung người quen. Thế giới này thật nhỏ nhỉ?
共通の知人といえば……\nみんな、{playername}くんと知り合いなんだよね？=Nói về người quen chung... Các cậu đều biết {playername}-kun chứ?
こうして私たちが集まるとは思っていなかったが、\n彼ともキャンプをしてみたかったな。=Em không ngờ chúng ta lại tụ tập như thế này, nhưng em cũng muốn đi cắm trại cùng cậu ấy.
おおっ！　それはとっても面白そうですね！=Ồ, nghe thật vui quá!
ええ。きっと楽しいに違いないわ。=Vâng, chắc chắn sẽ vui vẻ.
それに、穏やかな時間になるだろうね。=Và đó sẽ là một khoảng thời gian bình yên.
少年といると張り詰めた気持ちが少し和らぐというか……\n不思議な感覚になるんだ。=Ở bên cậu ấy một cách nào đó lại làm giảm căng thẳng... hay nói đúng hơn, là một cảm giác lạ lẫm.
ここで一緒に過ごせたら、\nトモちゃんたちが私に課した休暇も難なくできたかもしれないな。=Nếu có thể dành thời gian bên nhau ở đây, có lẽ em đã dễ dàng hoàn thành kỳ nghỉ mà Tomo-chan và mọi người bắt em phải nghỉ.
そうなのよね。彼の前なら、自分をさらけ出せるっていうか……\nあっ、変な意味じゃないわよ？=Đúng thật. Trước mặt cậu ấy, em có thể lộ bản chất thật của mình... À, không phải ý đó đâu!
なんというか、肩肘張らなくていいのよね。\n私……その、ついつい見栄を張っちゃうところがあるから……=Ý em là, em không cần phải cảnh giác. Em... Ừm, em có xu hướng tỏ ra một chút...
ふふっ、照れ臭い話をしちゃったわ。\nさっきまでは、こんなことバラすつもりなかったのだけど……=Hehe, cuối cùng em cũng nói ra điều xấu hổ rồi. Em không định tiết lộ điều này trước đây, nhưng...
この気持ちの良いロケーションがそうさせるのかしら？\nなんだか……心が開放的になるのよね。=Có lẽ là vì địa điểm dễ chịu này? Một cách nào đó... trái tim em cảm thấy được giải phóng.
ああ。そうかもしれないな。\n普段は仕事柄、弱みを見せてはいけないが、\n今この時だけは、気を緩められそうだ。=À, ra vậy. Có lẽ đúng thật. Thông thường, vì công việc, em không thể thể hiện sự yếu đuối, nhưng lúc này, em có thể thư giãn.
これが、キャンプ……なんでしょうか？\nいつもの山籠りではこんな気持ちになったことはありませんでした。=Vậy cắm trại là thế này... Cảm giác như thế nào nhỉ? Em chưa bao giờ cảm thấy thế này trong những lần ẩn cư thông thường trên núi.
なにせ、私が山籠りをするのは、ぼっち精神を癒すためですから。\nこうしてみなさんとキャンプできるなんて、思ってもいませんでした。=Rốt cuộc, em lên núi để chữa lành tinh thần cô độc của mình. Em chưa bao giờ tưởng tượng được mình lại có thể cắm trại cùng mọi người như thế này.
そういえば、昨日お二人も目的があるって言っていましたよね？\nちゃんと聞いてなかったような気がしていて……=Nhân tiện, cả hai cậu hôm qua đều nói có mục đích riêng phải không? Em cảm thấy như mình chưa lắng nghe kỹ...
昨日も少し話したかもしれないが、私は部下に休みを取らされてね。\n休みなど不要だったのだが、心配する部下の気持ちも無視できず……=Có lẽ chúng ta đã nói đôi chút về chuyện đó hôm qua, nhưng các cấp dưới nhất quyết bảo em nghỉ ngơi. Em không cần nghỉ, nhưng không thể bỏ qua sự quan tâm của họ...
だから、このキャンプでしっかりとリラックスして、\n帰らなければならないんだ。=Vì vậy, em đến đây để thư giãn thật tốt rồi trở về.
団長である私の状態が、騎士団全体の士気に関わるからね。\nランドソルをいかなる脅威から守るためにも、\n私が支えていかなければならないんだ。=Là thuyền trưởng của Nightmare Cung điện Hoàng gia, em không thể tưởng tượng được trọng trách ấy nặng nề đến đâu...
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の団長さんですもんね……\n私にはその責任の重さは想像もできません……=Cậu là thủ lĩnh của Nightmare Cung điện Hoàng gia mà... Em cũng không thể tưởng tượng được trọng trách ấy nặng nề đến đâu...
でも、ジュンさんならきっと大丈夫だと思います！\nリラックスして帰れるように、私も精一杯お手伝いしますね！=Nhưng, Jun-san, em tin cậu sẽ ổn thôi! Em sẽ cố gắng hết sức để giúp cậu thư giãn và trở về nhà an toàn!
ふふ、心強いね。頼りにさせてもらうよ。=Heh, có cậu ở bên cạnh thật an tâm. Em sẽ nhờ cậu.
ユカリちゃんがキャンプにきた目的は確か……=Nếu nhớ không lầm, Yukari-chan đến cắm trại vì...
えーっと、ジュンさんには話したけど、\nアオイちゃんには……=Ơ, em đã nói với Jun-san rồi, nhưng chưa nói với Aoi-chan...
は、話せないようなことなんですか……？\nす、すみません、踏み入ったことを聞いてしまって……=C-Có phải là chuyện không thể nói...? Xin lỗi, em cảm thấy như mình đã hỏi điều quá đáng...
ううん、違うのよ。\nただ、ジュンさんみたいな立派な目的じゃないの……=Không, không phải thế. Chỉ là nó không quan trọng bằng mục đích của Jun-san thôi...
私は、麦しゅわが好きなんだけど、\n飲み仲間からキャンプ飲みを勧められてね……=Em thích Bia Lúa Mạch, nhưng bạn đồng hành của em đã đề nghị em một ly đồ uống cắm trại...
今までアウトドアなんてしたことなかったんだけど、\n最高の一杯というのが興味深くて……=Em chưa bao giờ làm việc gì như hoạt động ngoài trời, nhưng ý tưởng có được một ly đồ uống hoàn hảo khiến em tò mò...
本当はそんな理由で来てたの……\nミフユさんたちの知り合いってこともあって、\nアオイちゃんの前ではお姉さんぶってたけど……=Vì vậy em đến vì lý do đó... Và cũng vì quen biết Mifuyu-san và mọi người, em cố tỏ ra như một người chị trước mặt Aoi-chan, nhưng...
げ、幻滅しちゃったかしら……？=C-Có phải em làm thất vọng các cậu...?
いえ、そんなことはありませんよ……！\n好きなことをして過ごすのってとっても大事ですから……！=Không, không hề...! Làm những việc mình yêu thích là quan trọng...!
そ、そう……？\nそう言ってもらえて、すごく安心したわ……！=V-Vậy à...? Em thực sự nhẹ lòng khi nghe cậu nói thế...!
でも、本当はちゃんとした大人にもならないといけないって思ってるの。=Nhưng sâu trong lòng, em nghĩ mình cần trở thành một người lớn thực sự.
麦しゅわでやらかして、\nいつも{playername}くんには迷惑かけちゃってるし……=Em đã gây phiền phức cho {playername}-kun vì tình yêu của mình với bia...
羽目を外さず、嗜む程度に抑えられるといいんだけど……\n麦しゅわを飲みに来ておいて、変な話よね。=Hy vọng em có thể tận hưởng nó một cách có trách nhiệm mà không quá đà... Thật kỳ lạ khi đến vì Bia Lúa Mạch mà lại nói chuyện như thế này.
ユカリちゃんも、なりたい自分があったんだね。=Yukari-chan, cậu cũng có một phiên bản lý tưởng của bản thân, phải không?
アオイちゃんも、そういう理想の姿はあるのかい？\n前途ある君のような若者の話も聞いてみたいな。=Aoi-chan, cậu có ý tưởng tương tự không? Em muốn nghe thêm về khát vọng của một người trẻ như cậu.
私は……いつか100人の友達を作りたいと思っているんです。\nあの人と結成したＢＢ団でかなえられるように、日々がんばっています！=Mình... mình... mình muốn một ngày nào đó có trăm bạn. Mình đang nỗ lực mỗi ngày để đảm bảo có thể vượt qua BB Brigade mà mình đã thành lập cùng cậu ấy!
だけど、いつもいつも空回りして失敗続きで……\nそれで山籠りして、大反省会をしていたんです……=Nhưng em luôn thất bại và đi lòng vòng... Chính vì vậy em rút về núi và có những buổi suy ngẫn nghiêm túc...
この夢を抱き続けて早十数年……\nそろそろ友達が100人いる自分になってみたいですね。=Đã hơn một thập kỷ kể từ khi em có giấc mơ này... Em muốn trở thành người có trăm người bạn.
きっと人生も充実しちゃうんだろうな～\n早くなりたいな～=Em chắc chắn cuộc đời mình sẽ viên mãn... Em muốn trở thành người đó sớm thôi.
きっとアオイちゃんなら叶うさ。\n私はそう思っているよ。=Em tin cậu làm được, Aoi-chan. Đó là điều em nghĩ.
そ、そうですか？\n期待に応えられるように、がんばりますねっ！=Th-Thật sao? Em sẽ cố gắng hết sức để không phụ kỳ vọng của cậu!
……くんくん。=...Hừm, hừm.
ねえ、アオイちゃん……\nなんだかいい匂いがしてきたわよ？=Này, Aoi-chan... Tôi ngửi thấy mùi gì đó ngon lành.
そろそろ料理できたんじゃないかしら？\n私、お腹も空いたし、喉も渇いてきちゃった……！=Có phải đồ ăn sắp xong chưa? Tôi đói và khát rồi...
そうですね！　もう十分煮えたかと思います！\nさあ、みんなでいただきましょう！=Đúng rồi! Tôi nghĩ đã đun đủ rồi! Nào, cùng ăn chung nào!
わあ～、私が山で誰かと食事する時が来るなんて～！\n楽しみだな、楽しみだな～！=Ồ~ Ngày mà tôi được ăn cơm với ai đó trên núi đã đến rồi! Tôi háo hức quá!
そうだね。\nキャンプが得意なアオイちゃんが作ったんだ。\nきっとおいしいに違いないよ。=Đúng đó. Aoi-chan giỏi cắm trại đã làm đấy. Chắc chắn sẽ ngon mà.
そうよ！　きっと麦しゅわに合うに違いないわ！\n最高の一杯を目指すわよー！=Đúng rồi! Tôi chắc chắn nó sẽ ăn ngon với bánh mì! Hãy hướng đến tốt nhất!
{playername}は、\nアオイたちの後を追って、キャンプ場に到着した──={playername} theo Aoi và mọi người và đến khu cắm trại──
にひひ……=Nihihi...
ふっふっふっふっふっふ……=Fufufufufufufu...
うひゃひゃ……！=Uhyahya...!
それって……？=cái đó...?
……おや？=...Ồ?
ふふっ……少年じゃないか=fufufufu... Đây không phải là chàng trai
君も食べるかい？=Cậu có muốn ăn không?
お姉さんたちと一緒にキャンプしよ～！=Hãy cắm trại cùng bọn tớ, các cô gái!
すごいですよ、このキノコ！=Nấm này tuyệt vời quá!
食べるだけで、友達が100人できちゃいました！=Tôi đã kết được trăm bạn chỉ bằng việc ăn nó!
ほら！=Thấy chưa!
100人……？=Trăm...?
早く病院に──=Nhanh lên đến bệnh viện──
ジュンさん……？=Jun-san...?
ユカリさん？=Yukari-san?
にひひひひひ……=Nihihihihehe...
ま、待って……=K-Khoan...
アオイちゃん、少年にもご馳走してあげよう=Aoi-chan, cũng cho cậu bé ăn đi
はいっ！=Ừ!
これで、あなたにも100人の友達ができますよ！=Bây giờ cậu cũng có thể kết được trăm bạn!
やんや、やんやー！=Hoan hô, hoan hô! Hoan hô!
ふっふっふ……=Heheheh...
うひゃひゃ……=Uhyahya...
にへへ……\nこのキノコのおかげで、人気者に……♪=Hehe... Nhờ những nấm này, tôi đã trở nên nổi tiếng...♪
うひゃひゃひゃ……\nできる大人のお姉さんになっちゃった……♪=Uhyahyahyah... Tôi đã trở thành một chị gái trưởng thành đảm đang...♪
ふっふっふっ……\nさあみんな、私についてこい。今日も楽しく働こう♪=fufufufu... Đi nào, mọi người, theo mình. Hôm nay chúng ta cũng hãy làm việc vui vẻ♪
……あれ？　なんともない……？=...Hả? Không bị ảnh hưởng...?
なぜかキノコ料理を食べても平気だった{playername}の前に、\nキャンプ場に隣接する森の奥から、怪しげな音が近づいてくるのだった。=Vì lý do nào đó, những âm thanh kỳ lạ tiếp cận {playername} từ sâu trong rừng bên cạnh khu cắm trại, mặc dù ăn các món nấm mà không gặp vấn đề gì.
一方のアオイたちは、キノコの毒による幻覚に囚われていた──=Trong khi đó, Aoi và những người khác đã sa vào ảo giác do chất độc của nấm.
アオイ様、ごきげんよう！\n今日もお目にかかれて光栄です！=Chúc một ngày tốt lành, Aoi-sama! Được gặp cô hôm nay là vinh dự của tôi!
おはよう、アオイくん！\n君に働いてもらえるなんて、とってもうれしいよ！=Chào buổi sáng, Aoi-kun! Tôi rất vui vì cậu đã làm việc cho tôi!
アオイさんと友達になれるなんて、\n幸せすぎて死にそうだわ～～～！！=Tôi rất vui khi kết bạn với Aoi-san! Tôi vui đến mức chết cũng được~!
街の女性=Người phụ nữ trong thị trấn
あははっ！　ありがとう、みんな！\n今日も私と友達でいてくれてありがとう～！=Ha ha ha! Cảm ơn mọi người! Cảm ơn vì đã là bạn của tôi hôm nay nữa!
アオイ？=Aoi?
うわぁぁ～～！\nあれが友達が100人いる私の姿！？=Ồ~! Có phải là hình ảnh tôi với 100 bạn không!?
すごいです！　キラキラと輝いています！\n本当にあんなふうになりたいな～！=Thật tuyệt vời! Nó lấp lánh quá! Tôi thực sự muốn trở thành như thế~!
ユカリさん、今日もいい飲みっぷりですね！=Yukari-san, hôm nay cô cũng đang thưởng thức đồ uống nhỉ!
飲み仲間１=Bạn uống 1
それでいて華麗に飲んでいる！\n麦しゅわを楽しむ者の鑑だよ！=Và cô uống một cách thanh lịch! Cô là hình mẫu cho những người thưởng thức Barley Soda!
飲み仲間２=Bạn uống 2
しかも、バリバリ働いてギルドでも頼りにされているらしいわよ？\nユカリさんがいなければ、仕事が回らないって話をよく聞くわ。=Hơn nữa, tôi nghe nói cô rất chăm chỉ và được tin tưởng trong guild. Họ thường nói rằng nếu không có Yukari-san, công việc sẽ không tiến triển.
飲み仲間３=Bạn bè cùng uống 3
ふふっ、大袈裟よ。\n目の前の仕事に対して、一つ一つ丁寧に向き合っているだけ。=Haha, đó là phóng đại. Mình chỉ đang chăm chỉ tập trung vào từng nhiệm vụ trước mặt.
ユカリ？=Yukari?
それは麦しゅわも同じだわ。\nお店から出された麦しゅわを感謝の気持ちを込めて、\n一口ずつ丁寧に味わっているの。=Cũng vậy với Barley Soda. Cậu nếm thử một cách cẩn thận, với lòng biết ơn vì được phục vụ Barley Soda từ cửa hàng, từng ngụm một.
……んくっ。\nふ～、とってもおいしいわ。=...Ừm. Ahh, ngon quá.
あれが……私？\n麦しゅわを飲んでも乱れてない……？=Có phải... là mình? Ngay cả sau khi uống Barley Soda, mình vẫn không say...?
あんなふうに仕事でも評価されて、\n麦しゅわで失敗もしないなんて……！　まさに理想の姿だわ！=Được công nhận trong công việc như vậy, và không mắc lỗi với Barley Soda...! Đó thực sự là hình ảnh lý tưởng!
団長、おはようございます！=Chào buổi sáng, Đội trưởng!
王宮騎士たち=Royal Knights
ああ、おはよう。清々しい天気だね。\nこの平和なランドソルを、今日も守っていこうじゃないか！=À, chào buổi sáng. Thời tiết mát mẻ. Hôm nay chúng ta tiếp tục bảo vệ Landosol thanh bình!
ジュン？=Jun?
はい！=Rõ!
おおっ……なんという士気の高さなんだ……！=Ồ... Tinh thần cao thế...!
あの私は、普段よりも明るいようだが……\n団全体も変に浮ついておらず、程よく肩の力が抜けていて悪くない。\nいや、むしろいい……！=Mặc dù mình có vẻ vui vẻ hơn bình thường... nhưng cả đội không quá hào hứng và vai đã thư giãn. Không tệ chút nào. Không, thay vào đó, là tốt...!
あれが理想の上司、理想の団長のあるべき姿だというのか……？=Có phải đó là cách một người chỉ huy lý tưởng, một đội trưởng lý tưởng, nên là...?
きゃー！　アオイさーーん！！=Kyaa! Aoi-saaaan!!
アオイの友達たち=Bạn bè của Aoi
ハッハッハ～！　落ち着いてくれたまえ、100人の友達たちよ！\n慌てなくても、みんなと会話するからね。=Hahaha! Bình tĩnh nào, 100 bạn của mình! Đừng hoảng loạn, mình sẽ nói chuyện với mọi người.
す、すごい……！\n私も、あんな『私』になりたいな～～！=T-Tuyệt vời...! Mình cũng muốn trở thành phiên bản lý tưởng của mình~!
えっ！？　ほ、本当ですかっ！？\nでも、とっても難しそうですけど……=Hả?! Th-Thật sao?! Nhưng có vẻ sẽ rất khó...
なぁに、簡単だよ……\nこのキノコをもっと食べれば一発さ！　さあ、どうぞ！=Thôi nào, dễ lắm... Chỉ cần ăn thêm nấm này, cậu sẽ đạt được trong chớp mắt! Đi nào, ăn đi!
おおっ！\nなら遠慮なく……あむっ！=Ôi! Vậy mình không khách khí... nhau!
うん、いい食べっぷりだね。その調子だよ……\nそれで、私は……=Tuyệt, cậu ăn ngon lắm. Cứ tiếp tục... Còn mình...
……理想の『私』になれました！=...Mình đã trở thành chính mình lý tưởng!
アオイは、キノコの毒が見せる幻覚に囚われてしまう。\nそして、その中で出会った理想の自分の幻影を、\n自分自身だと勘違いし始めるのだった──=Aoi bị mắc kẹt trong ảo giác do nấm độc gây ra. Và trong đó, cậu ấy bắt đầu nhầm lẫn ảo ảnh về bản thân lý tưởng của mình là bản thân thực sự.
ユカリとジュンにぼっちキャンプの過ごし方を教えたアオイは、\n二人の様子をたき火に当たりながら見守っていた──=Aoi, người đã dạy Yukari và Jun cách dành thời gian cắm trại một mình, quan sát hai người họ từ đống lửa trại.
麦しゅわのことで頭がいっぱいだったわ……\n最高の一杯のためには、まずキャンプするのが大前提なのにね……=Mình đã quá bận tâm với Barley Soda... Mặc dù cắm trại là điều kiện tiên quyết cho thức uống tối thượng...
……部下にそこまで心配させてしまうなんて、\n私はなんて上司なんだ……=Mình chắc chắn là một ông chủ tồi tệ khi khiến cấp dưới lo lắng đến mức đó...
キャンプかぁ……\nランドソルの人たちも、みんなつらいことを抱えているんですね……=Cắm trại, hử... Có vẻ như mọi người trong Landsor đều mang trên mình gánh nặng riêng...
That's right ...\n気分を変えたいし、食事にしようか……=Ừ... Mình muốn thay đổi không khí, vậy chúng ta cùng ăn một bữa...
Yeah.そうかもしれないな。\n普段は仕事柄、弱みを見せてはいけないが、\n今この時だけは、気を緩められそうだ。=À, mình hiểu rồi. Có lẽ đúng vậy. Thông thường, vì công việc, mình không thể thể hiện sự yếu đuối, nhưng tại thời điểm này, mình có thể thư giãn.
私は……いつか100人の友達を作りたいと思っているんです。\nあの人と結成したＢＢ団でかなえられるように、日々がんばっています！=Mình... mình... mình muốn một ngày nào đó có trăm bạn. Mình đang nỗ lực mỗi ngày để đảm bảo có thể vượt qua BB Brigade mà mình đã thành lập cùng cậu ấy!
ふっふっふっ……\nさあみんな、私についてこい。今日も楽しく働こう♪=fufufufu... Đi nào, mọi người, theo mình. Hôm nay chúng ta cũng hãy làm việc vui vẻ♪
はい！=Rõ!
……ふふっ。なれるよ……？=......huhu. Mình có thể trở thành được......