アオイの勧めたキャンプ術は失敗し、一同は気分転換のために食事をとることに。ユカリとジュンは、森の中でキノコを採取していたことを明かす。アオイは、それが最高級キノコのアストライア茸だと指摘する。=Kỹ thuật cắm trại được Aoi khuyên đã thất bại, nên tất cả quyết định cùng ăn một bữa để thay đổi tâm trạng. Yukari và Jun tiết lộ họ đang tìm nấm trong rừng. Aoi chỉ ra rằng họ đang hái nấm Astraea loại cao cấp nhất.

ユカリとジュンにぼっちキャンプの過ごし方を教えたアオイは、\n二人の様子をたき火に当たりながら見守っていた──=Aoi, người đã dạy Yukari và Jun cách dành thời gian cắm trại một mình, quan sát hai người từ đống lửa trại
うんうん……二人とも、集中していますね。=Hừm... cả hai dường như đều tập trung.
私はコーヒーでも飲みながら、木で何か作ろうかな〜=Tôi nghĩ tôi sẽ làm một món gì đó từ gỗ trong khi thưởng thức một tách cà phê.
そうだ！\nマイフレンドくんをモチーフにしたカッコいい武器とかどうかな！=Tôi biết rồi! Làm một vũ khí ngầu lấy cảm hứng từ Bạn Tôi-kun thì sao!
ランドソルに帰ったら、おもちゃ工場のみなさんに見せてみようかな〜\nよーし、がんばるぞー！=Khi trở về Landosol, tôi sẽ cho mọi người ở nhà máy đồ chơi xem. Ừ, tôi sẽ cố gắng hết sức!
自分と向き合う、か……=Đối mặt với bản thân, hử...
麦しゅわを飲み過ぎた翌日は、昨日の自分を恨むことはあるけど……\n自分がどんな人間かって、しっかり考えたことはなかったわね。=Uống quá nhiều Bia Lúa Mạch, đôi khi tôi hối hận về hành động của mình từ ngày hôm trước... Nhưng tôi chưa bao giờ thực sự nghĩ về mình là người như thế nào.
本当の私か～……=Con người thật của tôi, hử...
そういえば、アオイちゃんにいいところ見せようと、\nつい無意識でお姉さんぶった態度を取っちゃったわ……=Nghĩ lại, tôi vô tình cư xử như một người chị để gây ấn tượng với Aoi-chan...
キャンプ道具を買う時も失敗したなあ～……=Tôi cũng mắc lỗi khi mua đồ cắm trại...
ブームに乗っかりました感のある客だって思われたくなくて、\n店員さんに通ぶった態度を取っちゃったのよね……=Tôi không muốn bị nhìn nhận là người chỉ theo trào lưu, nên tôi cư xử như thể cao quý với các nhân viên bán hàng...
だから、テントの張り方も火の起こし方も、なんにも知らなくて……=Chính vì vậy, tôi không biết cách dựng lều hay nhóm lửa...
麦しゅわのことで頭がいっぱいだったわ……\n最高の一杯のためには、まずキャンプするのが大前提なのにね……=MI đã quá tập trung vào Bia lúa mạch... Mặc dù cắm trại là điều kiện tiên quyết cho ly đồ uống tuyệt hảo...
麦しゅわも飲める歳なんだし、精神的にも大人にならないと……=Tôi đã đủ tuổi để uống Barley Soda, vậy nên tôi cần phải trưởng thành về mặt tinh thần nữa...
見栄っ張りなただの酔っ払い……\nそれが私なのよね……=Tôi chỉ là một kẻ say xỉn phù phiếm... Đó là con người tôi...
いかんな……\nいざ自分自身と対話しようとすると、なにも言葉が出てこない……=Ồ không... Khi tôi cố gắng đối thoại với chính mình, không một lời nào thốt ra...
まるでスペア用の鎧と向き合っているようだ……=Cảm giác như tôi đang đối mặt với một bộ áo giáp dự phòng của chính mình vậy...
まさか……\nトモちゃんたちには、私はこういうふうに見えていたのか？=Không lẽ... đây là cách Tomo-chan và mọi người nhìn nhận tôi sao?
だから、休みを取らせて、\n人間らしさを取り戻させようと……？=Vậy họ đã cho tôi thời gian nghỉ để giúp tôi lấy lại phần con người của mình...?
……部下にそこまで心配させてしまうなんて、\n私はなんて上司なんだ……=Tôi chắc chắn là một sếp tồi tệ khi khiến cấp dưới lo lắng đến mức đó...
しかし……それが私ということなんだな……=Nhưng... đó là con người tôi...
よーし、いい感じの木製ボウガンが作れました！=Được rồi, tôi đã làm một chiếc nỏ gỗ tuyệt vời!
マイフレンドくんのキーホルダーもつけてみましたし、\nきっと子どもからの人気も出そうですね！=Tôi còn thêm cả móc khóa hình My Friend-kun nữa. Chắc chắn sẽ được trẻ em ưa chuộng!
工場でおもちゃを作るのもいいけど、\nやっぱり私は自然の中で手作りするのも好きだな〜=Làm đồ chơi ở nhà máy thật tuyệt, nhưng tôi vẫn thích chế tác trong thiên nhiên...
ごくっごくっ……うん！\n一仕事した後に青空の下で飲むコーヒーも格別ですね！\nぼっち空間は、鬱蒼とした森ですから、気持ち良さが段違いです！=*uống, uống*... Vâng! Uống cà phê dưới bầu trời xanh sau khi hoàn thành công việc thật tuyệt vời! Sự cô độc tại trại, bao quanh bởi rừng xanh, mang lại cảm giác bình yên vô song!
このお天気のように、\nぼっち精神を取り戻した今、私の心も晴々としています！=Giống như thời tiết này, giờ đây tôi đã lấy lại được tinh thần độc lập, trái tim tôi trong trẻo và rạng rỡ!
でも、私のぼっち空間の隣に、こんな場所があったなんて驚いたなぁ……=Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng lại có một nơi như thế này bên cạnh không gian một mình của tôi... Tôi ngạc nhiên...
キャンプかぁ……\nランドソルの人たちも、みんなつらいことを抱えているんですね……=Cắm trại, hử... Có vẻ như mọi người ở Landsor đều mang trên mình những gánh nặng riêng...
ユカリさんたちも、目的があって来たって言ってましたし……=Yukari-san và mọi người nhắc rằng họ đến đây với một mục đích...
私のキャンプ術が役に立つといいけど、\nお二人の様子はどうかな？　どれどれ……？=Tôi hy vọng kỹ năng cắm trại của mình sẽ hữu ích, nhưng tò mò không biết hai người các cậu thế nào rồi. Để tôi xem nào...?
はあ…………=*thở dài*...
ええっ！？\nどどどど、どうして落ち込んでいるんですか！？=Hả!? T-Tại sao cậu lại cảm thấy buồn bã!?
いや……\n私が部下にかけている苦労に気付いてしまってな……=Ừ thì... Tôi nhận ra những khó khăn mà tôi đã khiến cấp dưới của mình phải trải qua...
私……いい大人なのに……\n見栄っ張りなだけで、ダメダメなことに気付いちゃって……=Tôi... Tôi được cho là một người trưởng thành... nhưng tôi chỉ là một kẻ phù phiếm, và tôi nhận thấy mình vô dụng đến mức nào...
あわわわわわ……！=Awa wa wa...!
せっかく誘ってくれたのに、\nお二人を落ち込ませてしまいました……=Tôi khiến hai người các cậu cảm thấy buồn bã dù các cậu đã mời tôi...
キャンプは……ううん。\n山籠りは、やっぱり一人でしなきゃいけなかったんだ……=Cắm trại... không. Ý tôi là, tôi lẽ ra phải làm việc này một mình...
また一人で突っ走っちゃって、失敗してしまいました……=Một lần nữa, tôi đã vội vã tiến lên một mình và thất bại...
いつもいつも、こんなことを繰り返してばかり……\n女学院でも工場でも……団長さんに対しても……=Tôi cứ lặp đi lặp lại cùng một lỗi lầm... ở học viện, ở nhà máy... ngay cả với Captain...
……でも、もうランドソルでの失敗を繰り返したくありません……\nこんなことばかりしていたら、\n{playername}さんに合わせる顔が……！=...Nhưng tôi không muốn tiếp tục lặp lại những thất bại của mình ở Landosol... Nếu tôi cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ không thể nào đối mặt được với {playername}-san...!
なんとかして、この重い空気を変えてみせます……！=Tôi sẽ tìm cách thay đổi bầu không khí nặng nề này...!
独りよがりなぼっちの私とは、バイバイしてみせるって、\n誓ったばかりですから……！=Tôi đã thề sẽ tạm biệt bản thân ích kỷ, sống một mình của tôi...!
あ、あの～……ジュンさん、ユカリさん。\nそろそろお昼ですし、ご飯にしませんか？=Ừ, thì... Jun-san, Yukari-san. Sắp đến giờ ăn trưa rồi. Sao chúng ta không cùng ăn một bữa?
私が腕によりをかけて作りますよ？\n山での料理歴は長いですから、\n食べたいものがあればどんなものでも対応可能です！=Tôi sẽ dùng kỹ năng của mình để nấu cho hai người. Tôi có lịch sử dài trong việc nấu ăn ở núi, nên có thể chuẩn bị bất cứ thứ gì các cậu muốn!
そうだな……\n気分を変えたいし、食事にしようか……=Ừ... Tôi muốn thay đổi tâm trạng, vậy nên hãy cùng ăn một bữa...
ええ、そうしましょう……=Vâng, hãy làm thế đi...
そういえば……\n昨日、森の中で見つけたこのキノコ……食べられる物なのかしら？=Nhân tiện... Nấm mà chúng ta tìm thấy trong rừng hôm qua có ăn được không?
アオイちゃんと会う前、森で食材を探していたんだ。\nだが、見つかったのはこのキノコだけで……=Trước khi gặp Aoi-chan, tôi đang tìm nguyên liệu trong rừng. Nhưng tôi chỉ tìm thấy loại nấm này...
でも、森に生えてるキノコって……\nなんか、ねえ……？=Nhưng nấm mọc trong rừng... Có cảm giác hơi...
こ、これはっ……！？=K-Không thể nào...!?
そうよね。やっぱり毒キノコよね……=Tôi hiểu rồi. Có lẽ đó là nấm độc...
毒キノコだなんてとんでもありません！\nこれは最高級キノコ……アストライア茸ですよ！=Không, nó hoàn toàn không phải nấm độc! Đây là loại nấm cao cấp... Nấm Astraea!
私たち【フォレスティエ】でもめったに見ることのできない品種です。\n焼いてよし、煮てよし、蒸してよし！　とってもおいしいそうですよ！=Đó là một loại hiếm thấy ngay cả trong guild Forrestier của chúng tôi. Nướng, luộc hay hấp đều tuyệt! Rất ngon!
そ、そうなの！？\nじゃあ、おつまみにぴったりじゃない！=K-Không phải sao!? Vậy thì hoàn hảo để làm món ăn nhẹ rồi!
おつまみ？=Món ăn nhẹ?
えっと……ちょっと大人な食べ物のことかな……？\nき、気にしないでちょうたい。=Ừ... Đó là từ chỉ thức ăn của người lớn một chút... Đừng-lo-về-nó.
わ、分かりました……\nそれにしても、こんなすごいキノコが、\nぼっち空間に生えていただなんて……！=T-Tôi hiểu... Nhưng vẫn thật kinh ngạc khi tìm thấy loại nấm tuyệt vời như vậy trong không gian một mình của tôi...!
お二人を落ち込ませてしまったお詫びに、\n最高のキノコ料理を振る舞いますね！　腕によりをかけますよ！=Như một lời xin lỗi vì đã khiến hai người buồn, tôi sẽ chiêu đãi hai cậu món nấm ngon nhất! Tôi sẽ dùng hết tài năng của mình!
おお、それは楽しみだ。\n良ければ私たちも手伝わせてくれないか？=Ồ, nghe thú vị quá. Nếu cậu không phiền, chúng tôi có thể giúp được không?
３人でこうしてキャンプをしているんだ。\n力を合わせようじゃないか。=Ba chúng ta đang cắm trại như thế này. Hãy cùng nhau làm việc.
ええ。私にも手伝わせて！\n料理はあんまり得意じゃないけど、最高の一杯のために頑張るわ！=Vâng. Để tôi giúp nữa! Tôi không giỏi nấu ăn lắm, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức cho ly cà phê ngon nhất!
はい！　ぜひお願いします！\nぼっちじゃないキャンプは初めてですが、私も精一杯やってみます！=Được chứ! Làm ơn đi! Đây là lần đầu tiên tôi cắm trại với người khác, không phải một mình, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức!
ジュンさん、もう少し火を強めてください。\n薪をじゃんじゃん追加しちゃいましょう！=Jun-san, làm ơn đốt lửa thêm chút nữa. Cứ tiếp tục thêm củi vào thôi!
分かった。薪ならたくさんあるよ。\nユカリちゃんと昨日準備をしておいたからね。=Đã rõ. Chúng ta có nhiều củi lắm. Yukari-chan và mình đã chuẩn bị từ hôm qua rồi.
さすが、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の団長さん！\n野営に慣れているだけあって用意周到ですね！=Đúng là thủ lĩnh của Nightmare! Cô chuẩn bị kỹ lưỡng quá, quen rồi với việc cắm trại mà!
さ、あとは食材に火が通るのを待つだけです。\n完成までしばらく休んでいましょう～！=Giờ chỉ còn chờ nguyên liệu chín thôi. Chúng ta nghỉ ngơi một chút cho đến khi xong!
ふふっ。さすがミフユさんの下で働いていたことはあるわ。\n効率を重視する手際の良さがそっくりよ。=Hề hề. Tớ cũng không mong gì hơn từ người từng làm việc cho Mifuyu. Cô ấy giống hệt người ưu tiên hiệu quả.
そ、そんなっ！\nリーダーさんと私なんか比べ物にはなりませんよっ！=K-Không có đâu! Em không thể so sánh với thủ lĩnh được!
でも、少しでもそう言ってもらえると、ちょっとうれしいです……！\n恐れ多さのほうが圧倒的に勝ってはいますが！=Nhưng mà... nghe cô nói thế, em thấy hơi vui...! Dù em còn thiếu sót ở nhiều khía cạnh!
二人には共通の知人がいるのだな。\nこれも巡り合わせの縁だね。=Vậy là hai người có chung người quen. Thế giới này nhỏ thật đúng không?
共通の知人といえば……\nみんな、{playername}くんと知り合いなんだよね？=Nói về người quen chung... Các cô đều biết {playername}-kun đúng chứ?
こうして私たちが集まるとは思っていなかったが、\n彼ともキャンプをしてみたかったな。=Em không ngờ chúng ta lại tụ tập như thế này, nhưng em cũng muốn đi cắm trại với anh ấy.
おおっ！　それはとっても面白そうですね！=Ồ, nghe thật vui quá!
ええ。きっと楽しいに違いないわ。=Vâng, chắc chắn sẽ vui vẻ.
それに、穏やかな時間になるだろうね。=Và cũng sẽ là một khoảng thời gian bình yên.
少年といると張り詰めた気持ちが少し和らぐというか……\n不思議な感覚になるんだ。=Khi ở bên cậu ấy, căng thẳng tự nhiên giảm bớt... hay nói đúng hơn, là một cảm giác lạ lùng.
ここで一緒に過ごせたら、\nトモちゃんたちが私に課した休暇も難なくできたかもしれないな。=Nếu được sống chung thời gian ở đây, có lẽ em đã dễ dàng hoàn thành kỳ nghỉ mà Tomo-chan và mọi người bắt em phải nghỉ.
そうなのよね。彼の前なら、自分をさらけ出せるっていうか……\nあっ、変な意味じゃないわよ？=Đúng thật. Trước mặt cậu ấy, em có thể là chính mình... À, không phải ý đó đâu!
なんというか、肩肘張らなくていいのよね。\n私……その、ついつい見栄を張っちゃうところがあるから……=Ý em là, em không cần phải cảnh giác. Em... Ừ, em có xu hướng tỏ ra một chút...
ふふっ、照れ臭い話をしちゃったわ。\nさっきまでは、こんなことバラすつもりなかったのだけど……=Hehe, em lại nói ra mấy chuyện xấu hổ. Em không định tiết lộ điều này trước đây, nhưng...
この気持ちの良いロケーションがそうさせるのかしら？\nなんだか……心が開放的になるのよね。=Có lẽ vì địa điểm dễ chịu này? Tự nhiên... trái tim em thấy được giải phóng.
ああ。そうかもしれないな。\n普段は仕事柄、弱みを見せてはいけないが、\n今この時だけは、気を緩められそうだ。=À, ra vậy. Có thể là vậy. Thông thường, vì công việc, em không thể thể hiện sự yếu đuối, nhưng lúc này, em có thể thư giãn.
これが、キャンプ……なんでしょうか？\nいつもの山籠りではこんな気持ちになったことはありませんでした。=Vậy đây là cắm trại... Cảm giác như thế nào nhỉ? Em chưa bao giờ cảm thấy thế trong những lần ẩn cư trong núi thường ngày.
なにせ、私が山籠りをするのは、ぼっち精神を癒すためですから。\nこうしてみなさんとキャンプできるなんて、思ってもいませんでした。=Rốt cuộc, em lên núi để chữa lành tinh thần cô độc của mình. Em chưa bao giờ tưởng tượng mình có thể cắm trại với mọi người như thế này.
そういえば、昨日お二人も目的があるって言っていましたよね？\nちゃんと聞いてなかったような気がしていて……=Nhân tiện, cả hai ngày qua đều nói có mục đích riêng đúng chứ? Em cảm giác như mình chưa lắng nghe kỹ...
昨日も少し話したかもしれないが、私は部下に休みを取らされてね。\n休みなど不要だったのだが、心配する部下の気持ちも無視できず……=Có thể chúng ta đã nói đôi chút về việc đó hôm qua, nhưng cấp dưới của em cứ khăng khăng bảo em nghỉ ngơi. Em không cần nghỉ, nhưng em không thể phớt lờ sự quan tâm của họ...
だから、このキャンプでしっかりとリラックスして、\n帰らなければならないんだ。=Vì vậy, em đến đây để thư giãn thật tốt rồi trở về.
団長である私の状態が、騎士団全体の士気に関わるからね。\nランドソルをいかなる脅威から守るためにも、\n私が支えていかなければならないんだ。=Là thuyền trưởng của Nightmare Cung điện Hoàng gia, em không thể tưởng tượng được trọng trách ấy nặng nề đến đâu...
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の団長さんですもんね……\n私にはその責任の重さは想像もできません……=Dù sao cô cũng là thủ lĩnh của Nightmare Cung điện Hoàng gia... em không thể tưởng tượng được trọng trách ấy nặng nề đến đâu...
でも、ジュンさんならきっと大丈夫だと思います！\nリラックスして帰れるように、私も精一杯お手伝いしますね！=Nhưng, Jun-san, em tin cô sẽ ổn thôi! Em sẽ cố gắng hết sức để giúp cô thư giãn và trở về nhà an toàn!
ふふ、心強いね。頼りにさせてもらうよ。=Heh, có cô bên cạnh thật an tâm. Tôi sẽ nhờ cô.
ユカリちゃんがキャンプにきた目的は確か……=Nếu nhớ không nhầm, Yukari-chan đến cắm trại vì...
えーっと、ジュンさんには話したけど、\nアオイちゃんには……=Ơ, em đã nói với Jun-san rồi, nhưng chưa nói với Aoi-chan...
は、話せないようなことなんですか……？\nす、すみません、踏み入ったことを聞いてしまって……=Có phải... là chuyện không thể nói...? Xin lỗi, em cảm thấy mình hỏi quá sâu...
ううん、違うのよ。\nただ、ジュンさんみたいな立派な目的じゃないの……=Không, không phải thế. Chỉ là mục đích của em không quan trọng như mục đích của Jun-san thôi...
私は、麦しゅわが好きなんだけど、\n飲み仲間からキャンプ飲みを勧められてね……=Em thích Barley Soda, nhưng bạn bia của em đã mời em một ly cắm trại...
今までアウトドアなんてしたことなかったんだけど、\n最高の一杯というのが興味深くて……=Em chưa bao giờ làm việc gì như hoạt động ngoài trời, nhưng ý tưởng có được ly đồ uống hoàn hảo khiến em tò mò...
本当はそんな理由で来てたの……\nミフユさんたちの知り合いってこともあって、\nアオイちゃんの前ではお姉さんぶってたけど……=Vì vậy em đến vì lý do đó... Và còn vì biết Mifuyu-san và mọi người, em cố tỏ ra như một chị lớn trước Aoi-chan, nhưng...
げ、幻滅しちゃったかしら……？=C-có phải em làm thất vọng cô...?
いえ、そんなことはありませんよ……！\n好きなことをして過ごすのってとっても大事ですから……！=Không, hoàn toàn không...! Làm những việc mình thích là quan trọng...!
そ、そう……？\nそう言ってもらえて、すごく安心したわ……！=V-vậy à...? Nghe cô nói thế, em thực sự nhẹ nhõm...!
でも、本当はちゃんとした大人にもならないといけないって思ってるの。=Nhưng trong thâm tâm, em nghĩ mình cần trở thành một người lớn thực sự.
麦しゅわでやらかして、\nいつも{playername}くんには迷惑かけちゃってるし……=Em đã gây phiền phức cho {playername}-kun vì tình yêu bia của mình...
羽目を外さず、嗜む程度に抑えられるといいんだけど……\n麦しゅわを飲みに来ておいて、変な話よね。=Em hy vọng mình có thể tận hưởng nó một cách có trách nhiệm mà không quá đà... Thật kỳ lạ khi đến vì Barley Soda mà lại nói chuyện như thế này.
ユカリちゃんも、なりたい自分があったんだね。=Yukari-chan, cô cũng có một phiên bản lý tưởng của bản thân đúng chứ?
アオイちゃんも、そういう理想の姿はあるのかい？\n前途ある君のような若者の話も聞いてみたいな。=Aoi-chan, cô có lý tưởng tương tự không? Em muốn nghe thêm về hoài bão của một người trẻ như cô.
私は……いつか100人の友達を作りたいと思っているんです。\nあの人と結成したＢＢ団でかなえられるように、日々がんばっています！=T... Tôi... Tôi muốn một ngày nào đó có 100 người bạn. Tôi đang cố gắng từng ngày để đảm bảo mình có thể vượt qua Đội BB mà tôi đã cùng anh ấy thành lập!
だけど、いつもいつも空回りして失敗続きで……\nそれで山籠りして、大反省会をしていたんです……=Nhưng em luôn thất bại và đi vòng quanh... Chính vì vậy em trốn vào núi và có những buổi suy ngẫm nghiêm túc...
この夢を抱き続けて早十数年……\nそろそろ友達が100人いる自分になってみたいですね。=Giấc mơ này đã hơn một thập kỷ rồi... em muốn trở thành người có trăm bạn bè.
きっと人生も充実しちゃうんだろうな～\n早くなりたいな～=Em chắc chắn cuộc đời mình sẽ thỏa mãn... em muốn trở thành người đó sớm thôi.
きっとアオイちゃんなら叶うさ。\n私はそう思っているよ。=Em tin cô có thể làm được, Aoi-chan. Đó là điều em nghĩ.
そ、そうですか？\n期待に応えられるように、がんばりますねっ！=Th-thật sao? Em sẽ cố gắng hết sức để không phụ kỳ vọng của cô!
……くんくん。=...Hừ, hừ.
ねえ、アオイちゃん……\nなんだかいい匂いがしてきたわよ？=Này, Aoi-chan... Tôi ngửi thấy mùi gì đó thơm lừng.
そろそろ料理できたんじゃないかしら？\n私、お腹も空いたし、喉も渇いてきちゃった……！=Có thể đồ ăn sẵn sàng chưa? Tôi đói và khát rồi...
そうですね！　もう十分煮えたかと思います！\nさあ、みんなでいただきましょう！=Đúng rồi! Tôi nghĩ nó đã luộc đủ! Nào, cùng nhau ăn thôi!
わあ～、私が山で誰かと食事する時が来るなんて～！\n楽しみだな、楽しみだな～！=Ồ~ Ngày mà tôi có bữa ăn với ai đó trên núi đã đến rồi! Tôi háo hức quá!
そうだね。\nキャンプが得意なアオイちゃんが作ったんだ。\nきっとおいしいに違いないよ。=Đúng đó. Đồ ăn do Aoi-chan, người giỏi cắm trại, làm. Tôi chắc chắn nó sẽ rất ngon.
そうよ！　きっと麦しゅわに合うに違いないわ！\n最高の一杯を目指すわよー！=Đúng rồi! Tôi chắc chắn nó sẽ rất hợp với lúa mì! Hãy hướng đến tốt nhất!
{playername}は、\nアオイたちの後を追って、キャンプ場に到着した──={playername} theo Aoi và những người khác và đến khu cắm trại──
にひひ……=Nihihi...
ふっふっふっふっふっふ……=Fufufufufufufu...
うひゃひゃ……！=Uhyahya...!
それって……？=cái đó là...?
……おや？=...Ồ?
ふふっ……少年じゃないか=fufufufu... Đây không phải là cậu bé
君も食べるかい？=Cậu có muốn một chút không?
お姉さんたちと一緒にキャンプしよ～！=Hãy cắm trại cùng chúng tôi, những cô gái!
すごいですよ、このキノコ！=Nấm này tuyệt vời!
食べるだけで、友達が100人できちゃいました！=Tôi đã kết được một trăm bạn chỉ bằng cách ăn nó!
ほら！=Thấy không!
100人……？=Một trăm...?
早く病院に──=Nhanh lên đến bệnh viện──
ジュンさん……？=Jun-san...?
ユカリさん？=Yukari-san?
にひひひひひ……=Nihihihihehe...
ま、待って……=K-Khoan đã...
アオイちゃん、少年にもご馳走してあげよう=Aoi-chan, cho cậu bé nữa một chút nhé
はいっ！=Vâng!
これで、あなたにも100人の友達ができますよ！=Bây giờ cậu cũng có thể kết được một trăm bạn!
やんや、やんやー！=Vui quá, vui quá! Vui!
ふっふっふ……=Hi hi hi...
うひゃひゃ……=Uhyahya...
にへへ……\nこのキノコのおかげで、人気者に……♪=He he... Nhờ những nấm này, tôi đã trở nên nổi tiếng...♪
うひゃひゃひゃ……\nできる大人のお姉さんになっちゃった……♪=Uhyahyahyah... Tôi đã trở thành một chị gái trưởng thành đảm đang...♪
ふっふっふっ……\nさあみんな、私についてこい。今日も楽しく働こう♪=fufufufu... Nào, mọi người, theo tôi. Hôm nay chúng ta cũng hãy làm việc vui vẻ♪
……あれ？　なんともない……？=...Hả? Không bị ảnh hưởng...?
なぜかキノコ料理を食べても平気だった{playername}の前に、\nキャンプ場に隣接する森の奥から、怪しげな音が近づいてくるのだった。=Vì lý do nào đó, những âm thanh kỳ lạ tiếp cận {playername} từ sâu trong rừng cạnh khu cắm trại, mặc dù ăn các món nấm mà không gặp vấn đề gì.
一方のアオイたちは、キノコの毒による幻覚に囚われていた──=Trong khi đó, Aoi và những người khác đã sa vào ảo giác do chất độc của nấm.
アオイ様、ごきげんよう！\n今日もお目にかかれて光栄です！=Chúc một ngày tốt lành, Aoi-sama! Rất vinh dự được gặp ngài hôm nay!
おはよう、アオイくん！\n君に働いてもらえるなんて、とってもうれしいよ！=Chào buổi sáng, Aoi-kun! Tôi rất vui vì cậu đang làm việc cho tôi!
アオイさんと友達になれるなんて、\n幸せすぎて死にそうだわ～～～！！=Tôi rất vui khi được là bạn của Aoi-san! Tôi vui đến mức có thể chết~!
街の女性=Người phụ nữ trong thị trấn
あははっ！　ありがとう、みんな！\n今日も私と友達でいてくれてありがとう～！=Ha ha ha! Cảm ơn mọi người! Cảm ơn vì đã là bạn của tôi hôm nay!
アオイ？=Aoi?
うわぁぁ～～！\nあれが友達が100人いる私の姿！？=Ồ~! Có phải là hình ảnh của tôi với 100 bạn không!?
すごいです！　キラキラと輝いています！\n本当にあんなふうになりたいな～！=Tuyệt vời! Nó lấp lánh! Tôi thực sự muốn trở thành như thế~!
ユカリさん、今日もいい飲みっぷりですね！=Yukari-san, hôm nay cũng đang thưởng thức đồ uống nhỉ!
飲み仲間１=Bạn uống rượu 1
それでいて華麗に飲んでいる！\n麦しゅわを楽しむ者の鑑だよ！=Và còn uống rất tao nhã! Cô là hình mẫu cho những người thích Barley Soda!
飲み仲間２=Bạn uống rượu 2
しかも、バリバリ働いてギルドでも頼りにされているらしいわよ？\nユカリさんがいなければ、仕事が回らないって話をよく聞くわ。=Hơn nữa, tôi nghe nói cô rất chăm chỉ và được tin tưởng trong guild. Họ thường nói rằng nếu không có Yukari-san, công việc sẽ không tiến triển.
飲み仲間３=Drinking Buddies 3
ふふっ、大袈裟よ。\n目の前の仕事に対して、一つ一つ丁寧に向き合っているだけ。=Haha, cậu nói quá rồi. Em chỉ cố gắng hoàn thành từng công việc trước mình thôi.
ユカリ？=Yukari?
それは麦しゅわも同じだわ。\nお店から出された麦しゅわを感謝の気持ちを込めて、\n一口ずつ丁寧に味わっているの。=Bia lúa mạch cũng vậy. Cậu phải thưởng thức thật cẩn thận, biết ơn vì được phục vụ Bia lúa mạch từ cửa hàng, từng ngụm một.
……んくっ。\nふ～、とってもおいしいわ。=...Ưm. Aa, ngon quá.
あれが……私？\n麦しゅわを飲んでも乱れてない……？=Đó là... em ư? Ngay cả sau khi uống Bia lúa mạch, em vẫn không say...?
あんなふうに仕事でも評価されて、\n麦しゅわで失敗もしないなんて……！　まさに理想の姿だわ！=Được công nhận trong công việc như thế, và không mắc lỗi với Bia lúa mạch...! Thật là hình mẫu lý tưởng!
団長、おはようございます！=Chào buổi sáng, Đội trưởng!
王宮騎士たち=Kỵ sĩ Hoàng gia
ああ、おはよう。清々しい天気だね。\nこの平和なランドソルを、今日も守っていこうじゃないか！=À, chào buổi sáng. Thời tiết thật dễ chịu. Hôm nay chúng ta tiếp tục bảo vệ Landosol thanh bình!
ジュン？=Jun?
はい！=Rõ!
おおっ……なんという士気の高さなんだ……！=Oaoh... Tinh thần cao thế...!
あの私は、普段よりも明るいようだが……\n団全体も変に浮ついておらず、程よく肩の力が抜けていて悪くない。\nいや、むしろいい……！=Mặc dù tôi có vẻ vui vẻ hơn bình thường... toàn đội không quá hào hứng và vai cũng thư giãn. Không tệ chút nào. Không, thậm chí còn tốt...!
あれが理想の上司、理想の団長のあるべき姿だというのか……？=Liệu đó có phải là cách một người chỉ huy lý tưởng, một Đội trưởng lý tưởng nên là...?
きゃー！　アオイさーーん！！=Kyaa! Aoi-saaaan!!
アオイの友達たち=Bạn bè của Aoi
ハッハッハ～！　落ち着いてくれたまえ、100人の友達たちよ！\n慌てなくても、みんなと会話するからね。=Hahaha! Bình tĩnh đi, 100 người bạn của tôi! Đừng hoảng loạn, tôi sẽ nói chuyện với mọi người.
す、すごい……！\n私も、あんな『私』になりたいな～～！=T-Tuyệt vời...! Em cũng muốn trở thành phiên bản lý tưởng của mình như thế~!
えっ！？　ほ、本当ですかっ！？\nでも、とっても難しそうですけど……=Hả?! Th-Thật sao?! Nhưng trông có vẻ sẽ rất khó...
なぁに、簡単だよ……\nこのキノコをもっと食べれば一発さ！　さあ、どうぞ！=Thôi nào, dễ lắm... Chỉ cần ăn thêm loại nấm này, cậu sẽ đạt được trong chớp mắt! Nào, cứ thử đi!
おおっ！\nなら遠慮なく……あむっ！=Ồ! Vậy em không khách khí nữa... nhai!
うん、いい食べっぷりだね。その調子だよ……\nそれで、私は……=Tốt, cậu ăn ngon lành. Cứ tiếp tục... Còn tôi thì...
……理想の『私』になれました！=...Tôi đã trở thành phiên bản lý tưởng của chính mình!
アオイは、キノコの毒が見せる幻覚に囚われてしまう。\nそして、その中で出会った理想の自分の幻影を、\n自分自身だと勘違いし始めるのだった──=Aoi bị mắc kẹt trong ảo giác do nấm độc gây ra. Và bên trong đó, anh bắt đầu nhầm lẫn ảo giác về phiên bản lý tưởng của bản thân là con người thật.
ユカリとジュンにぼっちキャンプの過ごし方を教えたアオイは、\n二人の様子をたき火に当たりながら見守っていた──=Aoi, người đã dạy Yukari và Jun cách dành thời gian cắm trại một mình, quan sát hai người từ đống lửa trại
麦しゅわのことで頭がいっぱいだったわ……\n最高の一杯のためには、まずキャンプするのが大前提なのにね……=MI đã quá tập trung vào Bia lúa mạch... Mặc dù cắm trại là điều kiện tiên quyết cho ly đồ uống tuyệt hảo...
……部下にそこまで心配させてしまうなんて、\n私はなんて上司なんだ……=Tôi chắc chắn là một sếp tồi tệ khi khiến cấp dưới lo lắng đến mức đó...
キャンプかぁ……\nランドソルの人たちも、みんなつらいことを抱えているんですね……=Cắm trại, hử... Có vẻ như mọi người ở Landsor đều mang trên mình những gánh nặng riêng...
That's right ...\n気分を変えたいし、食事にしようか……=Ừ... Tôi muốn thay đổi không khí, vậy chúng ta cùng ăn một bữa...
Yeah.そうかもしれないな。\n普段は仕事柄、弱みを見せてはいけないが、\n今この時だけは、気を緩められそうだ。=À, ra vậy. Có lẽ đúng thật. Thông thường, vì công việc, tôi không thể thể hiện sự yếu đuối, nhưng lúc này, tôi có thể thư giãn.
私は……いつか100人の友達を作りたいと思っているんです。\nあの人と結成したＢＢ団でかなえられるように、日々がんばっています！=T... Tôi... Tôi muốn một ngày nào đó có 100 người bạn. Tôi đang cố gắng từng ngày để đảm bảo mình có thể vượt qua Đội BB mà tôi đã cùng anh ấy thành lập!
ふっふっふっ……\nさあみんな、私についてこい。今日も楽しく働こう♪=fufufufu... Nào, mọi người, theo tôi. Hôm nay chúng ta cũng hãy làm việc vui vẻ♪
はい！=Rõ!
……ふふっ。なれるよ……？=......huhu.Em có thể trở thành một......