
アストライア茸が見せる幻覚の中で、アオイたちは理想の自分になっていた。だが、そこには{playername}がいないと絶望する。一同は理想の自分を捨て、{playername}を求めて幻覚を振り切る。=Trong ảo giác do nấm Astraea gây ra, Aoi và những người khác đã trở thành phiên bản lý tưởng của chính họ. Nhưng họ tuyệt vọng khi nhận ra rằng {playername} không có ở đó. Họ từ bỏ phiên bản lý tưởng của mình và lắc mình thoát khỏi ảo giác để tìm kiếm {playername}.
キノコの毒による幻覚に囚われているアオイたちは、\n理想の自分になれたと勘違いし、舞い上がっていた──=Aoi và những người khác, bị mắc kẹt trong ảo giác do độc tố nấm gây ra, đã nghĩ rằng họ đã trở thành phiên bản lý tưởng của mình và đang bay lượn trên bầu trời
おおっ、すごいです！　なんだか体の奥底から湧いてきますよ！\nこれがずっと憧れていたリア充パワーなんですねっ！=Ồ, thật tuyệt vời! Em cảm thấy một thứ đang sủi bọt từ sâu thẳm bên trong cơ thể! Đây là sức mạnh đời thực mà em luôn khao khát!
{playername}さんもあのキノコを食べましたよね？\nどうですか？　友達100人できた気分は？={playername}-san cũng ăn loại nấm đó, phải không? Cảm giác thế nào? Có cảm thấy như mình đã có 100 người bạn chưa?
ついにＢＢ団の悲願、達成ですよ！　盛大にお祝いしましょ～！\nもちろん100人の友達にも参加してもらってパーティーするんです！=Cuối cùng, ước nguyện lâu năm của Đội BB đã được thỏa mãn! Chúng ta hãy ăn mừng thật lớn! Tất nhiên, chúng ta sẽ có một bữa tiệc với 100 người bạn!
──────アオイ、起きて！=──────Aoi, tỉnh dậy đi!
寝てもないのに……？\n何を言ってるんでしょうか……？=Em không ngủ...? Cậu đang nói gì vậy...?
あははっ、{playername}さんってば、面白いこと言いますね。\n目を覚ますも何も、ずっと憧れてた夢が叶ったばかりじゃないですか〜=Ahaha, {playername}-san, cậu nói chuyện buồn cười quá. Tỉnh dậy hay không, em vừa mới thực hiện được giấc mơ mà em luôn khao khát~
ふふっ……みんなから仕事も飲み方も、\n私の全てを憧れられて、とってもいい気分……♪=Fufu... Em được mọi người ngưỡng mộ vì công việc và phong cách uống, và mọi thứ về em... Em cảm thấy thật tuyệt...♪
どう？　キミ、お姉さんと過ごす時間は楽しいかしら？=Còn cậu? Cậu có thích dành thời gian với chị không?
──────起きて、ユカリさん！=──────Tỉnh dậy đi, Yukari-san!
……え？　何を言っているのかしら。\n前みたいに泥酔して突っ伏して寝たりなんかしてないじゃない。=...Hả? Cậu đang nói gì vậy? Em không còn như trước, khi say xỉn và ngã vật ra sàn nữa.
はっはっはっ！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は、本日も素晴らしい組織だな！=Hahaha! Kỵ sĩ Hoàng gia (GIẤC MƠ) hôm nay cũng là một tổ chức tuyệt vời!
どうだい、少年！　並び立つ団員たちの引き締まった表情は！\n私に聞かせてくれるかな？　目の前に広がる、この壮観な眺めの感想を！=Thế nào, cậu bé! Các thành viên đồng đội đứng cạnh tôi với vẻ mặt căng thẳng! Cậu có thể nói cho tôi biết không? Ấn tượng của cậu về khung cảnh tuyệt vời hiện ra trước mắt!
──────ジュンさん！　起きて！=──────Jun-san! Tỉnh dậy đi!
なにを言っているんだ。私は常に臨戦態勢だよ。\nそんなことも分からないとは……\n寝ぼけているのは少年の方なんじゃないのかい？=Cậu đang nói gì vậy? Mình luôn sẵn sàng cho trận chiến. Cậu thậm chí còn không biết điều đó... Có phải cậu là người đang buồn ngủ không, boy?
らんらるら〜♪\n友達100人うれしいな〜♪=La la lun la la~♪\nMình vui quá vì có trăm người bạn~♪
──────目を覚まして！=──────Tỉnh lại đi!
もう……さっきから何を言ってるんですか……？\nＢＢ団の夢が叶ったんですよ！　私に100人の友達ができたんですよ！=Geez... Từ nãy giờ cậu đang nói gì vậy...? Giấc mơ của Đội Trinh Sát đã thành hiện thực! Mình làm được 100 người bạn rồi!
これ以上、ぼっちだった頃の私の戯言みたいなこと言うのは、\nなしにしてくださいね？　ユカリさんも、そう思いますよね？=Làm ơn đừng nói những chuyện như thế, như chính tôi ngày xưa khi còn đơn độc... Yukari-san cũng nghĩ vậy, phải không?
ふふっ、ほんとね。変なこと言うなんて、\nランドソルの飲食店の床に転がってる酔っ払いみたいだわ。=Fufu, đúng rồi. Nói những điều kỳ quặc giống như một gã say rượu nằm dài trên sàn nhà hàng ở Landosol.
無敵の【王宮騎士団（NIGHTMARE）】がいるから、\nそんな人はもう見かけたりしないけど。ね、ジュンさん？=Chúng ta không còn thấy người như thế nữa nhờ Hiệp Sĩ Hoàng Gia (NIGHTMARE) bất khả chiến bại. Đúng không, Jun-san?
ふっふっふっ……その通りだ！\nこの私が、大勢の優秀な部下たちを率いているからね。\nランドソルの平和も風紀も規律も国民も……全てを守り続けていくよ！=Fufufu... Đúng thế! Tôi dẫn theo một số lượng lớn cấp dưới xuất sắc. Tôi sẽ tiếp tục bảo vệ mọi thứ ở Landosol: hòa bình, trật tự, kỷ luật, và người dân...!
──────みんな、しっかりして！=──────Mọi người, tỉnh táo lại đi!
も〜、しっかりしてほしいのは、キミのほうよ。\nさっきから変なことばっかり言って………………あれ？=Geez... Người cần tỉnh táo là cậu đấy. Cậu đã nói những điều kỳ quặc từ nãy giờ... Hả?
{playername}くん……？\nさっきから声は聞こえるけど……そういえば、姿はどこにも……？={playername}-kun...? Tôi có thể nghe thấy giọng nói của cậu từ nãy... Nhưng mà nghĩ lại, hình bóng cậu lại không thấy đâu...?
はっはーん！　きっとかくれんぼしてるんですよ！\n私の100人の友達の中にいるはずです！　ちょっと探してきますね！=Ha-han! Chắc chắn cậu ấy đang chơi trò trốn tìm! Chắc chắn cậu ấy nằm trong số 100 người bạn của mình! Mình đi tìm cậu ấy thôi!
はあっ……はあっ……！\n友達100人の中を探し回ったのに……どこにもいませんでした……！=Haa... Haa...! Mình đã lục lạo hết 100 người bạn, nhưng... Không thấy cậu ấy đâu cả...!
──────早く起きて！=──────Tỉnh lại đi!
また、{playername}くんの声だけが……\nここにいないのに……一体どうなってるの……？=Lại nữa, giọng nói của {playername}-kun...\nNhưng cậu ấy không có ở đây... Chuyện gì đang xảy ra vậy...?
キャンプ場に来た{playername}さんに、\nアストライア茸の料理を食べてもらったはずですが……=Chúng tôi đến khu cắm trại với {playername}-san và để cậu ấy ăn các món nấm Astraea...
まさか……\nアオイちゃん……アストライア茸に、幻覚作用はあるかい……？=Không lẽ... Aoi-chan... Nấm Astraea có tác dụng gây ảo giác...?
えっ？　いえ、そんなことは……\nどうしてそんなことを？=Hả? Không, không thể nào... Sao cậu lại nói thế?
いや、みんなでおかしなことになるなんて、普通はありえないからね……\n可能性があるとすれば、あのキノコくらいじゃないかと……=Ừ, không bình thường khi chúng ta hành xử kỳ quặc như thế này... Khả năng duy nhất chính là tấm nấm đó...
そういえば……料理を食べてたら、突然友達が100人できていて……\nそしたら{playername}さんの姿がいつの間にか……=Nghĩ lại thì... Khi chúng tôi ăn các món ăn, tôi đột nhiên có trăm người bạn... Và rồi tôi thấy {playername}-san...
で、でも……アストライア茸にそんな毒があるなんて話……\n私でも聞いたことがありませんよ……！=Nhưng... Tôi chưa từng nghe nói về loại chất độc như vậy trong nấm Astraea...
もしくは……アストライア茸ではなかったのかもしれないね……=Hay là... đó không phải là Nấm Astraea...
ええーっ！　見た目が似てるだけの毒キノコ！？\nあんなにおいしかったのにーっ！=Eeeh! Một loại nấm độc trông giống hệt! Nhưng nó ngon quá!
お、落ち着いてください、ユカリさん！\n確かにショックですし、口の中にリフレインしてきた味は無視です無視！\nそれよりも今は──=Ồ, bình tĩnh lại đi, Yukari-san! Thật sự là sốc, và hãy bỏ qua cái vị quay lại trong miệng cậu! Bỏ qua đi! Quan trọng hơn bây giờ là──
──────正気に戻って！=──────Quay lại với thực tại đi!
そうです！　正気に戻ることです！\n……あぁ、やっぱり今正気じゃなかったんですね……=Đúng rồi! Quay lại với thực tại! ...À, có lẽ chúng ta không còn tỉnh táo cho đến bây giờ...
でも……{playername}さんの声を聞くたびに……\nだんだん頭もスッキリしてきましたよ……！=Nhưng... Mỗi lần tôi nghe thấy giọng nói của {playername}-san... Đầu óc tôi lại tỉnh táo hơn một chút...!
ああ……\n少年と再び会えるように、この幻覚から抜け出そう！=Đúng... Tôi sẽ thoát khỏi ảo giác này để có thể gặp lại cậu bé!
そ、そんなぁ……！\n今の私は、ずっと憧れてた私なのに……！=K-Không thể nào...! Tôi luôn ngưỡng mộ chính mình lúc này...!
──────ユカリさん！=──────Yukari-san!
そう……飲んで寝ちゃった時は、こうやっていつも起こしてくれて……\nだから、しっかりしてる姿を見せたかったの……=Đúng rồi... Khi tôi uống quá nhiều và ngủ thiếp đi, cậu luôn đánh thức tôi như thế này... Chính vì vậy tôi muốn cho cậu thấy rằng tôi có thể đáng tin cậy...
でも……そんな私になれても……\n肝心のキミが見てくれなきゃ……なんの意味もないわ……！=Nhưng... Ngay cả khi mình có thể trở thành như thế... Nếu cậu không nhìn mình... Nó sẽ vô nghĩa..!
だって……周りから頼られるのもうれしいけど……\nキミが、ありのままの私を受け止めてくれることのほうが、\n何倍もうれしいんだもん……！　キミの前で正直でいたいわ！=Bởi vì... Tôi vui khi được người khác dựa vào, nhưng... Tôi còn vui hơn nhiều khi cậu chấp nhận tôi như chính tôi...! Tôi muốn trung thực với cậu!
ああ。私も同じだよ、ユカリちゃん……\n大事なことに気付かず、まやかしに舞い上がっていた……！=À. Tôi cũng cảm thấy như vậy, Yukari-chan... Tôi đã không nhận ra điều quan trọng, và bị lóa mắt bởi ảo giác...
──────ジュンさん！=──────Jun-san!
そう、この声……！　この声を聞ける君との会話は、\n心の中でも被っている仮面を外すことのできる数少ない時間だ……！=Vâng, giọng nói này...! Cuộc trò chuyện với cậu, người có thể nghe thấy giọng nói này, là một trong số ít những lúc tôi có thể tháo chiếc mặt nạ che phủ trái tim mình...
そうだ……最も守りたい者がいない空虚な団長になるより……\n不器用でも君を守れる私のほうがずっといい……=Đúng rồi... Thay vì trở thành một nhà lãnh đạo trống rỗng không có ai để bảo vệ... Tôi thà vụng về nhưng có thể bảo vệ cậu...
そうです……！　あなたがいないなら、友達なんて100人いても……\nいえ、例え1000人いても寂しいだけです……！=Đúng rồi...! Nếu cậu không có ở đây, ngay cả khi tôi có 100 người bạn... Không, ngay cả khi tôi có 1000 người bạn, tôi cũng sẽ chỉ cảm thấy cô đơn...!
私は……あなたがいないのに100人の友達がいる自分よりも、\nたった一人の同志と二人で友達を作ろうとしている……\nそんなダメダメなぼっちな自分のほうが好きです……！=Tôi thích... Chính mình đang cố gắng kết bạn với cậu, người bạn đồng hành duy nhất của tôi, hơn là chính mình có 100 người bạn mà không có cậu... Ngay cả khi tôi là một kẻ cô độc vô vọng...
もう一度……いえ、何度だって胸を張って言いますよ！\nいくら私だけが理想の自分になったとしても全然意味がないんです！=Một lần nữa... Không, tôi sẽ nói bao nhiêu lần cũng được! Không quan trọng chút nào nếu chỉ mình tôi trở thành phiên bản lý tưởng của bản thân!
だって、私たちの理想の私にはっ！\nあなたがいないとダメなんですっ！=Bởi vì, phiên bản lý tưởng của chúng ta là! Chúng ta không thể thiếu cậu!
──────僕はここにいるよ！=──────Tôi đang ở ngay đây!
私は！　キミの前で楽しく麦しゅわを飲みたいわ！=Tôi muốn! Uống Soda lúa mạch cùng cậu một cách vui vẻ!
私は……何があっても君を守り続けたい！=Tôi muốn... Tiếp tục bảo vệ cậu bất chấp mọi chuyện!
私は……！　あなたと二人でたくさんの友達を作りたいですっ！=Tôi muốn...! Kết bạn với cậu thật nhiều!
………………はっ！？\n{playername}さん！！？？=............Hả!? \n{playername}-san!!??
よかった！　目が覚めたんだね！=May quá! Cậu đã tỉnh rồi!
……ありがとう、少年。不甲斐ないところを見せてしまったね……\n君の声は、確かに私の耳に届いていたよ。=...Cảm ơn cậu, boy. Xin lỗi vì đã cho cậu thấy một cảnh tượng đáng thương như vậy... Giọng nói của cậu chắc chắn đã vang đến tai tôi.
……うう～、気持ちわる～\nなにが最高の一杯よ……\n後味最悪のおつまみだったわ……=...Ư~. Cảm giác tồi tệ quá~. Thứ đồ uống hoàn hảo... Là một món ăn vặt khủng khiếp...
ひぃぃぃっ！？　で、でっかいアストライア茸！？\nしかも、ひげが生えてて、動いてる！？=Eeeek!? Một tấm nấm Astraea khổng lồ!? Và nó còn có râu và đang di chuyển!?
ということは、魔物！？\n一体どういうことなの〜〜！？=Vậy là quái vật!? Chuyện gì đang xảy ra vậy~~!?
話は後だ。まずは目の前の敵を倒そう。\n状況を見るに、幻覚に囚われていた私たちを、\n少年が守ってくれていたようだね……=Chúng ta sẽ nói chuyện sau. Trước tiên, hãy đánh bại kẻ địch trước mặt chúng ta. Nhìn vậy thì, cậu bé đã bảo vệ chúng ta khi chúng ta mắc kẹt trong ảo giác rồi...
……どこまでも私たちは、少年に助けられてばかりのようだな。\nその礼は、ここでさせてもらう！　さあ、いくぞ！=...Hình như lúc nào chúng ta cũng được cậu bé cứu. Để tôi đền đáp ở đây! Nào, đi thôi!
みんなで倒そう！=Hãy cùng nhau đánh bại nó!
はいっ！\nええっ！=Vâng! Eeeeei!
ひょえええ！？\nなんですかあれ！　キノコの胞子！？=Hyoee!? Cái gì vậy! Bào tử nấm ư!?
──インフェルノシールド！=──Khiên Hỏa Ngục!
──聖なる盾よ！=──Khiên Thánh!
おおっ！　お二人が胞子を防いでくれました！=Ồ! Hai người đã chặn được bào tử!
でも、あの胞子……なにか危ない効果があったりするんじゃ……？\nた、例えば幻覚とか……？=Nhưng mà, những bào tử đó... Chúng có tác dụng nguy hiểm nào không...? Ảo giác chẳng hạn...?
僕に任せて！=Giao cho tôi!
え、ええええーーっ！？\nユカリさんたちの盾の後ろにいたほうがいいですよ！！=E-eeeeh!? Cậu nên đứng sau khiên của Yukari-san mới đúng chứ!!
キミ！　大丈夫なの！？\n思いっきり胞子を吸い込んじゃうわよ！！=Cậu! Cậu có sao không!? Cậu đang hít phải bào tử như điên vậy!!
ふむ……これまでたった一人で粘っていたんだ。\nきっと何か策があってのことだろう……=Hừm... Cậu ấy đã một mình chống đỡ lâu như vậy. Chắc hẳn có kế hoạch gì đó...
私たちは少年を信じよう……！=Hãy tin tưởng cậu bé...
魔物に攻撃して、隙を作る。=Tấn công quái vật và tạo ra khe hở.
よし！　隙が生まれたぞ！=Được! Chúng ta có khe hở rồi!
それに、胞子も止みました！\n威厳ある見た目をしてますけど、意外と脆いのかもしれません……！=Và, bào tử cũng đã dừng lại! Trông nó oai vệ vậy mà, có lẽ lại yếu đuối bất ngờ...!
胞子が厄介ですけど、止んだ今なら！=Bào tử có vấn đề, nhưng giờ chúng đã dừng lại!
ここは私たちお姉さんコンビが、切り込みをかけるわ！=Đến lúc chị em mình ra tay rồi!
ああ、行くぞっ！=Ừ, đi thôi!
──グオオオオオッ！\n──グオオオオオッ！=──Gwooooh!\n──Gwooooh!
子分魔物たち=Quái vật lính
森の茂みからまたキノコが出てきた！？=Nấm nhiều hơn nữa mọc ra từ bụi cây!?
ちっちゃくて、手下っぽいです〜〜！？=Chúng nhỏ và trông như lính vậy~~!?
怯むな、ユカリちゃん！\nその鉈で切り刻むんだ！=Đừng lung lay, Yukari-chan! Chém chúng bằng rìu đó đi!
ええっ！\nしばらくキノコが食べられなくなった恨み、晴らさせてもらうわ！=Vâng! Tôi sẽ trả thù vì không được ăn nấm một thời gian rồi!
キノコの素焼き、大好きなおつまみだったのにーー！！\nえーーーーいっ！！=Nấm nướng là món ăn nhẹ yêu thích của tôi!\nEeeeii!!
この穏やかな休暇中に剣を持たせるとは……\n断じて許さん！　はあっ！=Tôi không thể tin được mình phải cầm kiếm trong kỳ nghỉ bình yên này... Tôi sẽ không tha thứ cho cậu! Haaah!
──ギャオオオオオッ！\n──ギャオオオオオッ！=──Gyaaoooh!\n──Gyaaoooh!
このまま一気に親玉を狙おう！=Đi đánh boss ngay!
まずい！　また胞子を吐き出し始めるぞ！？=Cẩn thận! Nó bắt đầu phun bào tử nữa rồi!?
させませんっ！\nこのブッシュクラフトで作ったボウガンで……やああっ！！=Chúng ta sẽ không để yên! Với cung nỏ này tôi làm từ kỹ năng xử lý thiên nhiên... Yaaah!!
みなさん！　今のうちに！=Mọi người! Đây là cơ hội của chúng ta!
ありがとう、アオイちゃん！=Cảm ơn, Aoi-chan!
少年！　このままいくぞ！\nキャンプを取り戻すのだ！=Cậu bé! Cứ đi tiếp như thế này! Hãy lấy lại khu cắm trại của chúng ta!
うん！=Ừ!
はあーっ！！=Haaaa!!
──ギャオオオオオッ！=──Gyaaoooh!
はあ、はあ……\nなんとか、倒せたわね……=Haa, haa... Chúng ta somehow đã đánh bại được nó...
ああ……ずっとキノコの幻覚にやられていたせいで、\n体の動きは本調子ではなかったがね……=Ừ... Cơ thể tôi không ở trạng thái tốt nhất vì bị ảnh hưởng bởi ảo giác nấm quá lâu...
{playername}さん、ありがとうございます……！\n私たちのこと、ずっと守っててくれていたんですよね……？={playername}-san, cảm ơn cậu...! Cậu đã bảo vệ chúng ta suốt thời gian qua, phải không...?
あなたがいなかったら、\nきっとずっと幻覚を見たまま、あの魔物にも今頃……=Nếu không có cậu, chúng ta có lẽ vẫn đang thấy ảo giác, và đến giờ... Quái vật đó đã...
ねえ……\nでも、そもそもどうしてキミがここに来たの……？=Này... Nhưng sao cậu lại đến đây từ đầu...?
それは……=Đó là...
私たちが失踪扱いー！？=Chúng ta được báo cáo là mất tích!?
そ、そういえば……\n飲食店でキャンプ飲みの話を聞いた勢いで出発しちゃってたかも……=Ồ, phải... Tôi có thể đã vội vàng rời đi sau khi nghe về đồ uống cắm trại ở nhà hàng...
私も……女学院と工場に休みの連絡を入れただけで、\nミサト先生たちには行先を伝えてなかったです……=Tôi cũng vậy... Tôi chỉ liên lạc với học viện nữ và nhà máy để nghỉ ngơi, nhưng tôi không nói với Cô Misato và mọi người là mình đi đâu...
全く……二人とも、駄目じゃないか。\n休みを取るのはいいが、人に迷惑をかけてしまっては……！=Thôi nào... hai người thật vô vọng. Nghỉ ngơi thì được, nhưng các cậu không nên gây phiền toái cho người khác...!
すみません……=Xin lỗi...
まあ、こうして無事で済んだし……それにせっかくの休暇だ。\nこれ以上、堅いことは言わないでおこう。=May mà chúng ta đã an toàn rồi... và đây cũng là kỳ nghỉ hiếm có. Đừng nói thêm chuyện gì nghiêm túc nữa.
二人とも無事に見つかってよかった。=Mình mừng là hai người đã được tìm thấy an toàn.
だが、なぜあの魔物は、\nアストライア茸……いや毒キノコと似た見た目をしていたんだ……？=Nhưng tại sao con quái vật đó lại giống nấm Astraea... hay đúng hơn là nấm độc...?
う～ん……多分なんですけど……\nそれに非常に言いづらいのですが……=Hừm... Có lẽ là vậy... nhưng rất khó để khẳng định...
私たちが食べちゃったキノコは……\nあの魔物の菌糸なんじゃないでしょうか……？=Những chiếc nấm chúng ta ăn... thực chất là một phần của sợi nấm (mycelium) của con quái vật đó...?
食べられやすい見た目の菌糸で誘って、それを食べた人間……\nつまり、獲物が幻覚を見ている隙に狩りをするという……=Nó dụ mồi con mồi bằng sợi nấm trông có thể ăn được, sau đó săn đuổi chúng khi chúng đang ảo giác vì ăn phải nó...
そんな生態の魔物や生き物がいるって、\n【フォレスティエ】の資料で読んだことがあります。=Mình đã đọc về sinh vật và quái vật như vậy trong tài liệu của [Forestea].
つまり私たちは、毒キノコどころか魔物の一部を食べていたってこと！？=Vậy là chúng ta không chỉ ăn nấm độc, mà còn ăn một phần của quái vật!?
そう、なるな……=Đúng là vậy rồi...
ううっ……\n最高の一杯のための最高のおつまみなんかじゃなかったってわけね……=Ugh... Đây không phải món ăn vặt ngon cho ly đồ uống ngon nhất...
だが、先ほどの魔物を倒したことで、\nあの偽アストライア茸も死滅するのではないかな。=Nhưng có lẽ vì đã đánh bại con quái vật đó sớm, những chiếc nấm Astraea giả mạo kia cũng sẽ biến mất.
少年が聞いたという、毒キノコの噂がそれだとすれば、\nこのキャンプ場の安全面は高まるというわけだ。=Nếu tin đồn về nấm độc mà cậu bé nghe thấy là về chuyện này, thì khu cắm trại này sẽ an toàn hơn.
元々、森の中に入って行きさえしなければ問題なかったとはいえ、\n危険な魔物が潜んでいるよりはマシだからね。=Vấn đề không tồn tại nếu từ đầu chúng ta không đi vào rừng, nhưng tốt hơn là phải loại bỏ một con quái vật nguy hiểm đang rình rập xung quanh.
そういえば、{playername}さんもキノコを食べましたよね？=Nhân tiện, {playername}-kun cũng đã ăn nấm, phải không?
というか、私たちが無理やり……\nううっ……なにからなにまですみません……=Hay đúng hơn, chúng tớ đã ép cậu... ugh... Tớ xin lỗi vì tất cả mọi chuyện...
確かに気になるね。魔物の胞子も効かなかったようだし……\nどうして少年だけ平気だったんだろうか……？=Mình cũng tò mò về điều đó. Cậu ấy dường như không bị ảnh hưởng bởi bào tử của quái vật... tại sao cậu ấy lại là người duy nhất bình thường...?
……{playername}くんって、\n理想の自分の姿って、思い浮かべたことある？=...{playername}-kun, cậu có hình ảnh về phiên bản lý tưởng của bản thân không?
それが何か関係あるのかい？=Việc đó liên quan gì đến chuyện này chứ?
ほら……私たち、幻覚の中ではなりたい自分になっていたわよね。\nそれが幸せで幸せでたまらなくて……=Ừm... Chúng ta đều đang trở thành người mình muốn trở thành trong cơn ảo giác. Và chúng ta rất vui và phấn khích...
それに、キノコを食べる前……３人でそんな話もしてたじゃない？\nだから、それも関係してるのかなって……=Và trước khi ăn nấm... chúng ta đang nói về loại chuyện đó, đúng không? Vậy có lẽ nó có liên quan...
ねえ、キミ。例えば、超モテモテのイケメンになりたい～とか、\n大富豪になって豪遊したい～とか……そういうものってあるかしら？=Này cậu. Cậu có điều gì như vậy không? Như muốn trở thành một gã đẹp trai siêu nổi tiếng, hoặc trở thành triệu phú và sống phóng khoáng...?
理想の自分？　よく分からない。=Phiên bản lý tưởng của bản thân? Mình không hiểu lắm.
ああ、やっぱり……\nだから、食べても平気だったのかも。=Ồ, mình hiểu rồi... có lẽ vì vậy mà cậu ấy bình thường sau khi ăn chúng.
私たちは、このキャンプで自分を見つめ直そうとしていたわけだからね。\n特に影響を強く受けたのかもしれない。=Chúng ta đang cố gắng tìm thấy chính mình trong khu cắm trại này, rốt cuộc. Có lẽ chúng ta bị ảnh hưởng nhiều hơn.
だが、少年がいい見本なのかもしれないな。\nいつも飾らない等身大な君の姿が……=Nhưng có lẽ cậu là một tấm gương tốt cho chúng tớ. Cậu luôn là chính mình mà không giả tạo...
そうね……私みたいに見栄っ張りじゃないもんね。\nだから、年下なのに頼りにしちゃってて……\nいつもありがとう、キミ。=Đúng vậy... cậu không giống mình, người luôn phù phiếm. Đó là lý do tại sao mình dựa dẫm vào cậu mặc dù cậu trẻ hơn mình... cảm ơn vì tất cả, cậu.
そうですね……\n私もぼっち卒業に向けて、最近はずっと焦ってばかりでした……=Vâng... Dạo này mình cảm thấy lo lắng về việc tốt nghiệp khỏi sự cô độc...
独りよがりになって、あなたにも心配をかけてしまいました……\nそんなんじゃいつまで経っても友達なんかできるわけありませんよね。=Mình trở nên ích kỷ và cũng làm phiền cậu... Mình không thể kết bạn được như thế này.
いつも自分をしっかりと持ってるあなたは、私の憧れです！\nさすが、ＢＢ団の団長さんです！=Cậu luôn tự tin và trung thực với chính mình. Cậu là người mà mình ngưỡng mộ! Cậu tuyệt vời, thủ lĩnh của Đội BB!
いつも飾らない{playername}のおかげで、\nアオイたち３人は、正気を取り戻すのだった。=Nhờ sự trung thực của {playername}, Aoi và những người khác đã lấy lại được lý trí.
キノコの毒による幻覚に囚われているアオイたちは、\n理想の自分になれたと勘違いし、舞い上がっていた──=Aoi và những người khác, bị mắc kẹt trong ảo giác do độc tố nấm gây ra, đã nghĩ rằng họ đã trở thành phiên bản lý tưởng của mình và đang bay lượn trên bầu trời
eh?いえ、そんなことは……\nどうしてそんなことを？=Hả? Không, không thể nào... Tại sao cậu lại nói vậy?
でも……そんな私になれても……\n肝心のキミが見てくれなきゃ……なんの意味もないわ……！=Nhưng... Ngay cả khi mình có thể trở thành như thế... Nếu cậu không nhìn mình... Nó sẽ vô nghĩa..!
Yeah.私も同じだよ、ユカリちゃん……\n大事なことに気付かず、まやかしに舞い上がっていた……！=À. Mình cũng cảm thấy như vậy, Yukari-chan... Mình đã không để ý điều quan trọng, và bị lóa mắt bởi ảo ảnh...
──聖なる盾よ！=──Khiên Thánh!
Eeeeei!\nしばらくキノコが食べられなくなった恨み、晴らさせてもらうわ！=Được! Mình sẽ trả thù vì đã không thể ăn nấm được một thời gian!