
アストライア茸が見せる幻覚の中で、アオイたちは理想の自分になっていた。だが、そこには{playername}がいないと絶望する。一同は理想の自分を捨て、{playername}を求めて幻覚を振り切る。=Trong ảo giác do nấm Astraea gây ra, Aoi và những người khác đã trở thành chính họ lý tưởng. Nhưng họ tuyệt vọng khi nhận ra rằng {playername} không có ở đó. Họ từ bỏ chính mình lý tưởng và lắc mình thoát khỏi ảo giác để tìm kiếm {playername}.
キノコの毒による幻覚に囚われているアオイたちは、\n理想の自分になれたと勘違いし、舞い上がっていた──=Aoi và những người khác, bị mắc kẹt trong ảo giác do nấm độc gây ra, nghĩ rằng mình đã trở thành bản thân lý tưởng, và đang bay lượn trên bầu trời
おおっ、すごいです！　なんだか体の奥底から湧いてきますよ！\nこれがずっと憧れていたリア充パワーなんですねっ！=Ôi, điều này tuyệt vời! Mình cảm thấy một thứ gì đó sủi bọt từ sâu bên trong cơ thể! Đây là sức mạnh cuộc sống thực tế mà mình luôn khao khát!
{playername}さんもあのキノコを食べましたよね？\nどうですか？　友達100人できた気分は？={playername}-san cũng đã ăn nấm đó, phải không? Cảm giác thế nào? Có thấy mình đã có trăm bạn chưa?
ついにＢＢ団の悲願、達成ですよ！　盛大にお祝いしましょ～！\nもちろん100人の友達にも参加してもらってパーティーするんです！=Cuối cùng, ước nguyện lâu năm của BB Brigade đã được thỏa mãn! Chúng ta hãy ăn mừng một cách vang dội! Tất nhiên, chúng ta sẽ có một bữa tiệc với trăm bạn!
──────アオイ、起きて！=──────Aoi, tỉnh dậy!
寝てもないのに……？\n何を言ってるんでしょうか……？=Mình không ngủ...? Cậu đang nói gì vậy...?
あははっ、{playername}さんってば、面白いこと言いますね。\n目を覚ますも何も、ずっと憧れてた夢が叶ったばかりじゃないですか〜=Ahaha, {playername}-san, cậu nói những điều buồn cười. Tỉnh dậy hay không, mình vừa mới thực hiện được giấc mơ mà mình luôn khao khát~
ふふっ……みんなから仕事も飲み方も、\n私の全てを憧れられて、とってもいい気分……♪=Fufu... Mình được mọi người ngưỡng mộ vì công việc và phong cách uống, và mọi thứ về mình... Mình cảm thấy thật tuyệt...♪
どう？　キミ、お姉さんと過ごす時間は楽しいかしら？=Còn cậu? Có thích dành thời gian với chị không?
──────起きて、ユカリさん！=──────Yukari-san, tỉnh dậy!
……え？　何を言っているのかしら。\n前みたいに泥酔して突っ伏して寝たりなんかしてないじゃない。=...Hả? Cậu đang nói gì vậy? Mình không như trước nữa, khi thì say rượu và ngã sấp trên sàn.
はっはっはっ！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は、本日も素晴らしい組織だな！=Hahaha! Royal Knights (NIGHTMARE) hôm nay cũng là một tổ chức tuyệt vời!
どうだい、少年！　並び立つ団員たちの引き締まった表情は！\n私に聞かせてくれるかな？　目の前に広がる、この壮観な眺めの感想を！=Thế nào, cậu bé! Vẻ căng thẳng của các đồng đội đứng bên cạnh mình! Có thể nói cho mình biết không? Ấn tượng của cậu về khung cảnh tuyệt vời trước mắt!
──────ジュンさん！　起きて！=──────Jun-san! Tỉnh dậy!
なにを言っているんだ。私は常に臨戦態勢だよ。\nそんなことも分からないとは……\n寝ぼけているのは少年の方なんじゃないのかい？=Cậu đang nói gì vậy? Tớ luôn sẵn sàng chiến đấu. Cậu thậm chí còn không biết điều đó... Có phải cậu là người đang buồn ngủ không?
らんらるら〜♪\n友達100人うれしいな〜♪=La la lun la la~♪\nTớ vui quá vì có trăm bạn bè~♪
──────目を覚まして！=──────Tỉnh lại!
もう……さっきから何を言ってるんですか……？\nＢＢ団の夢が叶ったんですよ！　私に100人の友達ができたんですよ！=Ối dào... Cậu đang nói cái gì từ nãy tới vậy...? BB-Brigade đã biến giấc mơ thành hiện thực! Tớ có trăm bạn bè rồi!
これ以上、ぼっちだった頃の私の戯言みたいなこと言うのは、\nなしにしてくださいね？　ユカリさんも、そう思いますよね？=Làm ơn đừng nói những chuyện như vậy, như bản thân tôi ngày xưa khi còn đơn độc... Yukari-san cũng nghĩ vậy, phải không?
ふふっ、ほんとね。変なこと言うなんて、\nランドソルの飲食店の床に転がってる酔っ払いみたいだわ。=Hì hì, đúng rồi. Nói những chuyện kỳ quặc giống như một gã say rượu nằm dài trên sàn nhà hàng ở Landosol.
無敵の【王宮騎士団（NIGHTMARE）】がいるから、\nそんな人はもう見かけたりしないけど。ね、ジュンさん？=Chúng ta không còn thấy những người như thế nữa nhờ những Hiệp sĩ Hoàng gia bất khả chiến bại (NIGHTMARE). Đúng không, Jun-san?
ふっふっふっ……その通りだ！\nこの私が、大勢の優秀な部下たちを率いているからね。\nランドソルの平和も風紀も規律も国民も……全てを守り続けていくよ！=Fufufu... Đúng rồi! Tôi dẫn đầu một số lượng lớn các cấp dưới ưu tú. Tôi sẽ tiếp tục bảo vệ mọi thứ ở Landosol: hòa bình, trật tự, kỷ luật, và công dân...!
──────みんな、しっかりして！=──────Mọi người, bình tĩnh lại!
も〜、しっかりしてほしいのは、キミのほうよ。\nさっきから変なことばっかり言って………………あれ？=Ối dào... Cậu mới là người cần bình tĩnh lại. Cậu đã nói những chuyện kỳ quặc từ nãy tới... Hả?
{playername}くん……？\nさっきから声は聞こえるけど……そういえば、姿はどこにも……？={playername}-kun...? Tớ nghe thấy giọng nói của cậu ấy từ nãy... Nhưng mà nghĩ kỹ, bóng dáng cậu ấy đâu không thấy...?
はっはーん！　きっとかくれんぼしてるんですよ！\n私の100人の友達の中にいるはずです！　ちょっと探してきますね！=Ha-han! Chắc chắn cậu ấy đang chơi trò tìm người! Cậu ấy chắc chắn đang trong số trăm bạn bè của tớ! Tớ sẽ đi tìm cậu ấy!
はあっ……はあっ……！\n友達100人の中を探し回ったのに……どこにもいませんでした……！=Haa... Haa...! Tớ đã tìm qua tất cả trăm bạn bè, nhưng... Không thấy cậu ấy đâu cả...!
──────早く起きて！=──────Tỉnh lại đi!
また、{playername}くんの声だけが……\nここにいないのに……一体どうなってるの……？=Lại nữa, giọng nói của {playername}-kun...\nNhưng cậu ấy không ở đây... Chuyện gì đang xảy ra vậy...?
キャンプ場に来た{playername}さんに、\nアストライア茸の料理を食べてもらったはずですが……=Chúng tôi đến khu cắm trại với {playername}-san và để cậu ấy ăn các món nấm Astraea...
まさか……\nアオイちゃん……アストライア茸に、幻覚作用はあるかい……？=Không lẽ... Aoi-chan... Nấm Astraea có tác dụng ảo giác...?
えっ？　いえ、そんなことは……\nどうしてそんなことを？=Hả? Không, không thể nào... Tại sao cậu lại nói vậy?
いや、みんなでおかしなことになるなんて、普通はありえないからね……\n可能性があるとすれば、あのキノコくらいじゃないかと……=Thôi nào, chúng ta hành động kỳ quặc như thế này là không bình thường... Khả năng duy nhất là tấm nấm đó...
そういえば……料理を食べてたら、突然友達が100人できていて……\nそしたら{playername}さんの姿がいつの間にか……=Nhớ lại... Khi chúng tôi ăn các món ăn, tớ đột nhiên có trăm bạn bè... Và rồi tớ thấy {playername}-san...
で、でも……アストライア茸にそんな毒があるなんて話……\n私でも聞いたことがありませんよ……！=Nhưng... Tôi chưa bao giờ nghe nói về loại độc như vậy trong nấm Astraea...
もしくは……アストライア茸ではなかったのかもしれないね……=Hoặc có lẽ... đó không phải là Nấm Astraea...
ええーっ！　見た目が似てるだけの毒キノコ！？\nあんなにおいしかったのにーっ！=Ối trời! Một tấm nấm độc trông giống hệt! Nhưng nó ngon quá!
お、落ち着いてください、ユカリさん！\n確かにショックですし、口の中にリフレインしてきた味は無視です無視！\nそれよりも今は──=Ồ, bình tĩnh lại, Yukari-san! Đúng là điều này sốc thật, và hãy bỏ qua vị ngon vẫn còn đọng lại trong miệng! Bỏ qua đi! Quan trọng hơn bây giờ──
──────正気に戻って！=──────Lấy lại tỉnh táo!
そうです！　正気に戻ることです！\n……あぁ、やっぱり今正気じゃなかったんですね……=Đúng rồi! Lấy lại tỉnh táo! ...À, có lẽ chúng ta chưa bao giờ tỉnh táo cho đến bây giờ...
でも……{playername}さんの声を聞くたびに……\nだんだん頭もスッキリしてきましたよ……！=Nhưng... Mỗi lần tôi nghe giọng nói của {playername}-san... Đầu óc tôi tỉnh táo lại một chút...!
ああ……\n少年と再び会えるように、この幻覚から抜け出そう！=Đúng rồi... Tôi sẽ thoát khỏi ảo giác này để có thể thấy cậu bé một lần nữa!
そ、そんなぁ……！\n今の私は、ずっと憧れてた私なのに……！=K-Không thể nào...! Tôi luôn ngưỡng mộ chính mình lúc này...!
──────ユカリさん！=──────Yukari-san!
そう……飲んで寝ちゃった時は、こうやっていつも起こしてくれて……\nだから、しっかりしてる姿を見せたかったの……=Đúng rồi... Khi tôi uống quá nhiều và ngủ thiếp đi, cậu luôn đánh thức tôi như thế này... Chính vì vậy tôi muốn cho cậu thấy rằng tôi có thể đáng tin cậy...
でも……そんな私になれても……\n肝心のキミが見てくれなきゃ……なんの意味もないわ……！=Nhưng... Ngay cả khi mình có thể trở thành như thế... Nếu cậu không nhìn thấy mình... Nó sẽ vô nghĩa..!
だって……周りから頼られるのもうれしいけど……\nキミが、ありのままの私を受け止めてくれることのほうが、\n何倍もうれしいんだもん……！　キミの前で正直でいたいわ！=Bởi vì... Tôi vui khi được người khác dựa vào, nhưng... Tôi còn vui hơn nhiều khi cậu chấp nhận tôi như tôi vốn có...! Tôi muốn trung thực với cậu!
ああ。私も同じだよ、ユカリちゃん……\n大事なことに気付かず、まやかしに舞い上がっていた……！=À. Tôi cũng cảm thấy như vậy, Yukari-chan... Tôi đã không nhận ra điều gì quan trọng, và tôi đã bị lừa dối bởi ảo giác...
──────ジュンさん！=──────Jun-san!
そう、この声……！　この声を聞ける君との会話は、\n心の中でも被っている仮面を外すことのできる数少ない時間だ……！=Vâng, giọng nói này...! Cuộc trò chuyện với cô, người có thể nghe thấy giọng nói này, là một trong số ít lúc tôi có thể tháo chiếc mặt nạ che phủ trái tim tôi...
そうだ……最も守りたい者がいない空虚な団長になるより……\n不器用でも君を守れる私のほうがずっといい……=Đúng rồi... Thay vì trở thành một người lãnh đạo trống rỗng không có ai để bảo vệ... Tôi thà là kém cỏi nhưng có thể bảo vệ cô...
そうです……！　あなたがいないなら、友達なんて100人いても……\nいえ、例え1000人いても寂しいだけです……！=Đúng rồi...! Nếu cô không ở đây, ngay cả khi tôi có trăm bạn bè... Không, ngay cả khi tôi có ngàn bạn bè, tôi cũng chỉ cảm thấy cô đơn...!
私は……あなたがいないのに100人の友達がいる自分よりも、\nたった一人の同志と二人で友達を作ろうとしている……\nそんなダメダメなぼっちな自分のほうが好きです……！=Tôi thích... Chính mình đang cố gắng kết bạn với cô, người bạn đồng hành duy nhất của tôi, hơn là chính mình có trăm bạn bè mà không có cô... Ngay cả khi tôi là một kẻ cô đơn không hy vọng...
もう一度……いえ、何度だって胸を張って言いますよ！\nいくら私だけが理想の自分になったとしても全然意味がないんです！=Một lần nữa... Không, tôi sẽ nói nó bao nhiêu lần cũng được! Hoàn toàn không quan trọng nếu chỉ mình tôi trở thành chính mình lý tưởng!
だって、私たちの理想の私にはっ！\nあなたがいないとダメなんですっ！=Bởi vì, chính mình lý tưởng của chúng ta chính là cô! Chúng ta không thể thiếu cô!
──────僕はここにいるよ！=──────Tôi đang ở đây!
私は！　キミの前で楽しく麦しゅわを飲みたいわ！=Tôi muốn! Được uống Soda lúa mì cùng cô vui vẻ!
私は……何があっても君を守り続けたい！=Tôi muốn... Luôn bảo vệ cô bất kỳ chuyện gì xảy ra!
私は……！　あなたと二人でたくさんの友達を作りたいですっ！=Tôi muốn...! Được làm nhiều bạn bè cùng cô!
………………はっ！？\n{playername}さん！！？？=............Hả!? \n{playername}-san!!??
よかった！　目が覚めたんだね！=May mắn quá! Cô đã tỉnh lại rồi!
……ありがとう、少年。不甲斐ないところを見せてしまったね……\n君の声は、確かに私の耳に届いていたよ。=...Cảm ơn cậu, cậu bé. Tôi xin lỗi vì đã cho cậu thấy một cảnh tượng đáng thương như vậy... Giọng nói của cậu chắc chắn đã vang đến tai tôi.
……うう～、気持ちわる～\nなにが最高の一杯よ……\n後味最悪のおつまみだったわ……=...Ugh~. Cảm giác tồi tệ quá~. Thứ uống thật hoàn hảo... Lại là món ăn vặt tệ hại...
ひぃぃぃっ！？　で、でっかいアストライア茸！？\nしかも、ひげが生えてて、動いてる！？=Eeeek!? Một tấm nấm Astraea khổng lồ!? Và nó có râu và đang di chuyển!?
ということは、魔物！？\n一体どういうことなの〜〜！？=Vậy là, quái vật!? Chuyện gì đang xảy ra vậy~~!?
話は後だ。まずは目の前の敵を倒そう。\n状況を見るに、幻覚に囚われていた私たちを、\n少年が守ってくれていたようだね……=Chúng ta sẽ nói chuyện sau. Trước tiên, hãy đánh bại kẻ địch trước mặt. Nhìn vậy thì, cậu bé đã bảo vệ chúng ta khi chúng ta bị mắc kẹt trong ảo giác...
……どこまでも私たちは、少年に助けられてばかりのようだな。\nその礼は、ここでさせてもらう！　さあ、いくぞ！=...Chúng ta dường như luôn được cậu bé cứu. Để tôi đền đáp ở đây! Nào, đi thôi!
みんなで倒そう！=Hãy cùng đánh bại nó!
はいっ！\nええっ！=Vâng! Eeeeei!
ひょえええ！？\nなんですかあれ！　キノコの胞子！？=Hyoee!? Cái gì vậy! Bào tử nấm!?
──インフェルノシールド！=──Inferno Shield!
──聖なる盾よ！=──Khiên Thánh!
おおっ！　お二人が胞子を防いでくれました！=Ồ! Hai người các cậu đã chặn được bào tử!
でも、あの胞子……なにか危ない効果があったりするんじゃ……？\nた、例えば幻覚とか……？=Nhưng, những bào tử đó... Chúng có tác dụng nguy hiểm nào không...? Ảo giác...?
僕に任せて！=Giao cho tôi!
え、ええええーーっ！？\nユカリさんたちの盾の後ろにいたほうがいいですよ！！=E-eeeeh!? Cậu nên đứng sau khiên của Yukari-san!!
キミ！　大丈夫なの！？\n思いっきり胞子を吸い込んじゃうわよ！！=Cậu! Cậu ổn chứ!? Cậu đang hít phải bào tử như điên vậy!!
ふむ……これまでたった一人で粘っていたんだ。\nきっと何か策があってのことだろう……=Hừm... Cậu ấy đã một mình chống cự lâu như vậy. Chắc chắn có kế hoạch gì đó...
私たちは少年を信じよう……！=Hãy tin tưởng cậu bé...
魔物に攻撃して、隙を作る。=Tấn công quái vật và tạo ra khe hở.
よし！　隙が生まれたぞ！=Được rồi! Chúng ta có khe hở rồi!
それに、胞子も止みました！\n威厳ある見た目をしてますけど、意外と脆いのかもしれません……！=Và, bào tử cũng đã dừng lại! Nó trông vững chãi, nhưng có lẽ lại yếu ớt bất ngờ...!
胞子が厄介ですけど、止んだ今なら！=Bào tử phiền phức, nhưng giờ chúng đã dừng lại!
ここは私たちお姉さんコンビが、切り込みをかけるわ！=Đến lúc chúng tôi - chị em - kết hợp tấn công rồi!
ああ、行くぞっ！=Vâng, đi thôi!
──グオオオオオッ！\n──グオオオオオッ！=──Gwooooh!\n──Gwooooh!
子分魔物たち=Quái vật nhỏ
森の茂みからまたキノコが出てきた！？=Nấm nhiều hơn nữa mọc ra từ bụi cây!?
ちっちゃくて、手下っぽいです〜〜！？=Chúng nhỏ và trông như thuộc hạ~~!?
怯むな、ユカリちゃん！\nその鉈で切り刻むんだ！=Đừng dao động, Yukari-chan! Chém chúng bằng cây rìu đó!
ええっ！\nしばらくキノコが食べられなくなった恨み、晴らさせてもらうわ！=Vâng! Tôi sẽ trả thù vì không thể ăn nấm được một thời gian!
キノコの素焼き、大好きなおつまみだったのにーー！！\nえーーーーいっ！！=Nấm nướng là món ăn nhẹ yêu thích của tôi!\nEeeeii!!
この穏やかな休暇中に剣を持たせるとは……\n断じて許さん！　はあっ！=Tôi không thể tin là cậu bắt tôi cầm kiếm trong kỳ nghỉ dưỡng bình yên này... Tôi sẽ không tha thứ cho cậu! Haaah!
──ギャオオオオオッ！\n──ギャオオオオオッ！=──Gyaaoooh!\n──Gyaaoooh!
このまま一気に親玉を狙おう！=Hãy đi đánh boss ngay!
まずい！　また胞子を吐き出し始めるぞ！？=Cẩn thận! Nó bắt đầu phun bào tử lại rồi!?
させませんっ！\nこのブッシュクラフトで作ったボウガンで……やああっ！！=Chúng tôi sẽ không để cậu làm vậy! Với khẩu cung súng tôi làm từ kỹ năng sinh tồn... Yaaah!!
みなさん！　今のうちに！=Mọi người! Đây là cơ hội của chúng ta!
ありがとう、アオイちゃん！=Cảm ơn, Aoi-chan!
少年！　このままいくぞ！\nキャンプを取り戻すのだ！=Cậu bé! Hãy đi như thế này! Hãy lấy lại khu cắm trại của chúng ta!
うん！=Vâng!
はあーっ！！=Haaaa!!
──ギャオオオオオッ！=──Gyaaoooh!
はあ、はあ……\nなんとか、倒せたわね……=Haa, haa... Chúng ta rốt cuộc cũng đánh bại được nó...
ああ……ずっとキノコの幻覚にやられていたせいで、\n体の動きは本調子ではなかったがね……=Vâng... Cơ thể tôi không đỉnh cao vì tôi đã chịu ảnh hưởng của ảo giác nấm quá lâu...
{playername}さん、ありがとうございます……！\n私たちのこと、ずっと守っててくれていたんですよね……？={playername}-san, cảm ơn cậu...! Cậu đã bảo vệ chúng tôi suốt thời gian qua, phải không...?
あなたがいなかったら、\nきっとずっと幻覚を見たまま、あの魔物にも今頃……=Nếu cậu không ở đây, chúng tôi có lẽ vẫn đang thấy ảo giác, và đến giờ... Quái vật đó đã...
ねえ……\nでも、そもそもどうしてキミがここに来たの……？=Này... Nhưng tại sao cậu lại đến đây từ đầu...?
それは……=Đó là...
私たちが失踪扱いー！？=Chúng tôi đã được báo cáo là mất tích!?
そ、そういえば……\n飲食店でキャンプ飲みの話を聞いた勢いで出発しちゃってたかも……=Ồ, đúng rồi... Tôi có thể đã rời đi vội vã sau khi nghe về đồ uống cắm trại ở nhà hàng...
私も……女学院と工場に休みの連絡を入れただけで、\nミサト先生たちには行先を伝えてなかったです……=Tôi cũng vậy... Tôi chỉ liên lạc với học viện nữ sinh và nhà máy để nghỉ ngơi, nhưng tôi không nói với Misato-sensei và những người khác tôi đi đâu...
全く……二人とも、駄目じゃないか。\n休みを取るのはいいが、人に迷惑をかけてしまっては……！=Thôi nào... hai người các cậu thật vô vọng. Nghỉ ngơi thì được, nhưng các cậu không nên gây phiền phức cho người khác...!
すみません……=Tôi xin lỗi...
まあ、こうして無事で済んだし……それにせっかくの休暇だ。\nこれ以上、堅いことは言わないでおこう。=Thật may mắn là chúng ta đã an toàn... và đây là một kỳ nghỉ hiếm có. Đừng nói thêm chuyện nghiêm túc nào nữa.
二人とも無事に見つかってよかった。=Mình mừng là hai người đã được tìm thấy an toàn.
だが、なぜあの魔物は、\nアストライア茸……いや毒キノコと似た見た目をしていたんだ……？=Nhưng tại sao con quái vật đó lại giống như nấm Astraea... hay nói đúng hơn, là nấm độc...?
う～ん……多分なんですけど……\nそれに非常に言いづらいのですが……=Hừm... Có lẽ là vậy... nhưng rất khó nói chắc chắn...
私たちが食べちゃったキノコは……\nあの魔物の菌糸なんじゃないでしょうか……？=Những vi nấm chúng ta ăn... thực ra lại là một phần của sợi nấm (mycelium) của con quái vật đó...?
食べられやすい見た目の菌糸で誘って、それを食べた人間……\nつまり、獲物が幻覚を見ている隙に狩りをするという……=Nó dụ con mồi bằng những sợi nấm trông có thể ăn được, sau đó săn đuổi chúng khi chúng đang ảo giác vì ăn phải nó...
そんな生態の魔物や生き物がいるって、\n【フォレスティエ】の資料で読んだことがあります。=Mình đã đọc về sinh vật và quái vật như vậy trong tài liệu của [Forestea].
つまり私たちは、毒キノコどころか魔物の一部を食べていたってこと！？=Vậy là chúng ta không chỉ ăn nấm độc, mà còn là một phần của con quái vật!?
そう、なるな……=Đúng là vậy...
ううっ……\n最高の一杯のための最高のおつまみなんかじゃなかったってわけね……=Ồ... không phải món ăn nhẹ ngon nhất cho ly rượu ngon nhất...
だが、先ほどの魔物を倒したことで、\nあの偽アストライア茸も死滅するのではないかな。=Nhưng có lẽ vì đã đánh bại con quái vật đó sớm, những nấm Astraea giả mạo kia cũng sẽ biến mất theo.
少年が聞いたという、毒キノコの噂がそれだとすれば、\nこのキャンプ場の安全面は高まるというわけだ。=Nếu tin đồn về nấm độc mà cậu bé nghe thấy là về chuyện này, thì khu cắm trại này sẽ an toàn hơn.
元々、森の中に入って行きさえしなければ問題なかったとはいえ、\n危険な魔物が潜んでいるよりはマシだからね。=Vấn đề không xảy ra nếu chúng ta không đi vào rừng ngay từ đầu, nhưng tốt hơn là phải loại bỏ một con quái vật nguy hiểm đang rình rập xung quanh.
そういえば、{playername}さんもキノコを食べましたよね？=Nhân tiện, {playername}-kun cũng đã ăn nấm, phải không?
というか、私たちが無理やり……\nううっ……なにからなにまですみません……=Hay nói đúng hơn, là chúng ta đã ép cậu... Ồ... xin lỗi vì tất cả mọi chuyện...
確かに気になるね。魔物の胞子も効かなかったようだし……\nどうして少年だけ平気だったんだろうか……？=Mình cũng tò mò về điều đó. Cậu ấy dường như không bị ảnh hưởng bởi bào tử của con quái vật... tại sao cậu ấy lại là người duy nhất bình thường...?
……{playername}くんって、\n理想の自分の姿って、思い浮かべたことある？=...{playername}-kun, cậu có hình dung về bản thân lý tưởng không?
それが何か関係あるのかい？=Điều đó có liên quan gì?
ほら……私たち、幻覚の中ではなりたい自分になっていたわよね。\nそれが幸せで幸せでたまらなくて……=Ừm... tất cả chúng ta đều trở thành người mình muốn trở thành trong ảo giác. Và chúng ta vui vẻ và phấn khích đến vậy...
それに、キノコを食べる前……３人でそんな話もしてたじゃない？\nだから、それも関係してるのかなって……=Và trước khi ăn nấm... chúng ta đang nói về loại chuyện đó, phải không? Vậy có lẽ nó có liên quan đến chuyện này...
ねえ、キミ。例えば、超モテモテのイケメンになりたい～とか、\n大富豪になって豪遊したい～とか……そういうものってあるかしら？=Này cậu. Cậu có điều gì như vậy không? Như muốn trở thành một gã đẹp trai cực kỳ nổi tiếng, hoặc trở thành triệu phú và sống vui vẻ...?
理想の自分？　よく分からない。=Bản thân lý tưởng? Mình không hiểu lắm.
ああ、やっぱり……\nだから、食べても平気だったのかも。=Ồ, vậy à... có lẽ vì vậy mà cậu vẫn ổn sau khi ăn chúng.
私たちは、このキャンプで自分を見つめ直そうとしていたわけだからね。\n特に影響を強く受けたのかもしれない。=Chúng ta đang cố gắng tìm thấy chính mình trong khu cắm trại này, rốt cuộc. Có lẽ chúng ta bị ảnh hưởng nhiều hơn.
だが、少年がいい見本なのかもしれないな。\nいつも飾らない等身大な君の姿が……=Nhưng có lẽ cậu là một tấm gương tốt cho chúng ta. Cậu luôn là chính mình mà không giả tạo...
そうね……私みたいに見栄っ張りじゃないもんね。\nだから、年下なのに頼りにしちゃってて……\nいつもありがとう、キミ。=Đúng vậy... cậu không giống mình, người luôn phù phiếm. Đó là lý do mình dựa dẫm vào cậu dù cậu trẻ hơn mình... cảm ơn vì tất cả, cậu.
そうですね……\n私もぼっち卒業に向けて、最近はずっと焦ってばかりでした……=Vâng... dạo này mình lo lắng về việc tốt nghiệp khỏi sự cô độc...
独りよがりになって、あなたにも心配をかけてしまいました……\nそんなんじゃいつまで経っても友達なんかできるわけありませんよね。=Mình trở nên ích kỷ và cũng khiến cậu lo lắng... Mình không thể kết bạn được như thế này.
いつも自分をしっかりと持ってるあなたは、私の憧れです！\nさすが、ＢＢ団の団長さんです！=Cậu luôn tự tin và sống thật với chính mình. Đó là sự ngưỡng mộ của mình! Cậu tuyệt vời, thủ lĩnh của đội BB-Brigade!
いつも飾らない{playername}のおかげで、\nアオイたち３人は、正気を取り戻すのだった。=Nhờ sự trung thực của {playername}, Aoi và những người khác đã lấy lại được lý trí.
キノコの毒による幻覚に囚われているアオイたちは、\n理想の自分になれたと勘違いし、舞い上がっていた──=Aoi và những người khác, bị mắc kẹt trong ảo giác do nấm độc gây ra, nghĩ rằng mình đã trở thành bản thân lý tưởng, và đang bay lượn trên bầu trời
eh?いえ、そんなことは……\nどうしてそんなことを？=Hả? Không, không đời nào... Tại sao cậu lại nói vậy?
でも……そんな私になれても……\n肝心のキミが見てくれなきゃ……なんの意味もないわ……！=Nhưng... Ngay cả khi mình có thể trở thành như thế... Nếu cậu không nhìn thấy mình... Nó sẽ vô nghĩa..!
Yeah.私も同じだよ、ユカリちゃん……\n大事なことに気付かず、まやかしに舞い上がっていた……！=À. Mình cũng cảm thấy như vậy, Yukari-chan... Mình đã không nhận ra điều quan trọng, và bị lóa mắt bởi ảo giác...
──聖なる盾よ！=──Khiên Thánh!
Eeeeei!\nしばらくキノコが食べられなくなった恨み、晴らさせてもらうわ！=Được rồi! Mình sẽ trả thù vì đã không thể ăn nấm được một thời gian!