
採取したキノコはアストライア茸ではなく、魔物の菌糸だったことが分かる。アオイは、自分たちを心配してキャンプ場まで来た{playername}に感謝し、勇気を出してグループキャンプに誘うのだった。=Họ nhận ra rằng những nấm họ thu thập không phải nấm Astraea, mà là sợi nấm (filaments) của quái vật. Aoi cảm ơn {playername}, người đã đến khu cắm trại vì lo lắng cho họ, và tập hợp can đảm mời cậu ấy tham gia cắm trại nhóm.
ううっ……\n私たちがキノコを食べている間に、たき火が消えちゃってました……=Ồ... Lửa đã tắt trong khi chúng ta đang ăn nấm...
正気を取り戻したアオイたちは、\nグループキャンプを再開しようと準備をしていた──=Bây giờ họ đã lấy lại được ý thức, Aoi và những người khác đang chuẩn bị để tiếp tục cắm trại nhóm
大丈夫。薪なら私とジュンさんがたくさん準備してるから。\n気を取り直して、準備をしましょう。=Không sao đâu. Jun-san và mình đã chuẩn bị nhiều củi. Hãy vui lên và sẵn sàng đi.
ああ、その通りだ。休暇はまだまだある。\nまずはたき火からキャンプを再開して、心を落ち着かせようじゃないか。=Ừ, đúng vậy. Chúng ta vẫn còn nhiều thời gian nghỉ. Hãy bắt đầu từ việc nhóm lửa và bình tĩnh lại.
それじゃあ、僕はこれで。=Vậy thì, mình đi đây.
ええっ！？　帰っちゃうんですか？\nどどどど、どうしてですか！？=Hả!? Cậu đi rồi? Tại sao!?
はあ……持ってきた野営道具は、私たちの捜索が長引いた時のため……？=Có lẽ... Cậu ấy mang theo đồ cắm trại phòng trường hợp việc tìm kiếm mất nhiều thời gian hơn dự kiến...?
そっか……\n休暇を楽しむために、キャンプ場に来たわけじゃないもんね……=Ra vậy... Cậu ấy không đến khu cắm trại để nghỉ phép...
そういうことなら無理に引き止めることもできないか……=Nếu vậy, có lẽ mình không thể ép cậu ấy dừng lại...
…………ま、待ってください！=...K-Khoan đã!
……私、今までキャンプと呼ばれることは、\nすっごく落ち込んだ時に一人でやっていました。=...Cho đến bây giờ, mình thường đi cắm trại một mình khi rất chán nản.
落ちてる木を集めてテントや椅子を作ったり、\n食べたい物を食べたい時に楽しんだり、\nそれから、夜は静かに星を眺めたり……=Mình sẽ thu thập cây gãy và làm lều cùng ghế, ăn những gì mình muốn khi mình muốn, và ngắm sao một cách yên lặng vào ban đêm...
私のキャンプは、そんなひとりぼっちで過ごすものでした……\nそれはそれで、私は楽しいんですけどね。=Cắm trại của mình là như vậy, cô độc và một mình... Dù vậy mình vẫn thích nó.
でも、今回ユカリさんとジュンさんに誘ってもらったことで、\n誰かと一緒にキャンプをする楽しみを知りました！=Nhưng lần này, Yukari-san và Jun-san mời em, và em đã biết đi cắm trại cùng người khác vui thế nào rồi!
テントを並べてお互いに使う道具のことを話し合ったり、\nみんなで食べる料理を手分けしながら作ったり、\nそれから、たき火を囲んでいろんなことを賑やかに語り合ったり……=Chúng tôi dựng lều thành hàng, nói về dụng cụ mình dùng, chia nhau nấu ăn và cùng làm, rồi trò chuyện bên đống lửa về đủ thứ chuyện...
まぁ料理はいろんな意味で大失敗しましたが……=Ừ thì, nấu ăn thì thất bại đúng kiểu ở nhiều mặt...
でも！　３人でやるキャンプは、とっても楽しかったんです！\nこんなこと、ひとりぼっちでやっていた時には、\n想像すらしていませんでした！=Nhưng! Đi cắm trại với ba chúng tôi vui lắm! Em chưa từng tưởng tượng được chuyện như vậy khi em đi một mình!
……私がずっとやっていたひとりぼっちのキャンプには、\nぼっちキャンプでしか味わえない楽しさが……=...Đi cắm trại một mình của em cũng có niềm vui riêng, chỉ có đi cắm trại một mình mới có được...
ユカリさんとジュンさんとする３人のグループキャンプには、\nそれでしか味わえない楽しさが……=Đi cắm trại nhóm với Yukari-san và Jun-san cũng có niềm vui riêng, chỉ có kiểu đi cắm trại nhóm mới có được...
ということは……\n{playername}さんが加わった４人のグループキャンプにも、\n今まで味わったことのない楽しさがあるんじゃないかって思うんです！=Điều đó có nghĩa là... Có lẽ sẽ có một niềm vui mới trong chuyến cắm trại nhóm khi {playername}-san tham gia cùng chúng ta!
きっと、日常生活では感じられない気持ちよさや、\n普段だったら恥ずかしくて話せないことだって、\n語り合えたりするんじゃないかって……！=Em chắc chắn chúng ta sẽ có thể nói về cảm giác tuyệt vời trong cuộc sống hàng ngày, và về sự xấu hổ khi trò chuyện với nhau trong hoàn cảnh bình thường...!
だから、{playername}さん、どうでしょうか？\n……わ、私たちと一緒にキャンプ……しましょう？=Vậy, {playername}-san, cậu nghĩ sao? ...C-Cậu có muốn đi cắm trại cùng chúng tôi không?
よろこんで！=Rất sẵn lòng!
……っ！　ありがとうございます！\nあなたも一緒なら、きっと……いえ、絶対に楽しいキャンプになります！=...! Cảm ơn cậu! Nếu có cậu đi cùng, em chắc chắn... không, chắc chắn sẽ là một chuyến cắm trại vui vẻ!
では、設営を手伝いますね！\nユカリさんたちもお願いします！=Vậy, em sẽ giúp cậu dựng lều! Yukari-san và Jun-san nữa, làm ơn!
ああ！\nええ！=Được!\nChắc rồi!
……はい、みなさん、コーヒーをどうぞ。\n冷めないうちに召し上がってください。=...Đây, mọi người, uống cà phê đi. Hãy thưởng thức khi còn nóng.
おいしい！=Ngon quá!
……うん、とってもおいしいよ。\n高い香りの中に、微かに甘味もあるんだね。=...Ừ, rất ngon. Có một chút ngọt ngào trong hương thơm cao quý.
……っ！\n普段よく仕事中に飲んでる物とは、別物だわ！=...! Cái này khác với thứ em uống thường ngày ở chỗ làm!
ふふふっ、みなさんに喜んでもらえてうれしいです！\n丁寧に淹れたかいがありました！=Fufu, em mừng là cậu thích! Pha cẩn thận mà không uổng công!
アオイちゃん、この豆をうちのギルドにも分けてくれないかしら？\nアキノさんに言い値を出させるわ！=Aoi-chan, cậu có thể chia những hạt đây cho guild của cậu không? Em sẽ trả bất kỳ giá nào để Akino-san mua!
そ、そんな！　いくらでもお譲りしますよ！\nリーダーさんやタマキさんにもお世話になってますから！=K-Không! Em sẽ cho cậu bao nhiêu cũng được! Em nợ Leader-san và Tamaki-san nhiều lắm!
おいしく淹れるコツはというとですね……\n正しい手順を踏むのは当然として、\n心の中で、おいしくなれ……おいしくなれ……って唱えることです！=Bí quyết để pha ngon, tất nhiên là làm đúng các bước, và phải niệm trong lòng: "ngon đi... ngon đi..."
豆と心を通じ合わせることによって、\n本来のおいしさを引き出すことができるんですよ！=Giao tiếp với những hạt cà phê, bạn có thể khai thác hương vị nguyên bản của chúng!
ふふっ、面白そうだわ。\nギルドのみんなで試してみるわね。=Fufu, nghe thú vị đấy. Em sẽ thử với các thành viên guild.
いや～、この味をまさか誰かと分かち合えるなんて、\n考えたこともありませんでした！=Ôi trời, em không nghĩ mình có thể chia sẻ hương vị này với ai được!
はあ～……\nいいですね、グループキャンプって……=À... thật tuyệt, phải không? Đi cắm trại nhóm...
そうだなぁ……\n全くもって、その通りだ……=Đúng rồi... hoàn toàn đúng...
珍しくリラックスしてるね。=Cậu thư giãn bất thường đấy.
ああ……\n有給消化中だからね……=Ừ... Em đang xin nghỉ phép hiện tại...
今回、トモちゃんたちに休暇を取れと言われたんだ。\n私には必要ないんだが、気遣ってくれる部下の助言は無視できなくてね。=Lần này, Tomo-chan và mấy đứa khác bảo em đi nghỉ. Em không cần, nhưng em không thể bỏ qua lời khuyên của cấp dưới quan tâm đến em.
初めは高地トレーニングをして過ごしていたが、\nユカリちゃんと出会って気付かされたんだ。休むことの重要さにね。=Ban đầu, em dành thời gian tập luyện độ cao, nhưng rồi gặp Yukari-chan và nhận ra tầm quan trọng của việc nghỉ ngơi.
私が休暇も取らず、常時気を張り詰めていたら、\n部下たちに緊張が伝わってしまうだろう。\nそうなっては、いざという時に動けないこともある……=Nếu em không đi nghỉ và luôn giữ mình căng thẳng, sẽ khiến cấp dưới của em cũng lo lắng. Và rồi, họ có thể không thể hành động khi cần...
私がメリハリのある勤務態度をとることで、\n団全体にいい効果をもたらすことができるだろう。=Bằng việc có thái độ làm việc cân bằng, em có thể tạo ra tác động tốt cho cả nhóm.
今回のキャンプを教訓に、\n今後も無理のない範囲で休暇を取ることに決めたよ。=Em quyết định từ giờ sẽ xin nghỉ phép trong phạm vi hợp lý, dựa trên trải nghiệm cắm trại lần này.
もちろん、私だけがこうしてのんびりとしていては意味がない。\n慰安を兼ねて、団員たちともキャンプを催してみたいな。=Tất nhiên, nếu chỉ có mình em thư giãn như vậy thì vô nghĩa. Như một cách tăng cường tinh thần, em cũng muốn có một chuyến cắm trại với các thành viên nhóm mình.
みんな、いい過ごし方をしてるね。=Mọi người đều vui vẻ.
{playername}さんも、\nあなただけの楽しいキャンプの過ごし方を見つけてくださいね？={playername}-san, cậu cũng hãy tìm cách cắm trại vui vẻ của riêng mình nhé?
たき火にあたって自分を見つめ直すのもよし、\n普段話せないようなことを打ち明けるのもよし、\nなんでも自由に過ごしちゃってください！=Có thể tự suy ngẫm bên đống lửa, hoặc tâm sự những chuyện không thể nói trong hoàn cảnh bình thường, hoặc làm bất cứ điều gì cậu muốn!
そのためにお手伝いできることなら、\n私は全力でがんばっちゃいますから！=Nếu có điều gì em có thể giúp cậu với việc đó, em sẽ cố gắng hết sức!
それにこの前はランドソルで、失礼な態度をとってしまいました……\nＢＢ団にあるまじき言動でした……=Và lần trước ở Landosol, em đã vô lễ với cậu... Đó là hành vi không thể tha thứ cho một BB Brigade...
だから、そのお詫びも兼ねて、キャンプでおもてなしをしたいんです。=Vì vậy, như một lời xin lỗi, em muốn chiêu đãi cậu ở chuyến cắm trại này.
ユカリさんとジュンさんは、恐れ多くて友達とは呼べませんが、\nキャ、キャンプ仲間だと思っています。=Em không thể gọi Yukari-san và Jun-san là bạn vì họ quá tuyệt vời, nhưng họ là bạn đồng hành cắm trại của em... bạn cắm trại của em.
私ひとりぼっちじゃ大したことはできないかもしれません……=Một mình em có lẽ không thể làm được nhiều...
でも、キャンプ仲間が一緒なら、\n{playername}さんも楽しんでもらえるんじゃないかって。=Nhưng nếu có bạn đồng hành cắm trại đi cùng, có lẽ {playername}-san cũng sẽ thấy vui.
キャンプ仲間……いい響きね。\n飲み仲間とはまた違う居心地のいい関係だわ。=Bạn đồng hành cắm trại... nghe hay đấy. Đó là một mối quan hệ ấm áp khác với bạn nhậu.
ああ、そうだね。\nお互いに肩肘張らずに向き合える仲だ。=Ừ, đúng rồi. Chúng ta có thể đối diện nhau mà không bị gượng gạo.
えへへ、そう言ってもらえて安心しました。\n私も……キャンプ仲間ができてうれしいですっ！=Ehehe, em mừng là cậu nói thế. Em cũng... vui vì có bạn đồng hành cắm trại!
{playername}さんとは、ＢＢ団の同志であり、\nキャンプ仲間にもなりたいですっ！=Em muốn đồng đội với {playername}-san trong nhóm BB và cũng là bạn đồng hành cắm trại!
うん、よろしく！=Ừ, rất vui được gặp cậu!
…………ねえ、いい話の最中に悪いんだけど……\nそろそろご飯の準備しない？=...Này, xin lỗi vì ngắt ngang cuộc trò chuyện vui vẻ... nhưng không phải đến lúc chuẩn bị bữa tối rồi sao?
魔物と戦ったり、設営しなおしたりでお腹空いてきちゃった……\nそれに……コーヒーもいいけど、やっぱり麦しゅわも捨てがたいの……=Em đói bụng rồi sau khi đánh quái và dựng lều lại... Và... cà phê ngon, nhưng em cũng không thể cưỡng lại Barley Soda...
それに、こうして４人でキャンプしてようやく気付いたの。\nキャンプ飲みって、\nただただキャンプ場で麦しゅわを飲めばいいわけじゃなかったって。=Và em nhận ra điều này khi đi cắm trại cùng bốn người. Uống rượu khi cắm trại không chỉ đơn thuần là nhâm nhi Barley Soda tại trại.
景色や会話も楽しむ……\nそんなキャンプならではのおつまみがあってこそ、\n人生が変わるキャンプ飲みなんだわ。=Em còn tận hưởng cảnh quan và cuộc trò chuyện... Chỉ với những món ăn vặt đặc trưng cắm trại như vậy, em mới có thể có một ly đồ uống cắm trại có thể thay đổi cuộc đời.
だから、キャンプ仲間が３人もできた今なら、\nきっと最高の一杯が飲めると思うの。=Vậy nên, giờ em đã có ba người bạn cắm trại, em nghĩ mình có thể có ly đồ uống tuyệt vời nhất rồi.
あなたたちキャンプ仲間のおかげよ。ありがとう。=Đều nhờ các bạn cắm trại. Cảm ơn các bạn.
そういうわけだから……ね？　ご飯にしましょ？\nみんなもお腹空いたでしょ？=Chính vì vậy... nhỉ? Chúng ta cùng ăn tối nhé? Các cậu cũng đói rồi chứ?
それもそうだね。少年も合流したことだし、改めて食事にしようか。\n今度はキノコ無しでね。=Đúng rồi. Giờ cậu bé đã gia nhập, chúng ta cùng ăn một bữa nữa. Lần này đừng có nấm.
それじゃあキャンプ飯にしましょう！\nみなさんのために、腕を振るいますよ！=Vậy thì cùng ăn đồ cắm trại đi! Em sẽ cho các cậu xem tài năng của mình!
楽しい食事を済ませた{playername}たちは、\n食後の歓談をしていた──=Sau khi thưởng thức bữa ăn ngon lành, {playername} và bạn bè đang trò chuyện sau bữa tối...
まずはこのおつまみを食べて=Trước hết, ăn món snack này đi
それから、この麦しゅわを～=Rồi uống ly Barley Soda này~
おおー！　なんとー！=Ôi trời! Thật là...!
少年、楽しんでるかい？=Cậu bé, cậu vui không?
そうか、私もだ=Em cũng vậy.
ふう=Thở phào
心地いい風だな=Gió thổi thật dễ chịu
これがキャンプ……=Vậy ra cắm trại là như thế này...
これが休暇、か……=Đây là kỳ nghỉ nhỉ...
ユカリさんから、ＢＢ団に有益なアドバイスをもらいましたよ！=Em đã nhận được lời khuyên quý giá từ Yukari-san cho đội BB!
私にかかればこんらもんよ～！=Với em, đó là chuyện dễ như trở bàn tay!
いい話だわ……！=Đó là một câu chuyện đầy cảm động...!
みんなと飲む麦しゅわが=Uống Barley Soda cùng mọi người──
ぷは～=Phwah~
閃きのパワーをくれりゅの～！=──Hãy ban cho em sức mạnh cảm hứng~!
飲んでいるのは、君だけだけどね……=Dù chỉ có một mình em uống...
けど、みんな楽しそうで何よりだ=Nhưng mọi người dường như đều vui vẻ, và đó là điều quan trọng.
ぼっちの私が、みなさんとキャンプできるなんて夢みたいです！=Đối với em, kẻ cô độc, được cùng mọi người cắm trại giống như một giấc mơ!
思い返せば、あなたとＢＢ団を結成してから=Nhìn lại, từ khi em thành lập đội BB với cậu,
いろんな出会いがありました=em đã có nhiều cuộc gặp gỡ khác nhau.
なかよし部のみなさんや──=Các thành viên Câu lạc bộ Hữu nghị và──
──リーダーさんにタマキさん=──Leader-san và Tamaki-san
そして今回は=Và lần này,
ユカリさんとジュンさんと……=Yukari-san và Jun-san...
どの出会いも、あなたがくれたものです=Mọi cuộc gặp gỡ đều được cậu ban tặng cho em.
だから……=Vì vậy...
あなたと一緒に、ぼっちをバイバイしたいです=Em muốn cùng mọi người nói lời "Sayonara" với bản thân cô độc của em.
これからもよろしく=Xin hãy tiếp tục ủng hộ em.
ぐすっ……=*nức nở*...
いい話だわ……！=Đó là một câu chuyện đầy cảm động...!
このキャンプと……=Kỳ cắm trại này và...
そして、最高のキャンプ仲間に=Và những người bạn cắm trại tuyệt vời nhất...
かんぱ～～い！！=Lên tiếng cùng nhau!!
キャンプ仲間に！=Vì những người bạn cắm trại của chúng ta!
すぅ～～～…………=Cùng...…………
乾杯っ！=Lên tiếng!
さあ、夜はこれからっ！=Bây giờ, đêm chỉ mới bắt đầu thôi!
まだまだ飲むわよ～～！！=Chúng ta sẽ tiếp tục uống~!!
正気を取り戻したアオイたちは、\nグループキャンプを再開しようと準備をしていた──=Bây giờ họ đã lấy lại được ý thức, Aoi và những người khác đang chuẩn bị để tiếp tục cắm trại nhóm
I see...持ってきた野営道具は、私たちの捜索が長引いた時のため……？=Có lẽ... Cậu đã mang theo thiết bị cắm trại phòng trường hợp cuộc tìm kiếm kéo dài hơn dự kiến...?
...Ngh!ありがとうございます！\nあなたも一緒なら、きっと……いえ、絶対に楽しいキャンプになります！=...! Cảm ơn! Nếu ở cùng các cậu, em chắc chắn... không, chắc chắn sẽ là một kỳ cắm trại vui vẻ!
...Ngh!\n普段よく仕事中に飲んでる物とは、別物だわ！=...!\nĐồ uống này khác với thứ em uống thường ngày ở chỗ làm!