
採取したキノコはアストライア茸ではなく、魔物の菌糸だったことが分かる。アオイは、自分たちを心配してキャンプ場まで来た{playername}に感謝し、勇気を出してグループキャンプに誘うのだった。=Họ nhận ra rằng những chiếc nấm họ thu thập không phải là nấm Astraea, mà là sợi nấm của quái vật. Aoi cảm ơn {playername}, người đã đến khu cắm trại để lo lắng cho họ, và tập hợp can đảm mời cậu ấy tham gia cắm trại nhóm.
ううっ……\n私たちがキノコを食べている間に、たき火が消えちゃってました……=Ugh... Lửa đã tắt khi chúng ta đang ăn nấm...
正気を取り戻したアオイたちは、\nグループキャンプを再開しようと準備をしていた──=Giờ khi đã lấy lại ý thức, Aoi và những người khác đang chuẩn bị để tiếp tục cắm trại nhóm
大丈夫。薪なら私とジュンさんがたくさん準備してるから。\n気を取り直して、準備をしましょう。=Không sao đâu. Jun-san và mình đã chuẩn bị nhiều củi lắm rồi. Hãy lên tinh thần và chuẩn bị đi.
ああ、その通りだ。休暇はまだまだある。\nまずはたき火からキャンプを再開して、心を落ち着かせようじゃないか。=Ừ, đúng vậy. Chúng ta vẫn còn nhiều thời gian nghỉ. Hãy bắt đầu bằng việc nhóm lửa và bình tĩnh lại.
それじゃあ、僕はこれで。=Vậy thì, mình đi đây.
ええっ！？　帰っちゃうんですか？\nどどどど、どうしてですか！？=Hả!? Cậu đi rồi? Tại sao!?
はあ……持ってきた野営道具は、私たちの捜索が長引いた時のため……？=Có lẽ... Cậu đã mang theo đồ cắm trại phòng trường hợp việc tìm kiếm lâu hơn dự kiến...?
そっか……\n休暇を楽しむために、キャンプ場に来たわけじゃないもんね……=Ra vậy... Cậu không đến khu cắm trại để nghỉ phép...
そういうことなら無理に引き止めることもできないか……=Nếu vậy, có lẽ mình không thể ép cô ấy dừng lại...
…………ま、待ってください！=...K-Khoan đã!
……私、今までキャンプと呼ばれることは、\nすっごく落ち込んだ時に一人でやっていました。=...Cho đến bây giờ, mình vẫn thường cắm trại một mình khi rất chán nản.
落ちてる木を集めてテントや椅子を作ったり、\n食べたい物を食べたい時に楽しんだり、\nそれから、夜は静かに星を眺めたり……=Mình sẽ thu thập gỗ đổ, làm lều và ghế, ăn bất cứ món gì mình muốn vào bất cứ lúc nào, và ngắm sao một cách yên lặng vào ban đêm...
私のキャンプは、そんなひとりぼっちで過ごすものでした……\nそれはそれで、私は楽しいんですけどね。=Việc cắm trại của mình là như vậy, cô độc và đơn độc... Dù vậy mình vẫn thích nó.
でも、今回ユカリさんとジュンさんに誘ってもらったことで、\n誰かと一緒にキャンプをする楽しみを知りました！=Nhưng lần này, Yukari-san và Jun-san đã mời tôi và tôi học được việc cắm trại cùng người khác vui thế nào!
テントを並べてお互いに使う道具のことを話し合ったり、\nみんなで食べる料理を手分けしながら作ったり、\nそれから、たき火を囲んでいろんなことを賑やかに語り合ったり……=Chúng tôi dựng lều cạnh nhau, thảo luận về dụng cụ đã dùng, chia nhau việc nấu ăn và cùng nhau thực hiện, rồi trò chuyện về đủ thứ chuyện quanh đống lửa...
まぁ料理はいろんな意味で大失敗しましたが……=Nào, việc nấu ăn đã thất bại thảm hại ở nhiều mặt...
でも！　３人でやるキャンプは、とっても楽しかったんです！\nこんなこと、ひとりぼっちでやっていた時には、\n想像すらしていませんでした！=Nhưng! Cắm trại với ba chúng tôi vui vẻ biết bao! Tôi chưa bao giờ tưởng tượng được chuyện như vậy khi một mình!
……私がずっとやっていたひとりぼっちのキャンプには、\nぼっちキャンプでしか味わえない楽しさが……=...Cắm trại một mình của tôi cũng có niềm vui riêng mà chỉ cắm trại một mình mới mang lại...
ユカリさんとジュンさんとする３人のグループキャンプには、\nそれでしか味わえない楽しさが……=Cắm trại nhóm với Yukari-san và Jun-san cũng có niềm vui riêng mà chỉ cắm trại nhóm mới mang lại...
ということは……\n{playername}さんが加わった４人のグループキャンプにも、\n今まで味わったことのない楽しさがあるんじゃないかって思うんです！=Điều đó có nghĩa là... Có lẽ sẽ có một niềm vui mới trong cắm trại nhóm khi {playername}-san tham gia cùng chúng tớ!
きっと、日常生活では感じられない気持ちよさや、\n普段だったら恥ずかしくて話せないことだって、\n語り合えたりするんじゃないかって……！=Tôi chắc chắn chúng ta sẽ có thể trò chuyện về cảm giác tốt trong cuộc sống hàng ngày, và sự xấu hổ khi trò chuyện với nhau trong hoàn cảnh bình thường...!
だから、{playername}さん、どうでしょうか？\n……わ、私たちと一緒にキャンプ……しましょう？=Vậy, {playername}-san, cậu nghĩ sao? ...C-Cậu có muốn cắm trại cùng chúng tớ không?
よろこんで！=Tất nhiên!
……っ！　ありがとうございます！\nあなたも一緒なら、きっと……いえ、絶対に楽しいキャンプになります！=...! Cảm ơn! Nếu cậu ở cùng chúng tớ, tôi chắc chắn... không, chắc chắn sẽ là một chuyến cắm trại vui vẻ!
では、設営を手伝いますね！\nユカリさんたちもお願いします！=Vậy, tôi sẽ giúp cậu dựng lều! Yukari-san và Jun-san nữa, làm ơn!
ああ！\nええ！=Vâng!\nChắc chắn rồi!
……はい、みなさん、コーヒーをどうぞ。\n冷めないうちに召し上がってください。=...Này, mọi người, uống một tách cà phê đi. Hãy thưởng thức khi còn nóng.
おいしい！=Ngon quá!
……うん、とってもおいしいよ。\n高い香りの中に、微かに甘味もあるんだね。=...Ừ, rất ngon. Có một chút ngọt dịu trong hương thơm cao quý.
……っ！\n普段よく仕事中に飲んでる物とは、別物だわ！=...! Cái này khác với thứ tôi uống thường ngày ở công ty!
ふふふっ、みなさんに喜んでもらえてうれしいです！\n丁寧に淹れたかいがありました！=Hehe, tôi mừng vì cậu thích! Cẩn thận pha đã đáng giá!
アオイちゃん、この豆をうちのギルドにも分けてくれないかしら？\nアキノさんに言い値を出させるわ！=Aoi-chan, cậu có thể chia những hạt này với guild chúng tôi không? Tôi sẽ trả bất kỳ giá nào cho Akino-san!
そ、そんな！　いくらでもお譲りしますよ！\nリーダーさんやタマキさんにもお世話になってますから！=K-Không! Tôi sẽ cho cậu bao nhiêu cũng được! Tôi rất nợ Leader-san và Tamaki-san!
おいしく淹れるコツはというとですね……\n正しい手順を踏むのは当然として、\n心の中で、おいしくなれ……おいしくなれ……って唱えることです！=Bí quyết để làm nó ngon là tuân theo các bước đúng, tất nhiên, và niệm trong lòng: "ngon... ngon...".
豆と心を通じ合わせることによって、\n本来のおいしさを引き出すことができるんですよ！=Bằng cách kết nối với hạt cà phê, bạn có thể khơi dậy hương vị nguyên bản của chúng!
ふふっ、面白そうだわ。\nギルドのみんなで試してみるわね。=Hehe, nghe thú vị đấy. Tôi sẽ thử với các thành viên guild.
いや～、この味をまさか誰かと分かち合えるなんて、\n考えたこともありませんでした！=Chà, tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể chia sẻ hương vị này với bất kỳ ai!
はあ～……\nいいですね、グループキャンプって……=À... thật tuyệt, phải không? Cắm trại nhóm...
そうだなぁ……\n全くもって、その通りだ……=Đúng vậy... hoàn toàn đúng...
珍しくリラックスしてるね。=Cậu thư giãn bất thường nhỉ.
ああ……\n有給消化中だからね……=Ừ... Tôi đang nghỉ phép có lương lúc này...
今回、トモちゃんたちに休暇を取れと言われたんだ。\n私には必要ないんだが、気遣ってくれる部下の助言は無視できなくてね。=Lần này, Tomo-chan và những người khác bảo tôi nên nghỉ phép. Tôi không cần, nhưng không thể phớt lờ lời khuyên của cấp dưới lo cho tôi.
初めは高地トレーニングをして過ごしていたが、\nユカリちゃんと出会って気付かされたんだ。休むことの重要さにね。=Ban đầu, tôi dành thời gian tập luyện độ cao, nhưng sau khi gặp Yukari-chan, tôi nhận ra tầm quan trọng của việc nghỉ ngơi.
私が休暇も取らず、常時気を張り詰めていたら、\n部下たちに緊張が伝わってしまうだろう。\nそうなっては、いざという時に動けないこともある……=Nếu tôi không nghỉ phép và luôn căng thẳng, sẽ khiến cấp dưới của tôi cũng lo lắng. Và rồi, họ có thể không hành động được khi cần thiết...
私がメリハリのある勤務態度をとることで、\n団全体にいい効果をもたらすことができるだろう。=Bằng cách có thái độ làm việc cân bằng, tôi có thể tạo tác động tốt cho cả nhóm.
今回のキャンプを教訓に、\n今後も無理のない範囲で休暇を取ることに決めたよ。=Tôi quyết định sẽ nghỉ phép trong phạm vi hợp lý từ giờ, dựa trên trải nghiệm cắm trại lần này.
もちろん、私だけがこうしてのんびりとしていては意味がない。\n慰安を兼ねて、団員たちともキャンプを催してみたいな。=Tất nhiên, nếu chỉ mình tôi thư giãn như vậy thì vô nghĩa. Để tăng cường tinh thần, tôi cũng muốn có một chuyến cắm trại cùng các thành viên nhóm mình.
みんな、いい過ごし方をしてるね。=Mọi người đều đang vui vẻ.
{playername}さんも、\nあなただけの楽しいキャンプの過ごし方を見つけてくださいね？={playername}-san, cậu cũng hãy tìm cách cắm trại vui vẻ của riêng mình nhé?
たき火にあたって自分を見つめ直すのもよし、\n普段話せないようなことを打ち明けるのもよし、\nなんでも自由に過ごしちゃってください！=Cứ thoải mái suy ngẫm bản thân bên đống lửa, hoặc tâm sự những chuyện không thể nói trong hoàn cảnh bình thường, hoặc làm bất cứ điều gì cậu muốn!
そのためにお手伝いできることなら、\n私は全力でがんばっちゃいますから！=Nếu có điều gì tôi có thể giúp đỡ, tôi sẽ cố gắng hết sức!
それにこの前はランドソルで、失礼な態度をとってしまいました……\nＢＢ団にあるまじき言動でした……=Và lần trước ở Landosol, tôi đã vô lễ với cậu... Đó là hành vi không thể tha thứ cho một BB Brigade...
だから、そのお詫びも兼ねて、キャンプでおもてなしをしたいんです。=Vì vậy, như một lời xin lỗi, tôi muốn chiêu đãi cậu trong chuyến cắm trại lần này.
ユカリさんとジュンさんは、恐れ多くて友達とは呼べませんが、\nキャ、キャンプ仲間だと思っています。=Tôi không thể gọi Yukari-san và Jun-san là bạn vì họ quá tuyệt vời, nhưng họ là... bạn cùng cắm trại của tôi.
私ひとりぼっちじゃ大したことはできないかもしれません……=Tôi có thể không thể làm được nhiều bằng một mình...
でも、キャンプ仲間が一緒なら、\n{playername}さんも楽しんでもらえるんじゃないかって。=Nhưng nếu có bạn cùng cắm trại bên cạnh, có lẽ {playername}-san cũng sẽ vui vẻ.
キャンプ仲間……いい響きね。\n飲み仲間とはまた違う居心地のいい関係だわ。=Bạn cùng cắm trại... nghe hay đấy. Đó là một mối quan hệ ấm áp khác với bạn cùng uống rượu.
ああ、そうだね。\nお互いに肩肘張らずに向き合える仲だ。=Ừ, đúng vậy. Chúng ta có thể đối mặt với nhau mà không cứng nhắc.
えへへ、そう言ってもらえて安心しました。\n私も……キャンプ仲間ができてうれしいですっ！=Hehe, tôi mừng vì cậu nói vậy. Tôi cũng... vui vì có bạn cùng cắm trại!
{playername}さんとは、ＢＢ団の同志であり、\nキャンプ仲間にもなりたいですっ！=Tôi muốn là đồng đội với {playername}-san trong nhóm BB và cũng là bạn cùng cắm trại!
うん、よろしく！=Ừ, rất vui được gặp cậu!
…………ねえ、いい話の最中に悪いんだけど……\nそろそろご飯の準備しない？=...Này, xin lỗi vì ngắt lời cuộc trò chuyện vui vẻ... nhưng không phải là lúc chuẩn bị bữa tối rồi sao?
魔物と戦ったり、設営しなおしたりでお腹空いてきちゃった……\nそれに……コーヒーもいいけど、やっぱり麦しゅわも捨てがたいの……=Tôi đói rồi sau khi đánh quái vật và dựng lại lều trại... Và... cà phê ngon, nhưng tôi cũng không thể cưỡng lại Nước mạch nha...
それに、こうして４人でキャンプしてようやく気付いたの。\nキャンプ飲みって、\nただただキャンプ場で麦しゅわを飲めばいいわけじゃなかったって。=Và tớ nhận ra một điều khi đi cắm trại cùng bốn người. Uống rượu khi cắm trại không chỉ đơn thuần là uống Bia Lúa mạch tại khu cắm trại.
景色や会話も楽しむ……\nそんなキャンプならではのおつまみがあってこそ、\n人生が変わるキャンプ飲みなんだわ。=Cậu còn có thể tận hưởng cảnh quan và trò chuyện... Chỉ với những món ăn vặt đặc trưng cho cắm trại như vậy, cậu mới có thể có một ly rượu thay đổi cuộc đời.
だから、キャンプ仲間が３人もできた今なら、\nきっと最高の一杯が飲めると思うの。=Vậy nên, giờ tớ đã có ba người bạn cắm trại, tớ nghĩ mình có thể uống ly rượu ngon nhất rồi.
あなたたちキャンプ仲間のおかげよ。ありがとう。=Đó là nhờ các bạn cắm trại. Cảm ơn các bạn.
そういうわけだから……ね？　ご飯にしましょ？\nみんなもお腹空いたでしょ？=Chính vì vậy... nhé? Chúng ta ăn tối chứ? Các bạn cũng đói rồi đúng không?
それもそうだね。少年も合流したことだし、改めて食事にしようか。\n今度はキノコ無しでね。=Đúng rồi. Giờ cậu bé đã gia nhập, chúng ta cùng ăn một bữa nữa đi. Lần này đừng có nấm.
それじゃあキャンプ飯にしましょう！\nみなさんのために、腕を振るいますよ！=Vậy thì cùng ăn đồ cắm trại đi! Tớ sẽ cho mọi người xem kỹ năng của mình!
楽しい食事を済ませた{playername}たちは、\n食後の歓談をしていた──=Sau khi thưởng thức bữa ăn ngon lành, {playername} và bạn bè đang trò chuyện sau bữa tối...
まずはこのおつまみを食べて=Trước hết, ăn món ăn vặt này đi
それから、この麦しゅわを～=Rồi uống ly Bia Lúa mạch này~
おおー！　なんとー！=Ôi trời! Thật là...!
少年、楽しんでるかい？=Này, cậu vui không?
そうか、私もだ=Tớ cũng vậy.
ふう=Phew
心地いい風だな=Thật là một làn gió mát rượi
これがキャンプ……=Vậy đây là cắm trại...
これが休暇、か……=Đây là kỳ nghỉ nhỉ...
ユカリさんから、ＢＢ団に有益なアドバイスをもらいましたよ！=Tớ đã nhận được lời khuyên quý giá từ Yukari-san cho Đội BB!
私にかかればこんらもんよ～！=Với tớ, chuyện này quá dễ dàng!
いい話だわ……！=Câu chuyện thật ấm áp...!
みんなと飲む麦しゅわが=Uống Bia Lúa mạch cùng mọi người──
ぷは～=Pwah~
閃きのパワーをくれりゅの～！=──Hãy ban cho tôi sức mạnh của cảm hứng~!
飲んでいるのは、君だけだけどね……=Dù chỉ có một mình cậu uống...
けど、みんな楽しそうで何よりだ=Nhưng mọi người dường như đều vui vẻ, và đó là điều quan trọng.
ぼっちの私が、みなさんとキャンプできるなんて夢みたいです！=Đối với tớ, người cô độc, được cùng mọi người cắm trại giống như một giấc mơ!
思い返せば、あなたとＢＢ団を結成してから=Nhìn lại, kể từ khi tình nguyện thành lập Đội BB với cậu,
いろんな出会いがありました=tớ đã có những cuộc gặp gỡ đa dạng.
なかよし部のみなさんや──=Các thành viên của Câu lạc bộ Hữu nghị và──
──リーダーさんにタマキさん=──Người lãnh đạo-san và Tamaki-san
そして今回は=Và lần này,
ユカリさんとジュンさんと……=Yukari-san và Jun-san...
どの出会いも、あなたがくれたものです=Mọi cuộc gặp gỡ đều được trao cho tớ bởi cậu.
だから……=Vì vậy...
あなたと一緒に、ぼっちをバイバイしたいです=Tớ muốn nói lời "Sayonara" với bản thân cô độc của tớ cùng với cậu.
これからもよろしく=Xin hãy tiếp tục ủng hộ tớ.
ぐすっ……=*khóc*...
いい話だわ……！=Câu chuyện thật ấm áp...!
このキャンプと……=Khu cắm trại này và...
そして、最高のキャンプ仲間に=Và những người bạn cắm trại tuyệt vời nhất...
かんぱ～～い！！=Một ly vui vẻ!!
キャンプ仲間に！=Vì những người bạn cắm trại của chúng ta!
すぅ～～～…………=Cùng~…………
乾杯っ！=Một ly!
さあ、夜はこれからっ！=Giờ thì, đêm mới chỉ bắt đầu!
まだまだ飲むわよ～～！！=Chúng ta sẽ tiếp tục uống~!!
正気を取り戻したアオイたちは、\nグループキャンプを再開しようと準備をしていた──=Giờ khi đã lấy lại ý thức, Aoi và những người khác đang chuẩn bị để tiếp tục cắm trại nhóm
I see...持ってきた野営道具は、私たちの捜索が長引いた時のため……？=Có lẽ... Cậu đã mang theo đồ cắm trại phòng trường hợp việc tìm kiếm lâu hơn dự kiến...?
...Ngh!ありがとうございます！\nあなたも一緒なら、きっと……いえ、絶対に楽しいキャンプになります！=...! Cảm ơn! Nếu ở cùng các cậu, tớ chắc chắn... không, chắc chắn sẽ là một chuyến cắm trại vui vẻ!
...Ngh!\n普段よく仕事中に飲んでる物とは、別物だわ！=...!\nĐây khác với thứ tớ thường uống khi làm việc!