私たちに幻覚を見せるなんて……！\nよくもやってくれたわね、このなんちゃってアストライア茸！=Đừng cho chúng ta thấy ảo giác...! Ngươi dám à, kẻ giả mạo Nấm Astraea!
私たちの認識が甘かったことは事実。\nだが、それを差し引いても、狡猾な戦い方をする魔物だ。\n一刻も早く対処しなければ、更なる被害が出るに違いない。=Đúng là chúng ta có xem thường nó. Nhưng ngay cả khi tính cả việc đó, nó vẫn là một con quái vật đầy mưu mẹo. Nếu không nhanh chóng xử lý, chắc chắn sẽ có thêm thiệt hại.
そ、そうですね……\nキャンプ場の人たちのためにも、がんばりましょう。\nここから先は……キャンプじゃなくて、キノコ狩りの時間です！=D-Dạ, cậu nói đúng... Hãy cố gắng hết sức vì mọi người ở trại. Từ đây trở đi... đây không phải là cắm trại nữa, mà là thời gian săn nấm!
やった……？\nや、やりました！　追い払えましたっ！=Chúng ta làm được rồi...? Chúng ta, chúng ta làm được rồi! Chúng ta đã đuổi nó đi!
ううん、安心してられないわよ。\n逃げる元気が、まだ残ってるみたいだし……=Không, chúng ta chưa thể thư giãn. Có vẻ nó vẫn còn đủ năng lượng để trốn thoát...
ああ。それにキノコの特性を持った魔物だ。\n恐らく、繁殖力もキノコ並みと思っていいだろう。\n時間を置いたら、より厄介なことになりかねない。=À, và đó là một con quái vật có đặc điểm giống nấm. Có lẽ an toàn khi giả định rằng nó có khả năng sinh sản tương tự nấm. Nếu để mặc, nó có thể trở nên phiền toái hơn.
た、確かにそうですね……！\nそうならないように、急いで追いかけましょう！\nキノコ狩り、続行ですっ！=D-Dạ, cậu nói đúng! Hãy nhanh lên và đuổi theo nó! Chúng ta tiếp tục cuộc săn nấm!
すっかり夜になっちゃったわね……\nしかも、まだ森は続いてるみたい。\nなんちゃってアストライア茸の縄張りに突入って感じかしら。=Đã trở đêm rồi... Và có vẻ như khu rừng vẫn tiếp tục. Cảm giác như chúng ta đã bước vào lãnh địa của Nấm Astraea giả mạo.
手負いの魔物は、より凶暴だ。\n見境をなくし、闇に紛れてキャンプ場を襲う可能性は大いにある。=Quái vật bị thương sẽ hung dữ hơn. Có khả năng lớn chúng sẽ mất khả năng phán đoán và tấn công trại trong bóng tối.
もしも、そうなったら大変ですね……！\n急いで追いかけましょう！=Nếu chuyện đó xảy ra thì khủng khiếp quá...! Hãy nhanh lên và đuổi theo nó!
よ、ようやく見つけたと思ったら……\nあの魔物、すっかり元気になってますね……\nというかむしろ、さっきより生き生きしているような……？=Vừa nghĩ là cuối cùng cũng tìm thấy... Con quái vật đó dường như hoàn toàn được tái tạo năng lượng... Không, nó còn sống động hơn trước...?
想像以上の回復力だね。\nあるいは……自分の縄張りだからこそ、\n本来の力が発揮できているのかもしれない。=Khả năng phục hồi của nó vượt ngoài dự đoán. Hoặc... có lẽ vì đang ở lãnh địa của mình nên nó có thể phát huy toàn bộ sức mạnh thật.
どっちにしろ、倒すことに変わりないわ。\n覚悟しなさい、なんちゃってアストライア茸！\nおつまみの恨みは恐ろしいってこと、教えてあげちゃうんだから！=Dù sao đi nữa, chúng ta phải đánh bại nó. Hãy chuẩn bị tinh thần, Nấm Astraea giả mạo! Ta sẽ dạy cho ngươi hậu quả khi dám đụng đến đồ ăn vặt của chúng ta!
この気迫……これまでとは凄まじさが違うな……！\n出し惜しみはもう無しということだね。みんな、油断は大敵だよ。=Quyết tâm này... Mạnh mẽ hơn nhiều so với trước...! Không còn giữ lại nữa. Mọi người, hãy cảnh giác, sự chủ quan là kẻ thù lớn nhất của chúng ta.
ええ。長かったキノコ狩りも終わりが見えてきたわ！\nもうコテンパンにやっつけちゃいましょ！=Vâng! Cuộc săn nấm dài đằng đẵm cuối cùng cũng sắp kết thúc! Hãy hoàn toàn đập nát nó!
はい、ここで決着をつけましょう！\n私たちのグループキャンプを取り戻すために！=Vâng, hãy kết thúc ở đây! Để giành lại khu cắm trại của nhóm chúng ta!
凸凹キャンプ再開！=Tái thiến khu cắm trại gồ ghề!
はぁ、はぁ……\n今度こそ、倒したかしら……？=Hụ, hụ... Cuối cùng chúng ta cũng đánh bại nó rồi...?
……見た所、完全に沈黙している。\n少なくとも戦意は喪失したと見て間違いない。\n私たちの勝利だ。=...Theo như nhìn thấy, nó hoàn toàn im lặng. Chúng ta có thể chắc chắn rằng nó đã mất ý chí chiến đấu. Đó là chiến thắng của chúng ta.
よ、よかった……！\nやっと倒せたんですね……！=D-Dạ, thật tuyệt vời... Chúng ta cuối cùng cũng đánh bại nó...!
さーて、厄介者も倒したことだし……\nキャンプ、再開よー！=Nào, giờ kẻ gây rối đã bị xử lý... Hãy tiếp tục cuộc cắm trại!
Yes!これで心置きなく楽しめます！\nたき火を囲んで、いろんなことを語り合いたいです……っ！=Vâng! Giờ chúng ta có thể tận hưởng mà không lo lắng gì! Hãy quây quần bên đống lửa trại và chia sẻ câu chuyện của mình...
ちょっとちょっと、どうなってるの！？\n偽アストライア茸の魔物は倒したはずでしょ？=Khoan, khoan, chuyện gì đang xảy ra vậy!? Chúng ta không phải đã đánh bại con quái vật Nấm Astraea giả mạo rồi sao?
……残念だが、懲りていなかったということだね。\nやはり親玉格だけあって、プライドは高いらしい。=...Thật không may, có vẻ nó chưa học được bài học. Đúng như dự đoán, lòng tự hào của thủ lĩnh rất cao.
あわわわ……！\nおまけに子分のキノコをどんどん増やしてますよ……！=Awa wa wa...! Hơn nữa, nó cứ tăng số lượng lính nấm của mình lên...!
相手が数で圧倒してくるのであれば、こちらは連携して対処しよう。=Nếu đối thủ áp đảo chúng ta bằng số lượng, thì chúng ta cần hợp tác và xử lý chúng.
連携……\nつまりぼっち以上の人数が必要となるチームプレイですね、分かります！=Hợp tác... Điều đó có nghĩa là chúng ta cần nhiều hơn những người chơi đơn lẻ, phải không? Tôi hiểu rồi!
今までもチームプレイしてた気がするけど……まぁ、いっか。\nとにかく子分たちをやっつけましょう！=Tôi cảm thấy chúng ta đã chơi như một đội từ trước đến giờ... Thôi kệ, sao cũng được. Hãy đánh bại những lính nấm này!
よし、次々沸いた子分たちはあらかた片付いたな。\nあとは親玉とその側近らしい子分が二体だけ……\nん？=Được rồi, chúng ta đã xử lý lần lượt những lính nấm mới sinh. Bây giờ, chỉ còn lại hai—boss và các trợ thủ cận thân của nó... Hả?
親玉キノコの動きがおかしいわね。\nまるで奥にいる子分に指示を出してるみたいな……？=Động tác của nấm boss khó hiểu. Giống như nó đang ra lệnh cho lính nấm phía sau...?
あの子分が持ってる武器の先に……胞子が集まってませんか？\nもしかして、あれを投げ飛ばしてくるつもりじゃ……？=Các bạn thấy những bào tử tập hợp ở đầu vũ khí của lính nấm kia không? Chúng có kế hoạch ném chúng...?
ああ、可能性は高いね。\nそれと……先ほどから、体が少し痺れるような感覚がある。\nあの胞子が原因かもしれないな。=À, rất có khả năng. Và... từ một lúc trước, tôi cảm thấy một chút tê liệt nhẹ ở cơ thể. Có lẽ những bào tử đó là nguyên nhân.
毒キノコに痺れはつきものよね……\n奥にいる子分を狙いましょう！=Tê liệt là điều phải xảy ra với nấm độc... Hãy nhắm vào những lính nấm phía sau!
ようやく親玉を引きずり出せたわけだけど……\nここに来て威圧感を増してない？\n今までとは比べ物にならないわ……！=Cuối cùng chúng ta cũng kéo boss ra... Nhưng không thấy nó đáng sợ hơn sao? Nó ở một cấp độ hoàn toàn khác so với trước...!
明らかに強大になっているね。\n……だが、私たちなら問題ない。そうだよね、アオイちゃん？=Nó rõ ràng đã trở nên mạnh hơn nhiều. ...Nhưng chúng ta sẽ ổn thôi. Đúng không, Aoi-chan?
……はい！　ここまで力を合わせて戦ってきたんです！\nおっきなキノコだって怖くないです！=...Vâng! Chúng ta đã chiến đấu cùng nhau hết sức cho đến giờ! Ngay cả một nấm to như vậy cũng không đủ sức dọa chúng ta!
ふふっ、心強いね。\nそれに今の私たちには、少年がいるんだ。負けるはずがない。=Hehe, điều đó an tâm. Và giờ, chúng ta có một cậu nhóc đi cùng. Không thể thua được.
ええ！　もう二度と暴れないように、徹底的にやっつけましょう！\nそれから祝杯のやり直しよ！=Vâng! Để đảm bảo nó không bao giờ phá loạn nữa, hãy triệt để đánh bại nó! Và sau đó, hãy làm lại bữa tiệc!
みんなのキャンプを守るため……\nやり抜いてみせます！\nこれが正真正銘、本当に最後のキノコ狩りです！=Chúng ta sẽ chứng minh rằng chúng ta có thể chịu đựng bất cứ điều gì để bảo vệ trại của mọi người... Đây thực sự là cuộc săn nấm cuối cùng, chân thật, lần cuối cùng!