私たちに幻覚を見せるなんて……！\nよくもやってくれたわね、このなんちゃってアストライア茸！=Đừng hiện ảo giác ra cho bọn tôi...! Gan dạ thật đấy, nấm giả Astraea kia!
私たちの認識が甘かったことは事実。\nだが、それを差し引いても、狡猾な戦い方をする魔物だ。\n一刻も早く対処しなければ、更なる被害が出るに違いない。=Đúng là bọn tôi đã xem thường nó. Nhưng ngay cả khi tính đến điều đó, nó vẫn là một con quái vật xảo quyệt. Nếu không nhanh chóng xử lý, chắc chắn sẽ còn thiệt hại nữa.
そ、そうですね……\nキャンプ場の人たちのためにも、がんばりましょう。\nここから先は……キャンプじゃなくて、キノコ狩りの時間です！=D-Dạ, cậu nói đúng... Hãy cố gắng vì mọi người ở khu cắm trại. Từ giờ... đây không phải là cắm trại nữa, mà là thời gian săn nấm rồi!
やった……？\nや、やりました！　追い払えましたっ！=Bọn mình làm được rồi...? Làm được rồi! Bọn mình đã đuổi nó đi rồi!
ううん、安心してられないわよ。\n逃げる元気が、まだ残ってるみたいだし……=Không, chưa thể thư giãn được. Có vẻ nó vẫn còn đủ năng lượng để trốn chạy...
ああ。それにキノコの特性を持った魔物だ。\n恐らく、繁殖力もキノコ並みと思っていいだろう。\n時間を置いたら、より厄介なことになりかねない。=À, và đây là quái vật có đặc điểm giống nấm. Có lẽ an toàn khi cho rằng nó có khả năng sinh sản tương tự nấm. Nếu bỏ mặc, nó có thể trở nên phiền toái hơn.
た、確かにそうですね……！\nそうならないように、急いで追いかけましょう！\nキノコ狩り、続行ですっ！=D-Dạ, cậu nói đúng! Nhanh lên và đuổi theo nó! Cứ tiếp tục cuộc săn nấm!
すっかり夜になっちゃったわね……\nしかも、まだ森は続いてるみたい。\nなんちゃってアストライア茸の縄張りに突入って感じかしら。=Đã trời tối rồi... Có vẻ như khu rừng vẫn tiếp tục. Cảm giác như bọn mình đã bước vào lãnh địa của nấm giả Astraea.
手負いの魔物は、より凶暴だ。\n見境をなくし、闇に紛れてキャンプ場を襲う可能性は大いにある。=Quái vật bị thương sẽ hung dữ hơn. Có khả năng lớn chúng sẽ mất kiểm soát và tấn công khu cắm trại trong bóng tối.
もしも、そうなったら大変ですね……！\n急いで追いかけましょう！=Nếu chuyện đó xảy ra thì kinh quá...! Nhanh lên và đuổi theo nó!
よ、ようやく見つけたと思ったら……\nあの魔物、すっかり元気になってますね……\nというかむしろ、さっきより生き生きしているような……？=Vừa mới nghĩ là tìm thấy rồi... Con quái vật đó dường như hoàn toàn tràn đầy năng lượng... Không, nó còn sống động hơn trước...?
想像以上の回復力だね。\nあるいは……自分の縄張りだからこそ、\n本来の力が発揮できているのかもしれない。=Khả năng phục hồi của nó vượt ngoài dự kiến. Hoặc... có lẽ vì đang ở lãnh địa của chính nó nên nó có thể phát huy toàn bộ sức mạnh thật sự.
どっちにしろ、倒すことに変わりないわ。\n覚悟しなさい、なんちゃってアストライア茸！\nおつまみの恨みは恐ろしいってこと、教えてあげちゃうんだから！=Dù sao đi nữa, chúng ta cũng phải đánh bại nó. Hãy chuẩn bị sẵn sàng, nấm giả Astraea! Tôi sẽ dạy cho người hậu quả của việc đụng vào đồ ăn vặt của bọn tôi!
この気迫……これまでとは凄まじさが違うな……！\n出し惜しみはもう無しということだね。みんな、油断は大敵だよ。=Quyết tâm này... Mạnh mẽ hơn trước nhiều...! Không thể nương nhẹ nữa rồi. Mọi người hãy cẩn thận, sự chủ quan là kẻ thù lớn nhất của chúng ta.
ええ。長かったキノコ狩りも終わりが見えてきたわ！\nもうコテンパンにやっつけちゃいましょ！=Được! Cuộc săn nấm dài ngày cuối cùng cũng sắp kết thúc! Hãy hoàn toàn đập nát nó!
はい、ここで決着をつけましょう！\n私たちのグループキャンプを取り戻すために！=Được, hãy kết thúc chuyện này ngay tại đây! Để giành lại khu cắm trại của nhóm chúng ta!
凸凹キャンプ再開！=Xây dựng lại khu cắm trại gồ ghề!
はぁ、はぁ……\n今度こそ、倒したかしら……？=Hụ, hụ... Cuối cùng chúng ta cũng đánh bại nó rồi...?
……見た所、完全に沈黙している。\n少なくとも戦意は喪失したと見て間違いない。\n私たちの勝利だ。=...Nhìn vậy thì nó hoàn toàn im lặng. Chúng ta có thể chắc chắn rằng nó đã mất ý chí chiến đấu. Đó là chiến thắng của chúng ta.
よ、よかった……！\nやっと倒せたんですね……！=D-Dạ, thật tuyệt... Cuối cùng chúng ta cũng đánh bại nó rồi...!
さーて、厄介者も倒したことだし……\nキャンプ、再開よー！=Tốt, giờ đã xử lý xong tên gây rối... Hãy tiếp tục cuộc cắm trại thôi!
Yes!これで心置きなく楽しめます！\nたき火を囲んで、いろんなことを語り合いたいです……っ！=Được! Giờ chúng ta có thể thưởng thức mà không lo lắng gì! Hãy cùng nhau quây quần bên đống lửa trại và chia sẻ câu chuyện...
ちょっとちょっと、どうなってるの！？\n偽アストライア茸の魔物は倒したはずでしょ？=Khoan, khoan, chuyện gì đang xảy ra vậy!? Chúng ta không phải đã đánh bại quái vật nấm giả Astraea rồi sao?
……残念だが、懲りていなかったということだね。\nやはり親玉格だけあって、プライドは高いらしい。=...Thật không may, có vẻ nó chưa chịu học hỏi. Đúng như dự đoán, tự hào của thủ lĩnh là rất cao.
あわわわ……！\nおまけに子分のキノコをどんどん増やしてますよ……！=Awa wa wa...! Hơn nữa, nó cứ tăng số lượng lính nấm của mình lên...!
相手が数で圧倒してくるのであれば、こちらは連携して対処しよう。=Nếu đối thủ áp đảo chúng ta về số lượng, thì chúng ta cần hợp tác và xử lý chúng.
連携……\nつまりぼっち以上の人数が必要となるチームプレイですね、分かります！=Hợp tác... Điều đó có nghĩa là chúng ta cần nhiều hơn những người chơi đơn lẻ, phải không? Tôi hiểu rồi!
今までもチームプレイしてた気がするけど……まぁ、いっか。\nとにかく子分たちをやっつけましょう！=Tôi cảm thấy như chúng ta đã chơi như một đội từ trước đến giờ... Thôi kệ, whatever. Hãy đánh bại bọn lính nấm này!
よし、次々沸いた子分たちはあらかた片付いたな。\nあとは親玉とその側近らしい子分が二体だけ……\nん？=Được rồi, chúng ta đã xử lý lần lượt những lính mới xuất hiện. Giờ chỉ còn hai—boss và các trợ thủ thân cận... Hả?
親玉キノコの動きがおかしいわね。\nまるで奥にいる子分に指示を出してるみたいな……？=Cử động của boss nấm kỳ quặc. Giống như nó đang ra lệnh cho bọn lính ở phía sau...?
あの子分が持ってる武器の先に……胞子が集まってませんか？\nもしかして、あれを投げ飛ばしてくるつもりじゃ……？=Các bạn thấy những bào tử đang tập trung ở đầu vũ khí mà tên lính kia cầm không? Chúng ta có vẻ đang định ném chúng...?
ああ、可能性は高いね。\nそれと……先ほどから、体が少し痺れるような感覚がある。\nあの胞子が原因かもしれないな。=À, khả năng đó rất cao. Và... từ một lúc trước, tôi đã cảm thấy một chút tê buốt nhẹ nhàng trong cơ thể. Có lẽ những bào tử đó là nguyên nhân.
毒キノコに痺れはつきものよね……\n奥にいる子分を狙いましょう！=Tê buốt là điều phải xảy ra với nấm độc... Hãy nhắm vào bọn lính ở phía sau!
ようやく親玉を引きずり出せたわけだけど……\nここに来て威圧感を増してない？\n今までとは比べ物にならないわ……！=Cuối cùng chúng ta cũng khiến boss xuất hiện... Nhưng không phải nó trông còn đáng sợ hơn sao? Nó ở một cấp độ hoàn toàn khác so với trước...!
明らかに強大になっているね。\n……だが、私たちなら問題ない。そうだよね、アオイちゃん？=Nó rõ ràng đã trở nên mạnh hơn nhiều. ...Nhưng chúng ta sẽ ổn thôi. Phải không, Aoi-chan?
……はい！　ここまで力を合わせて戦ってきたんです！\nおっきなキノコだって怖くないです！=...Dạ! Chúng ta đã chiến đấu cùng nhau hết sức cho đến bây giờ! Dù là nấm to như vậy cũng không đáng sợ với chúng ta!
ふふっ、心強いね。\nそれに今の私たちには、少年がいるんだ。負けるはずがない。=Hehe, điều đó an tâm. Và giờ, chúng ta còn có một cậu bé đi cùng. Không thể thua được.
ええ！　もう二度と暴れないように、徹底的にやっつけましょう！\nそれから祝杯のやり直しよ！=Được! Để đảm bảo nó không bao giờ phá loạn nữa, hãy triệt để đánh bại nó! Và sau đó, hãy làm lại bữa tiệc!
みんなのキャンプを守るため……\nやり抜いてみせます！\nこれが正真正銘、本当に最後のキノコ狩りです！=Chúng ta sẽ chứng minh rằng chúng ta có thể chịu đựng bất cứ điều gì để bảo vệ khu cắm trại của mọi người... Đây thực sự là cuộc săn nấm cuối cùng, chân thật, lần cuối cùng!