私たちに幻覚を見せるなんて……！\nよくもやってくれたわね、このなんちゃってアストライア茸！=Đừng cho chúng tôi ảo giác...! Sao dám thế, đồ Nấm Astraea giả mạo!
私たちの認識が甘かったことは事実。\nだが、それを差し引いても、狡猾な戦い方をする魔物だ。\n一刻も早く対処しなければ、更なる被害が出るに違いない。=Thật là chúng tôi đã xem thường nó. Nhưng ngay cả khi xét đến điều đó, nó vẫn là một quái vật xảo quyệt. Nếu chúng ta không xử lý nó nhanh chóng, chắc chắn sẽ có thêm thiệt hại.
そ、そうですね……\nキャンプ場の人たちのためにも、がんばりましょう。\nここから先は……キャンプじゃなくて、キノコ狩りの時間です！=V-Vâng, cậu nói đúng... Hãy cố gắng hết sức vì mọi người ở khu cắm trại. Từ đây trở đi... đây không còn là cắm trại nữa, mà là thời gian săn nấm!
やった……？\nや、やりました！　追い払えましたっ！=Chúng ta làm được rồi...? Chúng ta, chúng ta làm được rồi! Chúng ta đã đánh đuổi nó!
ううん、安心してられないわよ。\n逃げる元気が、まだ残ってるみたいだし……=Không, chúng ta chưa thể thư giãn. Có vẻ như nó vẫn còn năng lượng để trốn thoát...
ああ。それにキノコの特性を持った魔物だ。\n恐らく、繁殖力もキノコ並みと思っていいだろう。\n時間を置いたら、より厄介なことになりかねない。=À, và đó là một quái vật có đặc điểm giống nấm. Có lẽ an toàn khi cho rằng nó có khả năng sinh sản tương tự nấm. Nếu bỏ mặc, nó có thể trở nên rắc rối hơn.
た、確かにそうですね……！\nそうならないように、急いで追いかけましょう！\nキノコ狩り、続行ですっ！=V-Vâng, cậu nói đúng! Hãy nhanh chóng đuổi theo nó! Chúng ta hãy tiếp tục cuộc săn nấm!
すっかり夜になっちゃったわね……\nしかも、まだ森は続いてるみたい。\nなんちゃってアストライア茸の縄張りに突入って感じかしら。=Đã thành đêm... Và có vẻ như khu rừng vẫn tiếp tục. Cảm giác như chúng ta đã bước vào lãnh thổ của Nấm Astraea giả mạo.
手負いの魔物は、より凶暴だ。\n見境をなくし、闇に紛れてキャンプ場を襲う可能性は大いにある。=Quái vật bị thương sẽ hung bạo hơn. Có khả năng lớn chúng sẽ mất kiểm soát và tấn công khu cắm trại trong bóng tối.
もしも、そうなったら大変ですね……！\n急いで追いかけましょう！=Nếu điều đó xảy ra, sẽ khủng khiếp quá...! Hãy nhanh chóng đuổi theo nó!
よ、ようやく見つけたと思ったら……\nあの魔物、すっかり元気になってますね……\nというかむしろ、さっきより生き生きしているような……？=Vừa mới tìm thấy nó... Quái vật đó dường như hoàn toàn tràn đầy năng lượng... Không, nó còn sống động hơn trước...?
想像以上の回復力だね。\nあるいは……自分の縄張りだからこそ、\n本来の力が発揮できているのかもしれない。=Khả năng phục hồi của nó vượt ngoài mong đợi. Hoặc... có lẽ vì nó đang ở lãnh thổ của mình nên có thể phát huy toàn bộ sức mạnh thật sự.
どっちにしろ、倒すことに変わりないわ。\n覚悟しなさい、なんちゃってアストライア茸！\nおつまみの恨みは恐ろしいってこと、教えてあげちゃうんだから！=Dù sao đi nữa, chúng ta phải đánh bại nó. Hãy chuẩn bị sẵn sàng, Nấm Astraea giả mạo! Tôi sẽ dạy cho người hậu quả của việc đụng đến đồ ăn vặt của chúng ta!
この気迫……これまでとは凄まじさが違うな……！\n出し惜しみはもう無しということだね。みんな、油断は大敵だよ。=Quyết tâm này... Mạnh mẽ hơn nhiều so với trước...! Không còn giữ lại nữa. Mọi người hãy cẩn thận, sự chủ quan là kẻ thù lớn nhất của chúng ta.
ええ。長かったキノコ狩りも終わりが見えてきたわ！\nもうコテンパンにやっつけちゃいましょ！=Vâng. Cuộc săn nấm dài đã cuối cùng sắp kết thúc! Hãy hoàn toàn nghiền nát nó!
はい、ここで決着をつけましょう！\n私たちのグループキャンプを取り戻すために！=Vâng, hãy giải quyết nó ở đây! Để giành lại khu cắm trại nhóm của chúng ta!
凸凹キャンプ再開！=Xây dựng lại khu cắm trại gồ ghề!
はぁ、はぁ……\n今度こそ、倒したかしら……？=Hụ, hụ... Chúng ta đã đánh bại nó rồi chứ...?
……見た所、完全に沈黙している。\n少なくとも戦意は喪失したと見て間違いない。\n私たちの勝利だ。=...Theo như vẻ ngoài, nó hoàn toàn im lặng. Chúng ta có thể chắc chắn rằng nó đã mất ý chí chiến đấu. Đó là chiến thắng của chúng ta.
よ、よかった……！\nやっと倒せたんですね……！=V-Vâng, thật tuyệt... Chúng ta cuối cùng cũng đã đánh bại nó...!
さーて、厄介者も倒したことだし……\nキャンプ、再開よー！=Thôi nào, bây giờ chúng ta đã xử lý xong kẻ gây rối... Hãy tiếp tục cắm trại!
Yes!これで心置きなく楽しめます！\nたき火を囲んで、いろんなことを語り合いたいです……っ！=Vâng! Bây giờ chúng ta có thể thưởng thức mà không lo lắng gì! Hãy quây quần quanh đống lửa trại và chia sẻ câu chuyện của chúng ta...
ちょっとちょっと、どうなってるの！？\n偽アストライア茸の魔物は倒したはずでしょ？=Khoan, khoan, chuyện gì đang xảy ra vậy!? Chúng ta đã đánh bại quái vật Nấm Astraea giả mạo rồi mà?
……残念だが、懲りていなかったということだね。\nやはり親玉格だけあって、プライドは高いらしい。=...Thật không may, có vẻ như nó chưa học được bài học. Như mong đợi từ thủ lĩnh, sự kiêu ngạo của nó rất cao.
あわわわ……！\nおまけに子分のキノコをどんどん増やしてますよ……！=Awa wa wa...! Không chỉ vậy, nó còn liên tục tăng số lượng tay sai nấm...!
相手が数で圧倒してくるのであれば、こちらは連携して対処しよう。=Nếu đối thủ áp đảo chúng ta bằng số lượng, thì chúng ta cần làm việc cùng nhau và xử lý chúng.
連携……\nつまりぼっち以上の人数が必要となるチームプレイですね、分かります！=Hợp tác... Điều đó có nghĩa là chúng ta cần nhiều hơn chỉ người chơi đơn lẻ, đúng không? Tôi hiểu rồi!
今までもチームプレイしてた気がするけど……まぁ、いっか。\nとにかく子分たちをやっつけましょう！=Tôi cảm thấy như chúng ta đã chơi như một đội từ đầu đến giờ... Thôi kệ, sao cũng được. Hãy đánh bại những tay sai này!
よし、次々沸いた子分たちはあらかた片付いたな。\nあとは親玉とその側近らしい子分が二体だけ……\nん？=Được rồi, chúng ta đã xử lý lần lượt những tay sai mới sinh. Bây giờ, chỉ còn lại hai—boss và các trợ thủ thân cận... Hả?
親玉キノコの動きがおかしいわね。\nまるで奥にいる子分に指示を出してるみたいな……？=Cú di chuyển của boss nấm kỳ lạ quá. Có vẻ như nó đang ra lệnh cho lính đánh thuê phía sau...?
あの子分が持ってる武器の先に……胞子が集まってませんか？\nもしかして、あれを投げ飛ばしてくるつもりじゃ……？=Cậu thấy những bào tử đang tập trung ở đầu vũ khí mà lính đánh thuê cầm không? Chúng có kế hoạch ném chúng... chứ?
ああ、可能性は高いね。\nそれと……先ほどから、体が少し痺れるような感覚がある。\nあの胞子が原因かもしれないな。=À, khả năng đó rất cao. Và... từ một lúc trước, tôi cảm thấy cơ thể hơi tê cứng. Có thể những bào tử đó là nguyên nhân.
毒キノコに痺れはつきものよね……\n奥にいる子分を狙いましょう！=Tê cứng là điều bình thường với nấm độc... Hãy nhắm vào lính đánh thuê phía sau!
ようやく親玉を引きずり出せたわけだけど……\nここに来て威圧感を増してない？\n今までとは比べ物にならないわ……！=Cuối cùng chúng ta cũng lôi được boss ra... Nhưng sao nó trông còn đáng sợ hơn trước? Cấp độ hoàn toàn khác biệt so với trước...!
明らかに強大になっているね。\n……だが、私たちなら問題ない。そうだよね、アオイちゃん？=Nó rõ ràng đã mạnh hơn hẳn. ...Nhưng chúng ta sẽ ổn thôi. Đúng không, Aoi-chan?
……はい！　ここまで力を合わせて戦ってきたんです！\nおっきなキノコだって怖くないです！=...Vâng! Chúng ta đã chiến đấu hết sức cùng nhau cho đến giờ! Dù là một con nấm to như vậy cũng không đủ sức dọa chúng ta!
ふふっ、心強いね。\nそれに今の私たちには、少年がいるんだ。負けるはずがない。=Hehe, điều đó an tâm. Và giờ, chúng ta có một cậu bé đi cùng. Không thể thua được.
ええ！　もう二度と暴れないように、徹底的にやっつけましょう！\nそれから祝杯のやり直しよ！=Vâng! Để đảm bảo nó không còn phá loạn nữa, hãy đánh bại nó thật triệt để! Và sau đó, hãy tổ chức lại bữa tiệc!
みんなのキャンプを守るため……\nやり抜いてみせます！\nこれが正真正銘、本当に最後のキノコ狩りです！=Chúng ta sẽ chứng minh rằng chúng ta có thể chịu đựng mọi thứ để bảo vệ trại của mọi người... Đây thực sự là cuộc săn nấm cuối cùng, chân chính, thật sự cuối cùng!