最高のキャンプを目指して=Hướng tới Trại Tối Ưu
最高の一杯に必要な物=Đồ Thiết Yếu cho Ly Nước Hoàn Hảo
最高の一杯を求めし女=Người Phụ Nữ Theo Đuổi Ly Nước Hoàn Hảo

はじめてのグループキャンプ=Cắm Trại Nhóm Đầu Tiên
コーヒーに映る精神=Tinh Thần Phản Chiếu Trong Cà Phê
癒してぼっち精神=Chữa Lành Tinh Thần Cô Đơn


---Jun---
キャンプと野営=Trại Cắm và Cuộc Sống Ngoài Trời
いつもの習慣=Thói Quen Hàng Ngày

随分と賑わっているな……キャンプブームと言うだけのことはある。\n……休暇中とはいえ、念のため見回りでもした方がいいだろうか。\nふふ、こんなことを少年に聞かれたら、笑われるかもしれないな……=Ở đây khá sôi động... Không trách có cơn sốt cắm trại. Chúng ta có nên đi tuần tra một vòng để an toàn không, dù đây là kỳ nghỉ của mình? Hehe, nếu một cậu bé hỏi mình chuyện như vậy, chắc sẽ bị cười cho...
お散歩ならいいのかも。=Đi dạo một chút có lẽ là ý kiến hay.
一緒に見回りしよう。=Hãy đi tuần tra cùng nhau.
いってらっしゃい！=Cẩn thận nhé!
ああ、そうだ。少年なら、そう言い回しを変えてくれるだろう。\n散歩か……自分で言っておいてなんだが、悪くないな。\nいかにも休暇中と言う響きがあっていいじゃないか。よし、そうしよう。=Ừ, phải rồi. Nếu là một cậu con trai, có lẽ cách diễn đạt sẽ khác. Đi dạo... Chính mình là người đề xuất, nhưng nghe cũng không tệ. Nghe hay đấy, nhất là trong kỳ nghỉ. Được rồi, vậy làm theo vậy.
……そう申し出てくれるかもしれないな。\n少年は優しい子だ。私の性分を知ってもなお、受け入れてくれる。\n……だが、今日のところは私だけで行くことにしようか。=...Có lẽ cậu ấy sẽ đề nghị đi cùng. Cậu con trai ấy tốt bụng. Ngay cả khi biết rõ bản chất của mình, cậu ấy vẫn chấp nhận. ...Nhưng có lẽ hôm nay mình sẽ đi một mình.
そうだ……人の気持ちを理解し、そっと背中を押してくれるのが少年だ。\nきっと私が無理に我慢をしていることも見抜くだろう。\n休暇中でも私は私、この性分は忘れられない。ならば……答えは一つ！=Đúng rồi... Cậu con trai ấy hiểu cảm xúc của người khác và dịu dàng đẩy họ tiến lên. Chắc chắn cậu ấy sẽ nhận ra mình đang cố gắng. Ngay cả trong kỳ nghỉ, mình vẫn là mình. Mình không thể quên bản chất của mình. Nếu vậy... chỉ còn một câu trả lời!
キャンプか……いざ来てみると、なかなか難しいな。\n野営とは勝手が違うようだし、私のような武骨者でも楽しめるかどうか。\nもし少年がこの場にいたら、今の私にどう声をかけてくれるだろう……=Cắm trại, hử... Đã đến nơi rồi thì khá thử thách đây. Khác với việc chỉ ở ngoài trời, mình tự hỏi một người thẳng thắn như mình có thể tận hưởng được không. Nếu cậu con trai ở đây, trong tình huống này cậu ấy sẽ nói gì với mình...?
難しく考えなくても大丈夫。=Cậu không cần suy nghĩ quá sâu đâu.
野営の経験が活かせそう。=Kinh nghiệm cắm trại của cậu có thể sẽ hữu ích đấy.
ジュンさんならできるよ。=Jun-san, cậu làm được mà.
……うん。少年なら、きっとそう言ってくれるだろう。\n仮定のことを考えず、休暇を全うすることに専念しよう。\nよし、トレーニング再開だ！=...Ừ. Nếu là cậu con trai, có lẽ cậu ấy sẽ nói như vậy. Hãy tập trung tận hưởng kỳ nghỉ của chúng ta mà không suy đoán. Được rồi, chúng ta tiếp tục luyện tập thôi!
少年の声が聞こえたような……いや、ここにはいないし気のせいだろう。\nだが、きっと少年なら過去の経験を前向きに捉えるはずだ。\n……私もそうしてみよう。ふふ、すっかり影響を受けてしまったな。=Như thể mình có thể nghe thấy giọng nói của cậu con trai... Không, cậu ấy không có ở đây, chắc chỉ là trí tưởng tượng. Nhưng chắc chắn, nếu là cậu con trai, cậu ấy sẽ tiếp cận kinh nghiệm quá khứ một cách tích cực. ...Hãy để mình thử làm theo. Hehe, mình bị ảnh hưởng khá nhiều rồi.
少年なら、そう答えるだろうな……\nうーむ、私は悪い方向に考えてしまっているようだ。\n自覚している以上に戸惑っているのか……深呼吸でもして落ち着こう。=Nếu là cậu con trai, có lẽ cậu ấy sẽ trả lời như vậy... Hmmm, có vẻ mình đang suy nghĩ theo hướng tiêu cực. Có lẽ mình bối rối hơn mình nghĩ... Mình nên hít thở sâu và bình tĩnh lại.
ん……気のせいだろうか。他の利用客からの視線を感じるような……\n野営向けの鎧にしたのだが、やはりレジャー施設には物々しかったか。\n仮に少年だったら受け入れてくれると思うが……どう評価されるかな。=Hmm... Có phải chỉ là trí tưởng tượng không? Mình cảm thấy ánh mắt của các vị khách khác nhìn mình... Mình thiết kế bộ áo giáp này cho cắm trại rồi, nhưng có lẽ nó quá thô ráp cho một cơ sở giải trí. Nếu là cậu con trai, mình nghĩ cậu ấy sẽ chấp nhận... Mình tự hỏi người ta nhìn nhận nó như thế nào.
美しい……！=Đẹp quá...!
もっと葉っぱを足そう。=Thêm vài chiếc lá nữa nhé.
おお……私にしては柔軟な発想ができたんじゃないか？\n少年なら、これくらいのアイデアは出してくれそうだ。\nさっそく追加の葉を探しに行くとしよう。ふふ、楽しくなってきたな。=Ồ... Có vẻ mình nảy ra một ý tưởng linh hoạt, điều hiếm có với mình. Nếu là cậu con trai, có lẽ cậu ấy sẽ nghĩ ra những ý tưởng như thế này. Đi tìm thêm vài chiếc lá ngay đi. Hehe, bắt đầu vui rồi đấy.
お忍び=Ẩn mình.
ふふ、少年がそう言ってくれる姿が目に浮かぶようだ。\nきっと私が色にもこだわっていることだって気づいてくれるだろう。\n……少し期待しすぎかな？=Hehe, mình có thể tưởng tượng cậu con trai nói như vậy. Chắc chắn cậu ấy sẽ để ý rằng mình chú ý đến chi tiết, ngay cả trong màu sắc. ...Mình có mong đợi quá không?
…………うん。彼なら、気づいてくれるかもしれないな。\nこの鎧が持つ機能美と……どことなく愛らしい迷彩柄の魅力に……！\nもしそんなことがあれば……彼にお揃いの物を用意してもいいな。=...Ừ. Cậu có thể để ý đấy, biết đâu. Vẻ đẹp chức năng của bộ áo giáp này và... sức hấp dẫn của họa tiết ngụy trang dễ thương! Nếu chuyện như vậy xảy ra... mình cũng không ngại chuẩn bị một bộ đồng điệu cho cậu ấy.

---AOI---
ただの山籠もりがみんなにとってのレジャーだなんて、\n思いもしませんでした……しかも、複数人でも楽しめるタイプの……！\nこんなとき、団長さんがいたらどんなアドバイスをしてくれるかな……？=Mình chưa bao giờ tưởng tượng rằng một cuộc rút lui đơn giản lại là giải trí cho mọi người... Và nó thậm chí còn có thể được nhiều người cùng thưởng thức! Mình tự hỏi đội trưởng sẽ đưa ra lời khuyên gì nếu cậu ấy ở đây...
自然体でいれば大丈夫。=Hãy là chính mình, mọi thứ sẽ ổn thôi.
まずはたき火を見て落ち着こう。=Hãy bắt đầu bằng việc ngắm lửa trại và bình tĩnh lại.
アオイの知識の出番だよ。=Đến lúc triển lãm kiến thức của Aoi rồi.
そ、そうです……きっと団長さんなら、そう言ってくれるはず……！\n山籠もりの知識を活用すれば、みなさんの役に立ちますし……\nうまくいけば、ぼっち卒業も……！？　や、やるだけやってみましょう！=D-Dạ... Đội trưởng chắc chắn sẽ nói như vậy... Bằng cách tận dụng kiến thức về cuộc rút lui của mình, mình có thể hữu ích cho mọi người... Nếu mọi chuyện thuận lợi, mình thậm chí có thể tốt nghiệp khỏi việc là người cô độc...!? C-Cố gắng hết sức và thử xem!
だ、団長さんがいない以上、焦りは禁物ですね……！\nとにかく落ち着きましょう。ぼっちが慌ててもいい結果にはなりません。\nここは、たき火を見つめて……じ～っ……………………落ち着くなぁ……=K-Không có đội trưởng xung quanh thì tốt nhất là đừng hoảng loạn... Hãy bình tĩnh trước đã. Bối rối sẽ không dẫn đến kết quả tốt. Đây, hãy tập trung vào lửa trại và... nhìn chằm chằm vào nó... một cách bình tĩnh...
自然だけに、なんちゃって……ふふ、想像上の団長さんもお茶目ですね。\nでも、おかげで肩の力が抜けたような気がします。\nよ、よーしっ！　自然体でがんばるぞーっ！=Tự nhiên, giống hệt vậy... Hehe, đội trưởng tưởng tượng cũng nghịch ngợm. Nhưng nhờ vậy, mình cảm thấy căng thẳng đã giảm bớt. Đ-Được rồi! Mình sẽ cố gắng hết sức để là chính mình!
はぁ……\n早く自然と身も心も一つにして、ぼっち精神を回復させないと……\nでも、ここまで落ち込むのは初めてだし…………大丈夫かなぁ……=*thở dài*... Mình cần nhanh chóng hòa nhập với thiên nhiên, cả về thể chất lẫn tinh thần, và phục hồi tinh thần cô độc của mình... Nhưng mình chưa bao giờ cảm thấy xuống dốc như thế này... Mình tự hỏi liệu mình có ổn không...
アオイならできる！　諦めないで！=Aoi làm được mà! Đừng bỏ cuộc!
おいしいものを食べれば大丈夫。=Ăn thứ gì đó ngon sẽ làm mọi thứ tốt hơn.
のんびりすれば大丈夫。=Thư giãn thôi, mọi thứ sẽ ổn thôi.
eh?今、団長さんの声が聞こえたような……？\n……げ、幻聴でしょうか。やっぱり疲れてるみたいですね。\n私史上、最高にのんびりして心と体を癒さないと……=Hả? Mình vừa nghe thấy giọng đội trưởng...? ...C-Chắc chỉ là trí tưởng tượng. Có vẻ mình mệt rồi. Mình cần thư giãn như chưa bao giờ thư giãn, cả về tinh thần và thể chất...
……うん。きっと団長さんなら、そう言うだろうなぁ。\nお腹が空いたら元気も出ないし。\nよーし！　美味しいものをたくさん食べて元気になろうっと！=...Ừ. Đội trưởng chắc chắn sẽ nói vậy. Nếu đói, mình sẽ không có năng lượng. Được rồi! Hãy ăn thật nhiều đồ ngon và lấy lại năng lượng!
はっ！？　今……あまりに強烈なメッセージが来たような……？\nこの、ぼっち精神にビビッと来る感覚は…………団長さん？\n離れていても、ＢＢ団の魂は健在……ということですね。了解です！=Hả!? Vừa nãy... Mình cảm thấy như nhận được một thông điệp mạnh mẽ... Cảm giác này cộng hưởng với tinh thần cô độc của mình... Là đội trưởng ư? Mặc dù đang ở xa, tinh thần của BB Đội vẫn còn sống... Hiểu rồi!
自然の中でコーヒーを飲む……このひととき…………くぅ～染みる……！\n疲れたぼっち精神に染みわたります……！　染みわたりすぎて、\nコーヒーにイマジナリー団長さんが浮かび上がってきました……！=Uống cà phê giữa thiên nhiên... Khoảnh khắc này... Nó đang thấm vào mình...! Nó đang xoa dịu tinh thần cô độc mệt mỏi của mình...! Nó thấm vào đến mức một đội trưởng tưởng tượng xuất hiện trong cà phê của mình...!
火傷しないようにね。=Cẩn thận đừng bị bỏng.
香りを楽しもう。=Hãy tận hưởng mùi thơm đi.
僕も飲みたい。=Mình cũng muốn uống.
はっ、今ぼっち精神に反応が……！\nそういえば、団長さんってどんなコーヒーが好きなんでしょう……\n今度、聞いてみようかな……ふふっ。=Hah! Tinh thần cô độc đang phản ứng...! Nghĩ lại thì, mình tự hỏi đội trưởng thích loại cà phê nào... Lần sau mình nên hỏi... Hehe.
そういえば……香りにはリラックス効果があるとかないとか。\nこれは確かめてみる必要がありますね……\nコーヒーを通してアドバイスをくれるなんて、さすが団長さんです！=Nói về chuyện đó... Người ta nói rằng mùi hương có tác dụng thư giãn. Mình cần xác nhận điều này... Thật tuyệt vời khi đội trưởng có thể đưa ra lời khuyên thông qua cà phê!
確かに、慌てて飲んだら大変ですね。よく冷まさないと……\nふー……ふぅ～……って、ああっ！？　コーヒーの波紋で、\nイマジナリー団長さんがかき消されて……！=Đúng vậy, sẽ rắc rối nếu uống vội vã. Cần để nó nguội bớt một cách thích hợp... *thở dồn dập*... *thở khó khăn*... Khoan đã, aaaah?! Do những gợn sóng trong cà phê, đội trưởng tưởng tượng đã bị xóa sổ...!


---Yukari---
はぁ～……疲れたぁ。キャンプって思ったよりも大変なのね。\nテントの設営から薪割り、それから火起こし。やることが多いわ。\n冒険に慣れた彼なら……こんなに手こずることもないのかしら。=*thở dài*... Mình mệt quá. Cắm trại khó hơn mình tưởng. Từ việc dựng lều đến bẹp củi, rồi mới đốt lửa. Có nhiều việc để làm. Giá như cậu ấy, người quen thuộc với phiêu lưu, có thể xử lý mọi thứ một cách suôn sẻ hơn.
もしかして不器用？=Có phải vụng về đến thế không?
慣れればすぐにできるよ。=Một khi đã quen, cậu có thể làm nhanh thôi.
次は一緒にやろう。=Lần sau chúng ta cùng làm nhé.
なーんて言ってくれたりして？　彼って頼りになるところも多いし……\nとはいえ、足を引っ張り過ぎても冷めちゃうわよね。\n……よし、今のうちにちょっとくらいはできるようになっておこうっと。=Mình tự hỏi liệu cậu ấy có nói như vậy không. Cậu ấy có nhiều phẩm chất đáng tin cậy... Nhưng nếu mình gây cản trở quá nhiều, cậu ấy có thể sẽ mất hứng thú. Được rồi, mình nên cố gắng trở nên khả năng ít nhất làm được một chút trong khi có thể.
ふふ、そう言ってくれるわよね。優しい彼だったら。\n……さて！　いつまでも疲れてないで切り替えましょ！\n次に来るときまでに勉強しておけばいいんだし？　今は結果オーライよ！=Cậu ấy sẽ nói vậy nếu là người tốt bụng. ...Vậy thì! Đừng mãi mệt mỏi và thay đổi tư duy! Mình nên học trước khi lần sau cậu ấy đến. Kết quả lần này cũng ổn rồi!
目のホヨー=Tập trung vào mục tiêu.
そっ……そんなことないわよぉ？\nお姉さんが不器用だなんて、あるわけないじゃな～い！\n……はっ！？　私、誰もいないのに言い訳しすぎ……？=K-Không... Hoàn toàn không đúng! Làm sao có thể, với tư cách là chị gái của cậu, lại vụng về được. ...Hả!? Mình đang biện minh ngay cả khi không có ai ở đây để nghe...?
最高の一杯を求めて！　やってきたわよ、キャンプ場！\n知り合いの姿も見えないし一安心ね。なにせ目的が目的だもの……\n特に{playername}くんに見られたら、なんて言われるか……=Trong hành trình tìm kiếm ly cà phê tối thượng! Mình đã đến trại! Thật nhẹ nhõm khi không thấy bóng dáng người quen. Dù sao đi nữa, mục đích của mình là mục đích... Đặc biệt nếu {playername}-kun nhìn thấy mình, cậu ấy sẽ nói gì...
僕も飲みたい！=Mình cũng muốn uống!
趣味を楽しんでていいと思う。=Được thưởng thức sở thích của bản thân.
おかわりしてもいいよ！=Cậu cũng có thể uống thêm ly nữa!
一杯で我慢しなくていいの？　うふふっ、麦しゅわ……さいっこーーー☆\nって、彼がそんなこと言うはずないじゃな～い！？\nあー……私、思ったより浮かれてるわね。キャンプハイかしら？=Cậu không muốn uống nhiều hơn một ly sao? Hehehe, bia lúa mạch... là số một! Nhưng cậu ấy sẽ không nói điều đó, phải không?! À... Tớ thấy hào hứng hơn mình tưởng. Có phải là do "cao trào cắm trại" không nhỉ?
そう言われたら、それはそれでいいけど……彼にはまだ早いわよね。\n……よし、いつか彼と飲める日が来たときのために、\nお姉さんがしっかり予習しておかなくちゃ！　さぁ、やるわよ～！=Nếu cậu ấy nói thế thì tuyệt quá... Nhưng vẫn còn sớm để cậu ấy nói. ...Được rồi, mình phải học tập chăm chỉ để khi ngày đó đến, khi mình có thể cùng cậu ấy uống một ly, mình sẽ sẵn sàng. Cố lên!
……なーんて、優しい彼なら言ってくれるかも。\n肯定してもらえたら、うれしいし……えへへ♪\nって、昼間から何を考えてるの、私っ！？　開放的になりすぎじゃない？=...Có lẽ cậu ấy sẽ nói thế nếu cậu ấy là người tốt bụng. Nhận được sự đồng ý sẽ khiến mình hạnh phúc... Hehehe♪ Khoan, mình đang nghĩ gì dưới ban ngày thế này? Mình hơi quá đà rồi, phải không?
ぷっは～～～～！！　ウワサで聞いた通り、麦しゅわが進むわ～♪\nでも……最高の一杯って言うには、ちょっと弱いのよねぇ……\nこういうとき、彼なら何が足りないのか気づいたりするのかしら……？=Pwaaaaahhhh!! Đúng như nghe đồn, bia lúa mạch đang chảy~♪ Nhưng... gọi nó là ly bia hoàn hảo thì hơi yếu phết, đúng không? Trong tình huống như thế này, cậu ấy có nhận ra điều gì đang thiếu không? Mình tò mò quá...
自然と向き合うこと？=Đối mặt với thiên nhiên?
僕の存在？=Sự hiện diện của mình?
おツマミ？=Đồ ăn vặt?
やっぱりそうよね～。麦しゅわにはおツマミがないとね～？\nでも、そのためには食材を調達しないとだし……\nうーん……おツマミ作りは、もうちょっと飲んでからにしよーっと。=Đúng rồi, phải không? Bia lúa mạch cần đồ ăn vặt, đúng không? Nhưng để làm được vậy, mình cần mua một số nguyên liệu... Hừm... Chắc mình phải đợi sau khi uống thêm vài ly nữa rồi mới làm đồ ăn vặt.
へっ？　も、もう……ダメよ？　お姉さんをからかっちゃ……\nって、いけないいけない！　また変な想像しちゃったわ……！\n実は結構酔っちゃってるのかも、私……ふぅ。=Hả? Không, không... Thôi đi. Đừng trêu chị của cậu... Oops, không tốt rồi! Mình lại bắt đầu tưởng tượng những thứ kỳ quặc rồi... Có lẽ mình thực sự say rồi... hừ
不思議なカバン=Túi bí ẩn...
……うん、彼ならそう言ってくれるかも。\n自然の中で飲みたいから、ここまで来たんだもの。\nもうちょっと、このロケーションを楽しまないとね。大自然に乾杯！=...Ừ, có thể cậu ấy sẽ nói thế. Mình đi xa đến mức này vì muốn uống bia trong thiên nhiên. Mình nên tận hưởng địa điểm này thêm chút nữa. Nâng ly cho thiên nhiên tuyệt vời!
