最高のキャンプを目指して=Nhắm đến Trại Tốt Nhất
最高の一杯に必要な物=Điều Cần Thiết cho Ly Rượu Hoàn Hảo
最高の一杯を求めし女=Người Phụ Nữ Theo Đuổi Ly Rượu Hoàn Hảo

はじめてのグループキャンプ=Trại Nhóm Đầu Tiên
コーヒーに映る精神=Tinh Thần Phản Chiếu trong Cà Phê
癒してぼっち精神=Chữa Lành Tâm Hồn Cô Đơn


---Jun---
キャンプと野営=Trại và Cuộc Sống Ngoài Trời
いつもの習慣=Thói Quen Hàng Ngày

随分と賑わっているな……キャンプブームと言うだけのことはある。\n……休暇中とはいえ、念のため見回りでもした方がいいだろうか。\nふふ、こんなことを少年に聞かれたら、笑われるかもしれないな……=Ở đây khá sôi động... Không trách được có cơn sốt cắm trại. Chúng ta có nên đi tuần tra để an toàn không, dù đang trong kỳ nghỉ? Hehe, nếu một cậu bé hỏi tôi điều như vậy, có lẽ tôi sẽ bị cười chê...
お散歩ならいいのかも。=Đi dạo một chút có lẽ là ý kiến hay.
一緒に見回りしよう。=Hãy cùng nhau đi tuần tra.
いってらっしゃい！=Cẩn thận nhé!
ああ、そうだ。少年なら、そう言い回しを変えてくれるだろう。\n散歩か……自分で言っておいてなんだが、悪くないな。\nいかにも休暇中と言う響きがあっていいじゃないか。よし、そうしよう。=À, đúng rồi. Nếu là một cậu bé, họ có thể diễn đạt khác đi. Đi dạo... Là tôi đề xuất, nhưng nghe không tệ. Nó có âm thanh hay, đặc biệt trong kỳ nghỉ. Được rồi, hãy làm vậy.
……そう申し出てくれるかもしれないな。\n少年は優しい子だ。私の性分を知ってもなお、受け入れてくれる。\n……だが、今日のところは私だけで行くことにしようか。=...Họ có thể đề nghị tham gia cùng tôi. Cậu bé rất tốt bụng. Ngay cả khi biết bản chất của tôi, họ vẫn chấp nhận tôi. ...Nhưng có lẽ hôm nay tôi sẽ đi một mình.
そうだ……人の気持ちを理解し、そっと背中を押してくれるのが少年だ。\nきっと私が無理に我慢をしていることも見抜くだろう。\n休暇中でも私は私、この性分は忘れられない。ならば……答えは一つ！=Đúng rồi... Cậu bé hiểu cảm xúc của người khác và nhẹ nhàng đẩy họ đi. Họ chắc chắn sẽ nhìn thấy việc tôi đang cố gắng. Ngay cả trong kỳ nghỉ, tôi vẫn là tôi. Tôi không thể quên bản chất của mình. Trong trường hợp đó... chỉ còn một câu trả lời!
キャンプか……いざ来てみると、なかなか難しいな。\n野営とは勝手が違うようだし、私のような武骨者でも楽しめるかどうか。\nもし少年がこの場にいたら、今の私にどう声をかけてくれるだろう……=Cắm trại, hử... Giờ đây, đây là khá thử thách. Nó khác với việc chỉ ở ngoài trời, và tôi tự hỏi liệu một người thẳng thắn như tôi có thể tận hưởng được không. Nếu cậu bé ở đây, họ sẽ nói gì với tôi trong tình huống này...?
難しく考えなくても大丈夫。=Cậu không cần suy nghĩ quá sâu về nó.
野営の経験が活かせそう。=Kinh nghiệm cắm trại của cậu có thể hữu ích.
ジュンさんならできるよ。=Jun-san, cậu làm được.
……うん。少年なら、きっとそう言ってくれるだろう。\n仮定のことを考えず、休暇を全うすることに専念しよう。\nよし、トレーニング再開だ！=...Ừ. Nếu là một cậu bé, họ có lẽ sẽ nói điều tương tự. Hãy tập trung vào việc tận hưởng kỳ nghỉ mà không cần suy đoán. Được rồi, hãy tiếp tục luyện tập!
少年の声が聞こえたような……いや、ここにはいないし気のせいだろう。\nだが、きっと少年なら過去の経験を前向きに捉えるはずだ。\n……私もそうしてみよう。ふふ、すっかり影響を受けてしまったな。=Như thể tôi có thể nghe thấy giọng nói của một cậu bé... Không, họ không ở đây, chắc là tưởng tượng. Nhưng chắc chắn, nếu là một cậu bé, họ sẽ tiếp cận tích cực với kinh nghiệm quá khứ. ...Hãy để tôi thử làm theo. Hehe, tôi đã bị ảnh hưởng khá nhiều.
少年なら、そう答えるだろうな……\nうーむ、私は悪い方向に考えてしまっているようだ。\n自覚している以上に戸惑っているのか……深呼吸でもして落ち着こう。=Nếu là một cậu bé, họ có lẽ sẽ trả lời như vậy... Hừm, dường như tôi đã suy nghĩ theo hướng tiêu cực. Có lẽ tôi bối rối hơn mình nghĩ... Tôi nên hít thở sâu và bình tĩnh lại.
ん……気のせいだろうか。他の利用客からの視線を感じるような……\n野営向けの鎧にしたのだが、やはりレジャー施設には物々しかったか。\n仮に少年だったら受け入れてくれると思うが……どう評価されるかな。=Hừm... Có phải là tưởng tượng không? Tôi cảm thấy ánh mắt của các vị khách khác dành cho mình... Tôi thiết kế bộ áo giáp này cho cắm trại, nhưng có lẽ nó quá thô ráp cho một cơ sở giải trí. Nếu là một cậu bé, tôi nghĩ họ sẽ chấp nhận nó... Tôi tự hỏi nó được nhìn nhận như thế nào.
美しい……！=Đẹp quá...!
もっと葉っぱを足そう。=Hãy thêm nhiều lá hơn.
おお……私にしては柔軟な発想ができたんじゃないか？\n少年なら、これくらいのアイデアは出してくれそうだ。\nさっそく追加の葉を探しに行くとしよう。ふふ、楽しくなってきたな。=Ồ... Dường như tôi nảy ra ý tưởng linh hoạt, điều hiếm có với tôi. Nếu là một cậu bé, họ chắc chắn sẽ nghĩ ra ý tưởng như thế này. Hãy đi tìm thêm lá ngay lập tức. Hehe, trở nên vui vẻ rồi.
お忍び=Ẩn mình.
ふふ、少年がそう言ってくれる姿が目に浮かぶようだ。\nきっと私が色にもこだわっていることだって気づいてくれるだろう。\n……少し期待しすぎかな？=Hehe, tôi có thể tưởng tượng cậu bé nói điều đó. Họ chắc chắn sẽ nhận ra rằng tôi chú ý đến chi tiết, ngay cả trong màu sắc. ...Tôi đang kỳ vọng quá sao?
…………うん。彼なら、気づいてくれるかもしれないな。\nこの鎧が持つ機能美と……どことなく愛らしい迷彩柄の魅力に……！\nもしそんなことがあれば……彼にお揃いの物を用意してもいいな。=...Ừ. Cậu có thể nhận ra đấy. Vẻ đẹp chức năng của bộ áo giáp này và... sức hấp dẫn của họa tiết ngụy trang dễ thương! Nếu điều đó xảy ra... Tôi không ngại chuẩn bị một bộ phù hợp cho cậu ấy.

---AOI---
ただの山籠もりがみんなにとってのレジャーだなんて、\n思いもしませんでした……しかも、複数人でも楽しめるタイプの……！\nこんなとき、団長さんがいたらどんなアドバイスをしてくれるかな……？=Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một cuộc rút lui đơn giản lại là giải trí cho mọi người... Và nó thậm chí còn có thể được nhiều người cùng tận hưởng! Tôi tự hỏi lãnh đạo sẽ đưa ra lời khuyên gì nếu họ ở đây...
自然体でいれば大丈夫。=Hãy là chính mình, mọi thứ sẽ ổn thôi.
まずはたき火を見て落ち着こう。=Hãy bắt đầu bằng việc ngắm lửa trại và bình tĩnh lại.
アオイの知識の出番だよ。=Đến lúc triển khai kiến thức của Aoi rồi.
そ、そうです……きっと団長さんなら、そう言ってくれるはず……！\n山籠もりの知識を活用すれば、みなさんの役に立ちますし……\nうまくいけば、ぼっち卒業も……！？　や、やるだけやってみましょう！=V-Vâng... Lãnh đạo chắc chắn sẽ nói điều tương tự... Bằng cách tận dụng kiến thức về các cuộc rút lui của mình, tôi có thể hữu ích cho mọi người... Nếu mọi chuyện thuận lợi, tôi thậm chí có thể tốt nghiệp khỏi việc là người sống một mình...!? H-Hãy cố gắng hết sức và thử xem!
だ、団長さんがいない以上、焦りは禁物ですね……！\nとにかく落ち着きましょう。ぼっちが慌ててもいい結果にはなりません。\nここは、たき火を見つめて……じ～っ……………………落ち着くなぁ……=K-Không có lãnh đạo xung quanh, tốt nhất là không nên hoảng loạn... Hãy bình tĩnh trước. Bối rối sẽ không dẫn đến kết quả tốt. Đây, hãy tập trung vào lửa trại và... nhìn chằm chằm vào nó... một cách bình tĩnh...
自然だけに、なんちゃって……ふふ、想像上の団長さんもお茶目ですね。\nでも、おかげで肩の力が抜けたような気がします。\nよ、よーしっ！　自然体でがんばるぞーっ！=Tự nhiên, giống như vậy... Hehe, người lãnh đạo tưởng tượng cũng nghịch ngợm. Nhưng nhờ vậy, tôi cảm thấy căng thẳng đã giảm bớt. Đ-Được rồi! Tôi sẽ cố gắng hết sức để là chính mình!
はぁ……\n早く自然と身も心も一つにして、ぼっち精神を回復させないと……\nでも、ここまで落ち込むのは初めてだし…………大丈夫かなぁ……=*thở dài*... Tôi cần nhanh chóng hòa hợp với thiên nhiên, cả về thể chất lẫn tinh thần, và phục hồi tinh thần sống một mình của mình... Nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy chán nản như thế này... Tôi tự hỏi liệu mình có ổn không...
アオイならできる！　諦めないで！=Aoi làm được! Đừng bỏ cuộc!
おいしいものを食べれば大丈夫。=Ăn thứ gì đó ngon sẽ làm mọi thứ tốt hơn.
のんびりすれば大丈夫。=Thư giãn, mọi thứ sẽ ổn thôi.
eh?今、団長さんの声が聞こえたような……？\n……げ、幻聴でしょうか。やっぱり疲れてるみたいですね。\n私史上、最高にのんびりして心と体を癒さないと……=Hả? Tôi vừa nghe thấy giọng của thủ lĩnh...? ...K-Không chắc, có lẽ là tưởng tượng. Có vẻ tôi mệt thật rồi. Tôi cần thư giãn chưa từng có, cả về tinh thần lẫn thể chất...
……うん。きっと団長さんなら、そう言うだろうなぁ。\nお腹が空いたら元気も出ないし。\nよーし！　美味しいものをたくさん食べて元気になろうっと！=...Ừ. Thủ lĩnh chắc chắn sẽ nói thế. Nếu đói thì tôi sẽ không có năng lượng. Được rồi! Ăn thật nhiều đồ ngon và lấy lại năng lượng!
はっ！？　今……あまりに強烈なメッセージが来たような……？\nこの、ぼっち精神にビビッと来る感覚は…………団長さん？\n離れていても、ＢＢ団の魂は健在……ということですね。了解です！=Hả!? Vừa nãy... Tôi cảm thấy như nhận được một thông điệp mạnh mẽ... Cảm giác này cộng hưởng với tinh thần cô độc của tôi... Có phải là thủ lĩnh không? Dù ở xa, tinh thần của BB Brigade vẫn còn sống... Hiểu rồi!
自然の中でコーヒーを飲む……このひととき…………くぅ～染みる……！\n疲れたぼっち精神に染みわたります……！　染みわたりすぎて、\nコーヒーにイマジナリー団長さんが浮かび上がってきました……！=Uống cà phê giữa thiên nhiên... Khoảnh khắc này... Đang thấm vào tôi...! Đang xoa dịu tinh thần cô độc mệt mỏi của tôi...! Thấm vào đến mức thủ lĩnh tưởng tượng xuất hiện trong cà phê của tôi...!
火傷しないようにね。=Cẩn thận đừng bỏng.
香りを楽しもう。=Hãy tận hưởng hương thơm.
僕も飲みたい。=Tôi cũng muốn uống.
はっ、今ぼっち精神に反応が……！\nそういえば、団長さんってどんなコーヒーが好きなんでしょう……\n今度、聞いてみようかな……ふふっ。=Hả! Tinh thần cô độc đang phản ứng...! Nghĩ lại thì, tôi tự hỏi thủ lĩnh thích loại cà phê nào... Lần sau tôi nên hỏi... Hehe.
そういえば……香りにはリラックス効果があるとかないとか。\nこれは確かめてみる必要がありますね……\nコーヒーを通してアドバイスをくれるなんて、さすが団長さんです！=Nói mới nhớ... Người ta nói hương thơm có tác dụng thư giãn. Tôi cần xác nhận điều này... Thật tuyệt vời khi thủ lĩnh có thể đưa ra lời khuyên thông qua cà phê!
確かに、慌てて飲んだら大変ですね。よく冷まさないと……\nふー……ふぅ～……って、ああっ！？　コーヒーの波紋で、\nイマジナリー団長さんがかき消されて……！=Đúng vậy, sẽ rắc rối nếu uống vội. Bạn cần để nó nguội bình thường... *thở dốc*... *thở gấp*... Khoan, aaaah?! Do những gợn sóng trong cà phê, thủ lĩnh tưởng tượng đã bị xóa sổ...!


---Yukari---
はぁ～……疲れたぁ。キャンプって思ったよりも大変なのね。\nテントの設営から薪割り、それから火起こし。やることが多いわ。\n冒険に慣れた彼なら……こんなに手こずることもないのかしら。=*thở dài*... Tôi mệt quá. Cắm trại khó hơn tôi tưởng. Từ dựng lều đến bẹp củi, rồi nhóm lửa. Có quá nhiều việc. Giá như anh ấy, quen thuộc với phiêu lưu, có thể xử lý mọi thứ một cách suôn sẻ hơn.
もしかして不器用？=Có phải vụng về đến thế không?
慣れればすぐにできるよ。=Một khi đã quen, bạn có thể làm nhanh thôi.
次は一緒にやろう。=Lần sau chúng ta cùng làm nhé.
なーんて言ってくれたりして？　彼って頼りになるところも多いし……\nとはいえ、足を引っ張り過ぎても冷めちゃうわよね。\n……よし、今のうちにちょっとくらいはできるようになっておこうっと。=Tôi tự hỏi liệu anh ấy có nói điều gì như thế không. Anh ấy có nhiều phẩm chất đáng tin cậy... Nhưng nếu tôi kéo anh ấy lại quá nhiều, anh ấy có thể mất hứng thú. Được rồi, tôi nên cố gắng trở nên khả năng, ít nhất là có thể làm được một chút khi còn có thể.
ふふ、そう言ってくれるわよね。優しい彼だったら。\n……さて！　いつまでも疲れてないで切り替えましょ！\n次に来るときまでに勉強しておけばいいんだし？　今は結果オーライよ！=Anh ấy sẽ nói thế nếu là người tốt bụng. ...Vậy thì! Đừng để mệt mỏi kéo dài mãi và thay đổi tư duy! Tôi nên học tập trước lần sau anh ấy đến. Kết quả bây giờ thì ổn rồi!
目のホヨー=Tập trung vào mục tiêu.
そっ……そんなことないわよぉ？\nお姉さんが不器用だなんて、あるわけないじゃな～い！\n……はっ！？　私、誰もいないのに言い訳しすぎ……？=K-Không... hoàn toàn không đúng! Làm sao tôi, chị của cậu, có thể vụng về. ...Hả!? Tôi đang biện minh dù không có ai ở đây để nghe...?
最高の一杯を求めて！　やってきたわよ、キャンプ場！\n知り合いの姿も見えないし一安心ね。なにせ目的が目的だもの……\n特に{playername}くんに見られたら、なんて言われるか……=Tìm kiếm ly cà phê tối thượng! Tôi đã đến khu cắm trại! Thật nhẹ nhõm khi không thấy bóng dáng người quen. Rốt cuộc, mục đích của tôi là mục đích... Đặc biệt nếu {playername}-kun nhìn thấy tôi, anh ấy sẽ nói gì...
僕も飲みたい！=Tôi cũng muốn uống!
趣味を楽しんでていいと思う。=Được thôi, tận hưởng sở thích của bạn.
おかわりしてもいいよ！=Bạn có thể uống thêm ly nữa!
一杯で我慢しなくていいの？　うふふっ、麦しゅわ……さいっこーーー☆\nって、彼がそんなこと言うはずないじゃな～い！？\nあー……私、思ったより浮かれてるわね。キャンプハイかしら？=Không phải bạn muốn nhiều hơn một ly sao? Hehehe, barley fizz... tuyệt nhất! Nhưng anh ấy sẽ không nói điều như thế, phải không?! À... Tôi hào hứng hơn tôi tưởng. Có phải là "camp high" không?
そう言われたら、それはそれでいいけど……彼にはまだ早いわよね。\n……よし、いつか彼と飲める日が来たときのために、\nお姉さんがしっかり予習しておかなくちゃ！　さぁ、やるわよ～！=Nếu anh ấy nói thế thì tốt quá... Nhưng vẫn còn quá sớm cho anh ấy. ...Được rồi, tôi cần học tập chăm chỉ để khi ngày đó đến, khi tôi có thể cùng anh ấy uống một ly, tôi sẽ sẵn sàng. Làm thôi!
……なーんて、優しい彼なら言ってくれるかも。\n肯定してもらえたら、うれしいし……えへへ♪\nって、昼間から何を考えてるの、私っ！？　開放的になりすぎじゃない？=...Anh ấy có thể nói thế nếu là người tốt bụng. Tôi sẽ rất vui khi nhận được sự công nhận... Hehehe♪ Khoan, tôi đang nghĩ gì giữa trưa thế? Tôi đang hào hứng quá mức, phải không?
ぷっは～～～～！！　ウワサで聞いた通り、麦しゅわが進むわ～♪\nでも……最高の一杯って言うには、ちょっと弱いのよねぇ……\nこういうとき、彼なら何が足りないのか気づいたりするのかしら……？=Pwaaaaahhhh!! Đúng như tôi nghe, barley fizz đang chảy~♪ Nhưng... để gọi là ly tối thượng, hơi yếu một chút, phải không? Trong lúc như thế này, liệu anh ấy có nhận ra điều gì đang thiếu không? Tôi tự hỏi...
自然と向き合うこと？=Đối mặt với thiên nhiên?
僕の存在？=Sự hiện diện của tôi?
おツマミ？=Đồ ăn vặt?
やっぱりそうよね～。麦しゅわにはおツマミがないとね～？\nでも、そのためには食材を調達しないとだし……\nうーん……おツマミ作りは、もうちょっと飲んでからにしよーっと。=Đúng vậy, phải không? Barley fizz cần đồ ăn vặt, phải không? Nhưng để làm được điều đó, tôi cần mua một số nguyên liệu... Hmm... Tôi đoán tôi sẽ phải đợi cho đến khi uống thêm vài ly nữa trước khi làm đồ ăn vặt.
へっ？　も、もう……ダメよ？　お姉さんをからかっちゃ……\nって、いけないいけない！　また変な想像しちゃったわ……！\n実は結構酔っちゃってるのかも、私……ふぅ。=Hả? Không, không... Thôi đi. Đừng trêu chị của cậu... Oops, không tốt! Tôi lại bắt đầu tưởng tượng những thứ kỳ quặc... Có lẽ tôi thực sự khá say... thở dài
不思議なカバン=Túi bí ẩn...
……うん、彼ならそう言ってくれるかも。\n自然の中で飲みたいから、ここまで来たんだもの。\nもうちょっと、このロケーションを楽しまないとね。大自然に乾杯！=...Ừ, anh ấy có thể nói thế. Tôi đã đi xa đến đây vì muốn uống trong thiên nhiên. Tôi nên tận hưởng địa điểm này thêm chút nữa. Nâng ly cho thiên nhiên tuyệt vời!
