Arc 3 Chapter 15 Part 1 ( Ch. 1-3 + Side story )

嚮導幼君=Sự Dẫn Lối Nhỏ Bé

Chapter Names
悪のプリンセスナイトたち=Các Kỵ Sĩ Hoàng Tộc Ác Độc
伏竜=Rồng Ẩn
ミサキ、キレた！！=Misaki Nổi Cơn Giận!!
『嚮導幼君』="Sự Dẫn Lối Nhỏ Bé"

Chapter 1
アルシャトがクリアやヴルムを拉致する、少し前のこと──=Một thời gian ngắn trước khi Alshat bắt cóc Quria và Wyrm...
──あむ。\nはむ、はぐ……=...Amph. Hamph, hamph...
如何でありんすか？\nコッコロ殿や。=Món ăn vừa ý người không, tiểu thư Kokkoro?
……はい。\n少々──いえ、かなり苦みが強く。\n柿のように渋抜きをしなくては、味わうには適さないかと……=...Vâng. Ban đầu em nghĩ nó chỉ đắng -- không, thực ra rất đắng. Như quả hồng, cần phải xử lý độ chát trước khi có thể thưởng thức thật sự...
──はっ。\nも、申し訳ありません。\n味の寸評をする時では、ないというのに。=HÀ! T-Tôi xin lỗi thật sâu sắc... Đây không phải lúc để phê phán hương vị.
──コロコロコロ。\n如何にも【美食殿】らしき御感想にありまする。=...Korokorokoro. Thật xứng đáng với người đến từ Hội Ăn Uống, tôi phải nói vậy.
……然れど。\nその御様子では──=Tuy nhiên. Căn cứ vào tình trạng của cô...
ジオ・ゲヘナより取り寄せし、\n身体を大きくする効力を持つ伝説の果実──『ぶるーめるもずぷらむ』。\nミサキ殿やミソギ殿らには、覿面であれど……=Một loại quả huyền thoại thu được từ Geo Gehenna, được cho là có thể làm cơ thể to lên -- Mận Giai Điệu Xanh. Nó lập tức phát huy tác dụng trên tiểu thư Misaki và tiểu thư Misogi, nhưng...
……わたくしにはその効力は、発揮されなかった模様です。\n幻影湖の霧も、効き目が弱かったようですし\nわたくしのアバターはやはり、何か規格が違うのでしょうか……=...Có vẻ như nó không có tác dụng gì với tôi. Sương mù từ Hồ Ảo Giác của tiểu thư Nebbia cũng dường như không có tác dụng. Có lẽ hình dạng avatar của tôi, rốt cuộc, được tạo nên theo những tiêu chuẩn khác...
……たとえ、このアバターにお父さまの権能が眠っているとしても。\n扱うことができなければ、蓋の開かないジャムの瓶のようなもの。\nいえ、あるいは……=....Ngay cả khi sức mạnh của Cha đang ngủ yên trong avatar này. Nếu tôi không thể sử dụng nó, thì tôi giống như một lọ mứt với nắp không mở được. Không, hay là...
……もしやわたくしは、これ以上成長することはないのでしょうか。\n大人になっても、この背丈のままで……=...Có lẽ tôi đã bị định mệnh là không bao giờ lớn lên nữa. Ngay cả khi trưởng thành, tôi vẫn sẽ giữ nguyên vẻ ngoài như bây giờ...
……コッコロ殿の如く、斯様に愛らしきこと。\n類無き美徳と存じまするが……フム。=...Được như cô, tiểu thư Kokkoro -- duyên dáng như vậy không phải là một phẩm chất nhỏ, và thực sự là một phẩm chất hiếm... Hừm.
──『本生譚』。=..."Truyện Sáng Tạo".
……！？\nネフィ＝ネラさま、そのお姿はっ……=...Á?! Tiểu thư Nephy Nella, bóng dáng đó...
コッコロ殿も御存知の通り、我が身は鉄の軟泥の化生也。\n故に、姿形は意の儘気の儘。千変万化であり申す。=Như cô đã biết rõ, tiểu thư Kokkoro, bản thể của tôi là một khối slime sắt được hiện thực hóa. Vì vậy hình dạng của tôi được chi phối bởi ý chí và cả cảm xúc -- luôn biến đổi, luôn thay đổi.
此の泡沫の世は斯くも奇跡に溢れ──\nそして『ぷらむ』が効き目を及ぼさなんだ所以は、\n憚りながら……コッコロ殿の心持ちにあるかと。=Thế giới phù du này tràn ngập những phép màu như vậy -- và lý do tại sao "Quả Mận" không có tác dụng, tôi sợ là... nằm ở trái tim cô, tiểu thư Kokkoro.
心持ち……ですか……=Trái tim... của em ư...?
──顧みまするに。\nミソギ殿らが『ぷらむ』を口にした折は、\n己の大人と化した姿を純粋に望んでいたかと思い侍り。=Suy ngẫm lại, khi tiểu thư Misogi và những người khác ăn quả mận, họ nắm giữ một nguyện vọng đơn giản, không mây mù: trở thành người lớn.
翻って、コッコロ殿は。\n騎士殿を御助けせんと云う願いが強すぎるかと拝察致しまする。=Mặt khác, tiểu thư Kokkoro, tôi tin rằng mong muốn giúp đỡ Đức Hiệp Sĩ tôn kính của chúng ta của cô có thể quá mạnh mẽ.
そ、それは当然のことかとっ……\nわたくしがこうしている間にも、\n主さまは苦境に陥っているかもしれないのですから……=Em-Em tin rằng hoàn toàn tự nhiên... Ngay cả khi chúng ta đang nói chuyện như thế này, có thể Đức Hiệp Sĩ của em đã đang ở trong tình thế nguy hiểm rồi...
コッコロ殿の焦燥、詮無き事かと。\n騎士殿が何者かに拐かされたとあらば、\nわっちとて他人事などでは御座りませぬ。=Tiểu thư Kokkoro, sự bồn chồn của cô không phải là không có lý do. Nếu Đức Hiệp Sĩ đã thực sự bị người khác bắt cóc, thì đó không còn là chuyện của người khác với tôi nữa.
然りとて、此処は明鏡止水。\n焦りは抑えねばなりませぬ。\n況してや拐かされた先が、『娑婆』やも知れぬともなると。=Và dù vậy, đây là một nơi có nước trong và phản chiếu tĩnh lặng. Sự vội vàng của cô phải được kìm nén. Càng nên như vậy nếu nơi hắn ta bị đưa đến là... thế giới "thực".
……！\nもしや、ネフィ＝ネラさまは\n『現実』の世界の記憶をお持ちなのでしょうか……？=...! Tiểu thư Nephy Nella, có lẽ cô nắm giữ ký ức về thế giới "thực"...?
然ん候。\nのみならず──=Hoàn toàn đúng. Và không chỉ thế...
直接に言葉を交わす機会はありませなんだが。\n『娑婆』のわっちは、コッコロ殿の御尊父の一大事業に、\n陰ながら援助をさせていただいておりまする。=Mặc dù chưa có dịp nói chuyện trực tiếp, bản thể của tôi ở thế giới "thực" đã, từ trong bóng tối, giúp đỡ công trình vĩ đại của cha cô, tiểu thư Kokkoro.
な、なんと。\nそのようなご縁があったとは露知らず……\n父がお世話になっております。=T-Thật là một mối liên hệ bất ngờ... Em không hề hay biết có một mối quan hệ như vậy. Cha em nợ ơn cô sâu sắc.
もしやネフィ＝ネラさまが王家の装備をお持ちなのは、そのために……？=Có phải vì vậy mà cô nắm giữ một trong những Trang Bị của Hoàng Tộc, tiểu thư Nephy Nella...?
否々。\n此の泡沫の世の開闢するより以前の、過日の事なれば。=Không, không. Chuyện đó có từ trước cả khi thế giới phù du này ra đời...
──と。\n老骨の昔語りで、話の腰を折り申した。\n失礼仕り候。=...Nhưng tôi lạc đề. Một cổ vật cũ đang đam mê hoài niệm đã phá vỡ dòng chuyện của cuộc nói chuyện. Xin lỗi.
いえ。\nですが……わたくしは、どうすればよろしいのでしょうか？=Không, tuy nhiên... em nên làm gì đây?
藁にもすがる思いで、お父さまの権能を求めるのは。\n身体を大きくしたいと願ったのは、\nあくまで主さまをお助けせんがためでございます。……ですが……=Muốn đạt được quyền hành của Cha, tôi vẫn đang mò mẫm tìm cách. Lý do em muốn lớn lên hoàn toàn chỉ là để giúp đỡ Đức Hiệp Sĩ của em. ...Nhưng...
従者としては当然のその心持ちが強すぎるあまり、\n『ブルーメルモズプラム』なる魔法の果実の効き目が、\n妨げられてしまうとしたら……=Em sẽ làm gì nếu hiệu quả của "Mận Giai Điệu Xanh" này bị cản trở bởi mong muốn mạnh mẽ của em muốn trở thành người hầu trung thành của người, giúp đỡ người...
……フム。\n為らば──=...Hừm. Trong trường hợp đó...
騎士殿を御助けせんと望む心持ちは其の儘に。\n何ぞ新しく、『身体を大きくしたい』と云ふ強い動機──\n『もちべえしょん』を持つべきかと愚考致しまする。=Nguyện vọng giúp đỡ Đức Hiệp Sĩ của cô sẽ được giữ nguyên. Nhưng bên cạnh đó, tôi xin khiêm nhường đề xuất nuôi dưỡng một động lực mới, mạnh mẽ -- một động lực đơn thuần muốn "lớn lên". Nói ngắn gọn... một "động lực".
モ、モチベーション……ですか。\nたとえば、どのような……=Đ-Dộng lực, cô nói...? Ví dụ... là loại động lực như thế nào...?
──コロコロコロ。\n斯様に眉根に皺を寄せる必要など御座んせん。\n喩えば、そう……今の身体にては叶わぬ事等を──=Korokorokoro. Không cần nhíu mày suy nghĩ như thế. Ví dụ, vâng... Một thứ mà cô không thể làm được bằng cơ thể hiện tại.
──そして時が経ち、現在。=Sau đó, thời gian trôi qua, và quay về hiện tại...
ジオ・ニヴルヘルにてグレイス、\nそしてヴァイオレットと対決したリーザは、\nエルピス島の上空に浮かぶ竜の城へと帰還していた。=Sau khi đối đầu với Grace và Violet ở Geo Niflhell, Lisa trở về Lâu Đài Rồng đang lơ lửng trên bầu trời phía trên Đảo Elpis.
リーザちゃぁん♡\nおかえりなさい♡=Lisa-chan~♡ Chào mừng về nhà~♡
……ええ。=...Vâng.
ふふっ……♪\nいま、『ただいま』って言うか、ちょっと迷っちゃいました？=Hehe...♪ Vừa nãy... cậu có do dự không... về việc nên hay không nên chào "Mình về rồi"?
遠慮しなくて、いいんですよぉ♡\nここがリーザちゃんの、新しいおうちなんだから♡\nそれに──=Đừng ngại, được mà♡ Rốt cuộc đây là ngôi nhà mới của cậu mà, Lisa-chan♡ Hơn nữa...
王家の装備シリーズの、『強欲』。\nリーザちゃんのカラダに、ピッタリだったみたいですね♡\nよかったぁ♡="Avaritia (Tham Lam)" trong Bộ Trang Bị Hoàng Gia dường như rất hợp với cậu. Cơ thể cậu đã thích nghi hoàn hảo rồi, Lisa-chan♡ Mình rất vui♡
……みたいね。\nでも、こんなふうに姿が変わるなんて、聞いてなかったわ。=...Có vẻ vậy. Nhưng mình chưa được thông báo là ngoại hình của mình sẽ thay đổi như thế này.
ふふっ♡\nまるで魔法少女みたい♡\nかわいいですよぉ、リーザちゃん♡=Hehe♡ Trông cậu giống hệt một thiếu nữ phép thuật ấy♡ Dễ thương quá, Lisa-chan♡
……かわいくはないと思うけど。\nヴァイオレット姫の『怠惰』や、ペコリーヌ姫の『暴食』は、\n使ってもこんなふうにはならなかった気がするわね。=...Tôi không nghĩ là dễ thương. Tôi cảm thấy "Acedia (Lười Biếng)" của Công Chúa Violet và "Gula (Ham Muốn)" của Công Chúa Pecorine trước đây cũng không khiến người dùng thay đổi như vậy.
それだけ相性が良かったってコトじゃないですかぁ？\n……ふふ。アソコの相性とかって、と～っても大事ですものね……♡\nね、フレイヤちゃん？=Điều đó chẳng phải chứng tỏ khả năng tương thích của cậu tốt đến mức đó sao? ...Heheh. Khả năng tương thích ở những chỗ... rất quan trọng mà, cuối cùng...♡ Đúng không, Freyja-chan?
……貴方のように、一体化するケースは稀かと思いますが。\nアルシャト。=...Những trường hợp như cậu, nơi người dùng hòa trộn hoàn toàn với trang bị, là cực kỳ hiếm, Alshat.
やぁん♡\nだってぇ、ヴィーちゃんからの愛の証なんですよ？\n片時も手放さずに、隠しておきたいじゃないですか♡　大事なトコロに♡=Yaaan♡ Ý tôi là... đó chỉ là bằng chứng cho tình yêu của Vee-chan mà, biết chưa? Tất nhiên tôi muốn giữ nó bên mình lúc nào cũng được♡ Ở một nơi quý giá♡
……しまい方はともかく。\n確かに、ものすごい力を持つアイテムなのは納得したわ。\nでも……=...Bỏ qua chỗ cậu giấu nó đi. Tôi có thể thấy rõ tại sao nó là một vật có sức mạnh phi thường. Nhưng...
王家の装備なんて名前の割に、\n別にどこかの国の代表とかじゃなくても使えるのね。=Mặc dù mang tên "Trang Bị của Gia Tộc Hoàng Gia", dường như nó không yêu cầu người sử dụng phải là người cai trị một quốc gia, hay bất cứ điều gì tương tự.
そういえば、そうですね？\nでも、覇瞳皇帝に玉座を奪われてた頃のペコリーヌちゃんも\nフツーに『暴食』を使えてたみたいですし。=Nhắc mới nhớ... đúng thật. Ngay cả khi Pecorine-chan bị Kaiser Insight chiếm ngôi, cô ấy vẫn có thể sử dụng "Ham Muốn" mà không có vấn đề gì.
きっと、大事なのはソコじゃないのかな～って──\nね、フレイヤちゃん？=Vậy có lẽ đó không phải là điều thực sự quan trọng, hm~ -- Đúng không, Freyja-chan?
そういえば、フレイヤ──\n貴女も持っているのよね？　王家の装備を。=Nhớ lại thì, Freyja -- cậu cũng có một trong những Trang Bị Hoàng Gia đó, phải không?
……ええ。\nですが……=...Vâng. Nhưng...
先ほどの話の通り。\n王家の装備には、所有者との相性というものがあります。=Như chúng ta vừa thảo luận, Trang Bị Hoàng Gia sở hữu một dạng khả năng tương thích với người mang nó.
私と私の王家の装備は、相性がとても悪い。\n……使わないで済むのなら、それで済む話です。=Trang bị của tôi và tôi không tương thích chút nào. ...Nếu có thể tránh sử dụng nó, thì điều đó là đủ.
……そう。\nまぁ、私はいいけれど……=...Ra vậy. Thôi, chẳng phải vấn đề của tôi...
もぅ。\nフレイヤちゃんったらぁ……=Thôi nào, Freyja-chan...
たまには使ってあげなくちゃ\nせっかくヴィーちゃんからもらった『憤怒』が、\n欲求不満で泣いちゃいますよ？=Cậu phải dùng nó, dù chỉ thỉnh thoảng... nếu không, "Sự Phẫn Nộ" thân yêu mà Vee-chan tặng cậu sẽ khóc thầm trong đau khổ, biết chưa?
そ・れ・に・ぃー=Hơn nữa...
相性が悪い、なんて言ったらぁ。\nフレイヤちゃんのカタチにフィットするかを、\nヴィーちゃんが見当違いしちゃったみたいじゃないですか。=Nói rằng cậu không tương thích cứ thế... Giống như nói Vee-chan đánh giá sai, trang bị không phù hợp với con người cậu ấy, Freyja-chan!
……怒りは、理性や判断を鈍らせるものでしかない。\nそんなものに、私は呑み込まれたくない。=Sự Giận Dữ... nó chỉ làm tê liệt và chậm lại lý trí. Tôi từ chối bị thứ đó chi phối.
預けてくれた幻境竜后には、申し訳ないですが……=Tôi cũng cảm thấy tội cho Vision Empress đã giao nó cho tôi...
……なるほど。\n確かに私も──この『強欲』の王笏を手にしたことで、\n前よりも欲望を出すことに躊躇が無くなっているかもしれないけれど……=...Ra vậy. Đúng là giờ đây với "Avaritia (Greed)" trong tay, tôi có thể do dự ít hơn trước khi thể hiện mong muốn...
王家の装備を使うことの、副作用っていうのかしら。\nつまりフレイヤは、怒りの感情で我を失うことを、恐れているのね。=Tôi tự hỏi liệu đó có phải là tác dụng phụ của việc sử dụng Trang Bị Hoàng Gia không. Nói cách khác, có thể nói rằng cậu sợ mình sẽ chìm trong cơn giận, Freyja.
ウチのお姫様みたく、\n本来はデメリットなはずの副作用をメリットに変えられるのは、\n実際レアなケースでしょうし……=Công Chúa của chúng ta dường như là một trường hợp hiếm... có lẽ rất hiếm khi ai đó có thể biến một tác dụng phụ vốn là nhược điểm thành ưu thế như cô ấy.
……ええ。\nとても恐ろしいです。\nなにせ目の前に、王家の装備に呑まれたようなサンプルがいるので。=...Vâng. Nó thật đáng lo. Rốt cuộc, chúng ta có một mẫu vật sống ngay trước mắt -- một người dường như đã hoàn toàn bị Trang Bị Hoàng Gia của mình đồng hóa.
やぁん♡\n褒めても何もでませんよ♡\nミルクくらいしか♡=Yaaan♡ Dù có khen tôi thì cũng chẳng ra gì đâu, biết chưa♡ Chắc chỉ ra sữa thôi♡
「褒めていないわ。」\n「褒めていません。」="Tôi không khen cậu." "Đó không phải lời khen."
わぁ♡\n息ピッタリですね♡\nまるでナカ良しな姉妹のよう……♡=Ôi trời♡ Nhìn cách hai người đồng bộ hoàn hảo quá♡ Giống hệt một cặp chị em thân thiết...♡
でもでも──ふふっ♡\nにおいます♡\nフレイヤちゃんの心の、隠しごとのニオイ……♡=Nhưng, nhưng~ Hehe~♡ Tôi ngửi thấy rồi♡ Mùi của những bí mật Freyja-chan giấu kín...♡
くんくん……くんくん。\nそうですね。\nこのニオイは──劣等感、かしら？=*hít hà*... *hít hà*... Có vẻ vậy. Mùi này... có lẽ là một phức cảm thua kém?
ペコリーヌちゃんは、王家の装備を扱えるのに。\n万が一自分は使えなかったら、\nペコリーヌちゃんに劣ってるみたいで──耐えられない、だとか？=Pecorine-chan... cô ấy có thể sử dụng Trang Bị Hoàng Gia của mình. Nhưng nếu may mắn mà cậu không thể dùng được, cậu sẽ cảm thấy thua kém Pecorine-chan... và không chịu nổi, đúng không?
ただでさえ、フレイヤちゃん──ううん。\nジャネットちゃんたちは、遺伝子をいじられて──=Và trên hết, Freyja-chan -- Không, Janet-chan và những người khác đã bị thay đổi ngay trong gen của họ...
やめろ──！！=DỪNG LẠI...!!
きゃっ♡=Eek♡
……\nちょっと。\nこれでも一応、仲間同士なのでしょう？=...Này. Trong tình huống này, chúng ta được coi là đồng đội, phải không?
遊び半分で煽ってケンカになる──なんて低レベルなこと、\nやめてもらえないかしら。=Đẳng cấp thấp đến mức bắt đầu những trận cãi vặt như thế này... Tôi ước cậu dừng lại đi.
ごめんなさぁい？\nついつい、ワタシ好みのニオイがしていたので……♡=Xin lỗi nha~? Tôi vừa cảm nhận được một mùi thích, nên không thể kiềm chế được...♡
──フレイヤ？\nどこに行くつもり？=...Freyja? Cậu định đi đâu?
……リーザ。\n貴方の言うとおり──確かに私は、王家の装備を使うことに、\n怒りに呑み込まれてしまうことに、恐れを抱いている。=...Lisa. Đánh giá của cậu lúc nãy đúng đắn. Tôi sợ sử dụng Trang Bị Hoàng Gia của mình -- sợ sẽ sa vào cơn giận điên loạn.
ですが。\nこれから先、戦いはより激しくなることでしょう。\nアルシャトに煽られるまでもなく、扱えるに越したことはない。=Tuy nhiên, trận chiến sẽ chỉ còn khốc liệt hơn từ đây về sau. Bỏ sự khiêu khích của Alshat sang một bên, sẽ khôn ngoan hơn nếu tôi làm chủ được nó.
なら……どうすると？=Vậy... cậu định làm gì?
手近にぶら下がったままの、怒りの矛先を──排除してきます。\nちょうど弱って、動けない状態のようですから。=Tôi sẽ loại bỏ đối tượng mà sự giận dữ của tôi hiện đang tập trung vào. Cô ấy ở gần đây... và dường như đã yếu, không thể di chuyển.
それって、もしかしなくても。\nペコリーヌ姫を──=Đó sẽ là, nếu tôi không nhầm... Công Chúa Pecorine...?
あん♡\nイッちゃったぁ。\nこれからヴィーちゃんに、イロイロ報告しなきゃだったのに……♡=Ahn♡ Cô ấy vừa rời đi rồi. Giờ tôi phải là người báo cáo đủ thứ chuyện cho Vee-chan...♡
──アルシャト。\nこれも、貴女の狙い通りってことなのかしら？=...Alshat. Kết quả này có nằm trong kế hoạch của cậu không?
え～？\nそんなことないですよぉ♡=Eeeeh~? Không phải thế đâu~♡
フレイヤちゃんには、もっと素直になって……\n心を解き放ってもらいたいとは思ってますけれど。\nでも、独断専行なんて、危ないじゃないですか♡=Tôi muốn Freyja-chan thành thật hơn với bản thân... và để trái tim mình thả lỏng. Nhưng hành động một mình như thế thì nguy hiểm, đúng không♡
ワタシたち、プリンセスナイトの３人姉妹なんですから♡\n生まれた時は違っても、イクときは一緒ですよ♡=Chúng tôi ba người... chúng tôi là các Chị Em Công Chúa Kỵ Sĩ♡ Dù sinh ra ở những thời điểm khác nhau, chúng tôi đã gặp gỡ như thế này♡
……遠慮しておくわ。\nそもそも姉妹じゃないし。=...Tôi từ chối cái tên đó. Chúng tôi vốn dĩ không phải là chị em.
あぁん♡\nつめた～い♡=Ái chà♡ Lạnh quá♡
……リーザちゃんも。\nいつでもワタシが、あたためてあげますからね……♡=...Cả Lisa-chan nữa. Bất cứ khi nào cậu muốn, mình sẽ ở đó sưởi ấm cho cậu...♡
……腹の読みにくい女だこと。\n三魔姫属のほうが、まだマシだったかもね──\n少なくとも、人間関係については。=...Người phụ nữ khó đọc thật. Có lẽ mình nên ở trong Ba Công Chúa Ma Quỷ -- ít nhất là về các mối quan hệ con người.

New Zone
竜の神殿～玉座の間～=Đền Rồng - Phòng Ngai Vàng

Chapter 2
一方──\n行方不明の{playername}の手がかりを求め\nエルピス島の調査をしていた【美食殿】。=Trong khi đó -- Guild Ẩm Thực tiếp tục điều tra Đảo Elpis, tìm manh mối về nơi ở của {playername} đã mất tích.
だが、島の地下から湧き出した強力な魔物の群れの襲撃を受け\nさらにはクリアがアルシャトに拉致されてしまい、\n一行はやむを得ずキャンプ地にまで引き返していた……=Tuy nhiên, họ bị tấn công bởi một đàn quái vật mạnh mẽ phun trào từ dưới lòng đảo. Tệ hơn nữa, Quria bị Alshat bắt cóc, khiến nhóm không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rút lui về chỗ cắm trại...
……もう、夜が明けてしまいましたね。\nリリさまとプレシアさまは……大丈夫でしょうか。=...Bình minh đã đến. Không biết tiểu thư Lily và tiểu thư Precia có sao không...
行方不明のクリアが、ジオ・ゲヘナで見つかったって連絡が来て……\nあいつら、慌てて飛び出していったけど。\n罠だったかもだし、やっぱもっと、強引に止めるべきだったかしら……=Khi chúng tôi nhận được cuộc gọi rằng Quria mất tích đã được tìm thấy ở Geo Gehenna... Họ vội vã chạy ra trong hoảng loạn. Có thể đó là bẫy, nên có lẽ chúng tôi nên cố gắng ngăn họ lại mạnh mẽ hơn...
王宮からの連絡だと、ジオ・テオゴニアやジオ・ニヴルヘルにも\n黒いドラゴンが出て、大騒ぎになってるって話だし。\nジオ・ゲヘナの妖魔人たちは強い人ばかりだけど、心配よね。=Theo báo cáo từ cung điện hoàng gia, rồng đen đã xuất hiện ở Geo Teogonia và Geo Niflhell, gây ra một cuộc náo động. Các quái vật ở Geo Gehenna đều mạnh, nhưng tôi vẫn lo lắng.
……はい、シェフィさま。\nわたくしたちも、主さまの行方が分かったとなれば、きっと同じように\nしたでしょう。もちろん、クリアさまのことはとても心配ですが……=...Đúng vậy, tiểu thư Sheffy. Nếu chúng tôi biết được nơi ở của chủ nhân, chắc chắn chúng tôi cũng sẽ hành động giống hệt. Điều đó không có nghĩa là chúng tôi không quan tâm đến tiểu thư Quria, tất nhiên...
消えた{playername}の手がかり。\n他にないってんなら、全員でここを離れるわけにはいかないわよね……=Một manh mối về sự biến mất của {playername}... Nếu đây là manh mối duy nhất, thì chúng ta không thể rời khỏi nơi này.
エルピス島の『眼』の地下から浮上した、空の島。\nどうやって乗り込めばいいのかな～\n嵐とドラゴンたちを突破して──……=Một hòn đảo đã nổi lên trên bầu trời từ dưới lòng đất của "Eye" của Đảo Elpis. Về cách vào~... Xuyên qua cơn bão và những con rồng bao quanh thì hơi~...
あっ、えーと。\nごはんですか？☆=À, ừm... Đã đến giờ ăn chưa☆
……ちょっとあんたっ。\n今は、アレがソレだから。\nね？=...Này cậu. Ngay bây giờ, cậu biết mình nên làm gì... Đúng không?
あはは、分かってますって～\nもう、にらまないでくださいよ～=Ahaha, tớ biết, tớ biết~ Cứ ngừng nhìn chằm chằm vào tớ đi~
前途多難ではありますが……その。\nどんな事態が起きても万全に対処できるよう、\n腹ごしらえをしなくてはなりませんね。=Chúng ta còn một chặng đường dài phía trước, nên, ừm... thì, chúng ta cần đảm bảo được ăn no để có thể đối phó với bất kỳ tình huống nào có thể xảy ra.
……そうね、コッコロさん。\n食事の用意、手伝うわ。=...Đúng vậy, Kokkoro-san. Tớ sẽ giúp cậu chuẩn bị đồ ăn.
わたしも手伝いまーす☆=Tớ cũng sẽ giúp điii☆
あんたは寝ときなさいっての！\n……はぁ、頭いたぁ……=Cậu nên đi ngủ như tớ đã nói rồi! ...Hah, đầu đau quá...
えっ？　大丈夫キャルちゃん？\nおねえ──じゃなくて、ペコ吸いする？\nいつもと逆に♪=Hả? Cậu ổn chứ, Kyaru-chan? Onee-... Không, cậu muốn hút tai tớ không? Chỉ để thay đổi không khí thôi♪
しないわよっ！\nてかあんた、もうちょっと──=TỚI SẼ KHÔNG LÀM ĐÓ! Dù sao thì, cậu, cố gắng tỏ ra tử tế hơn một chút~
あ。\n残念──=À, tiếc quá~
──魔物きてますよ☆=...Có vẻ như có vài con quái vật đang đến☆
こいつら、昨日の……！\nわざわざ追ってきたの！？\nかなり引き離したのに……！=Những con này... chúng là từ hôm qua! Chúng có cố tình theo chúng ta không!? Chúng ta đã để lại khoảng cách khá xa...!
っ……！\nそれだけではありません。\n囲まれてしまっているようです……！=...! Và không chỉ vậy... chúng ta đã bị bao vây!
昨日はこんな頭のいい動き、してなかったわよね。\nもしかして、操られてるっ……！？=Hôm qua chúng không phối hợp như vậy, đúng không? Có thể là ai đó đang điều khiển chúng...?!
そこの樹の陰に、隠れてるひと。\n出てきたらどうですか？=Người đang ẩn sau cái cây kia. Sao không ra đây?
……ユースティアナ。\nまさか、お前に見破られるとは。=...Eustiana. Không thể... Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô sẽ nhìn thấu tôi.
気配遮断の魔法使ってても、殺気が漏れちゃってましたよ☆=Ngay cả với ma thuật che giấu sự hiện diện, ý đồ giết người của cô vẫn đang rò rỉ ra☆
っと、それはともかく。\n何かご用ですか～？=Toh... Bỏ chuyện đó sang một bên, tôi có thể giúp gì cho cô~?
用向きは、ひとつきり。\n……お前を、殺しに来た。=Tôi chỉ có một mục đích duy nhất khi đến với cô. ...Tôi đến đây để giết cô.
っ……！\nペコリーヌの調子が悪いから、狙い目だっての！？\n{playername}がいなけりゃ、強化もかけらんないし……！=...Kh! Vì Pecorine không ở trạng thái tốt nhất nên cô nghĩ cô ấy dễ đánh bại!? Không có {playername} bên cạnh, cô ấy thậm chí còn không thể được tăng cường đúng cách nữa...!
ふぅ～ん？\n作戦としては、妥当だけど──ですけど。\n面白みがなくてイマイチですね☆=Hmm? Về mặt chiến lược, nó có lý... nhưng vẫn thế. Nó hơi nhàm chán. Không được hấp dẫn lắm☆
……どうとでも、言うがいい。\nユースティアナ──=...Nói bất cứ điều gì cô muốn, Eustiana.
お前を殺さなくては、私は前に進めない。\nお前の顔を見るだけで。\nお前がまだ息をしていると思うだけで、怒りがこみ上げる。=Trừ khi tôi giết cô, tôi không thể tiến lên. Chỉ nhìn thấy khuôn mặt cô. Chỉ biết rằng cô vẫn còn thở đã khiến tôi điên tiết.
こんな感情は、私には不要だ。\nだから──現実からも。ゲームの世界からも。\n欠片も残さず、消してやる！=Những cảm xúc như vậy không có chỗ trong tôi. Do đó... từ thực tại. Từ thế giới trò chơi này. Tôi sẽ xóa bỏ cô mà không để lại một mảnh vụn nào!
わぁ☆\nすっごい恨まれちゃってます～=Ồ☆ Tớ bị ghét dữ thật~
わたし、あまり詳しくないですけど。\nその恨みの理由って──\nあなたがアストライア王家の遺伝子を持つクローンだから、とかですか？=Tôi không biết nhiều về điều này, nhưng... lý do cô ghét tôi đến vậy là... vì cô là một bản sao mang dòng máu của hoàng tộc Astrean, đúng không?
アストライア王家は、代々子どもができにくくて。\nかつての『わたしのお父さま』は、民主制への移行も考えていたなんて\nウワサがありますけれど──=Hoàng tộc Astraean đã vật lộn với vô sinh qua nhiều thế hệ. Thậm chí có tin đồn rằng "cha tôi" từng cân nhắc chuyển đổi vương quốc thành một nền dân chủ.
このご時世に革命なんてのが成立しちゃったのは、王家が徐々に、\n実権を手放しつつあったからでしょうし。王党派や貴族たちとしては、\nクローンを造ってでも権力の移行を阻止したかったんでしょうね～=Một cuộc cách mạng thành công trong thời đại này có nghĩa là hoàng tộc đã bắt đầu từ bỏ quyền lực thực tế. Vì vậy, những người ủng hộ hoàng gia và các quý tộc nghĩ, tốt hơn là tạo ra các bản sao thà để quyền lực tuột khỏi tay~
まぁ、ユースティアナ・フォン・アストライア──\n『わたし』が生まれたことで、王家のクローン人間なんて\n厄ネタはお払い箱になっちゃった☆　てへぺろ♪　みたいな～？=Nhưng rồi -- Eustiana von Astraea chào đời. "Tôi". Và cứ thế, toàn bộ mớ hỗn độn hoàng tộc-bản sao bị nhét vào tủ như một bí mật bất tiện☆ Tehe-pero♪ Có vẻ như vậy~?
……\nその、程度──=...Đó là...
真実の、ほんの一かけらくらいしかしらないくせに。\nしたり顔をしないでもらえますか？=Cô chỉ biết một mảnh nhỏ của sự thật. Hãy kiềm chế đừng cư xử như thể cô hiểu tất cả.
へぇ～？\nじゃあ、真実ってどんな？=Huuuuh? Vậy... "sự thật" trọn vẹn ở đây là gì?
……王党派が、『私たち』を造った理由。\nそれはもっと、愚かで、夢見がちで、くだらないことのため。\n『アストライア』の──=...Lý do những người ủng hộ hoàng gia tạo ra "chúng tôi". Đó là vì một thứ còn ngu ngốc hơn, lý tưởng hơn và hoàn toàn vặt vãnh hơn. Vì "Astraea"--...
……？\nなぜだ？\nこうして面と向かって、私の逆鱗に触れるような話をしているのに──=...Hm? Làm sao có thể? Chúng ta đang đứng mặt đối mặt, nói về những vấn đề đáng lẽ phải chạm đến cơn giận sâu kín nhất của tôi~
感情が、掻き立てられない。\n以前のように、腹の底から怒りが押し寄せたりしてこない。\nこの、『ユースティアナ』に対しては──=Vậy mà cảm xúc của tôi vẫn không xao động. Cơn giận dữ dội tôi từng cảm thấy sâu trong bụng không dâng lên. Với cái này... "Eustiana", ít nhất là...
アストライアの～？=Astraea~...?
……いいや。\nお喋りはここまでだ。=...Không. Đến đây là giới hạn rồi.
──死ぬがいい。=...Giờ thì, chết đi.
はぁ。\nほんと、つまらないヒトですね～☆=*thở dài* Cậu đúng là người nhàm chán thật~☆
そんなんじゃ──『元』とはいえ。\n同じひとのプリンセスナイト仲間、なんて思いたくないな～？=Với thái độ đó -- dù tôi là "cựu" đi nữa, tôi cũng không muốn nghĩ cô là một trong những Công Chúa Kỵ Sĩ của con bé đâu~?
『エクスプロイトフレイム』～！="Lửa Khai Thác"~!
やはり魔法による偽装──\nよりにもよって、遠野帆稀か……！\nだが──=Thì ra là phép ẩn thân ma thuật... Và lại còn là Tohno Homare nữa...! Nhưng...!
ふふっ……はじめましてだね♪\n『今の』ヴィーちゃんのプリンセスナイトさん♪=Hehehe... Rất vui được gặp cậu, Công Chúa Kỵ Sĩ hiện tại của Vee-chan♪
……不可解ですね。\nただ待ち伏せするだけでなく、ユースティアナに姿を変えるとは──\nまるで、私が来るのをわかっていたかのような。=...Thật khó hiểu. Không chỉ đợi sẵn, còn biến thành Eustiana... Có vẻ như cô biết tôi sẽ đến.
ふふっ……\n私ね～？\nこのエルピス島のこと、何度も調べてたんだ～=Hehe... Này, tôi đã điều tra rất nhiều về Đảo Elpis đấy
もしかして、あなたたちのギルド【ドラゴンズネスト】は\nドラゴンとそれにまつわる遺跡を探しに……？=Có lẽ guild Rồng Nests của các người đang tìm kiếm rồng và những phế tích liên quan đến chúng...?
別にドラゴンをみつけてランドソルをどうこうっていうんじゃないの。\n間違ってるのは、地理や歴史、常識や記憶、この世界を含めた全部──=Chúng tôi không muốn làm gì với Landosol chỉ vì có rồng. Vấn đề là mọi thứ -- địa lý, lịch sử, thường thức, ký ức, cả thế giới này đều có vấn đề...
島の北端──竜の頭のあたりに、何かが眠ってることまでは\n突き止めたんだけど。ヴィーちゃんがログインしたと思ったら\nそこからあんなのが出てくるんだもん。=Tôi đã tìm ra được thứ gì đó đang ngủ ở phía bắc đảo, gần đầu con rồng. Hãy tưởng tượng sự ngạc nhiên của tôi khi Vee-chan đăng nhập và thứ như thế lại xuất hiện!
そりゃあ、慌ててエルピス島まで飛んでくるよね～\nそしたらシェフィちゃんたちが魔物と戦ってるのが『視え』て～\nそりゃあ、助けるよね～=Tất nhiên tôi sẽ bay đến Đảo Elpis ngay lập tức. Và sau khi "thấy" Sheffy-chan và những người khác chiến đấu với những con rồng một cách dũng cảm... thì tất nhiên tôi sẽ giúp họ, đúng chứ?
『氷閃』！\n『シャドウバレット』！="Băng Quang"! "Đạn Bóng Tối"!
本当は、こっちからホマレさんのこと捜すつもりだったんだけど。\n見つけてもらえて、助かったわ。=Thật sự, tôi đã định tự mình đi tìm Homare-san, nên việc cô ấy đến đây có hơi giúp đỡ.
ホマレのやつは、あんたが幻境竜后の手下ってコト知ってて。\nあたしらは、あんたがペコリーヌにお熱って知ってたから──\nペコリーヌの顔で根城の下に張り付いてりゃ、来ると思ったのよね～♪=Homare biết cô là thuộc hạ của Vision Empress. Và chúng tôi biết cô ám ảnh Pecorine -- nên chúng tôi đoán nếu có người đợi dưới căn cứ của cô với khuôn mặt của cô ấy, cô sẽ chạy đến~♪
主さまやクリアさまを、どちらにやったのですか。\n答えてくださいませ。わたくしたちには余裕がありません。\n場合によっては、尻叩きでは済みませんよ。=Chủ nhân và nữ chủ nhân Quria... các người đã đưa họ đi đâu? Trả lời ngay lập tức. Chúng tôi không có thời gian dư thừa. Tùy theo câu trả lời của các người... một trận đánh đòn có lẽ chưa đủ.
わぁ、コッコロちゃんってばこわ～い♪\nギャングの尋問みた～い♪=Ồ, Kokkoro-chan, cậu đáng sợ quá~♪ Nghe như cách một băng đảng xử lý vậy~♪
！？\n空間跳躍の魔法陣が、使えないっ──？=...Kh?! Tôi không thể dùng vòng tròn ma thuật của mình?!
あっ☆\nごめんね～？\nあらかじめ結界仕込んじゃいました、転移妨害用の～♪=À☆ Xin lỗi~? Tôi đã thiết lập một rào cản từ trước để ngăn mọi loại dịch chuyển~♪
さすがホマレさんね……！=Thật thông minh, Homare-san...!
私としても～？\n{playername}くんに手を出されたら\nちょっと加減したくなくなっちゃうけど──=Ngay cả tôi~? Nếu cô đã động tay vào {playername}-kun... tôi có thể sẽ không muốn nương tay chút nào đâu~
でも、まぁ？\n私としては、あなたが『お喋り』するのは、ゆ～っくりでもいいよ？\nだって……ねぇ？=Nhưng, thì sao? Về phần tôi, tôi không ngại nếu chúng ta chỉ cần "nói chuyện" thôi, biết không. Sau tất cả, cô ấy... cũng biết mà.
ホマレさまっ……？=Nữ chủ nhân Homare...?
……成程。\n貴方の狙いは、『それ』ですか。\nならば、なおさら喋るわけにはいきませんね。=...Ra vậy. Vậy ra đó là mục đích của cô. Vậy thì, càng không có lý do để nói chuyện.
フンッ……！\n強情張るじゃないの、追い詰められてるクセにっ！=Hmph...! Đừng cứng đầu thế! Cô đã bị dồn vào góc rồi!
４対１だもの。\nおかしな魔法を書くヒマなんて、あげないわよ……！=Bốn chống một. Tôi sẽ không cho cô thời gian để viết một bùa chú kỳ lạ nào...!
あんたにはいろいろ借りがあるし。\n喋りたくなるまで、電撃ビリビリしてやるわ！=Có nhiều thứ tôi muốn đòi lại từ cô. Tôi sẽ sốc cô đến mức cô muốn nói chuyện!
喰らいなさ──……いっ！！？=THU THẬP... điiii...!!?
魔法が、消えた！？　なんで！？\nそれにこの気配──……っ=Ma thuật của tôi... biến mất?! Tại sao?! Và sự hiện diện này...!
「わぁ……♪」\n「！！！」="Ồ...♪" "!!!"
なんて。\n対戦ゲームでなら、マナー違反ですね。\nピンチのときに横やりを入れるのは。=Đùa thôi. Nếu đây là game chiến đấu, thì đó sẽ là vô cùng thiếu lịch sự. Can thiệp khi ai đó đang trong tình thế nguy hiểm.
──ねぇ、ホウキちゃん？=...Đúng chứ, Houki-chan?
ふふっ──=Hehe~...
SLGでなら、よくあることだよ？\nザコを倒した後の、ボスの増援はね。\n……ヴィーちゃん♪=Trong game chiến thuật, đó là chuyện xảy ra mỗi ngày, biết không? Sau khi đánh bại thuộc hạ, trùm cuối xuất hiện... Đúng chứ, Vee-chan♪
ヴィー、ちゃん……？=Vee... chan?
……あのお姿。\nまるで、ミネルヴァさまが、ドラゴン族になったかのような──=...Dáng vẻ đó. Có vẻ như Nữ chủ nhân Minerva đã trở thành một trong giống người rồng...
それにまるで、陛下みたいな、この圧っ……\nもしかしなくても、こいつがっ……！=Và áp lực này... Giống hệt của Nữ hoàng... Không lẽ cô ấy...!?
あなたが、『幻境竜后』っ……！？=Cô... là Vision Empress!?
はじめまして。\n【美食殿】のみなさん。\nフレイヤが、世話になりましたね。=Rất vui được gặp các người. Các thành viên của Guild Ẩm Thực. Freyja đã được các người chăm sóc, tôi thấy vậy.
こいつが、最後の七冠っ……\nフレイヤの、仕える相手──=Đây là người cuối cùng trong Bảy Vương Miện... chủ nhân của Freyja...
ってか！\nホマレ、あんたこいつと、知り合いなのっ？=Hay là! Homare, cô biết cô ấy chứ?
あら？\n紹介してくれていなかったのですか、ホウキちゃん。\nあなたのかつての職業は、私のプリンセスナイトだったということを。=Ồ? Cô chưa tự giới thiệu mình một cách thích hợp sao, Houki-chan? Cô chưa tiết lộ rằng cô là Công Chúa Kỵ Sĩ trước đây của tôi sao?
まぁ、昔むか～しのコトだし？\nいっかなーって。=Ừm... đó là một thời gian rất, rất lâu trước. Tôi nghĩ bỏ qua phần đó cũng được.
──でも。\nヴィーちゃんがログインしたなら、\nいっぺんお話しはしておきたかったんだよね～=...Nhưng. Với việc cô đã đăng nhập, Vee-chan, tôi muốn nói chuyện với cô ít nhất một lần.
……ホマレさん、もしかして。\nフレイヤの身柄を押さえることで、\n幻境竜后が出てくるように仕向けたの……？=...Homare-san, có thể không? Bằng cách giữ Freyja lại, cô có muốn khiến Vision Empress xuất hiện như thế này...?
……やはり……！=...Tôi đã biết rồi...!
んなことよりも──答えなさい！\n{playername}の行方、あんた知ってるんじゃないの！？=Để chuyện đó sang một bên... TRẢ LỜI TÔI! Cô biết {playername} ở đâu không?!
初対面の相手にその態度……不躾ですね。\n思えば覇瞳皇帝も、話の通じない、恐ろしい人物でした。=Thái độ như vậy với người chưa từng gặp lần nào... Thật vô lễ. Nghĩ lại, Kaiser Insight cũng là người đáng sợ, khó có thể nói chuyện.
なによ！？\nあたしが、陛下と似てるとか言いたいの……！？=Cái gì vậy?! Cô đang muốn nói tôi giống Nữ hoàng sao?!
そんな、ほっ、褒めてもなんもでないわよあんたっ……=Như thể... lời khen sẽ không mang lại cho cậu bất cứ điều gì, cậu biết đấy...!
「キャルさま……」\n「キャル……」="Công nữ Kyaru..." "Kyaru..."
あなたたちは、私に質問をしたい。\n私は、ホウキちゃん──ホマレと話をしたい。\nならば。=Tất cả các cậu muốn hỏi tôi một câu hỏi. Và tôi muốn nói chuyện với Houki-chan -- Homare. Trong trường hợp đó...
ここは、一時休戦としませんか？\nインターミッションです。=Chúng ta nên gọi một cuộc đình chiến tạm thời ở đây chứ? Một khoảng nghỉ.
私はもちろんOKだよ♪\nシェフィちゃんたちも、それでいいかな？=Tất nhiên, tôi không sao cả♪ Sheffy-chan, còn các cậu thì sao?
ぶっちゃけたとこ。\n正面きって戦うってなったら、やばいのはあたしたちのほうだもんね。=Thẳng thắn mà nói... Nếu đánh trực diện, chính chúng ta mới là người trong nguy hiểm.
なら、場所を変えましょう。=Vậy... hãy đưa chuyện này đến chỗ khác nào.
……『門』？\nこんなにあっさりと……\nっ……=...Một "Cổng"? Và lại tạo ra dễ dàng thế...
これは──通信魔法？\nわたくしだけに？\nこのタイミングで、どなたから……=Đây... là một phép thuật truyền thông? Chỉ dành cho mình? Thời điểm này... sẽ là ai chứ?
大丈夫、罠ではありませんよ。\nさぁ、どうぞ？=Đừng sợ, đây không phải bẫy. Giờ... nếu cậu vui lòng?
ホントに大丈夫だと思うよ～？\nウソつけるタイプの子じゃないから～=Thật sự tôi nghĩ mọi chuyện sẽ ổn thôi~ Cô ấy không phải kiểu người nói dối~
あの、キャルさま──……=Ơ, Công nữ Kyaru...
……コロ助。\nあんたは『王宮戻って』、『アホリーヌに報告』頼むわ。\n全員で行かなきゃいけない理由もないしね。=...A, Korosuke. Cậu quay về cung điện và báo cáo với Dumborine. Không có lý do để chúng ta cùng đi.
……はい。ありがとうございます。\nホマレさまがいらっしゃるとはいえ、竜の口に飛び込むようなもの。\nどうかお気をつけくださいませ、お二人とも──=...Vâng. Cảm ơn rất nhiều. Dù có thể Công nữ Homare đi cùng, đây cũng giống như nhảy vào miệng rồng. Cả hai cậu hãy cẩn thận nhé~
ええ、コッコロさんも──=Vâng, cậu cũng vậy Kokkoro-san~
ここって……？=Đây là nơi nào...?
ごく小規模ではありますが、原理としては裏世界と同じ。\n他のあらゆる空間から、切り離された閉鎖環境です。\nここならば、邪魔は入りません。=Mặc dù quy mô nhỏ hơn nhiều, nguyên lý thì giống với Underworlds. Đây là một môi trường kín, tách biệt với mọi không gian khác. Ở đây, chúng ta sẽ không bị ngắt quãng.
では──\nお茶にしましょうか。みなさん。=Vậy... mọi người cùng uống trà nhé.

New Titlecards
シェフィ・コッコロ=Sheffy Kokkoro

Chapter 3
わたし。=Tôi...
つよく。なりたい。\nおおきく。なりたい。=Mạnh mẽ. Tôi muốn trở nên mạnh mẽ. Lớn. Tôi muốn trở nên lớn.
いつも。\nいつも。\nそう、おもってる。=Mãi mãi. Mãi mãi. Đó là điều tôi nghĩ.
だって。\nじゃないと。=Bởi vì... nếu tôi không...
だいじなとき。\nなにも。\nできない。=Khi cần thiết. Tôi chẳng thể làm gì cả.
パパ。\nしんだとき。=Papa. Khi ông ấy mất.
なにも。\nできなかった。=Không gì. Tôi không thể làm bất cứ điều gì.
みてることしか。\nできなかった。=Tất cả những gì tôi có thể làm. Chỉ là nhìn.
あのとき。\nわたし。\nつよければ。=Lúc đó. Nếu tôi... đã mạnh hơn.
なにか。\nできたかも。\nなのに。=Một điều gì đó. Bất cứ điều gì. Tôi có thể đã có thể... Vậy mà...
パパ。\nまもれた。かも。\nなのに……=Papa. Tôi có thể đã bảo vệ được ông ấy. Có lẽ. Vậy mà...
いつも。\nおもう。\nつよく。なりたい。=Mãi mãi. Tôi nghĩ. Tôi muốn trở nên mạnh mẽ.
だいじなひと。まもれる。ように。\nなかないで。すむように。=Để tôi có thể bảo vệ. Những người tôi quan tâm. Để họ không. Phải khóc.
わたしも。\nみんなも。=Tôi cũng vậy. Mọi người cũng vậy.
あれから。\nお兄が。\nたすけて。くれて。=Từ đó. Anh... đã giúp tôi.
ごはん。\nいっぱい。\nたべて。=Đồ ăn. Rất nhiều. Tôi đã ăn.
まほー\nれんしゅう。\nした。=Ma thuật. Tôi đã luyện tập. Rất nhiều.
でも。\nいま。\nまた。=Nhưng. Bây giờ. Lại nữa.
わたし。\nなにも。\nなにも──……=Tôi... không là gì cả. Không là gì...
──クリア……！！=──QURIA...!!
きえる。\nきえてしまう。\nたいせつなひと。パパのときみたいに。=Cô ấy đang biến mất. Cô ấy sắp biến mất. Một người quan trọng. Giống hệt Papa.
クリア。\nさみしいとき。いてくれた。\nごはん。たくさんくれた。=Quria. Khi tôi cô đơn. Cô ấy ở đó. Cô ấy đã cho tôi rất nhiều đồ ăn.
いかないで。\nおねがい。おねがいだから。=Đừng đi. Làm ơn. Tôi cầu xin cậu.
まだ。なにも。\nおれい。\nしてないよ。=Chưa. Tôi chưa. Cảm ơn cậu. Vì bất cứ điều gì.
なにか。\nないの？\nできること、わたし──=Chẳng có gì tôi có thể làm sao...?
ああああぁっ……！！！！！=AAAAAHHHHHHHHHH...!!!!
【美食殿】とホマレの前に現れた幻境竜后。\n彼女の招きに乗ろうとする直前に、\n通信魔法でコッコロに声を掛けてきたのは──=Vision Empress xuất hiện trước mặt Gourmet Guild và Homare. Ngay trước khi Kokkoro sắp chấp nhận lời mời của cô ấy, ai đó đã gọi cô ấy bằng phép thuật truyền thông...
『──申し上げる、申し上げる。\n失礼ながら、コッコロ殿や。暫し御耳を拝借致しまする』="...Tôi sẽ nói, tôi sẽ nói. Cầu xin tha thứ cho sự thiếu lịch sự, Công nữ Kokkoro. Tôi xin một chút thời gian của cô."
ネフィ＝ネラさま……！？\nいま、どちらにいらっしゃるのですか。\n竜の島の浮上の後に、慌ててどこかへ向かわれましたが──=Công nữ Nephy Nella...?! Hiện tại cô đang ở đâu? Sau khi Hòn Đảo Rồng nổi lên mặt nước, cô đã vội vã đi đâu đó...
『その節は火急の事態故、\n御説明も出来ず罷り出し無礼、真に申し開きも御座りませぬ。\n何せわっちの「存在理由」に関わる一大事でありました由』="Lúc đó, vấn đề rất cấp bách. Tôi đã rời đi mà không giải thích -- một sự thiếu lịch sự không thể tha thứ, và tôi không có lời giải thích nào để đưa ra. Đó là một vấn đề nghiêm trọng gắn liền với 'raison d'être' của chính tôi."
れぞん、でえとる……？="raison d'être"... của cô?
『何程の事も御座んせん。\n只、夷狄の侵入るを防ぎ、皆様の棲み処を守護らんとするだけの次第也。\n然て置き……』="Không có gì đáng kể. Ta chỉ đơn thuần cố gắng ngăn chặn sự xâm lấn của man tộc và bảo vệ vùng đất các ngươi sinh sống mà thôi. Nhưng hãy gạt chuyện đó sang một bên..."
『察するに、其方も取り込み中の御様子。\n此処は直截に申しまして──\n騎士殿の居所、突き止めまして候』="Có vẻ như ngươi cũng đang vội vàng lo lắng về Lord Knight. Ta sẽ thẳng thắn với ngươi ở đây -- ta đã xác định được tung tích của hắn rồi."
……！\n本当でございますか！？=...! Điều đó thật sự là sự thật ư?!
『「えるぴす島」を竜に見立て、その眼窩に当たる箇所、\n嵐の浮島が封ぜられていた、大洞穴の地下深く深く也。』="Nếu ví Elpis Island như một con rồng, thì hốc mắt của nó chính là nơi -- sâu thẳm, rất sâu bên dưới một hang động khổng lồ... nơi từng phong ấn Đảo Trôi Bão."
『然れど、努お気をつけくだしゃんせ。\n敵は陰湿極まれり。今や騎士殿を封じた件の大洞穴は、\n雲霞の如く魔物の湧き出す「ぱんどらの匣」の如き有様で候』="Tuy nhiên, xin hãy cẩn thận. Kẻ thù vô cùng xảo quyệt. Hang động lớn nơi Lord Knight hiện đang bị phong ấn có thể ví như một cái 'Hộp Pandora' thực sự, từ đó quái vật tràn ra như mây sương."
『不甲斐無き事に、今のわっちは身動きが取れぬ次第。\nコッコロ殿や。キャル殿らにも伝えておくんなんし。\n寡兵で挑むは、奈落の大穴に命を投げ棄てるも同じと──』="Thật đáng tiếc, ta hiện không thể di chuyển được. Tiểu thư Kokkoro, xin hãy chuyển lời này đến tiểu thư Kyaru và những người khác. Thử thách nó với chỉ một vài người không khác gì ném mạng sống của mình vào vực thẳm--"
──はっ、はっ。ふぅっ、ふぅ……=Ha, ha. Phụt, phụt...
……ふぅ。\n風の精霊にニオイや足音を消してもらっているおかげで\nどうにかここまで、魔物に気づかれずにたどり着けましたね。=...Haa. Nhờ tinh linh gió che mùi và bước chân của ta, ta cuối cùng cũng vượt qua được đến tận đây mà không bị bất kỳ quái vật nào phát hiện.
……こういうときは、この小さな身体も不都合ではありません。\n岩の隙間や樹の陰に隠れることも苦になりませんし。\n……いえ、今はそれより……=...Trong những lúc như thế này, có một thân hình nhỏ bé này đôi khi lại không bất tiện. Ta có thể ẩn mình trong khe hở giữa những tảng đá hay trong bóng tối của cây cối mà không sao. ...Không, quan trọng hơn...
しかし……進めば進むほど、魔物の数が増しておりますね。\nこの調子で魔物が増えるとしたら。\nやがてはエルピス島全土を、埋め尽くしてしまうかもしれません。=Tuy nhiên... càng đi sâu, quái vật càng nhiều. Nếu chúng tiếp tục gia tăng với tốc độ này, cuối cùng chúng có thể lấp đầy toàn bộ Elpis Island.
そして、魔物たちの出どころとなっているのが──=Và nguồn gốc của những quái vật đó là...
──ようやく見えました。\nあれが、『嵐の浮島』が飛び出して出来たという縦穴。=...Ta cuối cùng cũng thấy nó. Chắc chắn đó là hố đứng được tạo ra khi "Đảo Trôi Bão" nổi lên.
大きい……直径はランドソルの外郭と、同じくらいはあるでしょうか。\nさらに、底がまったく見えません。\nまるで冥府の底に繋がっているような……=Lớn... Ta nghĩ đường kính của nó ngang với tường ngoài của Landosol. Hơn nữa, ta hoàn toàn không thể nhìn xuống đáy. Nó giống như dẫn thẳng vào cõi âm...
ですがこの奥に、主さまが捕らわれているのなら。\nわたくしは、向かわなくてはなりません。=Nhưng nếu đó chính là nơi chủ nhân của ta bị giam giữ, thì ta phải đi.
『エルピス』──それは神話における、希望の女神の名であり。\n災い満ちるパンドラの匣の底に残された、最後の希望。\nそしてわたくしたちにとっての希望は、主さまに他ならないのですから。="Elpis" -- tên của nữ thần hy vọng trong thần thoại Hy Lạp. Hy vọng cuối cùng còn sót lại ở đáy hộp Pandora, nơi đầy rẫy tai ương. Và đối với chúng ta, hy vọng đó không ai khác chính là chủ nhân của ta.
キャルさまたちが幻境竜后たちを引き付けてくださっている今が、\n千載一遇。\nこのまま気配を殺して──……=Đây là cơ hội chỉ một lần trong đời, với tiểu thư Kyaru và những người khác đang giữ sự chú ý của Vision Empress. Nếu ta chỉ tiếp tục ẩn náu...
ぅあぁっ！！？=UẢOAAAHHH!!?
見つかってしまった！？\nしかも……！=Ta đã bị phát hiện rồi sao?! Và tệ hơn--!
ドラゴン……！=Một con rồng...!
もしや、閉じ込めた主さまを逃がさないための守護者……！？\n主さまの重要度を踏まえれば、\nこれくらいの備えは予想できて当然だったかもしれませんっ──=Đây có thể là một kẻ canh giữ -- nhằm đảm bảo chủ nhân bị giam giữ của ta không thể trốn thoát...?! Xét đến tầm quan trọng của chủ nhân, mức độ chuẩn bị như vậy đáng lẽ đã được dự liệu...
風の精霊よ、守護をっ！=Hỡi các tinh linh gió! Hãy ban cho ta sự bảo vệ!
～～っ！！\nぁ、あつい……！=...KHẶCHH!! N-Nóng quá...!
なんという強さ……！\nかつて対峙した怒れる緑竜を想起せずにはいられません。\nあの時は、【美食殿】のみなさまが一緒でしたが……=Sức mạnh...! Nó khiến ta nhớ đến con rồng xanh giận dữ mà ta từng đối mặt. Lúc đó, mọi người trong Gourmet Guild đều ở bên cạnh ta...
わたくし単独で──\nそれも、主さまのお力抜きで、これを討伐するなどっ……=Đánh bại một kẻ thù như vậy một mình -- và lại còn không có sức mạnh của chủ nhân -- là hoàn toàn ngoài khả năng của ta...!
で、ですがっ……！=D-Dù vậy...!
緑翠の──絆風っ！！=NGỌC... RỒNG Gió!!!
諦めるなど、できませんっ……！\n捕らわれた主さまが、わたくしのガイドを待っているのですから！=Ta không... thể bỏ cuộc ở đây! Chủ nhân bị bắt đang chờ người dẫn đường!
──ジャアアアアアアァッ！！！！=GYAAAAAHHHHH!!!!
ああああぁぁっ！！=AAAAHHHHHHHHHHH!!
……なぜわたくしは、このように弱いのでしょう。=...Tại sao ta lại yếu đuối thế?
このような様では……\n偉大なる主さまを、ガイドするには……まるで足りません。=Ta... hoàn toàn không xứng đáng... để dẫn dắt chủ nhân tôn kính của mình.
……お父さまほどでなくても。\nあと少し、力があれば。\nなにか。なにかが──……=...Dù nó không mạnh bằng của Cha. Giá như ta có thêm chút sức mạnh nữa. Một cái gì đó. Một cái gì đó...
──騎士殿を御助けせんと望む心持ちは其の儘に。\n何ぞ新しく、『身体を大きくしたい』と云ふ強い動機──\n『もちべえしょん』を持つべきかと愚考致しまする。=...Nguyện vọng giúp đỡ Lord Knight của ngươi sẽ không thay đổi. Nhưng bên cạnh đó, ta xin khiêm nhường đề xuất nuôi dưỡng một động lực mới, mạnh mẽ -- một động lực đơn thuần muốn 'lớn lên'. Nói ngắn gọn... một 'động lực'--
喩えば、そう……\n今の身体にては叶わぬ事等を、夢想なさりまするが善御座んしょう。=...Ví dụ, đúng rồi... Một thứ mà ngươi không thể đạt được bằng thân hình hiện tại.
もし──大きくなったら。=Nếu... ta lớn lên...
従者としてだけでなく──\n主さまと──=Không chỉ là một người hầu... mà bên cạnh chủ nhân...
危なかった……！\n意識が、飛んでしまっておりました……！=May quá...! Ta suýt mất ý thức...!
ですが……状況は、変わりません……\n次の攻撃にはもう、耐えられないでしょう……=Tuy nhiên... tình hình vẫn không thay đổi... Ta sẽ không chịu nổi đòn tấn công tiếp theo...
あぁ……お父さま。\nお願いです、お父さま。\n一度きりで……ほんの少しだけで、構いません。=Ah... Cha. Xin Cha, Cha. Chỉ lần này thôi... Chỉ một chút thôi, cũng đủ.
主さまを──\nお助けするための──力を──=Để cứu chủ nhân... sức mạnh cần thiết để làm được điều đó...
……さま……=...Chủ nhân...
……あるじ、さま。\n主さま──=...Chủ nhân của ta. Chủ nhân ơi~
……なかなかお目覚めになりませんね。\n封印の魔法は、解除できたはずですが……=...Có vẻ như người vẫn chưa tỉnh lại. Ta nghĩ ta đã có thể gỡ bỏ ma thuật phong ấn, nhưng...
ふむ。\nこういうときは……=Hừm. Vào những lúc như thế này...
はじっめ、ちょろちょろ……♪　な～か、ぱっぱ……♪=Trước tiên ta nấu chín...♪ Rồi đun sôi nóng...♪ Giữ hạt gạo ấm áp trong nồi...♪
……ふふ。\nお目覚めになられたのですね、主さま。=...Heheh. Ta thấy cuối cùng người cũng đã tỉnh rồi, chủ nhân của ta.
──はい。\nわたくしでございます。\n親愛なる主さま。=...Vâng! Đúng là ta đây, chủ nhân yêu quý của người.
っ……\nえと……失礼いたしました。\nこのように変わり果てた姿では、当然かもしれませんね……=...Ơ... xin tha lỗi cho ta. Có lẽ chỉ là điều tự nhiên khi người thấy ta thay đổi... một cách triệt để như vậy.
わたくしは、\n偉大なるアメスさまによって派遣された『ガイド役』。\n名前は──=Ta là "người dẫn đường" được vị đại tiểu thư Ameth phái đến. Tên của ta là...
おはようからおやすみまで。揺籠から棺桶まで。\n現実からアストルムまで。裏世界から、竜の穴の底まで。=Từ lời chào buổi sáng đến lời tạm biệt buổi tối. Từ nôi đến quan tài. Từ thực tại đến Astrum. Từ Underworlds cho đến tận cùng hang động này.
たとえどのような場所でも\n主さまをお助けし、お守りし、お世話し、お導きし、\n寄り添うのがわたくしの役目。そして願いでございます。=Dù cậu ở đâu, đây là bổn phận -- và cũng là ước nguyện -- của em: giúp đỡ, bảo vệ, chăm sóc, dẫn dắt và luôn ở bên cạnh cậu.
今のこの姿は、その願いを叶えるために\nお父さま──『嚮導老君』の力の一部を継いだもの。=Hình dạng hiện tại... cho phép em thực hiện ước nguyện đó. Em đã kế thừa một phần sức mạnh -- Great Guidance -- của Cha.
とはいえわたくしはまだ、若輩の身。\n──『嚮導幼君』、といったところでしょうか。=Tuy nhiên, em vẫn chỉ là một người mới. Có lẽ... "Little Guidance" sẽ là danh hiệu phù hợp.
はい。\nエルピス島の北端に出来た、\n日の光も届かないほどの、地下深くの洞穴でございます。=Vâng. Đó là một hang động nằm ở phía bắc đảo Elpis, sâu dưới lòng đất đến mức ánh sáng mặt trời cũng không thể chiếu tới.
暗くてはっきりとは見えないかもしれませんが。\n周囲の壁の中には敷き詰められた無数の魔物たちが、\n休眠状態の明ける瞬間を待っている模様です。=Có thể khó nhìn rõ trong bóng tối, nhưng dường như vô số quái vật được rải rác trong các bức tường xung quanh, chờ đợi thời điểm chúng thức tỉnh từ trạng thái ngủ đông.
ですが、ご安心ください。\nどれだけたくさんの魔物が襲ってこようとも\n主さまには、かすり傷ひとつ負わせません。=Nhưng xin ngài yên tâm. Dù có bao nhiêu quái vật tấn công, chúng cũng không thể làm cậu bị thương chút nào, thưa chủ nhân.
まずは、この暗い穴の底から、地上へと。\nわたくしたちの帰るべき家へとお導きいたします。=Trước tiên, em sẽ dẫn cậu từ đáy vực thẳm tối tăm này trở lại mặt đất... về ngôi nhà đang chờ đợi chúng ta.
そしてお身体を洗い、ごはんを食べていただかなくては。\nもちろんわたくしは湯を温め、お背中をお流しし\n主さまの一番好きなお料理を作り、「あーん」させていただきます。=Sau đó, cậu cần rửa người và ăn uống. Tất nhiên, em sẽ đun nước, rửa lưng cho cậu, và chuẩn bị bữa ăn yêu thích của cậu... đương nhiên, sẽ cho cậu ăn với tiếng "Aaahn" dịu dàng.
さぁ、参りましょう主さま。\nどこまでも、どこまでも、わたくしが一緒です。=Đi nào, thưa chủ nhân. Chúng ta cùng đi. Dù chúng ta đi đâu, em sẽ luôn ở bên cạnh cậu.
そして、もちろん。\nどのような姿になろうとも、変わることなく──=Và, tất nhiên... dù em có ở dạng nào, cũng có một điều sẽ không bao giờ thay đổi
愛しておりますよ、主さま。=Em yêu cậu, thưa chủ nhân.

Player Prompts
……この、歌は……=...Bài hát này...
コッコロちゃん──！？！？=KOKKORO... CHAN~!?!?
助けてくれてありがとう、コッコロちゃん。=Cảm ơn vì đã cứu em, Kokkoro-chan
でも、ここはどこ……？=Nhưng chúng ta đang ở đâu...?
ど、どなたですか……？=Ai... vậy?
コッコロちゃん！？=Kokkoro-chan!?
助けてくれてありがとう、嚮導幼君さま。=Cảm ơn vì đã cứu em, Little Guidance

Cutscene
はぁ……はぁ……はぁ……=*thở dốc*...
──お父、さま……っ！=Cha...!
（……これまで、なのでしょうか……）=(Liệu đây có phải là kết thúc...?)
（主さまとの……旅も……絆も……）=(Kết thúc của hành trình cùng chủ nhân... và mối liên kết với cậu ấy...)
（わたくしは……まだっ……）=(Không, em... vẫn chưa...)
あ、熱いっ……！？=N-Nóng quá...!?
身体が、燃えるようにっ……！=Cơ thể em như cháy lên...!
あ、あああ──っ=ÁÁÁÁÁÁHHHHHH~!
──……主、さまっ……！！=......Chủ nhân......!!
──『創世の槍』よ！　色欲の使いを穿て！=Spear of Creation! Xuyên qua sứ giả của dục vọng!
主さま……=Chủ nhân...
ただ今参ります……！=Em đến đây...!

New Zone
エルピス島北端～巨大な穴～=Đỉnh bắc đảo Elpis ～Hố Vĩ Đại～

Side Story
ルーセント学院の教室にて。\n二人の少女が顔を見合わせつつ、互いの様子をうかがっていた。=Trong một lớp học tại Học Viện Lucent. Hai cô gái đối mặt với nhau, cẩn thận quan sát phản ứng của nhau.
…………あの……=...Ừm......
あっ……ご、ごめんなさい……=À... Em... em xin lỗi...
あっ……！\nあ、あてのほうこそ……すまね……=À...! K-Không, tôi mới là người... nên xin lỗi cậu...
ユ、ユキノちゃん……だったかしら。\nあなたのほうから……ど、どうぞ……？=Y-Yukino-chan... phải không? Nếu cậu muốn... p-please đi trước...?
い、いや、あてはその、別に……\nラ、ランファさの方から、どぞ……？=K-Không, ừm, em thực sự không... R-Ranpha-san, cậu nên... p-please...?
う、ううん、ユキノちゃんから……=K-Không, Yukino-chan, cậu đi trước...
や、や、ラ、ランファさから……=K-Không, không... R-Ranpha-san, làm ơn...
──～～っ……=Uuuuughhhh...
なによこれぇ！\n全っっっ然話が進まないんだけど……！？\nもしかして、人選ミスってやつ……？=Cái quái gì vậy?! Cuộc trò chuyện này đi đâu về đâu...! Mình có chọn nhầm người hay sao?!
ひたすらお見合いを続ける二人を見守りながら、\nミサキはこの状況に至る経緯を思い返していた……=Khi theo dõi hai người tiếp tục trò chuyện, Misaki nhớ lại cách họ đã rơi vào tình huống này...
音楽……それはレディのたしなみ。\n一流のレディともなれば、楽器の一つや二つ\nちょちょいと弾けちゃうものなのよ。=Âm nhạc... đó mới là sự tinh tế của một quý cô. Một quý cô đích thực có thể chơi một hai nhạc cụ một cách tự nhiên, bạn biết đấy!
だからアタシも音楽を教わりたいの。\nそれも、一流の音楽を知っている人にね！=Chính vì vậy em cũng muốn học âm nhạc. Và từ người thực sự hiểu âm nhạc cao cấp!
音楽の、お勉強……\nそれで、わたしも呼んでもらえたのね……\n習うのは、久しぶりだから……緊張してしまうわ……=Bài học âm nhạc... Vì vậy mà em cũng được mời... Đã lâu rồi em không học... Em hơi lo lắng...
騎士さに話聞いたときは、びっくりしたけども……\nあ、あても、まだまだ未熟もんだし……\n勉強できるってぇなら、ありがてぇな……=Khi Knight-sa kể với em, em khá ngạc nhiên... Em-Em vẫn còn thiếu kinh nghiệm... Nếu em có thể học được gì đó, em sẽ rất biết ơn...
……ん、ちょっと待って？\n二人が先生役になって、アタシに音楽を教えてくれるのよね？=...Hmm, chờ một chút? Hai người sẽ đóng vai giáo viên và dạy em âm nhạc, phải không?
えっ……そ、そうなの？\nわたし、てっきり……ユキノちゃんに、楽器を教えてもらうのかと……=Hả... C-Có vậy sao? Em nghĩ... Yukino-chan sẽ... dạy em cách chơi nhạc cụ...
え、えっ、あて、勘違いしてた？\nあ、あてらがランファさに、お歌を習うんでねの……？=Ể, ể? Em có hiểu nhầm không? Em-Em nghĩ chúng ta sẽ học hát từ cậu, Ranpha-sa...?
違うわよ、教えてもらうのはアタシ！\n二人には先生役で来てもらったのよ？=Không, tôi mới là người được dạy! Tôi đã nhờ hai người đóng vai giáo viên cho tôi, bạn biết đấy?
で、でも、わたし……誰かにちゃんと歌を教えたことなんてないし……\nやり方だって、わからないわ……=K-Không, em... em chưa bao giờ dạy ai hát thật sự... em thậm chí còn không biết bắt đầu từ đâu...
あ、あ、あてもおんなじだ……\n三味は弾けるけど、他人様に弾き方さ教えるなんて、\nおお、恐れ多くって……=E-Em cũng vậy... em chơi shamisen được, nhưng dạy người khác chơi... Đ-Điều đó thật là quá kiêu ngạo...
……前に夢ん中で、騎士さに教えたような気もすっけど……\nあれ、夢だもんな……=...Dù em cảm thấy như đã dạy Knight-sama trong một giấc mơ... K-Không, đó chỉ là giấc mơ thôi...
ちょっと、それじゃ困るわ！\n二人も先生がいるなら、二倍の早さで\n音楽もバッチリなレディになれると思ったのに……！=Này, đó là vấn đề! Với hai giáo viên, em nghĩ mình có thể trở thành một tiểu thư âm nhạc hoàn hảo trong một nửa thời gian...!
ご、ごめんなさい……ミサキちゃんの期待、裏切ってしまって。\nじゃあ、この後はどうすればいいかしら……\nひとまず、解散……？=E-Em xin lỗi... Có vẻ chúng ta làm thất vọng cậu rồi, Misaki-chan. Vậy, bây giờ chúng ta nên làm gì... Chúng ta nên giải tán ở đây chứ...?
わざわざ来てもらったのに、そんなのダメよ。\nなんとかして、アタシの音楽レッスン計画を作ってもらうわっ！=Em đã mời các cậu đến đây, nên chuyện đó là không thể. Các cậu sẽ somehow giúp em lập một kế hoạch bài học âm nhạc!
こうしてユキノとランファは、ミサキの要求に挑むこととなった。\nしかし、話し合いは遅々として進まず……=Và vậy, Yukino và Ranpha bỗng nhiên phải đối mặt với yêu cầu của Misaki. Tuy nhiên, cuộc thảo luận của họ tiến triển với một tốc độ đau đớn chậm chạp...
え、っと……まずは、何から始めれば……？\nユキノちゃん、アイデアはある……？=À, à... Trước tiên... chúng ta nên bắt đầu với cái gì...? Yukino-chan, cậu có ý tưởng gì không...?
へっ……？　あ、あて、そういうのよく分がんねし……\nラ、ランファさの方が、きっと上手だよ……？=Hả...? E-Em không thực sự biết nhiều về chuyện như thế... E-Em chắc chắn rằng cậu giỏi hơn, Ranpha-sama...
あぁもうじれったい……このままじゃ日が暮れちゃうわよ！=Ồ, thôi nào... chuyện này làm em phát điên! Cứ tiếp tục thế này thì mặt trời sẽ lặn mất!
仕方ないわ……こうなったらアタシが、二人に教えてあげる。\nレッスンのレッスンを始めるわよ！=Không thể tránh được... Nếu là vậy, thì em sẽ dạy hai cậu. Chúng ta sẽ bắt đầu một bài học về cách dạy bài học!
レッスンの、レッスン……？\nどういう意味かしら……？=Một bài học... về bài học...? Ý tưởng đó chính xác là gì...?
別にアタシ、先生でも何でもないけど……\nイオちゃんが、アタシたちでもわかるように工夫してるとこは\nいっつも見てるし。それを参考にさせてもらうわ。=Dù em không phải là giáo viên hay gì cả, nhưng... em luôn thấy cách Io-chan cố gắng làm cho mọi thứ dễ hiểu. Em sẽ dùng đó làm tham khảo.
だから、えーっと……ほら、まずは基本の基本からよ。\n声を出す練習とか、楽器の持ち方とかから\n教えてくれればいいんじゃないかしら？=Vậy, ừm... đúng rồi, hãy bắt đầu với những kiến thức cơ bản nhất. Những thứ như tập hát ấm giọng, hay cách cầm nhạc cụ -- dạy em từ đó không được sao?
お、おぉー……\nそ、そういうのなら、あてにもできそう……かも？=Ồ-Ồ... N-Nếu là những thứ như vậy, em nghĩ mình có thể xử lý được... có lẽ?
あと、音楽の歴史とかも勉強したいわね。\nそういう教養っていうの？　レディには大事だし。=Và em cũng muốn học lịch sử âm nhạc. Loại kiến thức văn hóa đó quan trọng đối với một tiểu thư, phải không?
それなら、わたしも……\n詳しいわけじゃないけれど、教えられることはあるかも……=Trong trường hợp đó... Dù em không phải là chuyên gia, nhưng... có thể có một số thứ em có thể dạy các cậu...
図書室や音楽室に行けば資料もあるだろうし。\n二人が読んだ内容を、かみ砕いてアタシに教えてくれたら\n立派なレッスンになるはずよね！=Có lẽ sẽ có tài liệu trong thư viện và phòng âm nhạc. Nếu hai cậu đọc chúng, sau đó giải thích bằng lời của mình cho em, thì đó sẽ là một bài học hoàn hảo, phải không?
と、図書室に、音楽室かぁ……なるほど……\n学校の中にも、いろんなとこがあんだなぁ……=T-Thư viện... và phòng âm nhạc... hả... em hiểu rồi... thực sự có đủ loại nơi trong một trường học...
ふぅ……\n教え方を教えられるのは、これくらいね。\nここからのアタシへのレッスン内容は、二人で考えてくれればいいわ。=Chà... Có lẽ đó là tất cả những gì em có thể dạy các cậu. Từ đây, hai cậu có thể quyết định dạy em điều gì.
ありがとう、ミサキちゃん。\nでも、その……ごめんなさい……\nわたしたちの方が、生徒みたいになってしまって……=Cảm ơn cậu, Misaki-chan. Nhưng, ừm... em xin lỗi... Có cảm giác như cuối cùng chúng ta lại trở thành học sinh thay vì giáo viên...
ふ、ふんっ。\n仕方ないでしょ。\nアンタたちが頼りないんだもの。=H-Hừm. Không thể tránh được. Hai cậu đáng thất vọng quá mà.
す、すまね……でも、いろいろ教えてもらえて……\nミサキちゃの授業、すごく楽しかったよ。へへ……=S-Xin lỗi... Nhưng cậu đã dạy em nhiều quá... Bài học của cậu rất vui, Misaki-chan. Hehe...
な、何よそれ。\n授業なんて、別に楽しいものでもないのに……=C-Cái gì cơ? Ý cậu là sao? Các lớp học không phải là để vui hay gì cả...
でも、学校って……あては、行ったことなくて……\nあての田舎、氷と雪ばっかで……学校なんてもんねぇし……=Nhưng, trường học thì thấy đấy... em chưa bao giờ đi đến trường... Quê hương em toàn băng tuyết... Ở đó không có trường học...
えっ……\nユキノさんって、そんなイナカから来たの？=Hả... Yukino-san, cậu thực sự đến từ một vùng hẻo lánh như vậy sao?
う、うん……\n小せぇ頃は、サツキちゃんしか友だちいねぇで……\nあ、集まってお勉強なんて……考えたこともなかった……=P-Phải... Khi em còn nhỏ, Satsuki-chan là người bạn duy nhất của em... E-Em thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến... học tập cùng với người khác...
でも、おっきくなってから、学校ってのの話さ聞いて……\n行ってみてぇって、思ったことはあるよ。\nだ、だから……うん、楽しかったんだ……=Nhưng khi em lớn lên, em nghe những câu chuyện về trường học... E-Em luôn nghĩ mình sẽ thích được đi đến trường. V-Vậy... ừ, lần này vui thật...
……そうだったのね、ユキノちゃん……\n……うん、それなら……=...Vậy đó là cảm xúc của cậu, Yukino-chan... ...Ừ, trong trường hợp đó...
……ねぇ、ミサキちゃん。\nレッスンの続きをする前に……\nユキノちゃんに、もっと学校の案内をしてあげるのはどうかしら……？=...Này, Misaki-chan. Trước khi chúng ta tiếp tục bài học... Sao không dẫn Yukino-chan đi tham quan trường học một cách đúng mực?
えっ、もっと？\nどうして？=Hả? Một chuyến nữa? Tại sao?
その……ちょっとした思いつきで……\nわたしたちは部外者だし……無理だったら、構わないわ……=Àm... đó chỉ là một ý tưởng ngẫu nhiên... Chúng ta là người ngoài, nên... nếu không thể, thì cũng được...
ん～……まぁ大丈夫でしょそれくらい。\nなら今度は、ルー学についてのレッスンをしてあげるわ！=Hừm... Ừ, em nghĩ được đó. Vậy tiếp theo, để em dạy các cậu về LucentAca-ology!
わ、わぁっ、いいの……？\nそ、そんじゃ、よろしく頼んますっ……=Ồ-Ồ, cậu chắc chứ...? T-Thì... E-Em giao mình cho cậu!
ここは、アタシたちのクラスの教室。\n普段はここで授業を受けてるのよ。=Đây là lớp học của chúng tôi. Chúng tôi thường xuyên có lớp ở đây.
やっほ～ミサキちゃん♪\nあれ、そっちのお姉さんたちはだーれ？=Yaho, Misaki-chan♪ Những cô nàng kia là ai?
え、えと、あの、そのっ……=U-Umm, ừm, àm...
は、はぅ……=H-Hauuuu...
お客さんよ、お客さん。\n今アタシがレディらしく、ルー学を案内してあげてるの……=Này, quý khách thân mến, đi thôi! Em đang dẫn các cậu tham quan Lucent Academy như một tiểu thư ngay bây giờ...
──ってちょっと！\nアタシの後ろに隠れられるワケないでしょ、\n二人ともおっきいのに！=Ý em là, ÔI! Không thể trốn sau em được! Hai cậu đều to con quá!
「……す、すまね……！」\n「……ご、ごめんなさい……」=\"...S-Xin lỗi...!\" \"...E-Em xin lỗi...\"
ここがグラウンドよ。\n体育の授業とか、運動部の活動で使うわ。=Đây là sân thể thao. Nó được dùng cho các lớp thể dục và hoạt động câu lạc bộ thể thao.
わ……広々として、明るくって……\nちょっと寂しいけど、気持ちが落ち着く、いいとこだなぁ。=Ồ... Nó rất rộng rãi và sáng sủa... Nó cảm giác hơi cô đơn, nhưng... cũng khá yên tĩnh. Đó là một nơi thực sự tuyệt...
寂しい？　言っとくけど、イベントの時には\nここが人でいっぱいになるのよ？　運動会とかね。=Cô đơn? Để biết đấy, trong các sự kiện nơi này đông người lắm. Như trong lễ hội thể thao chẳng hạn.
えぇっ！？　し、信じらんね……\nグ、グラウンドってすっげぇなぁ……=ỒHHH?! E-Em không thể tin được... S-Sân này thật tuyệt vời...
ここはプール、夏の授業で使うのよ。\nこんな立派なプール、ランドソルでもなかなかないんだから♪=Đây là hồ bơi. Chúng tôi dùng nó cho các lớp học mùa hè. Các cậu không thấy hồ bơi đẹp thế này ngay cả ở Landosol đâu, biết chứ♪
そういえば、前に……ミソラちゃんから、お話を聞いたわ。\nプール遊び、楽しかったって……=Nhớ lại thì... em nghe về nó từ Misora trước đây. Cô ấy nói rằng... chơi ở hồ bơi của trường vui vẻ...
あいつ、うちの学校で大暴れしといて\nよくそんなこと言えるわね……=Cô gái đó... cô ấy đã gây ra hỗn loạn hoàn toàn ở trường chúng tôi và cô ấy vẫn còn dám nói như vậy...
って、ユキノさん？\nそんなに近づいて、落ちちゃったら大変よ？=Khoan đã, Yukino-san? Nếu cậu đến gần thế và ngã, sẽ gây phiền phức đấy, cậu biết chứ?
あ、すまね……その、プールの水は、冷てぇんだなって思って。\n温泉は熱くて苦手だったけど、こっちならいいかもしんね……=À, xin lỗi... Em chỉ nghĩ nước trong hồ bơi này trông có vẻ lạnh. Em không giỏi với suối nước nóng vì chúng quá nóng, nhưng... cái này có lẽ hợp với em hơn...
ユキノさんが、プールで……水着に？\n……なるほど、強敵ね！=Yukino-san, trong hồ bơi... mặc đồ tắm? ...Thì ra là một đối thủ đáng gờm đã xuất hiện!
ミ、ミサキちゃ？\nあ、あてのどこ見て、そう思ったの……？=M-Misaki-cha? C-C-Cậu nhìn phần nào của em mà nghĩ vậy...?
ユキノちゃん……\nひとづきあいが苦手で、わたしと似た者同士な女の子……\n最初は、そう思っていたけれど……本当は、少し違うのかも……=Yukino-chan... Một cô gái không giỏi giao tiếp, giống hệt mình... Đó là suy nghĩ ban đầu của em, nhưng... có lẽ sự thật hơi khác một chút...
ひとづきあいが苦手なんじゃなくて……\nひとが少ないところから来たから、経験が少なすぎるだけ……\nだってミサキちゃんとも、こんなに早く仲良くなれるんだもの……=Không phải cô ấy không giỏi giao tiếp... Chỉ là cô ấy đến từ nơi ít người nên thiếu kinh nghiệm xã hội... Ý em là, cô ấy đã kết bạn với Misaki-chan rất nhanh chóng...
学院内を巡り、いろいろな施設を案内した後。\nミサキたちは最初の教室へと戻ってきた。=Sau khi đi tham quan học viện và thấy nhiều cơ sở vật chất, Misaki và những người khác quay về lớp học ban đầu.
じゃ、改めてアタシのレッスンを──=Được rồi hai cậu, chúng ta quay lại bài học của tôi--...
……ミ、ミサキちゃ？\nレッスンの計画、考えるんでねぇの？=...M-Misaki-cha? Chúng ta không phải đang lập kế hoạch bài học cho cậu sao?
そう思ったけど、なんか違うような気がしてきたのよね。\nやり方を変えた方がいいような……=Đó là dự định ban đầu, nhưng... Có gì đó không ổn. Em nghĩ chúng ta nên thay đổi cách làm...
そうだわ！\nアタシが音楽を教わるんじゃなくて、\n３人で一緒に歌うのってどうかしら？=Đúng vậy! Thay vì em học nhạc, sao chúng ta cùng hát với nhau?
それでもいいのかしら……？\nわたしは確かに、その方が気持ちも楽だけど……=Trong trường hợp đó... Em tự hỏi có được không...? Em chắc chắn sẽ cảm thấy thoải mái hơn nếu vậy...
だってランファさんもユキノさんも、先生って感じがしなくて……\nむしろ友だちみたいな？　案内してて、そんな気分になったの。=Thật sự, cũng cậu lẫn Yukino-san cũng không cảm giác như giáo viên... Cảm giác như... bạn bè? Đó là cảm giác của em khi chúng ta đi tham quan trường.
ならレッスンも、教えるとか教わるとかじゃなくて、\n一緒に勉強する方がそれっぽいんじゃないかしら。=Vậy thay vì "dạy" và "học", chúng ta cùng nhau ôn tập không phải hợp lý hơn sao?
友だち……ミサキちゃんも、そう思ってくれたのね……\nそれならわたしも、一緒にがんばれそう……=Bạn bè... Vậy cậu cũng cảm thấy vậy, Misaki-chan...? Vậy em nghĩ em có thể cố gắng hết sức cùng cậu...
……ふふっ、わかったわ。\nじゃあ……ユキノちゃんの三味線に合わせて、\nみんなで歌うのはどうかしら？=...Hehe, em hiểu rồi. Vậy... sao chúng ta cùng... hát theo nhạc shamisen của Yukino-san?
あ、あての三味線で……？\nまぁ、でも……そ、それなら、できるかもしんね……\n先生役じゃなくて、みんなで一緒に……=C-Cùng với shamisen của em...? Nhưng mà... Em, trong trường hợp đó, có lẽ chúng ta có thể làm được... Không phải giáo viên và học sinh, mà tất cả cùng nhau...
あっ……も、もしかして……\nランファさ、そのために……学校の案内、頼んでくれたの？\nみんなが友だちって気持ち、感じられるように……=À... K-Không lẽ, Ranpha-sa... Chính vì vậy mà cô ấy nhờ cô ấy dẫn em đi tham quan trường? Để tất cả chúng ta cảm thấy như bạn bè...
ランファさ……気品がある、てゆか……育ちの良い、お嬢様みてぇで。\n優しい人なんだって、伝わってくる……あてには、気品とかねぇけど。\n……でも、ランファさたちと演奏……やってみてぇ……！=Ranpha-sa... cô ấy có vẻ thanh lịch -- kiểu như, cậu biết đấy... một quý cại thực sự. Có thể thấy rõ cô ấy tốt bụng đến nhường nào... Em không có vẻ thanh lịch như vậy. ...Nhưng vẫn... Em muốn chơi cùng mọi người...!
わ、わかった……あて、頑張ってみるよ……！\nあての音に合わせて、みんなで……=O-Được... Em sẽ cố gắng hết sức...! Chúng ta cùng chơi nhé...
えぇ、よろしくお願いね。\n今のアタシたちなら、うまくやれる気がするわ！=Vâng, em trông cậy vào cậu. Ngay bây giờ, em thực sự cảm thấy chúng ta có thể làm được!
気持ちを一つにし、合唱する３人。\n空き教室に、のびやかな歌声が満ちていくのだった……=Ba người họ chung lòng cùng hát. Lớp học trống rỗng dần được lấp đầy bởi những giọng hát trong trẻo, vang vọng của họ...
ふぅっ……なんだかとっても気持ちよく歌えたわ。\n付き合ってくれてありがとうね。=Pheeeew... hát thật tuyệt. Cảm ơn hai cậu đã chiều theo ý em.
わたしも、のびのび歌えたわ……\nでも、勉強というより、純粋に楽しんでしまったみたいで……\nよかったのかしら……？=Em cũng có thể hát tự do như vậy... Mặc dù, cảm giác không giống như học tập, mà giống như chúng ta chỉ đang tận hưởng... Em tự hỏi có được không...?
あ、あても、ミサキちゃのレッスンになったか、わがんねけど……\nでも、うん……みんなで歌えて、楽しかったよ……=T-Tương tự... Em không biết liệu đó có tính là một bài học cho Misaki-cha không... Nhưng, vâng... Chúng ta cùng hát vui vẻ thật...
……二人とも、何言ってるのよ。\n音楽を楽しめたなら、それで十分でしょっ。=...Hai cậu đang nói gì vậy? Nếu hai cậu thích âm nhạc, vậy là đủ rồi!
それに……アタシ、気付いたの。\n二人が音楽を楽しむ心も、優しい気配りも……\n間違いなくアタシが目指すレディだったもの。=Và... Em nhận ra. Cách họ tận hưởng âm nhạc và sự quan tâm tốt bụng của họ... họ chắc chắn là những quý cô mà em ngưỡng mộ.
ちょっぴり悔しいけど、認めるしかないわ。\nもっとそばにいて、学ばせてほしいって思うくらい……！=Có chút bất mãn, nhưng em không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận. Đến mức em ước gì có thể ở bên cạnh họ nhiều hơn...!
今の、誰が歌ってたの！？\nもしかしてミサキちゃんたち？=Vừa rồi... ai đang hát?! Không lẽ là ba người các cậu, Misaki-chan!?
へっ？　あ、もしかして聞こえてた……？=Hả? À, không lẽ cậu nghe thấy chúng em...?
素晴らしい音楽だった！\nぜひ、僕たちの部活に入ってくれないか！=Đó là một giai điệu TUYỆT VỜI! Làm ơn tham gia câu lạc bộ của chúng tôi!
空き教室から流れる優美な旋律……\n新たな七不思議、爆誕ですね……！=Một giai điệu du dương chảy từ một lớp học trống... Vậy nên, một trong Bảy Kỳ Quan mới của Học viện Lucent đã ra đời...!
ひえぇっ！？　あ、あの、そのっ……\nあ、あてら、そんなつもりじゃなくって……=ẶẶẶẶ!? Ơ-Ơ, thì ra là vậy... Em không cố ý...
っ……お、お邪魔して、ごめんなさい……\nし、失礼しますっ……！=...Em-xin lỗi vì đã làm phiền... P-Please excuse me...!
あぁっ、待ってよ！\nアタシの憧れ、素敵なレディたちーっ！！=Aaa, chờ đã! Những quý cô mà em ngưỡng mộ nhiều nhựeeeeee!!!!

New Titlecards
ユキノ・ランファ=Yukino Ranpha
ルー学の生徒1=Học sinh Học viện Lucent 1
ルー学の生徒2=Học sinh Học viện Lucent 2