Arc 3 Chapter 15 Part 1 ( Ch. 1-3 + Side story )

嚮導幼君=Little Guidance

Chapter Names
悪のプリンセスナイトたち=The Evil Princess Knights
伏竜=Hidden Dragon
ミサキ、キレた！！=Misaki Snapped!!
『嚮導幼君』="Little Guidance"

Chapter 1
アルシャトがクリアやヴルムを拉致する、少し前のこと──=Một thời gian ngắn trước khi Alshat bắt cóc Quria và Wyrm...
──あむ。\nはむ、はぐ……=...Amph. Hamph, hamph...
如何でありんすか？\nコッコロ殿や。=Món ăn vừa khẩu vị của người không, Lady Kokkoro?
……はい。\n少々──いえ、かなり苦みが強く。\n柿のように渋抜きをしなくては、味わうには適さないかと……=...Vâng. Ban đầu tôi nghĩ nó chỉ đắng -- không, nó khá đắm. Giống như hồng, cần phải loại bỏ vị chát trước khi có thể thưởng thức thực sự...
──はっ。\nも、申し訳ありません。\n味の寸評をする時では、ないというのに。=HAH! T-Tôi xin lỗi sâu sắc... Đây không phải lúc để phê bình hương vị.
──コロコロコロ。\n如何にも【美食殿】らしき御感想にありまする。=...Korokorokoro. Thật xứng đáng với người từ Gourmet Guild, tôi nói vậy.
……然れど。\nその御様子では──=Tuy nhiên. Căn cứ vào tình trạng của người...
ジオ・ゲヘナより取り寄せし、\n身体を大きくする効力を持つ伝説の果実──『ぶるーめるもずぷらむ』。\nミサキ殿やミソギ殿らには、覿面であれど……=Một loại trái cây huyền thoại có được từ Geo Gehenna, được nói là có thể làm to cơ thể -- Blue Melody Plum. Nó đã có tác dụng ngay lập tức đối với Lady Misaki và Lady Misogi, nhưng...
……わたくしにはその効力は、発揮されなかった模様です。\n幻影湖の霧も、効き目が弱かったようですし\nわたくしのアバターはやはり、何か規格が違うのでしょうか……=...Có vẻ như nó không có tác dụng gì đối với tôi. Sương mù từ Phantom Lake của Lady Nebbia dường như cũng có tác dụng rất ít hoặc không có. Có lẽ avatar của tôi, rốt cuộc, được xây dựng theo tiêu chuẩn khác...
……たとえ、このアバターにお父さまの権能が眠っているとしても。\n扱うことができなければ、蓋の開かないジャムの瓶のようなもの。\nいえ、あるいは……=....Ngay cả khi sức mạnh của Cha đang ngủ yên trong avatar này. Nếu tôi không thể sử dụng nó, thì giống như tôi là một lọ mứt có nắp không mở được. Không, hay là...
……もしやわたくしは、これ以上成長することはないのでしょうか。\n大人になっても、この背丈のままで……=...Có lẽ tôi được định mệnh là không bao giờ lớn hơn. Ngay cả khi trưởng thành, tôi vẫn sẽ giữ nguyên như hiện tại...
……コッコロ殿の如く、斯様に愛らしきこと。\n類無き美徳と存じまするが……フム。=...Được là chính mình, Lady Kokkoro -- sức hấp dẫn như vậy không phải là phẩm chất nhỏ, và thực sự là một phẩm chất hiếm có... Hmm.
──『本生譚』。=..."Tale of Creation".
……！？\nネフィ＝ネラさま、そのお姿はっ……=...Á?! Lady Nephy Nella, hình dáng đó...
コッコロ殿も御存知の通り、我が身は鉄の軟泥の化生也。\n故に、姿形は意の儘気の儘。千変万化であり申す。=Như người đã biết, Lady Kokkoro, bản thể của tôi là một khối sắt slime được hiện thực hóa. Do đó, hình dạng của tôi được chi phối bởi cả ý muốn và ý chí -- luôn biến đổi, luôn thay đổi.
此の泡沫の世は斯くも奇跡に溢れ──\nそして『ぷらむ』が効き目を及ぼさなんだ所以は、\n憚りながら……コッコロ殿の心持ちにあるかと。=Thế giới phù du này tràn ngập những kỳ diệu như vậy -- và lý do tại sao "Plum" không có tác dụng, tôi sợ là... nằm trong trái tim của người, Lady Kokkoro.
心持ち……ですか……=Trái tim... của tôi...?
──顧みまするに。\nミソギ殿らが『ぷらむ』を口にした折は、\n己の大人と化した姿を純粋に望んでいたかと思い侍り。=Suy ngẫm lại, khi Lady Misogi và những người khác ăn món mơ, họ mang một mong ước đơn giản, không mây mù: trở thành người lớn.
翻って、コッコロ殿は。\n騎士殿を御助けせんと云う願いが強すぎるかと拝察致しまする。=Mặt khác, Lady Kokkoro, tôi tin rằng mong muốn giúp đỡ Lord Knight của chúng ta của người có thể quá mạnh mẽ.
そ、それは当然のことかとっ……\nわたくしがこうしている間にも、\n主さまは苦境に陥っているかもしれないのですから……=T-Tôi tin đó hoàn toàn tự nhiên... Ngay cả khi chúng ta nói chuyện như thế này, Chủ nhân của tôi có thể đã đang trong tình thế nguy hiểm...
コッコロ殿の焦燥、詮無き事かと。\n騎士殿が何者かに拐かされたとあらば、\nわっちとて他人事などでは御座りませぬ。=Lady Kokkoro, sự bất an của người không phải là không có nguyên nhân. Nếu Lord Knight thực sự đã bị bắt cóc bởi người khác, thì đó cũng không phải là vấn đề của riêng người khác đối với tôi.
然りとて、此処は明鏡止水。\n焦りは抑えねばなりませぬ。\n況してや拐かされた先が、『娑婆』やも知れぬともなると。=Và rồi, đây là nơi có nước trong và phản chiếu yên lặng. Sự vội vàng của người phải được kiểm soát. Hơn nữa nếu nơi mà anh ấy bị đưa đến là... thế giới "thực".
……！\nもしや、ネフィ＝ネラさまは\n『現実』の世界の記憶をお持ちなのでしょうか……？=...! Lady Nephy Nella, có lẽ người có ký ức về thế giới "thực"...?
然ん候。\nのみならず──=Thật vậy. Và không chỉ thế...
直接に言葉を交わす機会はありませなんだが。\n『娑婆』のわっちは、コッコロ殿の御尊父の一大事業に、\n陰ながら援助をさせていただいておりまする。=Mặc dù tôi chưa có cơ hội nói chuyện trực tiếp với ông ấy, nhưng bản thân tôi ở thế giới "thực" đã, từ bóng tối, giúp đỡ công việc lớn của cha người, Lady Kokkoro.
な、なんと。\nそのようなご縁があったとは露知らず……\n父がお世話になっております。=K-Kỳ lạ, một mối liên hệ bất ngờ... Tôi không hề biết có mối quan hệ như vậy. Cha tôi rất nợ người.
もしやネフィ＝ネラさまが王家の装備をお持ちなのは、そのために……？=Có phải vì vậy mà người nắm giữ một trong những trang bị của Hoàng Tộc, Lady Nephy Nella...?
否々。\n此の泡沫の世の開闢するより以前の、過日の事なれば。=Không, không. Vấn đề đó có từ trước cả sự ra đời của thế giới phù du này...
──と。\n老骨の昔語りで、話の腰を折り申した。\n失礼仕り候。=...Nhưng tôi lạc đề. Một cổ vật già đang đắm mình trong hồi tưởng đã phá vỡ dòng chuyện của chúng ta. Tôi xin lỗi.
いえ。\nですが……わたくしは、どうすればよろしいのでしょうか？=Không, tuy nhiên... tôi nên làm gì?
藁にもすがる思いで、お父さまの権能を求めるのは。\n身体を大きくしたいと願ったのは、\nあくまで主さまをお助けせんがためでございます。……ですが……=Với mong muốn đạt được quyền uy của Cha, tôi vẫn đang nắm bắt những hy vọng mỏng manh. Lý do tôi muốn lớn hơn hoàn toàn là để giúp Chủ nhân của tôi. ...Nhưng...
従者としては当然のその心持ちが強すぎるあまり、\n『ブルーメルモズプラム』なる魔法の果実の効き目が、\n妨げられてしまうとしたら……=Tôi sẽ làm gì nếu tác dụng của "Blue Melody Plum" này bị cản trở bởi mong muốn mạnh mẽ của tôi để giúp đỡ anh ấy với tư cách là người hầu trung thành của anh ấy...
……フム。\n為らば──=...Hmm. Trong trường hợp đó...
騎士殿を御助けせんと望む心持ちは其の儘に。\n何ぞ新しく、『身体を大きくしたい』と云ふ強い動機──\n『もちべえしょん』を持つべきかと愚考致しまする。=Mong muốn giúp đỡ Lord Knight của người sẽ giữ nguyên. Nhưng bên cạnh đó, tôi xin khiêm tốn đề xuất nuôi dưỡng một động cơ mới, mạnh mẽ -- một động cơ đơn giản là muốn "lớn hơn". Nói ngắn gọn... một "động lực".
モ、モチベーション……ですか。\nたとえば、どのような……=Đ-Động lực, người nói...? Ví dụ... loại gì...?
──コロコロコロ。\n斯様に眉根に皺を寄せる必要など御座んせん。\n喩えば、そう……今の身体にては叶わぬ事等を──=Kokorokorokoro. Không cần nhíu mày suy nghĩ như thế. Ví dụ, vâng... Một điều mà người không thể thực hiện được bằng cơ thể hiện tại.
──そして時が経ち、現在。=Sau đó, thời gian trôi qua, và quay trở lại hiện tại...
ジオ・ニヴルヘルにてグレイス、\nそしてヴァイオレットと対決したリーザは、\nエルピス島の上空に浮かぶ竜の城へと帰還していた。=Sau khi đối đầu với Grace và Violet ở Geo Niflhell, Lisa trở về Lâu Đài Rồng đang bay trên bầu trời đảo Elpis.
リーザちゃぁん♡\nおかえりなさい♡=Lisa-chan♡ Chào mừng về nhà♡
……ええ。=...Vâng.
ふふっ……♪\nいま、『ただいま』って言うか、ちょっと迷っちゃいました？=Hehe...♪ Vừa nãy... cậu có do dự không... khi nói "về nhà rồi"?
遠慮しなくて、いいんですよぉ♡\nここがリーザちゃんの、新しいおうちなんだから♡\nそれに──=Đừng ngại, được mà♡ Đây rốt cuộc cũng là nhà mới của cậu mà, Lisa-chan♡ Hơn nữa...
王家の装備シリーズの、『強欲』。\nリーザちゃんのカラダに、ピッタリだったみたいですね♡\nよかったぁ♡=Trang bị hoàng gia bộ "Avaritia (Tham Lam)" dường như rất hợp với cậu. Cơ thể cậu đã thích nghi với nó hoàn hảo rồi, Lisa-chan♡ Mình vui quá♡
……みたいね。\nでも、こんなふうに姿が変わるなんて、聞いてなかったわ。=...Có vẻ là vậy. Nhưng trước đó không ai bảo em là ngoại hình sẽ thay đổi như thế này đâu.
ふふっ♡\nまるで魔法少女みたい♡\nかわいいですよぉ、リーザちゃん♡=Hehe♡ Trông cậu giống như một thiếu nữ ma thuật ấy♡ Dễ thương quá, Lisa-chan♡
……かわいくはないと思うけど。\nヴァイオレット姫の『怠惰』や、ペコリーヌ姫の『暴食』は、\n使ってもこんなふうにはならなかった気がするわね。=...Tôi không nghĩ đó là dễ thương. Cảm giác trang bị "Acedia (Lười Biếng)" của Công Chúa Violet và "Gula (Tham Ăn)" của Công Chúa Pecorine trước đây cũng không khiến người dùng thay đổi như thế này.
それだけ相性が良かったってコトじゃないですかぁ？\n……ふふ。アソコの相性とかって、と～っても大事ですものね……♡\nね、フレイヤちゃん？=Vậy chẳng phải chứng tỏ khả năng tương thích của cậu cực kỳ cao sao? ...Heheh. Khả năng tương thích ở những chỗ... *nhất định* rất quan trọng mà, phải không Freyja-chan?
……貴方のように、一体化するケースは稀かと思いますが。\nアルシャト。=...Những trường hợp như cậu, nơi người dùng hòa trộn hoàn toàn với trang bị, là cực kỳ hiếm, Alshat.
やぁん♡\nだってぇ、ヴィーちゃんからの愛の証なんですよ？\n片時も手放さずに、隠しておきたいじゃないですか♡　大事なトコロに♡=Yaaan♡ Ý em là... đó chính là bằng chứng cho tình yêu của Vee-chan mà, biết không? Tất nhiên em muốn giữ nó bên mình lúc nào cũng được♡ Ở một nơi *quý giá*♡
……しまい方はともかく。\n確かに、ものすごい力を持つアイテムなのは納得したわ。\nでも……=...Đặt vấn đề nơi cậu đã cất giấu nó sang một bên. Tôi có thể thấy rõ tại sao nó là một vật phẩm có sức mạnh kinh người. Nhưng...
王家の装備なんて名前の割に、\n別にどこかの国の代表とかじゃなくても使えるのね。=Dù mang tên "Trang Bị của Hoàng Tộc", dường như nó không yêu cầu người dùng phải là vị vua của một quốc gia, hay bất cứ điều gì tương tự.
そういえば、そうですね？\nでも、覇瞳皇帝に玉座を奪われてた頃のペコリーヌちゃんも\nフツーに『暴食』を使えてたみたいですし。=Nhắc mới nhớ... đúng vậy. Ngay cả khi Pecorine-chan bị Kaiser Insight chiếm ngôi, cô ấy vẫn có thể sử dụng "Tham Ăn" mà không gặp vấn đề gì.
きっと、大事なのはソコじゃないのかな～って──\nね、フレイヤちゃん？=Vậy có lẽ đó không phải là điều thực sự quan trọng, hử~ -- Đúng không, Freyja-chan?
そういえば、フレイヤ──\n貴女も持っているのよね？　王家の装備を。=Nhắc lại, Freyja -- cậu cũng có một trong những Trang Bị Hoàng Tộc đó, phải không?
……ええ。\nですが……=...Vâng. Nhưng...
先ほどの話の通り。\n王家の装備には、所有者との相性というものがあります。=Như chúng ta vừa thảo luận, Trang Bị Hoàng Tộc sở hữu một dạng khả năng tương thích với người mang nó.
私と私の王家の装備は、相性がとても悪い。\n……使わないで済むのなら、それで済む話です。=Trang bị của tôi và tôi là cực kỳ không tương thích. ...Nếu có thể tránh sử dụng nó, thì như vậy là đủ.
……そう。\nまぁ、私はいいけれど……=...Ra vậy. Được rồi, đó không phải vấn đề của tôi...
もぅ。\nフレイヤちゃんったらぁ……=Thôi nào, Freyja-chan...
たまには使ってあげなくちゃ\nせっかくヴィーちゃんからもらった『憤怒』が、\n欲求不満で泣いちゃいますよ？=Cậu phải dùng nó, dù chỉ thỉnh thoảng... nếu không, "Sân Hận" quý giá mà Vee-chan tặng cậu sẽ khóc than trong đau đớn, biết không?
そ・れ・に・ぃー=Hơn nữa...
相性が悪い、なんて言ったらぁ。\nフレイヤちゃんのカタチにフィットするかを、\nヴィーちゃんが見当違いしちゃったみたいじゃないですか。=Nói ngay rằng mình không tương thích... giống như nói Vee-chan đã đánh giá sai, rằng nó không phù hợp với con người của cậu, Freyja-chan!
……怒りは、理性や判断を鈍らせるものでしかない。\nそんなものに、私は呑み込まれたくない。=Sự tức giận... nó chỉ làm suy giảm và chậm lại lý trí. Tôi từ chối bị thứ như thế chi phối.
預けてくれた幻境竜后には、申し訳ないですが……=Tôi thực sự cảm thấy tội lỗi cho Vision Empress đã giao nó cho tôi...
……なるほど。\n確かに私も──この『強欲』の王笏を手にしたことで、\n前よりも欲望を出すことに躊躇が無くなっているかもしれないけれど……=...Ra vậy. Đúng là bây giờ với cây "Avaritia (Tham Lam)" này trong tay, tôi có thể do dự ít hơn trước khi thể hiện ham muốn...
王家の装備を使うことの、副作用っていうのかしら。\nつまりフレイヤは、怒りの感情で我を失うことを、恐れているのね。=Tôi tự hỏi liệu đó có phải là tác dụng phụ khi sử dụng một trong những Trang Bị Hoàng Tộc. Nói cách khác, có thể nói cậu sợ mình sẽ chìm đắm trong cơn giận, Freyja.
ウチのお姫様みたく、\n本来はデメリットなはずの副作用をメリットに変えられるのは、\n実際レアなケースでしょうし……=Công Chúa của chúng ta dường như là một trường hợp hiếm... có lẽ rất hiếm khi ai đó có thể biến một tác dụng phụ *gây bất lợi* thành một lợi thế như cô ấy.
……ええ。\nとても恐ろしいです。\nなにせ目の前に、王家の装備に呑まれたようなサンプルがいるので。=...Đúng vậy. Nó thực sự đáng lo ngại. Rốt cuộc, chúng ta có một mẫu vật sống ngay trước mắt -- một người dường như đã hoàn toàn bị Trang Bị Hoàng Tộc của mình *chiếm hữu*.
やぁん♡\n褒めても何もでませんよ♡\nミルクくらいしか♡=Yaaan♡ Dù khen em đi nữa thì cũng chẳng ra gì đâu, biết không♡ Chắc chỉ ra sữa thôi♡
「褒めていないわ。」\n「褒めていません。」="Tôi không khen cậu." "Đó không phải lời khen."
わぁ♡\n息ピッタリですね♡\nまるでナカ良しな姉妹のよう……♡=Ồ trời♡ Nhìn cách hai người hợp nhau quá♡ Giống như một cặp chị em thân thiết ấy...♡
でもでも──ふふっ♡\nにおいます♡\nフレイヤちゃんの心の、隠しごとのニオイ……♡=Nhưng, nhưng~ Hehe~♡ Em ngửi thấy rồi♡ Mùi bí mật của Freyja-chan...♡
くんくん……くんくん。\nそうですね。\nこのニオイは──劣等感、かしら？=*hít hà*... *hít hà*... Hình như đúng rồi. Mùi này... có phải là phức cảm thấp kém không?
ペコリーヌちゃんは、王家の装備を扱えるのに。\n万が一自分は使えなかったら、\nペコリーヌちゃんに劣ってるみたいで──耐えられない、だとか？=Pecorine-chan... cô ấy có thể dùng Trang Bị Hoàng Tộc của mình. Nhưng nếu vô tình cậu không dùng được, cậu sẽ cảm thấy thua kém Pecorine-chan... và không chịu nổi, phải không?
ただでさえ、フレイヤちゃん──ううん。\nジャネットちゃんたちは、遺伝子をいじられて──=Và trên hết, Freyja-chan -- Không, Janet-chan và những người khác, *bản gen* của họ cũng đã bị can thiệp...
やめろ──！！=DỪNG LẠI...!!
きゃっ♡=Eek♡
……\nちょっと。\nこれでも一応、仲間同士なのでしょう？=...Này. Trong tình huống này, chúng ta được coi là đồng đội, phải không?
遊び半分で煽ってケンカになる──なんて低レベルなこと、\nやめてもらえないかしら。=Đến mức bắt đầu những trận cãi vặt cấp thấp như thế này... Tôi ước cậu dừng lại đi.
ごめんなさぁい？\nついつい、ワタシ好みのニオイがしていたので……♡=Xin lỗi nha~? Em vừa cảm nhận được một mùi thích, nên không kiềm chế được...♡
──フレイヤ？\nどこに行くつもり？=...Freyja? Cậu định đi đâu?
……リーザ。\n貴方の言うとおり──確かに私は、王家の装備を使うことに、\n怒りに呑み込まれてしまうことに、恐れを抱いている。=...Lisa. Đánh giá của cậu lúc nãy đúng. Tôi sợ dùng Trang Bị Hoàng Tộc của mình -- sợ sẽ sa vào cơn giận điên loạn.
ですが。\nこれから先、戦いはより激しくなることでしょう。\nアルシャトに煽られるまでもなく、扱えるに越したことはない。=Tuy nhiên, trận chiến sẽ chỉ còn khốc liệt hơn từ đây về sau. Đặt sự khiêu khích của Alshat sang một bên, sẽ khôn ngoan hơn nếu tôi làm chủ được nó.
なら……どうすると？=Vậy... cậu định làm gì?
手近にぶら下がったままの、怒りの矛先を──排除してきます。\nちょうど弱って、動けない状態のようですから。=Tôi sẽ loại bỏ đối tượng mà cơn giận của tôi hiện đang tập trung vào. Cô ấy ở gần đây... và dường như đã yếu, không thể di chuyển.
それって、もしかしなくても。\nペコリーヌ姫を──=Đó sẽ là, nếu tôi không nhầm... Công Chúa Pecorine...?
あん♡\nイッちゃったぁ。\nこれからヴィーちゃんに、イロイロ報告しなきゃだったのに……♡=Ahn♡ Cô ấy vừa đi rồi. Giờ em phải là người báo cáo đủ thứ chuyện cho Vee-chan...♡
──アルシャト。\nこれも、貴女の狙い通りってことなのかしら？=...Alshat. Kết quả này có nằm trong kế hoạch của cậu không?
え～？\nそんなことないですよぉ♡=Eeeeh~? Không phải vậy đâu~♡
フレイヤちゃんには、もっと素直になって……\n心を解き放ってもらいたいとは思ってますけれど。\nでも、独断専行なんて、危ないじゃないですか♡=Em muốn Freyja-chan thành thật với bản thân hơn... và để trái tim mình tự do chạy loạn. Nhưng hành động một mình như thế thì nguy hiểm, phải không♡
ワタシたち、プリンセスナイトの３人姉妹なんですから♡\n生まれた時は違っても、イクときは一緒ですよ♡=Ba đứa mình... là chị em Công Chúa Kỵ Sĩ♡ Dù sinh ra ở những thời điểm khác nhau, chúng ta vẫn gặp gỡ nhau như thế này♡
……遠慮しておくわ。\nそもそも姉妹じゃないし。=...Tớ không muốn cái tên đó. Trước hết, chúng ta cũng không phải là chị em.
あぁん♡\nつめた～い♡=Á ạ♡ Lạnh quá♡
……リーザちゃんも。\nいつでもワタシが、あたためてあげますからね……♡=...Cũng vậy thôi, Lisa-chan. Bất cứ khi nào em muốn, chị sẽ đến sưởi ấm cho em...♡
……腹の読みにくい女だこと。\n三魔姫属のほうが、まだマシだったかもね──\n少なくとも、人間関係については。=...Phụ nữ khó đọc thật. Có lẽ mình nên ở lại trong Ba Công Chúa Quỷ - ít ra là về các mối quan hệ con người.

New Zone
竜の神殿～玉座の間～=Đền Rồng - Phòng Ngai Vàng

Chapter 2
一方──\n行方不明の{playername}の手がかりを求め\nエルピス島の調査をしていた【美食殿】。=Trong khi đó -- Hội Ẩm Thực tiếp tục điều tra Đảo Elpis, tìm manh mối về nơi biến mất của {playername}.
だが、島の地下から湧き出した強力な魔物の群れの襲撃を受け\nさらにはクリアがアルシャトに拉致されてしまい、\n一行はやむを得ずキャンプ地にまで引き返していた……=Tuy nhiên, họ đã bị một đàn quái vật mạnh mẽ tấn công, vỡ ra từ dưới lòng đảo. Tệ hơn nữa, Quria đã bị Alshat bắt cóc, khiến nhóm không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rút lui về khu trại của mình...
……もう、夜が明けてしまいましたね。\nリリさまとプレシアさまは……大丈夫でしょうか。=...Bình minh đã ló dạng. Không biết tiểu thư Lily và tiểu thư Precia có ổn không...
行方不明のクリアが、ジオ・ゲヘナで見つかったって連絡が来て……\nあいつら、慌てて飛び出していったけど。\n罠だったかもだし、やっぱもっと、強引に止めるべきだったかしら……=Khi chúng tôi nhận được cuộc gọi rằng Quria mất tích đã được tìm thấy ở Geo Gehenna... Họ vội vã xông ra. Có thể đó là một bẫy, nên có lẽ chúng tôi nên cố gắng ngăn cản họ một cách quyết liệt hơn...
王宮からの連絡だと、ジオ・テオゴニアやジオ・ニヴルヘルにも\n黒いドラゴンが出て、大騒ぎになってるって話だし。\nジオ・ゲヘナの妖魔人たちは強い人ばかりだけど、心配よね。=Theo báo cáo từ cung điện, rồng đen đã xuất hiện ở Geo Teogonia và Geo Niflhell, gây nên một sự xáo trộn lớn. Các sinh vật quái vật ở Geo Gehenna đều mạnh, nhưng tôi vẫn lo lắng.
……はい、シェフィさま。\nわたくしたちも、主さまの行方が分かったとなれば、きっと同じように\nしたでしょう。もちろん、クリアさまのことはとても心配ですが……=...Đúng vậy, tiểu thư Sheffy. Nếu chúng tôi biết được nơi của Chủ nhân, chắc chắn chúng tôi cũng sẽ hành động giống hệt. Điều đó không có nghĩa là chúng tôi không quan tâm đến tiểu thư Quria, tất nhiên...
消えた{playername}の手がかり。\n他にないってんなら、全員でここを離れるわけにはいかないわよね……=Một manh mối về sự biến mất của {playername}... Nếu đây là manh mối duy nhất, thì không phải ai cũng có thể rời khỏi nơi này.
エルピス島の『眼』の地下から浮上した、空の島。\nどうやって乗り込めばいいのかな～\n嵐とドラゴンたちを突破して──……=Một hòn đảo đã nổi lên từ dưới lòng đất của "Mắt" Đảo Elpis. Về cách vào thì~... Xông qua cơn bão và bầy rồng bao quanh thì hơi~...
あっ、えーと。\nごはんですか？☆=À, ừm... Đến giờ ăn chưa nhỉ☆
……ちょっとあんたっ。\n今は、アレがソレだから。\nね？=...Này, cậu. Ngay bây giờ, cậu biết mình phải làm gì... Đúng chứ?
あはは、分かってますって～\nもう、にらまないでくださいよ～=Ahaha, tớ biết, tớ biết~ Thôi ngừng dữ với tớ đi~
前途多難ではありますが……その。\nどんな事態が起きても万全に対処できるよう、\n腹ごしらえをしなくてはなりませんね。=Chúng ta còn một chặng đường dài phía trước, vậy nên, ừm... phải đảm bảo chúng ta được no bụng để có thể xử lý mọi tình huống có thể xảy ra.
……そうね、コッコロさん。\n食事の用意、手伝うわ。=...Đúng đó, Kokkoro-san. Tớ sẽ giúp cậu chuẩn bị đồ ăn.
わたしも手伝いまーす☆=Em cũng sẽ giúp nèee☆
あんたは寝ときなさいっての！\n……はぁ、頭いたぁ……=Cậu nên đi ngủ như tớ đã nói rồi! ...Hah, đầu đau quá...
えっ？　大丈夫キャルちゃん？\nおねえ──じゃなくて、ペコ吸いする？\nいつもと逆に♪=Hả? Cậu ổn chứ, Kyaru-chan? Chị... Không, cậu có muốn hút vào tai tớ không? Chỉ để thay đổi một chút♪
しないわよっ！\nてかあんた、もうちょっと──=TỚI KHÔNG LÀM ĐÂU! Nào, cậu, cố gắng hơn một chút~
あ。\n残念──=À, tiếc quá~
──魔物きてますよ☆=...Có vẻ như có vài quái vật đang đến☆
こいつら、昨日の……！\nわざわざ追ってきたの！？\nかなり引き離したのに……！=Những tên này... chúng từ hôm qua! Chúng có cố tình theo chúng ta không!? Chúng ta đã để lại khoảng cách khá xa...!
っ……！\nそれだけではありません。\n囲まれてしまっているようです……！=...! Và không chỉ thế... chúng ta đã bị bao vây!
昨日はこんな頭のいい動き、してなかったわよね。\nもしかして、操られてるっ……！？=Chúng không phối hợp được chặt chẽ như hôm qua, phải không? Có thể có ai đó đang điều khiển chúng...?!
そこの樹の陰に、隠れてるひと。\n出てきたらどうですか？=Người đang trốn sau cái cây kia. Sao không ra đây đi?
……ユースティアナ。\nまさか、お前に見破られるとは。=...Eustiana. Không thể... Tớ không ngờ cậu lại nhìn thấu mình.
気配遮断の魔法使ってても、殺気が漏れちゃってましたよ☆=Ngay cả với ma thuật che giấu sự hiện diện, sát ý của cậu vẫn đang rò rỉ ra ngoài☆
っと、それはともかく。\n何かご用ですか～？=Toh... Bỏ chuyện đó sang một bên, tớ có thể giúp gì cho cậu~?
用向きは、ひとつきり。\n……お前を、殺しに来た。=Tớ chỉ có một mục đích duy nhất khi đến với cậu. ...Tớ đến đây để giết cậu.
っ……！\nペコリーヌの調子が悪いから、狙い目だっての！？\n{playername}がいなけりゃ、強化もかけらんないし……！=...Kh! Vì Pecorine không ở trạng thái tốt nhất nên cậu nghĩ cô ấy là mục tiêu dễ!? Không có {playername} bên cạnh, cô ấy thậm chí còn không thể được tăng cường đúng cách...
ふぅ～ん？\n作戦としては、妥当だけど──ですけど。\n面白みがなくてイマイチですね☆=Hmm? Về mặt chiến lược, nó có lý... nhưng vẫn vậy. Nó hơi nhàm chán. Không được hấp dẫn cho lắm☆
……どうとでも、言うがいい。\nユースティアナ──=...Nói gì thì nói, Eustiana.
お前を殺さなくては、私は前に進めない。\nお前の顔を見るだけで。\nお前がまだ息をしていると思うだけで、怒りがこみ上げる。=Trừ khi tớ giết cậu, tớ không thể tiến về phía trước. Chỉ nhìn thấy khuôn mặt cậu. Chỉ biết rằng cậu vẫn còn thở thôi cũng khiến tớ tràn ngập cơn giận.
こんな感情は、私には不要だ。\nだから──現実からも。ゲームの世界からも。\n欠片も残さず、消してやる！=Những cảm xúc như vậy không có chỗ trong tớ. Do đó... từ thực tại. Từ thế giới trò chơi này. Tớ sẽ xóa bỏ cậu mà không để lại một mảnh vụn nào!
わぁ☆\nすっごい恨まれちゃってます～=Wow☆ Tớ bị ghét dữ thật đấy~
わたし、あまり詳しくないですけど。\nその恨みの理由って──\nあなたがアストライア王家の遺伝子を持つクローンだから、とかですか？=Tớ không biết nhiều về nó, nhưng... lý do cậu ghét tớ nhiều như vậy là... vì cậu là một bản sao mang dòng máu hoàng tộc Astraea, đúng chứ?
アストライア王家は、代々子どもができにくくて。\nかつての『わたしのお父さま』は、民主制への移行も考えていたなんて\nウワサがありますけれど──=Hoàng tộc Astraea đã vật lộn với vấn đề vô sinh qua nhiều thế hệ. Thậm chí có tin đồn rằng "cha tớ" từng cân nhắc chuyển đổi vương quốc sang nền dân chủ.
このご時世に革命なんてのが成立しちゃったのは、王家が徐々に、\n実権を手放しつつあったからでしょうし。王党派や貴族たちとしては、\nクローンを造ってでも権力の移行を阻止したかったんでしょうね～=Một cuộc cách mạng thành công trong thời đại này có lẽ có nghĩa là hoàng tộc đã bắt đầu từ bỏ quyền lực thực tế. Vì vậy, các đảng viên hoàng tộc và quý tộc nghĩ rằng tốt hơn là nên tạo ra các bản sao thay vì để quyền lực tuột khỏi tay~
まぁ、ユースティアナ・フォン・アストライア──\n『わたし』が生まれたことで、王家のクローン人間なんて\n厄ネタはお払い箱になっちゃった☆　てへぺろ♪　みたいな～？=Nhưng sau đó -- Eustiana von Astraea chào đời. "Tớ". Và cứ thế, toàn bộ mớ hỗn độn hoàng tộc-bản sao bị đóng tủ như một bí mật bất tiện☆ Tehe-pero♪ Có gì đó như vậy~?
……\nその、程度──=...Đó là...
真実の、ほんの一かけらくらいしかしらないくせに。\nしたり顔をしないでもらえますか？=Cậu chỉ biết một mảnh nhỏ của sự thật. Hãy kiềm chế đừng cư xử như thể cậu hiểu tất cả.
へぇ～？\nじゃあ、真実ってどんな？=Huuuuh? Vậy... "sự thật" ở đây là gì?
……王党派が、『私たち』を造った理由。\nそれはもっと、愚かで、夢見がちで、くだらないことのため。\n『アストライア』の──=...Lý do các đảng viên hoàng tộc tạo ra "chúng ta". Đó là vì một thứ gì đó ngớ ngẩn hơn, lý tưởng hơn và hoàn toàn vô nghĩa hơn. Vì "Astraea"--...
……？\nなぜだ？\nこうして面と向かって、私の逆鱗に触れるような話をしているのに──=...Hm? Làm sao có thể? Chúng ta đang đứng mặt đối mặt, nói về những vấn đề lẽ ra phải chạm vào cơn giận sâu kín nhất của tớ~
感情が、掻き立てられない。\n以前のように、腹の底から怒りが押し寄せたりしてこない。\nこの、『ユースティアナ』に対しては──=Thế mà cảm xúc của tớ không xao động. Cơn giận dữ dội từng trào dâng sâu trong bụng tớ không dâng lên. Với cái... "Eustiana" này, ít nhất...
アストライアの～？=Astraea~...?
……いいや。\nお喋りはここまでだ。=...Không. Đây là tất cả những gì tôi sẽ nói.
──死ぬがいい。=...Giờ thì, chết đi.
はぁ。\nほんと、つまらないヒトですね～☆=*thở dài* Cậu đúng là người nhàm chán thật~☆
そんなんじゃ──『元』とはいえ。\n同じひとのプリンセスナイト仲間、なんて思いたくないな～？=Với thái độ đó -- ngay cả khi tôi là "cựu", tôi cũng không muốn nghĩ cậu là một trong những Hiệp sĩ Công chúa của cô gái đó, cậu biết chứ~?
『エクスプロイトフレイム』～！="Exploit Flame"~!
やはり魔法による偽装──\nよりにもよって、遠野帆稀か……！\nだが──=Như tôi đã nghĩ, đó là một sự ngụy trang ma thuật... Và lại là Tohno Homare...! Nhưng...!
ふふっ……はじめましてだね♪\n『今の』ヴィーちゃんのプリンセスナイトさん♪=Hehehe... Rất vui được gặp cậu, Hiệp sĩ Công chúa hiện tại của Vee-chan♪
……不可解ですね。\nただ待ち伏せするだけでなく、ユースティアナに姿を変えるとは──\nまるで、私が来るのをわかっていたかのような。=...Thật khó hiểu. Không chỉ nằm chờ, mà còn biến thành Eustiana... Có vẻ như cô biết tôi đang đến.
ふふっ……\n私ね～？\nこのエルピス島のこと、何度も調べてたんだ～=Hehe... Cậu biết không, tôi đã tìm hiểu khá nhiều về Đảo Elpis.
もしかして、あなたたちのギルド【ドラゴンズネスト】は\nドラゴンとそれにまつわる遺跡を探しに……？=Có lẽ guild của cậu, Dragon's Nest, đang tìm kiếm rồng và những phế tích liên quan đến chúng...?
別にドラゴンをみつけてランドソルをどうこうっていうんじゃないの。\n間違ってるのは、地理や歴史、常識や記憶、この世界を含めた全部──=Chúng tôi không muốn làm gì với Landosol chỉ vì rồng đâu. Vấn đề là tất cả mọi thứ -- địa lý, lịch sử, thường thức, ký ức, cả thế giới này nữa...
島の北端──竜の頭のあたりに、何かが眠ってることまでは\n突き止めたんだけど。ヴィーちゃんがログインしたと思ったら\nそこからあんなのが出てくるんだもん。=Tôi đã phát hiện ra có thứ gì đó đang ngủ ở phía bắc đảo, gần đầu con rồng. Cậu thử tưởng tượng xem, khi Vee-chan đăng nhập, thứ như thế lại xuất hiện!
そりゃあ、慌ててエルピス島まで飛んでくるよね～\nそしたらシェフィちゃんたちが魔物と戦ってるのが『視え』て～\nそりゃあ、助けるよね～=Tất nhiên tôi sẽ bay ngay đến Đảo Elpis. Và sau khi "thấy" Sheffy-chan và những người khác chiến đấu với những con rồng đó một cách dũng cảm... thì tất nhiên tôi sẽ giúp họ, đúng chứ?
『氷閃』！\n『シャドウバレット』！="Ice Flash"! "Shadow Bullet"!
本当は、こっちからホマレさんのこと捜すつもりだったんだけど。\n見つけてもらえて、助かったわ。=Thật sự, tôi đã định tự đi tìm Homare-san, nên việc cô ấy đến đây thật có giúp ích.
ホマレのやつは、あんたが幻境竜后の手下ってコト知ってて。\nあたしらは、あんたがペコリーヌにお熱って知ってたから──\nペコリーヌの顔で根城の下に張り付いてりゃ、来ると思ったのよね～♪=Homare biết cô là thuộc hạ của Vision Empress. Và chúng tôi biết cô mê mẩn Pecorine -- nên chúng tôi đoán nếu có ai đó chờ dưới căn cứ của cô với khuôn mặt của cô ấy, cô sẽ chạy đến~♪
主さまやクリアさまを、どちらにやったのですか。\n答えてくださいませ。わたくしたちには余裕がありません。\n場合によっては、尻叩きでは済みませんよ。=Thưa Ngài và Thưa Phu Nhân Quria... các người đã đưa họ đi đâu? Trả lời chúng tôi ngay lập tức. Chúng tôi không có thời gian dư thừa. Tùy vào câu trả lời của các người... một trận đánh đòn có lẽ chưa đủ.
わぁ、コッコロちゃんってばこわ～い♪\nギャングの尋問みた～い♪=Ồ, Kokkoro-chan, cậu đáng sợ thật~♪ Nghe có vẻ như cách một băng nhóm sẽ xử lý~♪
！？\n空間跳躍の魔法陣が、使えないっ──？=...Hả?! Tôi không thể dùng vòng tròn ma thuật của mình?!
あっ☆\nごめんね～？\nあらかじめ結界仕込んじゃいました、転移妨害用の～♪=À☆ Xin lỗi~? Tôi đã thiết lập một rào cản trước để ngăn bất kỳ loại dịch chuyển nào~♪
さすがホマレさんね……！=Thông minh thật, Homare-san...!
私としても～？\n{playername}くんに手を出されたら\nちょっと加減したくなくなっちゃうけど──=Ngay cả tôi~? Nếu cô đã đặt tay trên {playername}-kun... tôi có thể sẽ không muốn nương tay chút nào~
でも、まぁ？\n私としては、あなたが『お喋り』するのは、ゆ～っくりでもいいよ？\nだって……ねぇ？=Nhưng, nhỉ? Về phần tôi, tôi không phiền nếu chúng ta chỉ "nói chuyện", cậu biết đấy. Sau tất cả, cô ấy... cậu biết đấy.
ホマレさまっ……？=Thưa nữ Homare...?
……成程。\n貴方の狙いは、『それ』ですか。\nならば、なおさら喋るわけにはいきませんね。=...Ra vậy. Vậy đó là mục tiêu của cô. Vậy thì, càng có lý do để không nói chuyện.
フンッ……！\n強情張るじゃないの、追い詰められてるクセにっ！=Hmph...! Đừng cứng đầu thế! Cô đang bị dồn vào góc!
４対１だもの。\nおかしな魔法を書くヒマなんて、あげないわよ……！=Bốn người một. Tôi sẽ không cho cô thời gian để viết một phép thuật kỳ lạ nào...!
あんたにはいろいろ借りがあるし。\n喋りたくなるまで、電撃ビリビリしてやるわ！=Có nhiều thứ tôi muốn đòi nợ cô. Tôi sẽ choáng cho đến khi cô muốn nói!
喰らいなさ──……いっ！！？=CHIẾM LĨNH... thiiii...!!?
魔法が、消えた！？　なんで！？\nそれにこの気配──……っ=Ma thuật của tôi... biến mất?! Tại sao?! Và sự hiện diện này...!
「わぁ……♪」\n「！！！」="Ồ...♪" "!!!"
なんて。\n対戦ゲームでなら、マナー違反ですね。\nピンチのときに横やりを入れるのは。=Đùa thôi. Nếu đây là một trò chơi đối kháng, thì đó sẽ là một sự vô lễ cực kỳ. Làm ngăn trở khi ai đó đang trong tình thế nguy hiểm.
──ねぇ、ホウキちゃん？=...Đúng chứ, Houki-chan?
ふふっ──=Hehe~...
SLGでなら、よくあることだよ？\nザコを倒した後の、ボスの増援はね。\n……ヴィーちゃん♪=Trong các trò chơi chiến thuật thì đó là chuyện xảy ra hằng ngày, cậu biết chứ? Sau khi đánh bại những tay sai, trùm cuối xuất hiện... Đúng chứ, Vee-chan♪
ヴィー、ちゃん……？=Vee... chan?
……あのお姿。\nまるで、ミネルヴァさまが、ドラゴン族になったかのような──=...Ngoại hình đó. Có vẻ như Thưa Minerva đã trở thành một trong những người rồng...
それにまるで、陛下みたいな、この圧っ……\nもしかしなくても、こいつがっ……！=Và áp lực này... Chỉ giống với Sự Hiện Diện của Bệ hân... Lẽ nào cô ấy...!?
あなたが、『幻境竜后』っ……！？=Cô... là Vision Empress!?
はじめまして。\n【美食殿】のみなさん。\nフレイヤが、世話になりましたね。=Rất vui được gặp các vị. Các thành viên của Guild Ẩm Thực. Freyja đã được các vị chăm sóc, tôi thấy vậy.
こいつが、最後の七冠っ……\nフレイヤの、仕える相手──=Đây là người cuối cùng trong Bảy Vương Miện... chủ nhân của Freyja...
ってか！\nホマレ、あんたこいつと、知り合いなのっ？=Hay là! Homare, cô biết cô ấy chứ?
あら？\n紹介してくれていなかったのですか、ホウキちゃん。\nあなたのかつての職業は、私のプリンセスナイトだったということを。=Ồ? Cô chưa tự giới thiệu mình cho tôi một cách thích hợp sao, Houki-chan? Cô chưa tiết lộ rằng cô là Hiệp sĩ Công chúa trước đây của tôi ư?
まぁ、昔むか～しのコトだし？\nいっかなーって。=Ừ... đó là một thời gian rất, rất lâu trước. Tôi nghĩ bỏ qua phần đó cũng được.
──でも。\nヴィーちゃんがログインしたなら、\nいっぺんお話しはしておきたかったんだよね～=...Nhưng. Với việc cô đã đăng nhập, Vee-chan, tôi muốn nói chuyện với cô ít nhất một lần.
……ホマレさん、もしかして。\nフレイヤの身柄を押さえることで、\n幻境竜后が出てくるように仕向けたの……？=...Homare-san, có thể là? Bằng cách giữ Freyja lại, cô đã muốn Vision Empress xuất hiện như thế này...?
……やはり……！=...Tôi biết rồi...!
んなことよりも──答えなさい！\n{playername}の行方、あんた知ってるんじゃないの！？=Để chuyện đó sang một bên... TRẢ LỜI TÔI! Cô biết {playername} ở đâu không?!
初対面の相手にその態度……不躾ですね。\n思えば覇瞳皇帝も、話の通じない、恐ろしい人物でした。=Thái độ như vậy với một người chưa từng gặp mặt... Thật vô lễ. Nghĩ lại, Kaiser Insight cũng là một người đáng sợ, khó nói chuyện.
なによ！？\nあたしが、陛下と似てるとか言いたいの……！？=Cái gì vậy?! Cô đang cố nói tôi giống Sự Hiện Diện ư?!
そんな、ほっ、褒めてもなんもでないわよあんたっ……=Đừng có... mà tưởng khen là được gì đâu nhé...!
「キャルさま……」\n「キャル……」="Nữ-sama Kyaru..." "Kyaru..."
あなたたちは、私に質問をしたい。\n私は、ホウキちゃん──ホマレと話をしたい。\nならば。=Tất cả các cậu đều muốn hỏi tôi một câu hỏi. Còn tôi muốn nói chuyện với Houki-chan -- Homare. Nếu vậy...
ここは、一時休戦としませんか？\nインターミッションです。=Chúng ta tạm ngừng chiến đấu nhé? Một khoảng nghỉ giữa hiệp.
私はもちろんOKだよ♪\nシェフィちゃんたちも、それでいいかな？=Tất nhiên là tôi không sao rồi♪ Sheffy-chan, còn các cậu thì sao?
ぶっちゃけたとこ。\n正面きって戦うってなったら、やばいのはあたしたちのほうだもんね。=Thực tế... Nếu chúng ta đối đầu trực diện, nguy hiểm sẽ thuộc về chúng ta.
なら、場所を変えましょう。=Vậy thì... hãy dời chỗ này sang chỗ khác.
……『門』？\nこんなにあっさりと……\nっ……=...Một "Cổng"? Và tạo ra dễ dàng thế này...
これは──通信魔法？\nわたくしだけに？\nこのタイミングで、どなたから……=Đây là... một phép thuật liên lạc? Chỉ dành cho mình? Thời điểm này... ai vậy?
大丈夫、罠ではありませんよ。\nさぁ、どうぞ？=Đừng lo, đây không phải bẫy. Giờ thì... xin cậu?
ホントに大丈夫だと思うよ～？\nウソつけるタイプの子じゃないから～=Tớ thực sự nghĩ mọi chuyện sẽ ổn thôi~ Cô ấy không phải kiểu người nói dối~
あの、キャルさま──……=Ơ, nữ-sama Kyaru...
……コロ助。\nあんたは『王宮戻って』、『アホリーヌに報告』頼むわ。\n全員で行かなきゃいけない理由もないしね。=...Aaaah, Korosuke. Cậu về cung điện báo với Dumborine đi. Không có lý do gì để tất cả chúng ta đi cùng.
……はい。ありがとうございます。\nホマレさまがいらっしゃるとはいえ、竜の口に飛び込むようなもの。\nどうかお気をつけくださいませ、お二人とも──=...Vâng. Cảm ơn rất nhiều. Dù có thể nữ-sama Homare ở cùng, nhưng đây cũng giống như nhảy vào miệng rồng. Hai người hãy cẩn thận nhé~
ええ、コッコロさんも──=Vâng, chị Kokkoro-san cũng vậy~
ここって……？=Đây là nơi nào...?
ごく小規模ではありますが、原理としては裏世界と同じ。\n他のあらゆる空間から、切り離された閉鎖環境です。\nここならば、邪魔は入りません。=Mặc dù quy mô nhỏ hơn nhiều, nguyên lý thì giống với Underworlds. Đây là một môi trường kín, tách biệt với mọi không gian khác. Ở đây, chúng ta sẽ không bị ngắt quãng.
では──\nお茶にしましょうか。みなさん。=Vậy thì... mọi người cùng uống trà nhé.

New Titlecards
シェフィ・コッコロ=Sheffy Kokkoro

Chapter 3
わたし。=Tớ...
つよく。なりたい。\nおおきく。なりたい。=Mạnh mẽ. Tớ muốn trở nên mạnh mẽ. Lớn lớn. Tớ muốn lớn lên.
いつも。\nいつも。\nそう、おもってる。=Mãi mãi. Mãi mãi. Đó là điều tớ nghĩ.
だって。\nじゃないと。=Bởi vì... nếu tớ không...
だいじなとき。\nなにも。\nできない。=Khi cần đến. Không gì cả. Tớ chẳng làm được gì.
パパ。\nしんだとき。=Papa. Khi ông mất.
なにも。\nできなかった。=Không gì cả. Tớ chẳng làm được gì.
みてることしか。\nできなかった。=Tất cả những gì tớ có thể làm. Chỉ là nhìn.
あのとき。\nわたし。\nつよければ。=Lúc đó. Nếu tớ... mạnh mẽ hơn một chút.
なにか。\nできたかも。\nなのに。=Một cái gì đó. Bất cứ điều gì. Có lẽ tớ đã có thể... Vậy mà...
パパ。\nまもれた。かも。\nなのに……=Papa. Có lẽ tớ đã bảo vệ được ông. Có thể. Vậy mà...
いつも。\nおもう。\nつよく。なりたい。=Mãi mãi. Tớ nghĩ. Tớ muốn trở nên mạnh mẽ.
だいじなひと。まもれる。ように。\nなかないで。すむように。=Để tớ có thể bảo vệ. Những người tớ quan tâm. Để họ không. Phải khóc.
わたしも。\nみんなも。=Tớ cũng vậy. Mọi người cũng vậy.
あれから。\nお兄が。\nたすけて。くれて。=Từ đó về sau. Onii... đã giúp đỡ tớ.
ごはん。\nいっぱい。\nたべて。=Đồ ăn. Rất nhiều. Tớ đã ăn.
まほー\nれんしゅう。\nした。=Ma thuật. Tớ đã luyện tập. Rất nhiều.
でも。\nいま。\nまた。=Nhưng. Bây giờ. Lại một lần nữa.
わたし。\nなにも。\nなにも──……=Tớ... chẳng là gì cả. Chẳng là gì cả...
──クリア……！！=──QURIA...!!
きえる。\nきえてしまう。\nたいせつなひと。パパのときみたいに。=Cô ấy đang biến mất. Cô ấy sắp biến mất. Một người quan trọng. Giống hệt Papa.
クリア。\nさみしいとき。いてくれた。\nごはん。たくさんくれた。=Quria. Khi tớ cô đơn. Cô ấy đã ở đó. Cô ấy cho tớ rất nhiều đồ ăn.
いかないで。\nおねがい。おねがいだから。=Đừng đi. Làm ơn. Tớ xin cậu.
まだ。なにも。\nおれい。\nしてないよ。=Chưa. Tớ chưa. Cảm ơn cậu. Vì bất cứ điều gì.
なにか。\nないの？\nできること、わたし──=Chẳng lẽ không có gì tớ có thể làm sao...?
ああああぁっ……！！！！！=ÁÁÁÁÁÁÁÁHHHHHHHHHHH...!!!!
【美食殿】とホマレの前に現れた幻境竜后。\n彼女の招きに乗ろうとする直前に、\n通信魔法でコッコロに声を掛けてきたのは──=Vision Empress xuất hiện trước mặt Gourmet Guild và Homare. Ngay trước khi Kokkoro sắp sàng nhận lời mời, có người đã gọi cô ấy bằng phép thuật liên lạc...
『──申し上げる、申し上げる。\n失礼ながら、コッコロ殿や。暫し御耳を拝借致しまする』="...Tôi sẽ nói, tôi sẽ nói. Xin tha lỗi cho sự vô lễ, nữ-sama Kokkoro. Tôi xin một chút thời gian để lắng nghe."
ネフィ＝ネラさま……！？\nいま、どちらにいらっしゃるのですか。\n竜の島の浮上の後に、慌ててどこかへ向かわれましたが──=Nữ-sama Nephy Nella...?! Hiện tại người đang ở đâu? Sau khi Dragon Island nổi lên, người đã vội vã đi đến đâu đó...
『その節は火急の事態故、\n御説明も出来ず罷り出し無礼、真に申し開きも御座りませぬ。\n何せわっちの「存在理由」に関わる一大事でありました由』="Lúc đó, vấn đề rất cấp bách. Tôi đã rời đi mà không giải thích -- một sự vô lễ không thể tha thứ, mà tôi không có lời nào để biện hộ. Đó là một vấn đề nghiêm trọng gắn liền với chính 'lý do tồn tại' của tôi."
れぞん、でえとる……？="Lý do tồn tại" của người...?
『何程の事も御座んせん。\n只、夷狄の侵入るを防ぎ、皆様の棲み処を守護らんとするだけの次第也。\n然て置き……』="Không có gì đáng kể. Em chỉ cố gắng ngăn chặn sự xâm nhập của man tộc và bảo vệ vùng đất các vị đang sinh sống. Nhưng hãy để chuyện đó sang một bên..."
『察するに、其方も取り込み中の御様子。\n此処は直截に申しまして──\n騎士殿の居所、突き止めまして候』="Có vẻ như ngài cũng đang vô cùng lo lắng cho Đấng Sĩ. Em sẽ nói thẳng với ngài ở đây -- em đã xác định được tung tích của ngài ấy."
……！\n本当でございますか！？=...! Điều đó có phải là sự thật không?!
『「えるぴす島」を竜に見立て、その眼窩に当たる箇所、\n嵐の浮島が封ぜられていた、大洞穴の地下深く深く也。』="Nếu ví Hòn Đảo Hy Vọng Elpis như một con rồng, thì hốc mắt của nó chính là nơi -- sâu thẳm, rất sâu bên dưới một hang động rộng lớn... nơi từng phong ấn Đảo Bão Tố Trôi Nổi."
『然れど、努お気をつけくだしゃんせ。\n敵は陰湿極まれり。今や騎士殿を封じた件の大洞穴は、\n雲霞の如く魔物の湧き出す「ぱんどらの匣」の如き有様で候』="Tuy nhiên, xin hãy cẩn thận. Kẻ thù vô cùng xảo quyệt. Hang động lớn nơi Đấng Sĩ hiện đang bị phong ấn có thể ví như một 'Hộp Pandora' thực sự, từ đó quái vật tràn ra như mây và sương mù."
『不甲斐無き事に、今のわっちは身動きが取れぬ次第。\nコッコロ殿や。キャル殿らにも伝えておくんなんし。\n寡兵で挑むは、奈落の大穴に命を投げ棄てるも同じと──』="Thật không may, em hiện không thể di chuyển được. Tiểu thư Kokkoro, xin hãy chuyển lời này cho tiểu thư Kyaru và những người khác. Thử thách nó với chỉ một vài người không khác gì ném mạng sống của mình vào vực thẳm--"
──はっ、はっ。ふぅっ、ふぅ……=Ha, ha. Phuu, phuu...
……ふぅ。\n風の精霊にニオイや足音を消してもらっているおかげで\nどうにかここまで、魔物に気づかれずにたどり着けましたね。=...Phew. Nhờ tinh linh gió che mùi và bước chân của em, em cuối cùng cũng đã đi được xa đến thế này mà không bị bất kỳ quái vật nào phát hiện.
……こういうときは、この小さな身体も不都合ではありません。\n岩の隙間や樹の陰に隠れることも苦になりませんし。\n……いえ、今はそれより……=...Vào những lúc như thế này, có cơ thể nhỏ bé này không phải là bất tiện. Em có thể ẩn mình trong khe đá hay bóng cây mà không sao. ...Không, quan trọng hơn...
しかし……進めば進むほど、魔物の数が増しておりますね。\nこの調子で魔物が増えるとしたら。\nやがてはエルピス島全土を、埋め尽くしてしまうかもしれません。=Tuy nhiên... càng đi xa, quái vật càng nhiều. Nếu chúng tiếp tục tăng lên với tốc độ này, chúng có thể cuối cùng sẽ lấp đầy toàn bộ Hòn Đảo Hy Vọng Elpis.
そして、魔物たちの出どころとなっているのが──=Và nguồn gốc của những quái vật đó là...
──ようやく見えました。\nあれが、『嵐の浮島』が飛び出して出来たという縦穴。=...Cuối cùng em cũng thấy rồi. Chắc chắn đó là hố đứng được tạo ra khi 'Đảo Bão Tố Trôi Nổi' xuất hiện.
大きい……直径はランドソルの外郭と、同じくらいはあるでしょうか。\nさらに、底がまったく見えません。\nまるで冥府の底に繋がっているような……=Lớn... em nghĩ đường kính của nó ngang với tường thành bên ngoài Landosol. Hơn nữa, em hoàn toàn không thể nhìn xuống đáy. Nó giống như dẫn thẳng đến cõi âm...
ですがこの奥に、主さまが捕らわれているのなら。\nわたくしは、向かわなくてはなりません。=Nhưng nếu đó là nơi chủ nhân bị giam giữ, thì em phải đi.
『エルピス』──それは神話における、希望の女神の名であり。\n災い満ちるパンドラの匣の底に残された、最後の希望。\nそしてわたくしたちにとっての希望は、主さまに他ならないのですから。="Elpis" -- tên của nữ thần hy vọng trong thần thoại Hy Lạp. Hy vọng cuối cùng còn sót lại ở đáy hộp Pandora, nơi đầy rẫy thảm họa. Và đối với chúng ta, hy vọng đó không ai khác chính là chủ nhân.
キャルさまたちが幻境竜后たちを引き付けてくださっている今が、\n千載一遇。\nこのまま気配を殺して──……=Đây là cơ hội chỉ một lần trong đời, với tiểu thư Kyaru và những người khác giữ sự chú ý của Hình Ảnh Hoàng Hậu. Nếu em chỉ cần tiếp tục ẩn mình...
ぅあぁっ！！？=GWAAAHHH!!?
見つかってしまった！？\nしかも……！=Em đã bị phát hiện?! Và tệ hơn--!
ドラゴン……！=Một con rồng...!
もしや、閉じ込めた主さまを逃がさないための守護者……！？\n主さまの重要度を踏まえれば、\nこれくらいの備えは予想できて当然だったかもしれませんっ──=Đây có thể là một kẻ canh giữ -- nhằm đảm bảo chủ nhân bị giam cầm của em không thể trốn thoát...?! Với tầm quan trọng của chủ nhân, mức độ chuẩn bị như vậy đáng lẽ đã được dự đoán...
風の精霊よ、守護をっ！=Hỡi các tinh linh gió! Hãy ban cho em sự bảo vệ!
～～っ！！\nぁ、あつい……！=...KHHHH!! N-Nóng quá...!
なんという強さ……！\nかつて対峙した怒れる緑竜を想起せずにはいられません。\nあの時は、【美食殿】のみなさまが一緒でしたが……=Sức mạnh gì mà đáng sợ thế...! Nó khiến em nhớ đến con rồng xanh giận dữ mà em từng đối mặt. Lúc đó, mọi người trong Hội Ẩm Thực đều ở cùng em...
わたくし単独で──\nそれも、主さまのお力抜きで、これを討伐するなどっ……=Đánh bại một kẻ thù như vậy một mình -- và lại còn không có quyền năng của chủ nhân thì... vượt xa khả năng của em...!
で、ですがっ……！=D-Dù sao đi nữa...!
緑翠の──絆風っ！！=NGỌC... RÚT GIÓ BẮT KẾT!!!
諦めるなど、できませんっ……！\n捕らわれた主さまが、わたくしのガイドを待っているのですから！=Em không... thể bỏ cuộc ở đây! Chủ nhân bị bắt đang chờ người dẫn đường!
──ジャアアアアアアァッ！！！！=Gyaaaaahhhh!!!!
ああああぁぁっ！！=AAAAHHHHHHHHHHH!!
……なぜわたくしは、このように弱いのでしょう。=...Tại sao em lại yếu đuối thế?
このような様では……\n偉大なる主さまを、ガイドするには……まるで足りません。=Em... hoàn toàn không xứng đáng... để dẫn dắt chủ nhân tôn kính.
……お父さまほどでなくても。\nあと少し、力があれば。\nなにか。なにかが──……=...Dù nó không mạnh bằng của Cha. Giá như em có thêm chút sức mạnh. Một thứ gì đó. Một thứ gì đó...
──騎士殿を御助けせんと望む心持ちは其の儘に。\n何ぞ新しく、『身体を大きくしたい』と云ふ強い動機──\n『もちべえしょん』を持つべきかと愚考致しまする。=...Nguyện vọng giúp đỡ Đấng Sĩ của ngươi sẽ không thay đổi. Nhưng bên cạnh đó, ta sẽ khiêm tốn đề xuất nuôi dưỡng một động lực mới, mạnh mẽ -- một động lực đơn giản là muốn 'lớn lên'. Nói ngắn gọn... một 'động lực'--
喩えば、そう……\n今の身体にては叶わぬ事等を、夢想なさりまするが善御座んしょう。=...Ví dụ, đúng rồi... Một thứ mà ngươi không thể hoàn thành bằng cơ thể hiện tại.
もし──大きくなったら。=Nếu... em lớn lên...
従者としてだけでなく──\n主さまと──=Không chỉ là một người hầu... mà bên cạnh chủ nhân...
危なかった……！\n意識が、飛んでしまっておりました……！=Sắp bị lộ rồi...! Suýt nữa thì em mất ý thức...!
ですが……状況は、変わりません……\n次の攻撃にはもう、耐えられないでしょう……=Tuy nhiên... tình hình vẫn không thay đổi... Em sẽ không chịu đựng nổi đòn tấn công tiếp theo...
あぁ……お父さま。\nお願いです、お父さま。\n一度きりで……ほんの少しだけで、構いません。=Ah... Cha. Xin Cha, Cha ơi. Chỉ lần này thôi... Chỉ một chút, thôi cũng đủ.
主さまを──\nお助けするための──力を──=Để cứu chủ nhân... sức mạnh cần thiết để làm được điều đó...
……さま……=...Chủ nhân...
……あるじ、さま。\n主さま──=...Chủ nhân. Chủ nhân~
……なかなかお目覚めになりませんね。\n封印の魔法は、解除できたはずですが……=...Có vẻ như ngài vẫn chưa tỉnh lại. Em nghĩ mình đã có thể gỡ bỏ ma thuật phong ấn, nhưng...
ふむ。\nこういうときは……=Hmm. Vào những lúc như thế này...
はじっめ、ちょろちょろ……♪　な～か、ぱっぱ……♪=Trước tiên em nấu chín...♪ Rồi sôi lên nóng hổi...♪ Giữ cho hạt gạo ấm áp trong nồi...♪
……ふふ。\nお目覚めになられたのですね、主さま。=...Heheh. Em thấy cuối cùng ngài cũng đã tỉnh rồi, chủ nhân.
──はい。\nわたくしでございます。\n親愛なる主さま。=...Vâng! Đúng là em đây, chủ nhân yêu quý của em.
っ……\nえと……失礼いたしました。\nこのように変わり果てた姿では、当然かもしれませんね……=...Ơ... xin tha lỗi cho em. Có lẽ chỉ là điều tự nhiên khi ngài thấy em thay đổi một cách... triệt để như vậy.
わたくしは、\n偉大なるアメスさまによって派遣された『ガイド役』。\n名前は──=Em là 'người dẫn đường' được phái đi bởi ngài Ameth lớn lao. Tên em là...
おはようからおやすみまで。揺籠から棺桶まで。\n現実からアストルムまで。裏世界から、竜の穴の底まで。=Từ lời chào buổi sáng đến lời tạm biệt buổi tối. Từ nôi đến quan tài. Từ thực tại đến Astrum. Từ Underworlds đến tận cùng hang động này.
たとえどのような場所でも\n主さまをお助けし、お守りし、お世話し、お導きし、\n寄り添うのがわたくしの役目。そして願いでございます。=Dù cậu ở đâu, đây là bổn phận -- và cũng là ước nguyện -- của em: giúp đỡ, bảo vệ, chăm sóc, dẫn dắt và luôn ở bên cạnh cậu.
今のこの姿は、その願いを叶えるために\nお父さま──『嚮導老君』の力の一部を継いだもの。=Hình dạng hiện tại này... cho phép em thực hiện ước nguyện đó. Em đã kế thừa một phần sức mạnh của Cha -- Đại Hướng Dẫn.
とはいえわたくしはまだ、若輩の身。\n──『嚮導幼君』、といったところでしょうか。=Nhưng em vẫn chỉ là một người mới. Có lẽ... "Hướng Dẫn Nhỏ" mới là danh xưng phù hợp.
はい。\nエルピス島の北端に出来た、\n日の光も届かないほどの、地下深くの洞穴でございます。=Vâng. Đó là một hang động nằm ở phía bắc Đảo Elpis, sâu dưới lòng đất đến mức ánh sáng mặt trời cũng không thể chiếu tới.
暗くてはっきりとは見えないかもしれませんが。\n周囲の壁の中には敷き詰められた無数の魔物たちが、\n休眠状態の明ける瞬間を待っている模様です。=Có thể khó nhìn rõ trong bóng tối, nhưng dường như vô số quái vật được rải rác trong những bức tường xung quanh, chờ đợi khoảnh khắc chúng thức tỉnh từ trạng thái ngủ đông.
ですが、ご安心ください。\nどれだけたくさんの魔物が襲ってこようとも\n主さまには、かすり傷ひとつ負わせません。=Nhưng xin ngài yên tâm. Dù có bao nhiêu quái vật tấn công, chúng cũng không thể làm một vết xước nào trên người ngài, chủ nhân.
まずは、この暗い穴の底から、地上へと。\nわたくしたちの帰るべき家へとお導きいたします。=Trước tiên, em sẽ dẫn ngài từ đáy vực thẳm tối tăm này trở lại mặt đất... về ngôi nhà đang chờ đợi chúng ta.
そしてお身体を洗い、ごはんを食べていただかなくては。\nもちろんわたくしは湯を温め、お背中をお流しし\n主さまの一番好きなお料理を作り、「あーん」させていただきます。=Sau đó, ngài phải rửa mặt và ăn cơm. Tất nhiên, em sẽ đun nước, tắm lưng cho ngài và chuẩn bị bữa ăn ngài thích... và, tất nhiên, sẽ đút cho ngài bằng một tiếng "Aaahn" nhẹ nhàng.
さぁ、参りましょう主さま。\nどこまでも、どこまでも、わたくしが一緒です。=Mời ngài, chủ nhân. Chúng ta đi thôi. Dù chúng ta đi đâu, em sẽ luôn ở bên cạnh ngài.
そして、もちろん。\nどのような姿になろうとも、変わることなく──=Và, tất nhiên... bất kể hình dạng em là gì, vẫn có một điều sẽ không bao giờ thay đổi
愛しておりますよ、主さま。=Em yêu ngài, chủ nhân.

Player Prompts
……この、歌は……=...Bài hát này...
コッコロちゃん──！？！？=KOKKORO... CHAN~!?!?
助けてくれてありがとう、コッコロちゃん。=Cảm ơn vì đã cứu em, Kokkoro-chan
でも、ここはどこ……？=Nhưng chúng ta đang ở đâu...?
ど、どなたですか……？=Ai... Ai vậy...?
コッコロちゃん！？=Kokkoro-chan!?
助けてくれてありがとう、嚮導幼君さま。=Cảm ơn vì đã cứu em, Hướng Dẫn Nhỏ

Cutscene
はぁ……はぁ……はぁ……=*thở dốc*...
──お父、さま……っ！=Cha...!
（……これまで、なのでしょうか……）=(Liệu đây có phải là kết thúc...?)
（主さまとの……旅も……絆も……）=(Kết thúc của hành trình với chủ nhân... và mối liên kết với người...)
（わたくしは……まだっ……）=(Không, em... vẫn chưa...)
あ、熱いっ……！？=N-Nóng quá...!?
身体が、燃えるようにっ……！=Cơ thể em như cháy lên...!
あ、あああ──っ=Ái chà-AAHHHHHH~!
──……主、さまっ……！！=......Chủ nhân......!!
──『創世の槍』よ！　色欲の使いを穿て！=Thương Sáng Tạo! Xuyên qua sứ giả của dục vọng!
主さま……=Chủ nhân...
ただ今参ります……！=Em đến rồi...!

New Zone
エルピス島北端～巨大な穴～=Đỉnh phía bắc Đảo Elpis ～Hố Đất Khổng Lồ～

Side Story
ルーセント学院の教室にて。\n二人の少女が顔を見合わせつつ、互いの様子をうかがっていた。=Trong một lớp học tại Học viện Lucent. Hai cô gái đối mặt với nhau, cẩn thận quan sát phản ứng của đối phương.
…………あの……=...Ừm...
あっ……ご、ごめんなさい……=À... Em-xin lỗi...
あっ……！\nあ、あてのほうこそ……すまね……=À...! K-Không, em mới là người... nên xin lỗi cậu...
ユ、ユキノちゃん……だったかしら。\nあなたのほうから……ど、どうぞ……？=Y-Yukino-chan... đúng không? Nếu cậu muốn... p-please đi trước...?
い、いや、あてはその、別に……\nラ、ランファさの方から、どぞ……？=K-Không, ừm, em thực sự không... R-Ranpha-san, cậu nên... p-please...?
う、ううん、ユキノちゃんから……=K-Không, Yukino-chan, cậu đi trước...
や、や、ラ、ランファさから……=K-Không, không... R-Ranpha-san, làm ơn...
──～～っ……=Ưuuuughhhh...
なによこれぇ！\n全っっっ然話が進まないんだけど……！？\nもしかして、人選ミスってやつ……？=Cái quái gì vậy?! Cuộc trò chuyện này chẳng đi đến đâu...! Có phải em đã chọn nhầm người không?!
ひたすらお見合いを続ける二人を見守りながら、\nミサキはこの状況に至る経緯を思い返していた……=Khi nhìn hai người tiếp tục tương tác, Misaki nhớ lại cách họ đã đến được tình huống này...
音楽……それはレディのたしなみ。\n一流のレディともなれば、楽器の一つや二つ\nちょちょいと弾けちゃうものなのよ。=Âm nhạc... đây mới là sự tinh tế của một quý cô. Một quý cô đích thực có thể chơi một hay hai nhạc cụ một cách tự nhiên, bạn biết đấy!
だからアタシも音楽を教わりたいの。\nそれも、一流の音楽を知っている人にね！=Vì vậy em cũng muốn học âm nhạc. Và từ một người thực sự hiểu âm nhạc cao cấp!
音楽の、お勉強……\nそれで、わたしも呼んでもらえたのね……\n習うのは、久しぶりだから……緊張してしまうわ……=Bài học âm nhạc... Vì vậy em cũng được mời... Đã lâu rồi em không học... Em hơi lo lắng...
騎士さに話聞いたときは、びっくりしたけども……\nあ、あても、まだまだ未熟もんだし……\n勉強できるってぇなら、ありがてぇな……=Khi Knight-sama kể với em, em khá bất ngờ... Em-Em vẫn còn thiếu kinh nghiệm... Nếu em có thể học được điều gì đó, em sẽ rất biết ơn...
……ん、ちょっと待って？\n二人が先生役になって、アタシに音楽を教えてくれるのよね？=...Ừm, chờ một chút? Hai cậu sẽ đóng vai giáo viên và dạy em âm nhạc, đúng không?
えっ……そ、そうなの？\nわたし、てっきり……ユキノちゃんに、楽器を教えてもらうのかと……=Hả... Ý là vậy sao? Em nghĩ... Yukino-chan sẽ... dạy em cách chơi nhạc cụ...
え、えっ、あて、勘違いしてた？\nあ、あてらがランファさに、お歌を習うんでねの……？=Ể, ể? Em đã hiểu nhầm sao? Em-Em nghĩ chúng ta sẽ học hát từ cậu, Ranpha-sama...?
違うわよ、教えてもらうのはアタシ！\n二人には先生役で来てもらったのよ？=Không, em mới là người được dạy! Em đã mời hai cậu làm giáo viên cho em, bạn biết đấy?
で、でも、わたし……誰かにちゃんと歌を教えたことなんてないし……\nやり方だって、わからないわ……=Nh-Nhưng... Mình chưa bao giờ dạy ai hát thật sự... Mình thậm chí không biết bắt đầu từ đâu...
あ、あ、あてもおんなじだ……\n三味は弾けるけど、他人様に弾き方さ教えるなんて、\nおお、恐れ多くって……=M-Mình cũng vậy... Mình có thể chơi shamisen, nhưng dạy người khác chơi... Điều đó thật là quá tự phụ...
……前に夢ん中で、騎士さに教えたような気もすっけど……\nあれ、夢だもんな……=...Mình cứ có cảm giác đã từng dạy Knight-sama trong một giấc mơ... Nhưng đó chỉ là giấc mơ thôi...
ちょっと、それじゃ困るわ！\n二人も先生がいるなら、二倍の早さで\n音楽もバッチリなレディになれると思ったのに……！=Này, đó là vấn đề! Với hai giáo viên, mình nghĩ mình có thể trở thành một tiểu thư âm nhạc hoàn hảo trong một nửa thời gian...!
ご、ごめんなさい……ミサキちゃんの期待、裏切ってしまって。\nじゃあ、この後はどうすればいいかしら……\nひとまず、解散……？=M-Mình xin lỗi... Có vẻ chúng ta đã làm cậu thất vọng rồi, Misaki-chan. Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì... Có nên giải tán ở đây không...?
わざわざ来てもらったのに、そんなのダメよ。\nなんとかして、アタシの音楽レッスン計画を作ってもらうわっ！=Tôi đã mời cậu đến tận đây, nên chuyện đó không thể được. Cậu sẽ tìm cách giúp tôi lập một kế hoạch bài học âm nhạc!
こうしてユキノとランファは、ミサキの要求に挑むこととなった。\nしかし、話し合いは遅々として進まず……=Và thế là, Yukino và Ranpha buộc phải đối mặt với những yêu cầu của Misaki. Tuy nhiên, cuộc thảo luận của họ diễn ra cực kỳ chậm chạp...
え、っと……まずは、何から始めれば……？\nユキノちゃん、アイデアはある……？=Ưm, ưm... Trước tiên... chúng ta nên bắt đầu từ đâu...? Yukino-chan, cậu có ý tưởng gì không...?
へっ……？　あ、あて、そういうのよく分がんねし……\nラ、ランファさの方が、きっと上手だよ……？=Hả...? M-Mình không thực sự biết nhiều về chuyện đó... Chắc cậu giỏi hơn mình, Ranpha-sa...
あぁもうじれったい……このままじゃ日が暮れちゃうわよ！=Ủa, thôi nào... chuyện này làm mình điên lên mất! Cứ thế này thì mặt trời sẽ lặn mất!
仕方ないわ……こうなったらアタシが、二人に教えてあげる。\nレッスンのレッスンを始めるわよ！=Không còn cách nào khác... Nếu đã vậy, thì mình sẽ dạy hai cậu. Chúng ta sẽ bắt đầu một bài học về cách dạy!
レッスンの、レッスン……？\nどういう意味かしら……？=Một bài học... về cách dạy...? Ý cậu là gì vậy...?
別にアタシ、先生でも何でもないけど……\nイオちゃんが、アタシたちでもわかるように工夫してるとこは\nいっつも見てるし。それを参考にさせてもらうわ。=Tuy mình không phải giáo viên gì cả, nhưng... Mình luôn thấy cách Io-chan cố gắng làm cho mọi thứ dễ hiểu. Mình sẽ dùng đó làm tham khảo.
だから、えーっと……ほら、まずは基本の基本からよ。\n声を出す練習とか、楽器の持ち方とかから\n教えてくれればいいんじゃないかしら？=Vậy, ừm... phải, hãy bắt đầu từ những kiến thức cơ bản nhất. Những thứ như tập hơi, hay cách cầm nhạc cụ -- dạy mình từ đó có được không?
お、おぉー……\nそ、そういうのなら、あてにもできそう……かも？=Ồ-Ồ... N-Nếu là mấy thứ đó, mình nghĩ mình có thể xoay sở được... có lẽ?
あと、音楽の歴史とかも勉強したいわね。\nそういう教養っていうの？　レディには大事だし。=Và mình cũng muốn học lịch sử âm nhạc. Kiến thức văn hóa kiểu đó quan trọng với một tiểu thư, phải không?
それなら、わたしも……\n詳しいわけじゃないけれど、教えられることはあるかも……=Trong trường hợp đó... Mình cũng không phải chuyên gia, nhưng... có thể có vài thứ mình có thể dạy hai cậu...
図書室や音楽室に行けば資料もあるだろうし。\n二人が読んだ内容を、かみ砕いてアタシに教えてくれたら\n立派なレッスンになるはずよね！=Trong thư viện và phòng âm nhạc chắc có tài liệu. Nếu hai cậu đọc chúng rồi giải thích theo cách của mình cho mình, đó sẽ là một bài học rất tốt, đúng không?
と、図書室に、音楽室かぁ……なるほど……\n学校の中にも、いろんなとこがあんだなぁ……=T-Thư viện... và phòng âm nhạc... hử... Mình hiểu rồi... trong trường học thực sự có đủ loại nơi...
ふぅ……\n教え方を教えられるのは、これくらいね。\nここからのアタシへのレッスン内容は、二人で考えてくれればいいわ。=Thở phào... Cũng xấp xỉ hết những gì mình có thể dạy hai cậu. Từ đây trở đi, hai cậu tự quyết định dạy mình điều gì.
ありがとう、ミサキちゃん。\nでも、その……ごめんなさい……\nわたしたちの方が、生徒みたいになってしまって……=Cảm ơn cậu, Misaki-chan. Nhưng, ừm... Mình xin lỗi... Có cảm giác như cuối cùng chúng ta lại trở thành học sinh...
ふ、ふんっ。\n仕方ないでしょ。\nアンタたちが頼りないんだもの。=H-Hừm. Không còn cách nào khác. Hai cậu vô vọng mà.
す、すまね……でも、いろいろ教えてもらえて……\nミサキちゃの授業、すごく楽しかったよ。へへ……=M-Mình xin lỗi... Nhưng cậu đã dạy mình nhiều quá... Bài học của cậu rất vui, Misaki-cha. Hehe...
な、何よそれ。\n授業なんて、別に楽しいものでもないのに……=V-Vậy ý cậu là sao? Các lớp học không được vui vẻ hay gì cả...
でも、学校って……あては、行ったことなくて……\nあての田舎、氷と雪ばっかで……学校なんてもんねぇし……=Nhưng, trường học thì thấy đấy... Mình chưa bao giờ đến trường... Quê hương mình toàn băng tuyết... Ở đó không có trường học...
えっ……\nユキノさんって、そんなイナカから来たの？=Hả...? Yukino-san, cậu thực sự đến từ vùng hẻo lánh vậy sao?
う、うん……\n小せぇ頃は、サツキちゃんしか友だちいねぇで……\nあ、集まってお勉強なんて……考えたこともなかった……=Ư-Ừ... Khi còn nhỏ, Satsuki-cha là người bạn duy nhất của mình... M-Mình thậm chí chưa từng nghĩ đến... việc học cùng người khác...
でも、おっきくなってから、学校ってのの話さ聞いて……\n行ってみてぇって、思ったことはあるよ。\nだ、だから……うん、楽しかったんだ……=Nhưng khi lớn lên, mình nghe kể về trường học... M-Mình luôn nghĩ mình thích được đến trường. V-Vậy nên... ừ, chuyện này vui thật...
……そうだったのね、ユキノちゃん……\n……うん、それなら……=...Vậy ra cậu cảm thấy thế, Yukino-chan... ...Ừ, trong trường hợp đó...
……ねぇ、ミサキちゃん。\nレッスンの続きをする前に……\nユキノちゃんに、もっと学校の案内をしてあげるのはどうかしら……？=...Này, Misaki-chan. Trước khi tiếp tục bài học... Sao không dẫn Yukino-chan đi tham quan trường học một cách thực sự?
えっ、もっと？\nどうして？=Hả? Thêm cái nữa? Tại sao?
その……ちょっとした思いつきで……\nわたしたちは部外者だし……無理だったら、構わないわ……=Ưm... chỉ là ý tưởng bất chợt... Chúng ta là người ngoài, nên... nếu không thể được thì cũng được...
ん～……まぁ大丈夫でしょそれくらい。\nなら今度は、ルー学についてのレッスンをしてあげるわ！=Hừm... Tôi nghĩ được. Vậy tiếp theo, hãy để tôi dạy hai cậu bài học về LucentAca-ology!
わ、わぁっ、いいの……？\nそ、そんじゃ、よろしく頼んますっ……=Ố-Ối, cậu chắc chứ...? T-Thì... M-Mình giao cho cậu rồi!
ここは、アタシたちのクラスの教室。\n普段はここで授業を受けてるのよ。=Đây là lớp học của chúng tôi. Chúng tôi thường xuyên có lớp ở đây.
やっほ～ミサキちゃん♪\nあれ、そっちのお姉さんたちはだーれ？=Yaho, Misaki-chan♪ Các quý cô này là ai vậy?
え、えと、あの、そのっ……=Ư-Ưm, thì, ừm...
は、はぅ……=H-Hàuuuu...
お客さんよ、お客さん。\n今アタシがレディらしく、ルー学を案内してあげてるの……=Này các vị khách quý, mau lên! Tôi đang dẫn các cậu tham quan Học viện Lucent như một tiểu thư đây...
──ってちょっと！\nアタシの後ろに隠れられるワケないでしょ、\n二人ともおっきいのに！=Ý tôi là, OI! Không thể để hai cậu trốn sau lưng tôi được! Hai cậu to quá!
「……す、すまね……！」\n「……ご、ごめんなさい……」="...M-Mình xin lỗi...!" "...M-Mình xin lỗi..."
ここがグラウンドよ。\n体育の授業とか、運動部の活動で使うわ。=Đây là sân thể thao. Nó được dùng cho các lớp thể dục và hoạt động của câu lạc bộ thể thao.
わ……広々として、明るくって……\nちょっと寂しいけど、気持ちが落ち着く、いいとこだなぁ。=Ồ... Nó rộng rãi và sáng sủa... Có chút cô độc, nhưng... lại cảm thấy bình yên. Đây thực sự là một nơi đẹp...
寂しい？　言っとくけど、イベントの時には\nここが人でいっぱいになるのよ？　運動会とかね。=Cô độc? Nói cho cậu biết, trong các sự kiện nơi này đông người lắm. Như lễ hội thể thao chẳng hạn.
えぇっ！？　し、信じらんね……\nグ、グラウンドってすっげぇなぁ……=HHHH?! M-Mình không thể tin nổi... Sân này thật là tuyệt vời...
ここはプール、夏の授業で使うのよ。\nこんな立派なプール、ランドソルでもなかなかないんだから♪=Đây là bể bơi. Chúng tôi dùng nó cho các lớp mùa hè. Ngay cả ở Landosol cũng không thấy bể bơi đẹp như thế này đâu♪
そういえば、前に……ミソラちゃんから、お話を聞いたわ。\nプール遊び、楽しかったって……=Nhớ lại thì... Tôi đã nghe Misora kể về nó trước đây. Cô ấy nói rằng... chơi ở bể bơi trường học rất vui...
あいつ、うちの学校で大暴れしといて\nよくそんなこと言えるわね……=Cô gái đó... đã gây ra hỗn loạn hoàn toàn ở trường chúng tôi và vẫn dám nói thế...
って、ユキノさん？\nそんなに近づいて、落ちちゃったら大変よ？=Khoan, Yukino-san? Nếu cậu đến gần và ngã, sẽ rất phiền phức đấy, biết không?
あ、すまね……その、プールの水は、冷てぇんだなって思って。\n温泉は熱くて苦手だったけど、こっちならいいかもしんね……=À, xin lỗi... Mình chỉ thấy nước trong bể này trông lạnh. Mình không giỏi với suối nước nóng vì chúng quá nóng, nhưng... cái này có lẽ hợp với mình hơn...
ユキノさんが、プールで……水着に？\n……なるほど、強敵ね！=Yukino-san, trong hồ bơi... mặc đồ bơi? ...Ra vậy, một kẻ thù đáng gờm đã xuất hiện!
ミ、ミサキちゃ？\nあ、あてのどこ見て、そう思ったの……？=M-Misaki-chan? T-T-Tự cậu thấy chỗ nào trên người mình mà nghĩ thế...?
ユキノちゃん……\nひとづきあいが苦手で、わたしと似た者同士な女の子……\n最初は、そう思っていたけれど……本当は、少し違うのかも……=Yukino-chan... Một cô gái không giỏi giao tiếp, giống hệt mình... Đó là điều mình nghĩ ban đầu, nhưng... có lẽ sự thật hơi khác một chút...
ひとづきあいが苦手なんじゃなくて……\nひとが少ないところから来たから、経験が少なすぎるだけ……\nだってミサキちゃんとも、こんなに早く仲良くなれるんだもの……=Không phải cô ấy không giỏi giao tiếp... Chỉ là cô ấy đến từ một nơi... có ít người, nên thiếu kinh nghiệm xã hội... Ý mình là, cô ấy đã kết bạn được với Misaki-chan rất nhanh chóng...
学院内を巡り、いろいろな施設を案内した後。\nミサキたちは最初の教室へと戻ってきた。=Sau khi đi tham quan học viện và thấy nhiều cơ sở vật chất, Misaki và những người khác quay về lớp học ban đầu.
じゃ、改めてアタシのレッスンを──=Được rồi hai cậu, chúng ta quay lại bài học của mình--...
……ミ、ミサキちゃ？\nレッスンの計画、考えるんでねぇの？=...M-Misaki-chan? Chúng ta đáng lẽ phải lập kế hoạch bài học cho cậu mà?
そう思ったけど、なんか違うような気がしてきたのよね。\nやり方を変えた方がいいような……=Đó là ý định ban đầu, nhưng... Có gì đó không ổn. Mình nghĩ chúng ta nên thay đổi cách làm chuyện này...
そうだわ！\nアタシが音楽を教わるんじゃなくて、\n３人で一緒に歌うのってどうかしら？=Đúng rồi! Thay vì mình học nhạc, sao chúng ta không cùng nhau hát?
それでもいいのかしら……？\nわたしは確かに、その方が気持ちも楽だけど……=Trong trường hợp đó... Có ổn không nhỉ...? Mình chắc chắn sẽ cảm thấy thoải mái hơn như thế...
だってランファさんもユキノさんも、先生って感じがしなくて……\nむしろ友だちみたいな？　案内してて、そんな気分になったの。=Thật sự, cậu và Yukino-san cũng không giống giáo viên cho lắm... Cảm giác như... bạn bè ấy? Đó là cảm giác của mình khi chúng ta đang tham quan trường.
ならレッスンも、教えるとか教わるとかじゃなくて、\n一緒に勉強する方がそれっぽいんじゃないかしら。=Vậy thay vì "dạy" và "học", chúng ta cùng nhau học tập thì không hợp lý hơn sao?
友だち……ミサキちゃんも、そう思ってくれたのね……\nそれならわたしも、一緒にがんばれそう……=Bạn bè... Vậy cậu cũng cảm thấy như vậy, Misaki-chan...? Vậy mình nghĩ mình có thể cố gắng hết sức cùng với cậu...
……ふふっ、わかったわ。\nじゃあ……ユキノちゃんの三味線に合わせて、\nみんなで歌うのはどうかしら？=...Hehe, mình hiểu rồi. Vậy... sao chúng ta không cùng... hát theo đàn shamisen của Yukino-san?
あ、あての三味線で……？\nまぁ、でも……そ、それなら、できるかもしんね……\n先生役じゃなくて、みんなで一緒に……=V-V-Với đàn shamisen của mình...? Ừ, nhưng... Trong trường hợp đó, có lẽ chúng ta có thể làm được... Không phải giáo viên và học sinh, mà cùng nhau tất cả...
あっ……も、もしかして……\nランファさ、そのために……学校の案内、頼んでくれたの？\nみんなが友だちって気持ち、感じられるように……=À... K-Không lẽ, Ranpha-sama... Chính vì vậy mà cô ấy mới nhờ cô ấy dẫn mình đi tham quan trường? Để tất cả chúng ta cảm thấy như bạn bè...
ランファさ……気品がある、てゆか……育ちの良い、お嬢様みてぇで。\n優しい人なんだって、伝わってくる……あてには、気品とかねぇけど。\n……でも、ランファさたちと演奏……やってみてぇ……！=Ranpha-sama... cô ấy có vẻ thanh lịch -- kiểu, cậu biết đấy... một tiểu thư quý phái thực sự. Có thể cảm nhận được sự tốt bụng của cô ấy... Mình không có vẻ thanh lịch như thế, dù vậy... Mình vẫn muốn chơi cùng mọi người...!
わ、わかった……あて、頑張ってみるよ……！\nあての音に合わせて、みんなで……=Đ-Dược... Mình sẽ cố gắng hết sức...! Chúng ta cùng chơi nhé...
えぇ、よろしくお願いね。\n今のアタシたちなら、うまくやれる気がするわ！=Vâng, mình trông cậy vào cậu. Ngay bây giờ, mình thực sự cảm thấy chúng ta có thể làm được!
気持ちを一つにし、合唱する３人。\n空き教室に、のびやかな歌声が満ちていくのだった……=Ba người họ hợp lòng nhau và cùng hát. Lớp học trống rỗng dần được lấp đầy bởi những giọng hát trong trẻo vang xa của họ...
ふぅっ……なんだかとっても気持ちよく歌えたわ。\n付き合ってくれてありがとうね。=Pheeeew... cảm giác thật tuyệt khi hát. Cảm ơn hai cậu đã chiều theo mình.
わたしも、のびのび歌えたわ……\nでも、勉強というより、純粋に楽しんでしまったみたいで……\nよかったのかしら……？=Mình cũng có thể hát tự do như vậy... Mặc dù, cảm giác không giống như đang học, mà chỉ đơn thuần là chúng ta đang vui vẻ... Có ổn không nhỉ...?
あ、あても、ミサキちゃのレッスンになったか、わがんねけど……\nでも、うん……みんなで歌えて、楽しかったよ……=P-Phoạc... Mình không biết liệu đó có đếm là một bài học cho Misaki-chan không... Nhưng, ừ... Thật vui khi cùng nhau hát...
……二人とも、何言ってるのよ。\n音楽を楽しめたなら、それで十分でしょっ。=...Hai cậu đang nói gì vậy? Nếu hai cậu thích âm nhạc, vậy là quá đủ rồi!
それに……アタシ、気付いたの。\n二人が音楽を楽しむ心も、優しい気配りも……\n間違いなくアタシが目指すレディだったもの。=Và... mình nhận ra. Cách họ tận hưởng âm nhạc và sự quan tâm tử tế của họ... họ chắc chắn là những quý cô mà mình khao khát trở thành.
ちょっぴり悔しいけど、認めるしかないわ。\nもっとそばにいて、学ばせてほしいって思うくらい……！=Có chút bực bội, nhưng mình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận. Đến mức mình ước mình có thể ở bên cạnh họ nhiều hơn...!
今の、誰が歌ってたの！？\nもしかしてミサキちゃんたち？=Vừa nãy... ai đang hát vậy?! Không lẽ là ba người các cậu, Misaki-chan!?
へっ？　あ、もしかして聞こえてた……？=Hả? À, đừng nói là cậu nghe thấy chúng mình...
素晴らしい音楽だった！\nぜひ、僕たちの部活に入ってくれないか！=Đó là một giai điệu TUYỆT VỜI! Xin hãy gia nhập câu lạc bộ của chúng tôi!
空き教室から流れる優美な旋律……\n新たな七不思議、爆誕ですね……！=Một giai điệu duyên dáng chảy từ một lớp học trống... Như vậy, một Bảy Kỳ Quái hoàn toàn mới của Học viện Lucent đã ra đời...!
ひえぇっ！？　あ、あの、そのっ……\nあ、あてら、そんなつもりじゃなくって……=EEEEEHHH!? Ơ-Vâng... Thực ra... Mình không cố ý...
っ……お、お邪魔して、ごめんなさい……\nし、失礼しますっ……！=...Mình xin lỗi vì đã làm phiền... P-Please excuse me...!
あぁっ、待ってよ！\nアタシの憧れ、素敵なレディたちーっ！！=Aaah, đợi đã! Những quý cô mà mình ngưỡng mộ đến mức này!!!!

New Titlecards
ユキノ・ランファ=Yukino Ranpha
ルー学の生徒1=Học viên Học viện Lucent 1
ルー学の生徒2=Học viên Học viện Lucent 2