---Bond---
後衛で、雪白の肌を黒衣に包んだ甘美なる姫君。\n味方のＨＰを代償に強力なバリアを展開しつつ、バリアを\n起点とした高出力の二連撃で、聖夜の大樹に灯を点す。=Một công chúa thần thánh khoác áo choàng tối, với làn da trắng như tuyết, đứng ở hậu phương.\nCô triển khai một rào cản mạnh mẽ với cái giá là HP của đồng đội và\nchiếu sáng cây thánh đêm bằng một đòn tấn công hai lần mạnh mẽ xuất phát từ rào cản.
ランドソルとの親善のためにも、聖夜を守る悪魔として\nしっかりと街を見守ってまいりましょう\n騎士…どうか案内を。頼りにしていますよ？\n=Để củng cố quan hệ với Landosol và bảo vệ đêm thánh với tư cách là một con quỷ,\nhãy cẩn thận canh giữ thành phố.\n{playername}... xin hãy dẫn dắt tôi. Tôi tin tưởng cậu.
見てください、騎士。ケーキが売っていますよ？\nそれに、あちらでは聖歌隊が歌っています…♪\nあっ！　騎士…わたし、はしゃぎすぎていますか…？\n=Nhìn kìa, {playername}. Họ đang bán bánh!\nVà ở kia, hợp xướng đang hát...♪\nÀ! {playername}... tôi có đang quá hào hứng không?
…浮ついていては、いけませんね\n姫として、悪魔として…しっかり役目を果たさなくては\n職務を全うできるよう、見守っていてください…ね？\n=...Tôi không nên để mình cuốn theo.\nVới tư cách là một công chúa, một con quỷ, tôi phải hoàn thành vai trò của mình.\nXin hãy canh giữ để tôi có thể hoàn thành nhiệm vụ... được chứ?
こうしてまたあなたとランドソルで過ごせることを\nとても…とてもうれしく思う、わたしがいます\nしかも、このような特別な日に…\n=Thật sự... tôi rất vui được dành thời gian với cậu ở Landosol lần nữa.\nVà vào một ngày đặc biệt như thế này...
…騎士。その…\n姫としての公務と、悪魔としての使命…\nそのさなかではありますが…\n=...{playername}, ừm...\nTôi đang ở giữa nhiệm vụ của một công chúa và sứ mệnh của một con quỷ...\n
騎士はクリスマスの過ごし方に詳しいのですね\nやはり女性の知り合いが多いからでしょうか…？\nその…ほどほどに、なさってくださいねっ？\n=Cậu dường như rất thành thạo cách ăn mừng Giáng sinh, {playername}.\nCó phải vì cậu có nhiều bạn nữ...?\nXin hãy giữ mức độ vừa phải, được chứ?
…わたしは姫であり、天使…人ならざるものですから\n人の子の愛などは、本当はわからないかもしれません\n…もしそうなら、このあふれる感情は…？\n=...Tôi là một công chúa và một thiên thần... không thuộc về thế giới này.\nTôi có thể không thực sự hiểu tình yêu của con người.\n...Nếu vậy, đây là cảm giác tràn đầy gì?
お返しのプレゼントは…\n悪魔からのとびっきりの祝福です\nメリークリスマス─騎士♪\n=Quà tặng đáp lễ là...\n một phước lành đặc biệt từ quỷ dữ.\nChúc mừng Giáng sinh—{playername}♪
けれど、この時間がたまらなく愛おしい…\n素敵なプレゼントを頂いてしまいましたね…ふふっ\n=Tuy nhiên, thời gian này thân yêu đến mức không thể chịu đựng được...\nCậu đã tặng tôi một món quà tuyệt vời... Hehe.
本当に今日は、特別な日です…\n立場を忘れて、はしゃいでしまったり、\n拗ねてしまったり、甘えてしまったり…\n=Hôm nay thực sự là một ngày đặc biệt...\nĐã đến lúc quên đi địa vị, để vui đùa,\nnhăn mặt, hay ôm ấp...
---Story---

破壊された親善パーティー=Buổi tiệc thiện chí bị phá hủy.
愛を破壊された司会のローズメンに代わり、友好親善パーティーを取り仕切るライラエル。彼女は持ち前の統率力で{playername}との連携を発揮し、無茶な催しを乗り切って二カ国間の親善を深めていく。=Lyrael, thay thế cho người chủ Rosamen bị hủy diệt tình yêu, chủ trì buổi tiệc thiện chí hữu nghị. Cô thể hiện lãnh đạo bẩm sinh trong việc phối hợp với {playername} để vượt qua những sự kiện không khả thi, từ đó làm sâu sắc quan hệ hữu nghị giữa hai quốc gia.
愛が破壊される騒動の最中。ライラエルと{playername}は\nクリスマスの悪魔の活動を一時中断して、本来の目的である\n二カ国間の友好親善を深めるクリスマスパーティーに出席していた。=Giữa lúc hỗn loạn khi tình yêu đang bị hủy diệt, Lyrael và {playername} tạm ngừng hoạt động với tư cách là quỷ Giáng sinh và tham dự buổi tiệc Giáng sinh dành để nuôi dưỡng thiện chí giữa hai quốc gia.
ごきげんよう。\n本日のパーティー、楽しみにしておりました。=Chào buổi chiều.\nTôi rất mong chờ buổi tiệc hôm nay.
ライラエル姫、お会いできてうれしく思います。\nですが……そのお召し物は？=Rất vui được gặp công chúa Lyrael.\nTuy nhiên... về trang phục của công chúa thì sao?
あ、その……\nこちらの世界では、クリスマスパーティーでは仮装をすることもある\nとお伺いしたものですから……=À, ừm...\nTôi nghe nói ở thế giới này, đôi khi người ta thường mặc trang phục hóa trang tại các bữa tiệc Giáng sinh...
な、なるほど。\nでは……そちらの少年は？=Ra vậy.\nNhưng... người đàn ông trẻ này với công chúa là ai?
ライラエルさんの案内役です。=Tôi là người hướng dẫn của Lyrael.
あ、そうだったのですね。\n本日は、よろしくお願いします。=Ồ, ra vậy.\nTôi tin tưởng cậu cho hôm nay.
こほん。\n紳士淑女の皆さま、ようこそいらっしゃいました。=Ahem.\nKính thưa quý vị, chào mừng.
司会はわたくし、ローズメンが務めさせていただきます。\n本日はランドソルとジオ・なんちゃらのクリスマスパーティーですが──=Tôi, Rosamen, sẽ là người chủ cho hôm nay.\nHôm nay, chúng ta có một bữa tiệc Giáng sinh cho Landosol và Gio-cái-gì-đó, nhưng—
どーでもいい。\nクリスマスシーズンは、家でダラダラしたかったです。=Tôi không quan tâm.\nTôi muốn nằm dài ở nhà mùa Giáng sinh này.
ローズメンさん……？=Rosamen...?
ライラエル姫、何ですかその格好は？\nジオ・なんちゃらはおかしな国ですねー=Công chúa Lyrael, trang phục đó là sao?\nGio-cái-gì-đó là một đất nước kỳ lạ.
あー\n屁こいて寝たい気分です。=À...\nTôi cảm thấy muốn đánh rắm và ngủ.
服装は確かに気になっていましたが、\nあの態度は流石にまずくありません……？=Mặc dù trang phục đáng lo ngại,\nthái độ đó thực sự không thể chấp nhận được, phải không...?
ローズメンさん、いったいどうされたんですか……！？\nこのままでは、二カ国間に溝ができかねませんよ……！=Rosamen, cô làm sao vậy...?!\nNếu tiếp tục thế này, một khe hở có thể hình thành giữa hai quốc gia...
もしかして、愛を破壊されている……？=Có phải tình yêu đã bị hủy diệt...?
残念ですが、恐らく……\nまさか、ここまで被害が広がっているとは……=Thật không may, có vẻ như có khả năng...\nNghĩ rằng thiệt hại đã lan rộng đến mức này...
しかし、このパーティーは、\n二カ国間の連携を深めるためにも、必ず成功させなければなりません。=Tuy nhiên, chúng ta phải đảm bảo thành công của buổi tiệc này\nđể làm sâu sắc kết nối giữa hai quốc gia.
ローズメンはわたしが眠らせて対処します。\nパーティーは、二人で切り抜けましょう……！=Tôi sẽ khiến Rosamen ngủ để xử lý vấn đề.\nChúng ta sẽ vượt qua buổi tiệc cùng nhau...!
分かりました……！=Hiểu rồi!
はい、解散解散。\nクリスマス会は終りょ──=Vâng, mọi người, thời gian để giải tán.\nBuổi tụ họp Giáng sinh kết thúc—
クリスマスの悪魔の力、フローエ・ヴァイナハテン……！=Sức mạnh của quỷ Giáng sinh, Flowe Weihnachten...!
ふにゃ……\nすぅ……すぅ……=Nya...\nngủ gật... ngủ gật...
ローズメンさん……！？\n何なのだ、今度はいきなり眠ってしまった……？=Rosamen...?!\nChuyện gì vậy, đột ngột ngủ thiếp đi...?
どうしましょう。\n司会がいないと、クリスマスパーティーが……=Bây giờ chúng ta phải làm sao?\nKhông có người chủ trì, buổi tiệc Giáng sinh...
みなさま、ローズメンは具合が悪いそうです。\nですので、ここからは──=Quý vị, dường như Rosamen không khỏe.\nVậy từ đây trở đi—
わたしが司会代理を務めさせていただきます。=Tôi sẽ đảm nhận vai trò người chủ trì tạm thời.
では、早速プログラムに移りましょう。\nこれより、クリスマスランチ会を行います。=Bây giờ, hãy nhanh chóng chuyển sang chương trình.\nChúng ta sẽ bắt đầu bữa trưa Giáng sinh.
ライラエルさん、緊急事態です。=Lyrael, đây là trường hợp khẩn cấp.
え、食事がない……？\n給仕もスタッフも見当たらない……？=Ừ, không có đồ ăn...?\nKhông thấy người phục vụ hay nhân viên nào cả...?
もしや、料理の手配すらされていないのですか……！？=Liệu có phải đồ ăn còn chưa được chuẩn bị...?!
どうされたんでしょうか……？=Đã xảy ra chuyện gì...?
大丈夫かしら……？=Cô có ổn không...?
どうしましょう、みなさまが不安そうに見ています……\nこのままでは、会場中に不安が伝染してしまいます……=Chúng ta phải làm sao đây, mọi người trông bất an...\nNếu để mặc, sự lo lắng sẽ lan khắp hội trường...
傲慢な『わたし』であれば、\n強圧的にこの場をまとめ上げることもできるのでしょうが。\n他国の民に対して、それをしてしまうのは……=Nếu là 'bản thân' kiêu ngạo của tôi,\ncó lẽ tôi sẽ cưỡng chế kiểm soát cảnh tượng này.\nNhưng với công dân từ các quốc gia khác, tôi không thể...
僕も手伝います、ライラエルさん。=Tôi cũng sẽ giúp, Lyrael.
そうでした……今は『わたし』が司会。\n司会の『わたし』が、不安を見せてはいけませんでした。\nそれに、隣には心強い味方もいるのです……！=Đúng vậy... Tôi là người chủ trì bây giờ.\nNgười chủ trì 'tôi' không nên thể hiện sự lo lắng.\nHơn nữa, tôi còn có một người bạn đồng hành đáng tin cậy bên cạnh...
……みなさま、申し訳ありません。\nこちらは、古いプログラム表でした。=....Quý vị, tôi xin lỗi.\nĐây là một tờ chương trình cũ.
最新のプログラムでは、\nランドソルとジオ・テオゴニアの二カ国共同で料理を作る予定です。\n共同作業により連携を深め、親睦を深めていきましょう。=Chương trình hiện tại là\nmột buổi nấu ăn chung giữa Landosol và Gio-Teogonia.\nHãy củng cố mối quan hệ thông qua hợp tác và tăng cường tình hữu nghị.
なるほど……？\nそんなコンセプトがあったとは……=Ra vậy...? Có khái niệm như vậy tồn tại...
しかし、何を作るんでしょうか？\nこれから料理を始めるとなると、時間がかかりますよ……？=Nhưng chúng ta sẽ làm món gì?\nBắt đầu nấu ăn ngay bây giờ sẽ tốn thời gian...
ええっと……それは……\n少々お待ちください、プログラムには、ええっと……=Ưm... thì...\nXin hãy đợi một chút, chương trình ghi rõ, thì...
騎士、どうしましょう……即興で乗り切ろうとしたのですが、\nランドソルの料理に明るくないもので……={playername}, chúng ta phải làm sao... Tôi cố gắng ứng biến, nhưng tôi không quen với ẩm thực của Landosol...
鍋ものはどうですか？=Làm lẩu thì sao?
鍋もの、ですか……？\nなるほど……食材を切って煮るだけ……この季節にピッタリ……\nありがとうございます、それにしましょう！=Lẩu...?\nRa vậy... chỉ cần cắt và luộc nguyên liệu... hoàn toàn phù hợp mùa...\nCảm ơn, hãy làm món đó!
みなさま、これから作るのは鍋ものです。\nランドソルの特産品を用いた様々な出汁のお鍋を楽しみましょう。=Mọi người ơi, chúng ta sẽ làm lẩu.\nHãy thưởng thức nhiều loại nước dùng với đặc sản của Landosol.
フム……こういった場で鍋は珍しいですが、\n親睦を深めるという意味では、悪くないかもしれませんね。=Hừm... Có một bữa lẩu trong dịp như vậy là lạ,\nnhưng xét về việc tăng cường tình bạn, có lẽ không tệ.
ライラエル姫からのご提案とあれば、\n反対する理由などありませんな。=Nếu đó là đề xuất từ Công chúa Lyrael,\nkhông có lý do để phản đối, phải không?
では、わたしが時間を稼ぎますので、\n騎士、あなたは買い出しをお願いできますでしょうか？=Vậy tôi sẽ kéo dài thời gian,\nthế nên, {playername}, cô có thể đi mua sắm được không?
わたしの財布をあなたに預けますね。\n高級な食材を用意できれば、格式もある程度保てるはずです。=Tôi giao ví cho cô.\nVới nguyên liệu cao cấp, phẩm giá có thể được duy trì ở một mức độ nào đó.
分かりました、行ってきます……！=Đã rõ, tôi sẽ đi ngay...!
では、みなさま。\n準備が整うまでの間、わたしのハープ演奏をお楽しみください。\nこの日のために練習した、クリスマスソングのメドレーです♪=Bây giờ, mọi người,\nxin hãy thưởng thức màn trình diễn đàn hạc của tôi cho đến khi chuẩn bị xong.\nĐó là bản phối hợp các bài hát Giáng sinh tôi luyện tập cho ngày hôm nay♪
ライラエルがハープの演奏で要人たちを感動させている間に、\n食材の買い出しを済ませた{playername}。\nそして、何とか全員で鍋料理を完成させるのだった。=Trong khi Lyrael mê hoặc các đại biểu với màn trình diễn đàn hạc,\n{playername} đã hoàn thành việc mua sắm.\nVà cuối cùng, họ đã cùng nhau hoàn thành món lẩu.
みんなで料理をすると、こんなにも盛り上がるとは。\nライラエル姫、お味の方はいかがですか？=Nấu ăn cùng mọi người tạo ra sự phấn khích như vậy.\nThế nào, Công chúa Lyrael?
美味しいです♪\n和気あいあいと鍋を囲むのは、とても楽しいものですね。=Ngon quá♪\nCùng nhau thưởng thức lẩu trong không khí thân thiện như vậy rất vui.
ふふ、ぜひこちらの出汁も試してください。\nオーマの特産品、トゥンヌスによく合うんですよ。=Hehe, xin thử nước dùng này nữa.\nĐó là đặc sản của Oma, ăn kèm với Tun’us rất hợp.
まぁ、ありがとうございます♪\nでは、早速いただきますね。はむっ。=Ôi, cảm ơn♪\nVậy tôi sẽ thử ngay. Ngoạm.
あっ、ライラエルさん。その出汁は──=À, Lyrael, nước dùng đó là—
か、辛い～～～……=Cay~~~
ライラエル姫？\nお口に合わなかったでしょうか……？=Công chúa Lyrael?\nCó phải nó không hợp khẩu vị của người...?
こ、こほっ、こほっ。\nい、いえ。とっても、おいひぃですよ……=Ho, ho.\nKhông, nó rất ngon...on...
それはよかったです！\nお気に召さないのかと心配になりました……！=Tôi yên tâm rồi! Tôi lo nó không được thích...
あはは、まさか。そんな……\nただ刺激的な味で、けほっけほっ……=Haha, tất nhiên là không...\nChỉ là vị giác hơi kích thích, ho ho...
続いてのローズメンのプログラムは……悪口大会？\nというのは変更でして、用意した議題で\n友好親善を深めるためのパネルディスカッションを行います……！=Chương trình tiếp theo của Rosamen là... một cuộc thi chửi bới?\nKhông, đó là một sự thay đổi, chủ đề thiết lập\ncho một cuộc thảo luận để củng cố tình bạn!
次は……やはり、これも変更ですね。\n代わりに何をして交流を深めましょうか……\nおしくらまんじゅう……いえ、きっと違いますね……=Tiếp theo là... đây là một sự thay đổi khác.\nChúng ta sẽ củng cố mối quan hệ thế nào... xô đẩy... không, chắc chắn là sai...
そうして、ローズメンが用意したナンセンスな交流プログラムに\nアレンジを加えて形にしていくライラエルと{playername}。\nそして、ついに──=Vì vậy, Lyrael và {playername} đã biến đổi chương trình trao đổi vô nghĩa do Rosamen soạn thảo\nthành một cái gì đó có ý nghĩa.\nVà sau đó—
ようやく、最後のプログラムまで辿り着きました……\nこれを乗り切れば、クリスマスパーティーも終わりです。=Cuối cùng, chúng ta đã đến chương trình cuối cùng...\nNếu vượt qua được cái này, bữa tiệc Giáng sinh sẽ kết thúc.
ここまで来られたのは、あなたが隣にいたからです。\nおかげで、胸を張って司会代理を務めることができました。=Đi được đến tận đây là nhờ có cô bên cạnh.\nVới sự giúp đỡ của cô, tôi đã tự hào hoàn thành vai trò người chủ trì tạm thời của mình.
では、最後のプログラムに移りましょうか。\nこちらは……二カ国事前に準備していたものなので、\n変更なしで進められそうですね。=Bây giờ, hãy chuyển sang chương trình cuối cùng.\nĐây là chương trình đã được sắp xếp trước giữa hai quốc gia, nên không cần thay đổi.
みなさま。\n最後のプログラムは、クリスマスプレゼント交換会です。=Quý vị,\nchương trình cuối cùng của chúng ta là việc trao quà Giáng sinh.
ジオ・テオゴニアからは、\nお菓子の星座を模した、観賞用の飴細工を用意いたしました。=Từ Gio-Teogonia,\nchúng tôi xin tặng nghệ thuật kẹo trang trí giống như một chòm sao của đồ ngọt.
こちらが、飴細工になります。=Đây là tác phẩm nghệ thuật bằng kẹo.
まぁ、きれいな飴細工だわぁ……！\nジオ・テオゴニアの星座って美味しそうなのね……=Ồ, đẹp quá...!\nCung trường Gio-Teogonia trông ngon lành quá...
ランドソルからは──=Từ Landosol—
それが、あのすみません……\nランドソルからは、プレゼントのティーセットを用意したのですが、\n実は、事前にローズメンさんに預けていまして……=À, xin lỗi...\nTừ Landosol, chúng tôi đã chuẩn bị một bộ trà làm quà,\nnhưng đã giao phó cho ngài Rosamen trước đó...
嫌な予感が……=Tôi có linh cảm xấu...
ローズメンさん、起きてください！\n預けていたティーセットはどこですか……！？=Rosamen, tỉnh dậy đi!\nBộ trà tôi giao phó đâu rồi...?
ん？　ティーセット？\n裏にあるんじゃないですか？　知りませんけど。=Hả? Bộ trà?\nChẳng phải ở phía sau sao? Tôi không biết.
そ、そんなっ……\nか、確認してきます！=S-sao cơ...?\nTôi sẽ kiểm tra!
あぁ～眠たい。\n全てが面倒臭い。=Aa~ Buồn ngủ quá.\nViệc gì cũng rắc rối.
ローズメンさん……\nまだ体調が優れないのかしら……？=Rosamen...\nTình trạng của người vẫn chưa khỏe chứ?
まだ愛を取り戻していない……？\nまさか、夢の中で心を揺さぶれなかったというのですか……？=Có lẽ vẫn chưa lấy lại được tình yêu...\nLiệu có phải giấc mơ trong tâm trí họ đã không lay động được họ?
あ、そういえば……=À, nhắc mới nhớ...
た、確かに……\n焦るあまり、見せる夢の内容を決めていませんでしたね……=Đúng vậy...\nTrong lúc vội vã, tôi đã không quyết định nội dung giấc mơ để cho họ xem...
もしかすると、それで効果的な夢を見せることができず、\nローズメンの心を揺さぶるに至らなかったのかもしれません……=Có lẽ vì thế nên nó không hiệu quả trong việc lay động trái tim của Rosamen...
あ、あの……裏にあったはあったのですが……\nティーセットは、この通り……割れてしまっておりました。=Ơ, thì... có thứ gì đó ở phía sau nhưng...\nBộ trà, như người thấy đấy... bị vỡ rồi.
ローズメンさん、いったいどうしてくれるの！\nせっかくのパーティーが滅茶苦茶じゃない……！=Rosamen, người sẽ làm gì với chuyện này!\nBuổi tiệc hoàn toàn hỏng rồi...
はいはい。\nごめんごめん。=Được rồi, được rồi.\nXin lỗi, xin lỗi.
ローズメンさん、もう許しませんよ……！=Rosamen, tôi sẽ không tha thứ cho người nữa!
ライラエル姫……？=Công chúa Lyrael...?
みなさま、ローズメンも被害者なのです。\n説明させてください。=Mọi người, những người Rosamen cũng là nạn nhân.\nHãy để tôi giải thích.
愛を破壊……にわかには、信じがたいですが……=Phá hủy tình yêu... Khó tin quá...
でも、確かにいつものローズメンさんとは様子が違いましたね……=Nhưng, đúng vậy, những người Rosamen thông thường trông khác biệt...
はい、解散解散～=Được rồi, mọi người, tản ra nào~
プレゼント交換は残念ではありますが、\nそれでも、みなさまと交流できてよかったです。\n今後とも、よろしくお願いいたしますね。=Thật đáng tiếc về việc trao đổi quà,\nnhưng tôi vui vì đã kết nối được với mọi người.\nHãy tiếp tục giữ lễ độ.
そ、そうですよね。二カ国の絆も深まりました。\n今後とも、よろしくお願いしますね。=Đúng vậy. Mối liên kết giữa hai quốc gia chúng ta đã được củng cố.\nHãy tiếp tục đối xử tử tế với chúng tôi.
いや、無理あるんじゃないですか？\n終わりがダメなら、全てダメでしょう。=Không, đây không thể nào được chứ?\nNếu kết thúc thất bại, mọi thứ đều thất bại.
今思えば、他にもやりようがあったかもしれませんね……\nしかし、この『わたし』ではまとめる力が、不足していたようです。=Nhìn lại, có lẽ đã có cách khác để làm việc này...\nTuy nhiên, dường như 'cái tôi' này thiếu khả năng tổ chức nó.
力を合わせる……？\nあっ……=Kết hợp lực lượng...?\nÀ...
こういう時こそ力を合わせられれば……=Những lúc như thế này là khi chúng ta nên hợp tác...
そうです、これは、友好親善を目的とした会。\nこういう時こそ、手を取り合うべきでしたね。=Đúng vậy, cuộc họp này nhằm mục đích hữu nghị và thiện chí.\nNhững lúc như thế này là khi chúng ta nên nắm chặt tay nhau.
飴細工が少し勿体ないですが、致し方ありません。\nはぁ……！=Hơi lãng phí cho việc chế tác kẹo, nhưng cũng đành chịu.\nHaa...!
雷……！？\nいったい何を……？=Tia chớp...!?\nRốt cuộc người đang làm gì...?
あ、飴細工が熱で溶けていきますよ……！？\nこれは……=À, những tác phẩm nghệ thuật bằng kẹo đã tan chảy vì nhiệt...!?\nĐây là...
溶かした飴細工を……こうですっ！\nえいっ。=Đã tan chảy tác phẩm nghệ thuật bằng kẹo thành... như thế này!\nNhận lấy đi.
カップがくっついた……！？=Những chiếc cốc được kết nối...!?
飴細工を溶かして、割れたカップを接いでみました。\nいかがでしょうか？=Tôi đã tan chảy tác phẩm nghệ thuật bằng kẹo để vá chiếc cốc bị vỡ.\nTrông thế nào?
ジオ・テオゴニアでは、\n接着剤として溶かした飴を用いることがあるので……\nその技術を活かしてみました。=Ở Gio-Teogonia,\nđôi khi kẹo tan chảy được dùng như keo dán...\nTôi đã dùng kỹ thuật đó.
接いだ部分の光沢が、すごくきれいです……！\nむしろ、こっちのカップの方が美しいですよ……！=Vết bóng ở phần nối rất đẹp...\nThực tế, chiếc cốc này còn đẹp hơn...
これは、大変面白いですね……確かトーゴクの文化にも、\n割れたお皿を引っ付ける技術があると聞いたことがあります。\nキンツギとかいったかしら……？=Điều này rất thú vị... Tôi đã nghe nói về văn hóa Tohgoku\ncó phương pháp gắn lại đồ gốm vỡ.\nCó phải gọi là Kintsugi...?
あまり高温のものは注げませんが……\nこうすれば二カ国で力を合わせたティーセットができるはずです。\nもう一方のカップも、共に手を取り合って直しましょう。=Người không thể đổ thứ gì quá nóng, nhưng...\nBằng cách này, nó trở thành một bộ trà kết hợp ưu điểm của cả hai quốc gia.\nHãy cùng nhau sửa chiếc cốc còn lại.
国を超えて手を取り合う……\nな、なんと美しい……感動しました……！=Nắm tay nhau vượt qua biên giới quốc gia...\nS-sao lại đẹp đẽ thế này... Tôi xúc động...
あの、皆さま……\n謝罪させてください、申し訳ありませんでした。\n大切な交流の場を、台無しにしてしまい……=Ơ, mọi người...\nXin phép được xin lỗi, tôi thực sự xin lỗi.\nTôi đã làm hỏng một buổi tụ họp quý giá...
目が覚めて何よりでした、ローズメン。\nそれに、誰もあなたを責めてはいませんよ。\nプレゼント交換も無事成功したではないですか。=Tôi vui vì người đã tỉnh lại, Rosamen.\nHơn nữa, không ai đổ lỗi cho người đâu.\nViệc trao đổi quà đã thành công, phải không?
ええ。一時はどうなることかと思いましたが、\nかえって、修復されたこのティーセットが\n二カ国の友好親善を表すよい記念品になりましたよ。=Đúng vậy. Có lúc, tôi không chắc chuyện gì sẽ xảy ra,\nnhưng bộ trà đã được sửa lại lại trở thành\nmột kỷ niệm tuyệt vời về thiện chí giữa hai quốc gia chúng ta.
楽しいクリスマスパーティーだったね。=Đó là một bữa tiệc Giáng sinh vui vẻ.
ええ。\nランドソルとジオ・テオゴニアが力を合わせれば、\n乗り越えられない障害などないのです。=Đúng vậy.\nNếu Landosol và Gio-Teogonia hợp tác,\nkhông có rào cản nào chúng ta không thể vượt qua.
……そのように思うのは、少し傲慢でしょうか？\nふふっ♪=...Có phải nghĩ như vậy hơi kiêu ngạo không?\nHehe♪
友好親善のクリスマスパーティーを成功に導いたライラエルたち。\nジオ・テオゴニアの姫として、小さな成功体験を得た後、\n彼女はクリスマスの悪魔として、再び街へ駆けていくのだった。=Lyrael và những người khác đã dẫn dắt thành công bữa tiệc Giáng sinh vì hữu nghị và thiện chí.\nVới tư cách công chúa của Gio-Teogonia, sau khi đạt được một thành công nhỏ,\nngười một lần nữa tiến về thị trấn với tư cách ác quỷ Giáng sinh.
姫天使のクリスマスデート=Cuộc Hẹn Hò Giáng sinh của Công Chúa Thiên Thần
{playername}の思い出の地を巡っていたライラエルは、彼と共有する思い出の少なさに寂しさを抱く。だが過去に二人で散歩した道も彼の大切な場所だと知り気を取り直すと、大胆な行動に出るのだった。=Trong khi tham quan những nơi ký ức cùng {playername}, Lyrael cảm thấy cô đơn vì thiếu kỷ niệm chung. Nhưng biết rằng con đường họ từng đi cùng nhau quý giá với anh ấy, cô ấy hành động mạnh mẽ.
愛が破壊される騒動が収まった後のクリスマスイブ。\nようやく訪れた普通のクリスマスを視察するため、\nライラエルは{playername}と共に街を観光していた。=Vào đêm Giáng sinh, sau khi cơn náo động vì tình yêu bị phá vỡ đã lắng xuống,\nLyrael dẫn {playername} đi dạo quanh thị trấn\nđể chiêm ngưỡng một lễ Giáng sinh bình thường đáng mong đợi.
これが、由緒正しいクリスマス……\nすれ違う人々も皆、とても楽しそうです。=Đây là một lễ Giáng sinh mang tính lịch sử...\nMọi người đi ngang qua trông đều rất hạnh phúc.
その様子を見ていると、住民のみなさまにとって、\nクリスマスがどのような催事であるか興味が湧いてきました。=Nhìn họ khiến tôi tò mò về\nlễ Giáng sinh là sự kiện gì đối với cư dân nơi đây.
きっと一人ひとりに、\nクリスマスの思い出や大切な思い入れがあるのでしょうね。=Tôi cá rằng mỗi người đều có những kỷ niệm và tình cảm riêng về\nlễ Giáng sinh của mình.
……騎士。\n実は、あなたにお願いがあります。\nあなたにとってクリスマスとは何か、わたしに教えてほしいのです。=...{playername}.\nThực ra, tôi có một yêu cầu với cậu.\nHãy nói cho tôi biết lễ Giáng sinh có ý nghĩa thế nào với cậu.
あなたの思い出の場所を、わたしに紹介してもらえませんか？=Cậu có thể dẫn tôi đến những nơi đáng nhớ của cậu không?
ふふ、ワガママを聞いてくださって感謝します♪\nでは、案内をお願いしますね。=Hehe, cảm ơn vì đã đáp ứng yêu cầu ích kỷ của tôi♪\nHãy dẫn đường cho tôi.
この路地裏に、思い出の場所が……？\nあ、何やら列ができていますね。=Trong con hẻm này, một nơi đáng nhớ...? À, dường như có một hàng người đang chờ.
え、わたしたちも並ぶのですか？\n何のお店なのでしょう……？=Ừm, chúng ta sẽ xếp hàng sao?\nĐây là loại cửa hàng gì vậy...?
大好きなお菓子屋さんなんです。=Đó là cửa hàng bánh kẹo yêu thích của tôi.
まぁ、お菓子ですか♪\nそれは、期待に胸が膨らみますね。=Ồ, bánh kẹo♪\nĐiều đó đáng để mong đợi.
並んでいる間、\nよければ、この場所の思い出を教えてください。=Trong khi chúng ta xếp hàng,\nnếu cậu muốn, hãy kể cho tôi nghe kỷ niệm về nơi này.
このお店は──=Cửa hàng này là──
クリスマスのスイーツコンテスト……！？=Một cuộc thi bánh kẹo Giáng sinh...!?
まさか、騎士がかつて一緒に出場したお店だったとは……\nあなたは本当に、多彩な経験をお持ちですね。=Tôi không ngờ rằng cậu và tôi đã từng tham gia ở cửa hàng này...\nCậu thực sự có những trải nghiệm đa dạng.
しかし、スイーツコンテストですか……\n機会があれば、わたしも参加してみたいです。=Nhưng một cuộc thi bánh kẹo...\nNếu có cơ hội, tôi cũng muốn tham gia.
ジオ・テオゴニアのお菓子を出品できれば、\n更なる文化交流に繋がりそうですし。=Nếu chúng ta có thể trưng bày bánh kẹo của Gio-Teogonia,\nđiều đó có thể dẫn đến trao đổi văn hóa sâu rộng hơn.
たしかに、面白そうです。=Thật vậy, nghe thú vị đấy.
ええ。\nその際は、一緒に出場しましょう♪=Vâng.\nTrong trường hợp đó, hãy cùng tham gia nhé♪
……ふふ。\nそれにしても、列に並ぶというのは心地よいですね。=...Hehe.\nĐứng xếp hàng thật là một trải nghiệm bất ngờ thú vị.
え、列に並ぶのがですか？=Ừm, đứng xếp hàng là?
はい。\n周りを見渡してみてください。=Vâng.\nHãy nhìn quanh đi.
ここのスイーツが美味しくってさ。\n君に食べてもらいたくて。=Bánh kẹo ở đây ngon quá.\nTôi muốn cậu thử chúng.
ふふ、うれしい♪\nどのケーキにしようかな～=Hehe, tôi vui lắm♪\nChúng ta nên thử cái bánh nào đây~
わたしも周りの方と同じように、\nあなたと談笑しながら、列に並ぶのが新鮮で楽しくて。=Giống như người khác, được ở cạnh cậu trong hàng và trò chuyện\nlà một trải nghiệm mới mẻ và vui vẻ.
傲慢に聞こえてしまうかもしれませんが、\n行列に並ぶのは、初めての経験なものですから……=Có thể nghe có vẻ kiêu ngạo,\nnhưng đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm việc đứng xếp hàng cho một sự kiện...
このゆるやかな時間を通して、\nクリスマスの市井の暮らしを垣間見られた気がするのです。=Qua khoảng thời gian thư giãn này,\ntôi cảm thấy mình đã thoáng thấy cuộc sống hàng ngày của Giáng sinh.
きっと、この待ち時間もまた\nクリスマスの魅力なのでしょうね♪=Chắc chắn rằng, ngay cả thời gian chờ đợi này cũng là\nmột phần của sức hấp dẫn của Giáng sinh♪
──まぁ、とっても美味しいです♪\nこのクッキーは、リンドたちへのお土産にしましょう。=──Này, nó rất ngon♪\nNhững chiếc bánh quy này sẽ là món quà lưu niệm tuyệt vời cho Lind và những người khác.
ふふ。\nそんなに喜んでもらえると、私もうれしいよ。=Hehe.\nTôi vui vì cậu thích chúng nhiều như vậy.
騎士から、コンテストのことをお聞きしました。\nプリンも絶品だとか。ぜひ、食べてみたいです。={playername} đã kể cho tôi về cuộc thi.\nPudding đặc biệt tinh xảo. Tôi rất muốn thử.
あぁ……プリンはずっ～と品切れ状態なのよ。\nごめんなさいね。=À... pudding luôn bán hết.\nTôi xin lỗi.
というのも、いつもミヤコちゃんがお手伝い……\nというより、プリンを食べに来て全部なくなっちゃうの。=Cậu biết đấy, Miyako-chan luôn đến giúp...\nHoặc đúng hơn, cô ấy ăn hết pudding.
な、なるほど……？\n騎士のお仲間とも交流があったのですね。=T-Tôi hiểu rồi...?\nCậu đã tương tác với những người bạn đồng hành của {playername}.
ん、ミヤコちゃんのことかい？\n他の子も知っているよ。マヒルちゃんもリノちゃんも\n一緒にコンテストを手伝ってくれたからね。=Hừm, cậu đang nói về Miyako-chan sao?\nTôi còn biết những cô gái khác nữa. Như Mahiru-chan và Rino-chan,\nngười đã giúp đỡ với cuộc thi.
大変なこともあったけど、すっごく楽しかったねぇ。=Có những lúc khó khăn, nhưng thật vui vẻ.
ふふ、二人ともいい笑顔です。\nそれほど、よい思い出だったのですね。=Hehe, cả hai người họ đều mỉm cười ấm áp.\nChắc hẳn đó là một kỷ niệm tốt đẹp.
……うらやましいです。=...Tôi ghen tị.
賑やかな広場ですね。催事が行われているようですが……\nここでは、何があったのですか？=Đây là một quảng trường sôi động. Có vẻ như đang có một sự kiện diễn ra...\nĐiều gì đã xảy ra ở đây?
お見合いパーティーです。=Đó là một bữa tiệc mai mối.
お、お見合い……！？=M-mai mối...!?
なるほど……\nローズメン主催のデビュタント・シャングリ・ラですか。=Tôi hiểu rồi...\nBuổi ra mắt của Shangri-La do Rosemen tổ chức.
アルバイトとはいえ、お見合いまで……\nあなたは本当に、多岐にわたる経験を……=Ngay cả khi là công việc bán thời gian, để tham gia vào việc mai mối...\nCậu thực sự có nhiều trải nghiệm rộng...
ここで、一緒にやりたいことがあります。=Có một điều tôi muốn làm ở đây cùng cậu.
まぁ……！？\nもしかして、お見合いですか……？=Ồ...!?\nCó phải là mai mối...?
しかし、わたしは一国の姫なので……\n騎士であっても、簡単には……\nいえ、決して断っているわけではなく……=Tuy nhiên, tôi là một công chúa của một quốc gia,\nngay cả với cậu, {playername}, đơn giản...\nKhông, tôi không nhất thiết phải từ chối...
……？\n騎士、何をしているのですか？=......?\n{playername}, cậu đang làm gì vậy?
こんな感じで雪玉を作ってみてください。=Hãy làm một quả bóng tuyết như thế này.
雪玉、ですか……？\nなるほど。雪玉をぶつけ合う遊び、雪合戦……=Quả bóng tuyết...? Tôi hiểu rồi.\nTrò chơi ném bóng tuyết vào nhau, trận chiến bóng tuyết...
お見合いをするわけでは、なかったのですね。\n一度経験してみたかったのですが……=Vậy thì không phải mai mối rồi.\nTôi muốn thử một lần...
……どうしたんですか？=......Có chuyện gì vậy?
いえ、気にしないでください。\nふふ……=Không, đừng bận tâm đâu.\nHehe...
しかし、おしくらまんじゅうだけでなく、\n雪合戦もランドソルで人気のある競技なのですね。=Tôi thấy Trận Chiến Tuyết, trái ngược với Bánh Manju Chỉ Có Nụ Hôn, cũng rất phổ biến ở Landosol.
では早速、わたしも挑戦してみましょう。\n雪を集めて……=Vậy thì thử ngay đi.\nThu thập tuyết...
あら？　簡単に崩れてしまいました。\n思っていたより、難しいのですね。\n粉砂糖ほど細かくはありませんが、とても冷たいですし……=Ồ? Dễ sập quá.\nKhó hơn tôi tưởng.\nKhông mịn như đường bột, nhưng rất lạnh...
おにぎりを握るように作るのがコツです。=Chìa khóa là làm nó như một quả cơm.
おにぎり……こうでしょうか？=Quả cơm... như thế này ạ?
ライラエルさんに手を重ねる。=Đặt tay lên tay của Lyrael-san.
こんな感じで、ぎゅっとです。=Như thế này, chắc chắn.
な、なるほど……このように握るのですね……\nもっと、ぎゅっとした方がよいでしょうか？=T-tôi hiểu rồi... Nắm chặt như thế này...\nCó nên nắm chặt hơn không?
もっと、ぎゅっとしてください。=Xin hãy nắm chặt hơn.
わかりました。\nぎゅっ、ぎゅ～っと……=Tôi hiểu rồi.\nChặt, chặt~...
ぎゅっが過ぎると壊れてしまう……なるほど。\n「スポンジ生地は、混ぜ過ぎるな」というわけですね。=Nắm quá chặt thì vỡ... Tôi hiểu rồi.\nNgười ta nói là 'đừng khuấy quá bánh bông lan'.
あっ、きれいにできましたよ！\nありがとうございます♪=Ồ, tôi làm được cái đẹp quá!\nCảm ơn♪
しかし、雪は冷たいですね……\nすっかり手が冷えてしまいました。=Tuy nhiên, tuyết lạnh quá...\nTay tôi đã rất lạnh.
ですので……もう少しこのまま、手を重ねてくださいますか？\n騎士の手は、温かいので……=Vậy... cô có phiền nếu giữ tay cô như thế này thêm một chút không?\nTay của {playername} ấm áp...
もちろんいいですよ。=Tất nhiên, không sao.
ふふ、ありがとうございます。\nあなたは雪玉を作るのも、教えるのもお上手なのですね……=Hehe, cảm ơn.\nCô khá giỏi trong việc làm tuyết và cả việc dạy nữa...
アキノさんたちにも教えたことあるから。=Tôi đã dạy Akino-san và mọi người trước đây.
………………なるほど。=............Tôi hiểu rồi.
であれば、こうです……えいっ！=Vậy thì, như thế này... bắt đó!
うわっ……！？　どうして！？=Ối...!? Tại sao cô...?
ふふっ。\nわからないのであれば、もう一つ差し上げますね。\nえいっ……！=Hehe.\nNếu không hiểu, tôi sẽ cho cô một cái nữa.\nBắt đó...!
そんな調子で{playername}はライラエルに、\n思い出の場所を案内するのだった。=Và thế là, {playername} dẫn Lyrael đi qua những nơi đáng nhớ của mình.
今日は、ありがとうございました。\nおかげで、楽しい時間を過ごせました。\nあなたには、素敵な思い出がたくさんあるのですね。=Cảm ơn vì hôm nay.\nNhờ cô, tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời.\nCó nhiều kỷ niệm tuyệt vời thật.
どれも、あなたにとって大切な居場所で……=Mỗi nơi đều là một điểm quý giá đối với cô...
……そのどれにも、他の女の子たちの思い出があって。\nそれに比べて、わたしは……=...và trong mỗi nơi, đều có kỷ niệm với những cô gái khác.\nSo với đó, tôi...
……不思議な気持ちです。\nいくつもの事件を共に乗り越えてきたとはいえ、\n知り合ってからまだ日も浅いというのに。=...Đó là một cảm giác kỳ lạ.\nDù đã vượt qua nhiều sự kiện cùng nhau,\nchúng ta chỉ mới quen nhau một thời gian ngắn.
天の使いであるわたしが、\n彼との思い出を……こんなにも、求めてしまうとは。=Đối với một thiên thần như tôi,\nkhát khao những kỷ niệm cùng anh... đến mức này.
ライラエルさん、大丈夫ですか？=Lyrael-san, cô ổn chứ?
あ、すみません。少し考え事を。\n……騎士？=À, xin lỗi. Tôi chỉ đang nghĩ...\n...{playername}?
この場所、覚えていないですか？=Anh không nhớ nơi này sao?
この通りを、ですか……？=Con đường này, ý cô là...?
あっ……ここは……=À... đây là...
まさかクリスマスになると、こんなにも景色が変わるなんて……=Ai ngờ nó thay đổi nhiều thế này vì Giáng Sinh...
ここは、以前二人で歩いた道ですね。\nどうしてこの場所を……？=Đây là con đường chúng ta từng đi cùng nhau.\nTại sao lại là nơi này...?
僕の大切な思い出の場所だからです。=Bởi vì đó là một nơi ký ức quan trọng với tôi.
ふふ。\n本当にズルい方ですね、あなたは……=Hehe.\nAnh thực sự là một kẻ xảo quyệt, phải không nhỉ...
騎士。\n今日は、手を繋いで歩きませんか？={playername}.\nHôm nay chúng ta nắm tay nhau khi đi nhé?
クリスマスイブは、人が多いようですし。\nあなたと、はぐれたくはありません。=Đêm Giáng Sinh trước có vẻ đông người.\nTôi không muốn bị tách khỏi anh.
ふふ。\nこれでもう、はぐれることはありませんね。=Hehe.\nNhư thế này chúng ta sẽ không bị tách.
何だか、イオの愛の授業を思い出しませんか？=Chẳng phải nó khiến anh nhớ đến bài học về tình yêu của Io sao?
風景や匂いや温もりなど、五感を通じて、\n大切な思い出は深く記憶に刻まれるとイオは言っていましたよね。=Io nói rằng những ký ức quan trọng được khắc sâu thông qua năm giác quan, cảnh quan, mùi hương, sự ấm áp, v.v.
この通りを歩いていると、記憶が鮮明に蘇ってきます。\n以前、あなたと歩いた感覚や温かい気持ちが……=Khi chúng ta đi dọc con đường này, ký ức ùa về rõ rệt.\nCảm giác và sự ấm áp của việc đi cùng anh trước đây...
きっと、今こうしてあなたと歩いた時間も\nこの場所に、記憶として刻まれるのでしょう。=Tôi chắc chắn, ngay cả bây giờ đi cùng anh như thế này,\ncũng sẽ là một ký ức được khắc vào nơi này.
もしかすると、大切な思い出が、心と土地に宿るから、\n人はその場所を愛おしく思うのかもしれませんね。=Có lẽ, chính những ký ức quý giá cư trú trong trái tim và mảnh đất\nkhiến người ta trân trọng một nơi chốn.
僕もこの場所が好きです。=Tôi cũng thích nơi này.
ふふ、わたしもあなたを通して、\nこの場所を、ランドソルを、より好きになれました。=Hehe, thông qua anh,\ntôi đã yêu Landosol, nơi này, nhiều hơn.
今度はぜひ。\nわたしの思い出の場所を、あなたに紹介させてください。=Lần sau, tôi rất muốn\ndẫn anh đến những nơi đáng nhớ của mình.
ぜひ、お願いします。=Tôi rất mong chờ.
はい、約束です♪=Vâng, đó là lời hứa♪
……では、そろそろ帰りましょうか。\nいい時間ですし。=......Chúng ta nên về sớm chứ?\nĐã khá muộn rồi.
はぁ……本当に、あっという間ですね。\n楽しい時間が過ぎるのは……=Haa... thời gian trôi thật nhanh nhỉ.\nKhoảnh khắc vui vẻ lại trôi qua nhanh đến thế...
う～ん………………=Ừm........
もじもじ=Loay hoay, bồn chồn
困りました……\n騎士、どうしましょう。=Ôi không...\n{playername}, em nên làm sao đây?
あの、ワガママばかり言ってすみません……=Em xin lỗi vì đã ích kỷ......
帰りたくなくなってしまいました…………=Em đã ngại chia tay.........
今日はクリスマスイブというものだそうですし、\nもう少し一緒に過ごしませんか……？=Xét đến hôm nay là Giáng sinh V eve,\nchúng ta nên ở bên nhau thêm chút nữa...?
わたしの部屋で、二人で。=Trong phòng em, chỉ có hai chúng ta.
クリスマスイブの夜。\nもう一つのワガママに応えるため、ライラエルの宿泊先へ付いて行く\n{playername}なのであった。=Đêm Giáng sinh V eve.\nĐể thực hiện thêm một điều ước nữa, {playername} đi cùng Lyrael đến nơi ở của cô.
いえ、これぐらいで大丈夫です。=Không, được rồi mà.
聖夜の天使とふたりきり=Một mình với Thiên Thần Giáng sinh
{playername}を宿泊先に誘うが、ブドウ朱で傲慢モードになってしまうライラエル。だが語らう中で彼との心の繋がりを実感すると上機嫌になり、『クリスマスプレゼント』で更に心を通じ合わせていく。=Mời {playername} đến nơi ở, Lyrael chuyển sang chế độ kiêu ngạo vì tác dụng của Grape Aureate. Tuy nhiên, khi trò chuyện với cậu ấy, cô nhận ra sự kết nối cảm xúc, và với một "món quà Giáng sinh", trái tim họ càng trở nên đồng điệu.
クリスマスイブの夜。\nライラエルの宿泊先で、彼女と一緒に\n過ごすことになった{playername}。=Đêm Giáng sinh V eve,\n{playername} đang dành thời gian\ncùng Lyrael tại nơi ở của cô.
騎士、どうぞ座ってください。\nあっ、今、お茶を用意しますね……！={playername}, mời ngồi đi.\nÀ, để em pha trà...!
ええっと、ポットでお湯を沸かして……\nお茶は、確かこのあたりに……=Ưm, em sẽ đun nước trong ấm và...\nTrà chắc ở đây này...
手伝います。=Tôi sẽ giúp.
騎士、ありがとうございます。\nですが、結構ですよ。あなたはゆっくり休んでいてください。=Cảm ơn, {playername}.\nNhưng được rồi. Mời ngồi nghỉ ngơi một chút đi.
ええっと……\nたしか、お菓子は……=Ờ, đồ ngọt thì, để xem...
あぁ……自分で誘っておきながら、\nわたしは何を動揺しているのでしょうか……=Ôi trời... chính em mời cậu ấy,\nthế mà tại sao em lại bối rối thế này...
ただお菓子を食べながら、お話をして過ごすだけ。\n別に緊張する必要はないのです……=Chúng ta sẽ chỉ trò chuyện trong khi ăn đồ ngọt thôi.\nKhông cần phải lo lắng...
あっ、お湯がそろそろ……\nあつっ……！=À, nước nóng sắp sẵn sàng rồi...\nÀ, Ôi đau...!
やっぱり、手伝います……！=Thôi được, em sẽ giúp...!
騎士、感謝します。\nおかげで、お茶とお菓子を無事に用意できました。=Cảm ơn, {playername}.\nNhờ có cậu, trà và đồ ngọt đã sẵn sàng không vấn đề gì.
それで、えっと……\n騎士は、最近どうですか……？=Vậy, ưm... còn cậu thì sao, {playername}, dạo này?
このクリスマスは忙しかったですね。=Giáng sinh năm nay khá bận rộn.
そ、そうですよね……\nわたしも、そうでした……=V-vâng, đúng vậy...\nEm cũng vậy...
あ、よければこのお菓子も試してみてください。\nお茶とよく合うそうですよ……=À, nếu cậu muốn, xin mời thử món đồ ngọt này nữa.\nNghe nói nó ăn kèm với trà rất hợp...
……このお菓子、すごくおいしいですね。=...Những món đồ ngọt này thật ngon quá.
意識をし過ぎて、会話が続きません……！\n親善スピーチの時よりも、緊張が……=Em quá ý thức, câu chuyện không chảy được...! Còn căng thẳng hơn cả bài phát biểu thiện tình...
ライラエルさんは何を飲むの？=Cậu sẽ uống gì, Lyrael-san?
あっ、わたしは……\nこの間のパーティーでいただいた飲み物を試そうと思います。=À, em đang muốn thử loại đồ uống chúng ta có ở bữa tiệc gần đây.
ええっと……ブドウ朱と書いてありますね。\nんっ……不思議な味がします……=Ừ, nó gọi là Grapyzu... một vị thú vị...
ブドウ朱があって、助かりました……\nこれを飲んでいれば、沈黙の間を誤魔化せます……！=May quá có Grapyzu...\nUống thứ này có thể che đi sự im lặng...!
ぷはぁ、美味しいれすね……\n……も、もう一口……んっ。=Puhah, ngon quá nhỉ...\n... Một ngụm nữa... hử.
ん……？　大丈夫れすよ。=Hử...? Em ổn mà.
ライラエルさん、本当に大丈夫ですか？=Lyrael-san, em thực sự ổn chứ?
あ、あら……？\nまた一瓶空いてしまいまひた……=Ôi, trời ơi...? Em đã uống hết một chai nữa rồi...
ふぅ……\n何だか変な感じがしましゅね……=Fuu...\nEm thấy kỳ quá...
ふふ、本当に大丈夫れすよ……？\n体が少し熱くて、ふわふわするだけれすので……=Hehe, thật mà, em ổn...?\nCơ thể em hơi ấm và bay bổng...
少し、休まれた方がいいのでは……？=Có lẽ nên nghỉ ngơi một chút...
いえ、結構れす。\nせっかく、あなたとクリスマスイブを過ごしているのれすよ。=Không, được rồi.\nChúng ta đang cùng nhau đón Giáng sinh V eve mà.
このまま、眠ってしまうのはもったいないではありましぇんか。\nね、騎士？=Sẽ lãng phí nếu ngủ thiếp đi như thế này.\nĐúng không, {playername}?
このあとは……\nアカリの言っていたように、ボードゲームを……\nでも……もう、げんかい。ふわぁ……=Tiếp theo...\nNhư Akari đề xuất, một trò chơi bảng... nhưng... không còn sức nữa. Ngáp...
……おやすみなさい。=...Chúc ngủ ngon.
ライラエルさんに毛布をかける。=Đắp chăn cho Lyrael.
待て。\nまだ夜は終わっていにゃい。=Khoan đã.\nĐêm chưa kết thúc.
我に付き合え。\n特別に、にゃらんで座ることを許す。=Em sẽ ở lại làm bạn.\nEm cho phép cậu ngồi cạnh em.
傲慢モードのライラエルさん……！？=Lyrael-san chế độ kiêu ngạo...!?
今宵はクリスマスイブにゃのだろう。\n我に一人で過ごせというのか。=Đêm nay là Giáng Sinh.\nAnh nói tôi nên ở một mình sao?
……では、隣に失礼します。=......Vậy thì, xin phép ngồi cạnh anh.
お前には聞きたいことが山ほどある。\nお前も飲むか、ブドウ朱？=Tôi có vô số điều muốn hỏi anh.\nAnh có muốn uống ly Rượu Nho Vàng này không?
飲めないので、やめておきます。=Tôi không uống được, nên xin miễn.
にゃに……？\n我のブドウ朱が飲めにゃいというのか──=Gì cơ...?\nKhông uống được Rượu Nho Vàng của tôi──
だが、今宵は許す。クリスマスイブだからにゃ。\nクリスマスは愛に溢れる季節なのだろう。=Nhưng đêm nay, tôi tha thứ. Vì đây là Giáng Sinh.\nGiáng Sinh là mùa của tình yêu, đúng chứ?
お前は菓子と茶を楽しめ。我は菓子とブドウ朱で楽しむ。\n今宵、我とお前で哲学的な問いに答えを出すぞ。=Anh thưởng thức bánh và trà. Tôi sẽ thưởng thức bánh và Rượu Nho Vàng.\nĐêm nay, chúng ta sẽ cùng nhau giải đáp những câu hỏi triết học.
哲学的な問い……？=Câu hỏi triết học...?
そうだ、これは饗宴だ。\nブドウ朱と茶、菓子があるなら、哲学を語るしかにゃい。=Đúng vậy, đây là một bữa tiệc.\nCó Rượu Nho Vàng, trà và bánh thì phải có triết học để thảo luận.
それに『我』として、お前と深く語り合ってみたかったのだ。\n己自身と向き合うためにも……=Và với tư cách là 'tôi', tôi muốn có một cuộc trò chuyện sâu sắc hơn với anh.\nĐể đối mặt với chính mình nữa...
なるほど……？=Ra vậy...?
では、早速だが……愛とはにゃんだ。\nお前はどう定義する？=Vậy thì, không dài dòng nữa... Tình yêu là gì?\nAnh định nghĩa nó thế nào?
ええっと……分かりません。=Ưm... Tôi không biết.
……話が終わってしまったにゃ。=...Cuộc trò chuyện kết thúc rồi, nya.
だが案ずるな、問いを変える。\n二択でお前の思考を掘り下げる。=Nhưng đừng lo, tôi sẽ đổi câu hỏi.\nTôi sẽ khai thác suy nghĩ của anh bằng một lựa chọn nhị phân.
愛の本質とは、与えることか、受け入れることか。\nお前はどちらだと慮る？=Bản chất của tình yêu là cho đi, hay là chấp nhận?\nAnh nghĩ thế nào?
多分、与えること……=Có lẽ là cho đi...
愛の本質は、与えることか……\n即ち、お前は自己犠牲もいとわないというわけだにゃ？=Vậy bản chất của tình yêu là cho đi, tức là...\nAnh nói anh sẵn sàng hy sinh, đúng không, nya?
多分、受け入れること……=Có lẽ là chấp nhận...
愛の本質は、受容か……\n即ち、お前は無条件で全てを肯定するというわけだにゃ？=Bản chất của tình yêu là sự chấp nhận...\nTức là, anh nói anh xác nhận mọi thứ một cách vô điều kiện, đúng không, nya?
大した器だ。\nお前は、愛のために全てを捧げるというわけか。=Khả năng đáng ngưỡng mộ.\nAnh nói anh sẽ dành trọn tất cả vì tình yêu, hả.
そこまで言ってないです……=Tôi không có ý đó...
にゃんだ、もう撤回するのか。\nん？　話が大げさ過ぎるだと？=Nya, anh đã rút lại rồi sao?\nHả? Anh nói cuộc trò chuyện quá to tát?
神意に指図するか、不遜極まれり──=Anh dám ra lệnh cho ý chí thần thánh, thật là kiêu ngạo──
だが今宵は許す。クリスマスイブだからにゃ。\n寧ろ、腹を割った問答でなければ意味がにゃい。=Nhưng đêm nay tôi sẽ tha thứ, vì đây là Giáng Sinh, nya.\nHơn nữa, nếu không thảo luận thẳng thắn thì sẽ không có ý nghĩa.
では、次の二択だ。\n愛とは、感情か選択か。=Giờ, lựa chọn nhị phân tiếp theo.\nTình yêu là cảm xúc hay là lựa chọn?
感情かな……？=Có lẽ là cảm xúc...?
愛は自然と湧き上がる感情と推し量るか。\n感情のやり取りがあってこそ、愛も維持できるというわけだにゃ。=Anh đánh giá tình yêu như một cảm xúc tự nhiên dâng trào sao?\nTình yêu chỉ có thể duy trì thông qua trao đổi cảm xúc, nya.
選択かな……？=Có lẽ là lựa chọn...?
一見、浪漫的な考えだが、\n感情のやり取りが終わった時、愛も終わると仮定すれば、\n相応の覚悟が必要な考え方かもしれないにゃ。=Nhìn qua thì có vẻ lãng mạn,\nNhưng nếu cho rằng tình yêu kết thúc khi trao đổi cảm xúc ngừng lại,\nNó có thể đòi hỏi một quyết tâm đáng kể, nya.
愛は意識的な選択によって、維持されると推し量るか。\n案外、お前は理性的なのだにゃ。=Anh đánh giá tình yêu được duy trì thông qua lựa chọn có ý thức sao?\nKhông ngờ, anh có thể khá lý trí, nya.
だがそれもお前の優先順位、選択の軸をどこに置くのか。\nそれ次第で、愛の行く末もきっと変わるのだろうにゃ。=Nhưng nó còn phụ thuộc vào ưu tiên của anh, trục nào bạn đặt lựa chọn lên.\nTùy thuộc vào đó, số phận của tình yêu cũng có thể thay đổi, nya.
小手調べは終わりだ。\nでは、我らで真の答えを導くぞ。\n愛とは何か、天使と人とは何か、絶望とは何かを……=Thử nghiệm nhỏ đã kết thúc.\nVậy thì, hãy cùng nhau đi đến câu trả lời thực sự.\nTình yêu là gì, thiên thần và con người là gì, và tuyệt vọng là gì...
ライラエルと哲学的な問答を繰り返す{playername}。\nしかし、どの問いにも完璧な答えは出なかった。={playername} tham gia vào cuộc đối thoại triết học với Lyrael.\nTuy nhiên, không có câu trả lời hoàn hảo nào cho bất kỳ câu hỏi nào.
くっ……\n哲学的な問いに、完璧な答えは出にゃいか……=Ugh...\nKhông có câu trả lời hoàn hảo nào cho câu hỏi triết học sao...?
姫と冒険者、天使と人、ジオ・テオゴニアとランドソル。\n違う視点を持つ我とお前が語り明かすことで、何か見えると思ったが……=Công chúa và nhà mạo hiểm, thiên thần và con người, Gio-Teogonia và Landosol.\nTôi nghĩ rằng điều gì đó sẽ trở nên rõ ràng khi chúng ta - với những góc nhìn khác nhau - trò chuyện lâu dài, nhưng...
我であっても、簡単にはいかないとは……=Ngay cả với tôi, cũng không dễ dàng...
でも、食べて話せて楽しかったですね。=Nhưng thật vui khi cùng ăn và trò chuyện.
……確かに、お前の言う通りだ。\n答えは出なかったが、愉快な時間だった。=...Đúng như anh nói.\nChúng ta không tìm thấy câu trả lời, nhưng đó là một khoảng thời gian đáng tận hưởng.
ふむ、心というものは不思議だにゃ……\n無益な時間を何用にも彩ってしまう……=Hmm, trái tim là một bí ẩn, nya...\nNó tô màu cả những lúc rảnh rỗi theo nhiều cách...
最後に問う。\n心は何のためにあると、お前は慮る？=Một câu hỏi cuối cùng.\nTheo anh, trái tim là để làm gì?
みんなとおいしいご飯を食べるため。=Để ăn những bữa ăn ngon với mọi người.
……どういう意味だ？=...Ý cô là sao?
一緒に食べると、よりおいしくなるから。=Vì ăn cùng nhau sẽ ngon hơn.
……仲間と共に、\nより美味な食事を味わうために、心はあるというのか？=...Để thưởng thức những bữa ăn ngon hơn với bạn bè,\nđó là mục đích của trái tim sao?
ふむ……まさに、お前らしい答えだ。\nその地に足のついた回答、気に入った。=Hmm... cũng giống phong cách của anh khi trả lời thế.\nTôi thích phản ứng thiết thực của anh.
一人よりも、二人の食事が美味にゃのは\n確かに、我らに心があるからだろう。=Ăn cùng nhau hai người thay vì một mình\nChắc chắn là vì chúng ta có trái tim.
現に、菓子もブドウ朱もより美味に感じられた。\nそれは、お前と菓子を分け合い、時間を共有したからだ。=Trên thực tế, bánh và nho nho cảm thấy ngon hơn nữa.\nĐó là vì tôi đã chia sẻ bánh với anh và chia sẻ khoảng thời gian.
国も種族も違う我らが、繋がる術。\nその一つが、食事か……=Phương pháp để chúng ta - khác biệt về quốc gia và chủng tộc - kết nối với nhau.\nMột trong số đó là ăn uống, hả...
そう考えると、確かに心は……\nこうしてお前と食べて語らうためにあるのかもしれないにゃ。=Xét đến đó, trái tim chắc chắn là để...\nĂn và trò chuyện với anh như thế này, nya.
ふっ……哲学的な問いに答えは出なかったが、\nお前が他を魅了できる所以は、推し量れた……=Ha ha... Dù không có câu trả lời cho những câu hỏi triết học,\nta có thể tìm ra lý do tại sao ngươi lại quyến rũ người khác...
ははは、気分が盛り上がってきたにゃ。\nよし、今から我の心も共有できるか確かめにいくぞ。=Ha ha, ta đã thấy hứng thú rồi.\nĐược rồi, hãy xem từ giờ chúng ta có thể chia sẻ trái tim ta không.
え、どこに行くんですか？=Ừm, chúng ta đang đi đâu đây?
興が乗った。\n特別に、我からお前にクリスマスプレゼントをくれてやろう。\nお前に天使の心を垣間見せてやる。=Ta thấy hào hứng rồi.\nĐặc biệt, ta sẽ tặng ngươi một món quà Giáng sinh từ ta.\nTa sẽ để ngươi thoáng nhìn vào trái tim của một thiên thần.
夜風で、体の熱も抜けたようだ……\nどうだ、心地いいだろう？=Cái nóng từ cơ thể dường như đã bị gió đêm hút cạn...\nCảm giác thế nào, dễ chịu chứ?
落ちる……！？=Rơi...!?
ふふ、手を放すなよ？\n本当に、そのまま落ちてしまうからな。=Ha ha, đừng buông tay ta nhé?\nNếu buông, ngươi sẽ thực sự rơi đấy.
眼下には、クリスマスの夜景がある。\n我らが守った街だ。=Phía dưới chúng ta là cảnh đêm Giáng sinh.\nThành phố mà chúng ta đã bảo vệ.
そして、これが空の景色、天使の視点だ。\n地上と空では、見えるものが違う。=Và đây là cảnh trời, từ góc nhìn của một thiên thần.\nCái nhìn từ mặt đất và từ trên trời là khác nhau.
天使は、人と違って重力には縛られはしない。\nお前にも、我の感覚を味わわせてやりたかった。=Khác với con người, thiên thần không bị ràng buộc bởi trọng lực.\nTa muốn ngươi trải nghiệm cảm giác của ta.
これが、我からのクリスマスプレゼントだ。\nこの夜景、お前はどう思う？=Đây là món quà Giáng sinh của ta dành cho ngươi.\nNgươi nghĩ sao về cảnh đêm này?
きれいです……=Đẹp quá...
怖いです……=Đáng sợ quá...
神意と同じ感想とは傲慢だな。\n大した器だ。=Chia sẻ cùng một ấn tượng như ý chí thần thánh là kiêu ngạo.\nNgươi khá rộng lượng đấy.
散々、空から落ち慣れているので……=Ta đã quen với việc rơi từ trên trời xuống rồi...
ふっ。\n本当に、大した奴だな……=Ha ha.\nNgươi thật sự là một người đặc biệt...
お前と同じ感動を味わえて、うれしく思う。\nやはり、一人より二人。=Ta rất vui vì chúng ta đã cùng thưởng thức sự hồi hộp đó.\nĐúng là hai người còn hơn một.
……食事と同じだな。=...Giống như với bữa ăn vậy.
……そうか。それが人に相応しい感覚だ。\n天使とは違う。=...Ra vậy. Đó là một cảm giác phù hợp với con người.\nKhác với thiên thần.
お前とこの景色を共有したかったのだ、無理をさせて悪かった。=Ta muốn chia sẻ cảnh này với ngươi, xin lỗi vì đã đẩy ngươi.
ふふ……案ずるな、お前が落ちることはない。\n我がついている。=Ha ha... đừng lo, ngươi sẽ không rơi đâu.\nTa ở đây với ngươi mà.
二人で、同じ景色を見た。\n今は、それだけで十分だ。=Chúng ta đã cùng nhìn thấy một cảnh.\nVề lúc này, thế là đủ rồi.
我とお前の間に、違いがあろうと。心の距離は、遠くはない。\nそうだろう？=Dù có sự khác biệt giữa chúng ta, khoảng cách của trái tim không xa.\nĐúng không?
我は、お前の手を振りほどく気はない。=Ta không có ý định buông tay ngươi.
だから、お前も我の手を放すなよ。=Vậy, ngươi cũng đừng buông tay ta.
クリスマスイブの夜。\nライラエルと{playername}は夜空をかけるのだった。=Đêm Giáng sinh.\nLyrael và {playername} bay qua bầu trời đêm.
そして、翌朝──=Và rồi, sáng hôm sau──
昨夜は、諸々と申し訳ありませんでした。\nブドウ朱には、気を付けます……=Xin lỗi vì tối qua trong nhiều cách.\nTa sẽ cẩn thận với nho rượu...
また一緒に食べて語り明かしたいです。=Ta muốn được ăn và trò chuyện cùng nhau nữa.
本当ですか……？\nそういっていただけると、うれしいです。=Thật ư...?\nTa rất vui khi nghe điều đó.
ですが、昨夜の失態は他言無用でお願いしますね……！\nわたしたち、二人だけの秘密ですよ。=Tuy nhiên, hãy giữ bí mật về sự cố tối qua...!\nĐó là bí mật chỉ giữa chúng ta thôi.
二人だけの秘密となったクリスマスイブの夜の出来事。\nライラエルと過ごした愉快な時間も壮大な夜景も、\n{playername}の記憶に深く刻まれるのだった。=Sự kiện đêm Giáng sinh trở thành bí mật chỉ cho hai người họ.\nCả khoảng thời gian vui vẻ bên Lyrael và cảnh đêm hoành tráng\nĐều khắc sâu vào ký ức của {playername}.
続・天使のおままごと=Tiếp theo của "Nhà Chơi Của Thiên Thần"
{playername}の部屋で、おままごとの夫婦ごっこを継続するえる。『夫婦らしい三択』として、サンタ衣装と鍋物で食べ合いっこの共同作業を実践し、仲睦まじい夫婦のように絆を深めていくのだった。=Eru tiếp tục chơi "nhà" như một cặp vợ chồng trong phòng của {playername}. Dưới dạng 'lựa chọn ba giống hôn nhân', họ củng cố mối quan hệ như một cặp đôi thân mật thông qua việc thực hành công việc hợp tác với trang phục ông già Noel và món hầm.
クリスマス視察を終え、ジオ・テオゴニアへ帰国したライラエル。\n彼女の思い出の地を巡るため、{playername}も同行していた。=Theo sau cuộc kiểm tra Giáng sinh, Lyrael trở về Gio-Teogonia.\n{playername} đi cùng cô ấy để tham quan những nơi đáng nhớ.
──ジオ・テオゴニアに帰ってきました……！\nやはり、慣れた場所は落ち着きますね。=──Chúng ta đã trở về Gio-Teogonia...!\nNhư mong đợi, những nơi quen thuộc khiến lòng thư thái.
今日はもうお疲れでしょうから、騎士も城でお休みください。\n思い出の地を巡るのは、明日にしましょう。=Ngươi chắc đã mệt rồi hôm nay, nên hãy nghỉ ngơi ở lâu đài đi, hiệp sĩ.\nNgày mai chúng ta sẽ tham quan những nơi đáng nhớ.
分かりました。=Hiểu rồi.
では、城に向かいましょ──=Hãy tiến về phía lâu đài──
ライラエルさま、その姿は……！？\nどうしたんですか……！？=Lyrael-sama, bộ dạng đó...!?\nChuyện gì vậy...?
まるで悪魔みたいです……！\nクリスマスって、怖いお祭りなんですか……！？=Ngươi trông giống như một quỷ...!\nLễ Giáng sinh có phải là lễ hội đáng sợ không...?
えぇ……！？\nま、待ってください、説明させてください……！=Ừm...!?\nK-kiên nhẫn đã, để ta giải thích...!
すっかり、この姿に慣れていたので……\nまさか、騒ぎになるとは盲点でした……=Ta đã quen với bộ dạng này rồi...\nTa không ngờ nó lại gây xôn xao, đó là một điểm mù...
クリスマスシーズンが終われば、元の姿に戻れるはずなのですが、\nまだ少しこのままのようですね……=Mùa Giáng sinh kết thúc, ta sẽ trở về hình dạng ban đầu,\nNhưng dường như ta sẽ còn như thế này một chút nữa...
クリスマスのこと怖がっていましたね……=Ngươi đã sợ lễ Giáng sinh...
はい。なんとか騒ぎは収められましたが、\nこのままでは、クリスマスに対する誤解が広まりそうです。=Vâng. Ta đã xoa dịu được sự ồn ào, nhưng\nCứ thế này, hiểu lầm về Giáng sinh có thể lan truyền.
やはり、クリスマスを正しくお伝えする機会が必要ですね。\n住民の皆さまにも、ランドソル文化の理解を深めていただきたいですし。=Rốt cuộc, chúng ta cần một cơ hội để truyền đạt về Giáng sinh một cách chính xác.\nTa cũng muốn người dân hiểu sâu hơn về văn hóa Landosol.
せっかくなので、僕も手伝いたいです。=Vì cơ hội đã đến, ta cũng muốn giúp đỡ.
いいのですか？\nあなたに確認いただけると心強いです。=Thật ư?\nCó ngươi xác nhận thật đáng tin cậy.
──やはりクリスマスを象徴する\nツリーは外せませんね。=──Rốt cuộc, ngươi không thể bỏ lỡ một cái cây tượng trưng cho\nGiáng sinh.
ツリーの再現は、チョコスティックなどで……\nいえ、もっとよいスイーツがあるかもしれません。=Để tái tạo cây thông, với que chocolate và những thứ tương tự...\nKhông, có lẽ sẽ có lựa chọn ngọt ngào hơn.
一度、ポポじいに相談した方が……\nいえ、クリスマス自体を改造されてしまいそうな気も……=Có lẽ mình nên tham khảo ý kiến của Popo oji...\nKhông, cứ cảm giác như chính lễ Giáng sinh sẽ bị tân trang vậy...
う～ん……\n考えることが多くて、行き詰まってしまいました。=Hừm...\nCó nhiều chuyện để suy nghĩ, mình bí rồi.
少し休憩にしましょう。=Chúng ta nghỉ ngơi một chút nhé.
……それがよさそうですね。\nお菓子とお茶で、一度リフレッシュしましょう。=...Nghe hay đấy.\nThư giãn với vài món ngọt và tách trà nào.
あら……この光は──=À... ánh sáng này──
ようやく、あなたの部屋に辿り着きました。\n『おままごと』も佳境ですね♪=Cuối cùng cũng đến phòng cậu rồi.\nTrò 'giả vờ làm vợ chồng' đã bước vào cao trào♪
……あれ？　どうしてここに？=...Hả? Sao cậu lại ở đây?
あなた、しっかりしてください。\nナベモノを一緒に食べる約束だったでしょう？=Chồng ơi, bình tĩnh lại đi.\nChúng ta đã hẹn ăn lẩu cùng nhau rồi mà, đúng không?
腕を組みながら買い物デートをしたではありませんか。\n思い出しましたか？=Chúng ta còn đi mua sắm, nắm tay nhau nữa cơ.\nCậu nhớ chứ?
そういえば、空を飛んでいたような……？=Nhắc mới nhớ, cứ như thể chúng ta đang bay vậy...
はい。\nこの家までの空中散歩、とても楽しかったですね♪=Ừ.\nChuyến dạo trên không trung đến ngôi nhà này rất thú vị♪
人目のある商店街では少々騒ぎになってしまいましたが、もう安心です。\nだって、ここはあなたのおうちですから。=Nó có gây chút ồn ào trên con phố mua sắm tấp nập, nhưng giờ thì ổn rồi.\nBởi vì đây là nhà của cậu.
ここでは、わたしとあなただけ……二人っきり。\n何をしても、騒ぎになることはありません。=Ở đây, chỉ có hai chúng ta... cậu và mình.\nDù làm gì đi nữa cũng sẽ không gây xôn xao.
さあ、夫婦デートの続きをしましょう。\nあなたは何をしたいですか？=Thôi nào, hãy tiếp tục buổi hẹn hò vợ chồng của chúng ta.\nCậu muốn làm gì đây?
……レジェンド・オブ・アストルム。=...Huyền thoại của Astorua.
……ゲームですか。\nわたしも、アストルムは好きですが……今はやめておきましょう。=...Trò chơi?\nMình cũng thích Astrum, nhưng... thôi bây giờ đi.
限られた時間で、こうしておままごとをしているのです。\n夫婦らしいことをすべきではないですか？=Với thời gian có hạn, chúng ta lại đang tận hưởng trò 'giả vờ làm vợ chồn' mà không chút do dự.\nChúng ta không nên làm những việc gần gũi hơn như một cặp vợ chồng thật sự sao?
そうですね……\nでは、夫婦らしく尋ねてみましょう。=Vậy thì...\nhãy hỏi như một cặp vợ chồng.
ねぇ、あなた。\nご飯にする？　お風呂にする？　それとも、わたしにする？=Này chồng ơi.\nSẽ là bữa tối? Tắm? Hay, có lẽ, là mình?
「え？」は、三択にはありませんよ？\nほら、選んでください。=Cậu không thể nói 'Hả?' đó không phải là một trong những lựa chọn đâu?\nThôi nào, chọn đi.
……またこの光ですか……=...Lại ánh sáng này...
──無粋ですね。=──Thật không lãng mạn chút nào.
空気を読んだみたいに光が消えた……=Cứ như thể ánh sáng đọc được không khí rồi biến mất vậy...
さあ、これで夫婦水入らずです。\nあなたは、どれがしたいですか？=Thôi, giờ chỉ còn hai chúng ta như một cặp vợ chồng.\nCậu muốn cái nào?
ご飯か、お風呂か。\nもしくは、『わたし』か。=Bữa tối, tắm.\nHay, 'Mình'.
ご飯にする。=Bữa tối.
……もっとよい選択肢があったのに、\n余程、お腹が空いていたのですね。=...Có những lựa chọn tốt hơn,\nChắc cậu đói lắm rồi.
お風呂にする。=Tắm.
なるほど、先にさっぱりしたいと……\nその後、『わたし』にする考えなのですか？=Ra vậy, cậu muốn thư giãn trước...\nVậy sau đó, nghĩ đến 'mình' chứ?
『わたし』にする。='Mình'.
まぁ……真っ先に『わたし』を選ぶなんて♪\nふふ、夫婦らしくなってきましたね。=Ôi chà... chọn 'mình' ngay lập tức♪\nHehe, cậu đang trở nên giống một người chồng hơn rồi.
遠慮せず、もっと欲張ってもいいのですよ？=Đừng ngại, cứ thoải mái mà tham lam hơn một chút, được chứ?
わたしの夫であるのなら、\n３つ全てを選ぶくらいの甲斐性を見せてほしいです。=Làm chồng của mình,\ntôi muốn cậu thể hiện đủ sự tự tin để chọn cả ba.
え、じゃあ全部……？=Ừ, vậy là cả ba...?
ふふっ。\n欲張りな旦那様ですね♪\nでは、全部しちゃいましょう。=Haha.\nChồng tham lam của mình đúng không♪\nVậy thì, làm hết cả ba đi.
少しキッチンと脱衣所を借りますね。\nあなたは、ここで待っていてください。=Mình sẽ mượn bếp và phòng thay đồ một chút.\nHãy chờ ở đây.
──待っている間に眠ってしまうなんて。\nふふ、本当に無防備な方。=──Ngủ thiếp đi khi chờ.\nHaha, thật sự không có chút phòng bị nào.
まるで、赤ちゃんみたい……\nつんつん……=Giống như một em bé...\nchọc chọc...
ん……何かいい匂いがする……=Ừm... mình ngửi thấy mùi gì đó thơm quá...
ふふ、目を開けてください。\nもう準備はできていますよ。=Haha, mở mắt ra đi.\nGiờ mọi thứ đã sẵn sàng rồi.
メリークリスマス♪\nいかがでしょうか。=Chúc Giáng sinh♪\nCậu thấy thế nào?
ナベモノを用意し、脱衣所で着替え、\nサンタクロースになってみました。=Mình đã chuẩn bị lẩu và thay đồ trong phòng thay đồ,\nMình mặc đồ ông già Noel.
すごくおいしそう。=Trông ngon quá.
とても似合っています。=Trông cậu đẹp lắm.
ふふ、ありがとうございます。\nでは、ご褒美のプレゼントをあげましょう。=Hehe, cảm ơn.\nGiờ thì, hãy để mình tặng cậu một món quà thưởng.
ほら、あなた。\nあ～ん♪=Đây, chồng ơi.\nMở miệng ra nào～♪
あつっ……！=Nóng...!
あぁ、ごめんなさい。あなた。\n『あ～ん』が不慣れなもので……大丈夫ですか？=Ối, xin lỗi, chồng ơi.\nMình chưa quen với việc cho cậu ăn kiểu này... cậu ổn chứ?
平気だよ。=Mình ổn.
まぁ、あなたったら逞しいですね♪\nですが、少し冷ました方がよさそうですね。=Ôi trời, cậu mạnh thật đấy, người iu♪\nNhưng thôi để nó nguội một chút đã.
ふぅ～ふぅ～……=Thổi... thổi...
……これで、『あ～ん』できそうでしょうか？=...Có lẽ giờ nói "A~..." được rồi chăng?
できると思う。=Tớ nghĩ vậy.
では、再チャレンジといきましょう♪\nこれが、わたしとあなたの初めての共同作業です。=Vậy thì, thử lại lần nữa nào♪\nĐây là lần đầu chúng ta hợp tác đấy.
もっとしてほしい。=Muốn thêm nữa.
ではいきますよ？\nあ～ん……=Sẵn sàng chưa?\nA~...
あ～……んっ。=A~... ưm.
え、もっとですか？　わかりました。\n初めての共同作業なので、入念にいきましょう。=Ồ, còn muốn nữa à? Hiểu rồi.\nVì là lần đầu hợp tác, mình làm thật kỹ đi.
ふぅ～ふぅ～……\nこれで十分ですかね？　では、あ～ん……=Thổi... thổi...\nThế này được chứ? Vậy thì, nói A~...
やりました、共同作業成功です♪\n夫婦の絆が深まりましたね。=Làm được rồi, hợp tác thành công♪\nChúng ta đã thắt chặt thêm tình cảm vợ chồng.
……ふふ。\n夢での逢瀬とは、とても良いものですね。=...Ha ha.\nGặp nhau trong giấc mơ như thế này thật là tuyệt.
ジオ・テオゴニアでも、現実でもできないような楽しみが\nこうして誰にも憚られることなく、できてしまうのですから……♪=Bởi vì ở Gio-Teogonia hay ở thế giới thực,\nĐều không thể công khai tận hưởng những gì chúng ta làm ở đây...♪
ふふっ。\nなんでもありませんよ、あなた。=Ha ha.\nKhông có gì đâu, người iu.
ナベを囲んで、まさに家族団らん。\nわたしたち、ラブラブな夫婦らしくなってきたのではないでしょうか？=Quây quần bên nồi lẩu, giống như một gia đình hạnh phúc.\nChúng ta đã trở thành một cặp đôi rất mặn nồng rồi, phải không?
そう思う。=Tớ nghĩ vậy.
ふふ。そうですよね、そうですよね。\nあなたも、そう思いますか♪=Ha ha. Đúng rồi, đúng rồi.\nCậu cũng nghĩ vậy♪
そうは思わない。=Tôi không nghĩ vậy.
では今度は、わたしに、\n『あ～ん』してください。あ・な・た♪=Vậy thì lần sau, hãy nói\n"A~..." với tớ. Người iu của tớ♪
まぁ、ひどい……\nどうやら、まだ『あ～ん』したりないようですね。=Ôi trời, thật tàn nhẫn...\nCó vẻ tôi chưa được đủ mức "A~..." đây.
夫婦らしくなれるまで、\nお腹いっぱい『あーん』して、イチャイチャしてあげますから。\n覚悟してくださいね？=Cho đến khi chúng ta trở thành một cặp vợ chồng,\nTôi sẽ đảm bảo cho cậu được "A~..." thỏa thích, nên hãy chuẩn bị tinh thần đi.
……はぁ。\nやっぱヤバくない？　アレ。=...Thở dài.\nChuyện đó có thực sự nguy hiểm không?
さすがにストップしとこっかなって思ったけど、やっぱヤメ。\nムリ、コワいもん。=Tôi nghĩ nên dừng lại ở điểm đó thì hơn, nhưng kệ.\nTôi không chịu nổi, sợ quá.
「わたしにする？」とか言い出した時は、\nあんた食われるんじゃないかと思ったわ。=Khi cô ấy nói "Cậu sẽ chọn tôi chứ?", tôi nghĩ cô ấy định ăn cậu đấy.
てか、ガチもんの超常存在連れ込むあんたもあんたよ。\n何考えてんの？=Nhưng, chính cậu mới là người đem một sinh vật siêu nhiên thực sự về nhà.\nCậu đang nghĩ gì vậy?
えるさんは悪い人じゃないと思うけど……=Eru-san dù sao cũng không giống người xấu...
や、そもそも人じゃねーし……\n善悪とか法律とか関係ないっしょ。=Thôi, cô ấy thậm chí không phải con người...\nĐúng-sai, pháp luật không áp dụng.
あの天使は、おままごととかいってたけど。\n何企んでんのかわかんねーわ。マジ。=Thiên thần kia nói cô ấy đang chơi trò làm bộ.\nĐằng sau âm mưu của cô ấy là điều bí ẩn.
遊びたいだけじゃないかな……？=Có lẽ họ chỉ muốn vui vẻ thôi...?
……はぁ。\nやっぱ能天気過ぎよ、あんた。\nヤバ天使と夫婦ごっこしちゃうわけだわ。=...Thở dài.\nCậu thực sự quá hồn nhiên.\nChính vì vậy cậu mới kết thúc bằng việc chơi trò vợ chồng với một thiên thần nguy hiểm.
まぁいーけどー\nどーなっちゃうか怖いもの見たさはあるし。=Thôi, kệ đi.\nCó một phần tôi tò mò về việc nó sẽ biến thành thế nào.
でも、あたしはもう一切関わんないから。天使コワいし。\nどーなるか見てるだけ。ROM専しとくわ。=Nhưng tôi sẽ không dính vào nữa. Thiên thần đáng sợ.\nTôi sẽ chỉ xem thôi. Tôi sẽ ở lại với tư cách là một khán giả.
てーわけで、\n食われると思ったら自分で逃げなさいよー=Vậy nên,\nNếu trông thấy cậu sắp bị ăn, hãy chạy đi.
……あら？\n騎士……=...Hả?\n{playername}...
……いつの間にか、眠ってしまっていたようですね。=...Có vẻ như tôi đã ngủ thiếp đi lúc nào không hay.
……夢に、サンタさんが出てきたような？=...Trong giấc mơ của tôi có một ông già Noel sao?
ふふ、誰かからのクリスマスプレゼントかもしれませんね。\nおかげで、心が満たされました。=Ha ha, có lẽ đó là món quà Giáng sinh từ ai đó.\nNhờ nó, trái tim tôi cảm thấy thỏa mãn.
では、クリスマス企画に戻りましょうか。\n共同作業、再開ですね♪=Vậy thì, chúng ta quay lại kế hoạch Giáng sinh nào.\nChúng ta hãy tiếp tục hợp tác♪
楽しそうに、クリスマスの企画を練り直すライラエル。\n{playername}と共に、クリスマス視察の思い出を\n振り返りながら、一歩ずつ企画を進めていくのだった。=Với vẻ mặt như đang vui sướng, Lyrael sửa đổi kế hoạch Giáng sinh.\nCùng với {playername}, xem xét lại kỷ niệm của cuộc kiểm tra Giáng sinh,\nTừng bước, họ tiến về phía trước trong kế hoạch của mình.