ペコリーヌからの招待を受けランドソルへとやってきたライラエルとクローチェ。{playername}の案内で観光を楽しみながら、ライラエルの心の中では一つの想いが人知れず大きくなりはじめていた。=Lyrael và Croce đã đến Landosol sau khi nhận được lời mời từ Pecorine. Trong khi được {playername} dẫn đường tham quan, cảm xúc của Lyrael bắt đầu nảy nở.

ペコリーヌからの招待を受け、{playername}と共に\nランドソルへとやってきたライラエルとクローチェ。=Sau khi nhận được lời mời từ Pecorine, Lyrael và Croce đã đến Landosol cùng với {playername}.
ライラエルははじめて訪れた異国の都市の光景に\nただただ目を奪われていた──=Lyrael bị cuốn hút bởi cảnh quan của thành phố──
本当に……\nこのような場所があるなんて……！=Vậy một nơi như thế này... thực sự tồn tại...!
建物も地面も石造り……\n道行く人々も『ジオ・テオゴニア』では見かけない種族ばかり……=Các tòa nhà và con đường được xây từ đá...\nNgay cả những người đi bộ trên phố cũng là những chủng tộc bạn không thấy ở Gio Teogonia...
ああ……\nようやく実感しました。\nわたしは今、異邦の地に立っているのですね。=À, tôi mới nhận ra... rằng ngay bây giờ tôi đang đứng ở một vùng đất hoàn toàn xa lạ.
あははっ♪\nライラエルさま、いつも浮いていらっしゃるじゃないですかっ！=Ahaha♪ Nhưng Lyrael-sama, cô lúc nào cũng bay mà!
あっ、そういう意味ではなくて……\nこの地にやってきた、ということです。\nいえ、確かに浮いてはいるのですけど……=À, tôi không định nói như vậy...\nTôi muốn nói là tôi cuối cùng cũng đã đến nơi này...\nNhưng có vẻ đúng là tôi đang bay thay vì đứng...
……と、とにかく。\n無事に到着することができてなによりです。\nさて、この後は……=...N-Nói tiếp, thật tốt là chúng ta đã đến nơi an toàn. Tiếp theo là...
観光ですねっ！\n道案内なら任せてください！\nランドソルの街並みはメモリーにバッチリ残ってますからっ♪=Đến giờ tham quan rồi! Để tôi dẫn đường cho Lyrael-sama!\nTôi vẫn còn trí nhớ hoàn hảo về các con phố Landosol!
ふふっ。\nそれは良い案ですね、クローチェ。\nわたしも賛成です。=Fufu, tôi đồng ý. Ý kiến đó thật hay, Croce.
……ですが。\nまずはペコリーヌ姫にご挨拶をしましょう。\nせっかくお招きいただいたのですから。=...Nhưng trước tiên, hãy chào Hoàng Gia Pecorine và cảm ơn vì đã mời chúng tôi.
騎士、わたしたちを連れていってくださいますか。\nペコリーヌ姫のところへ。={playername}, cậu có thể dẫn chúng tôi đến gặp Hoàng Gia Pecorine được không?
あっ！\nみなさん、オイッス☆\nランドソルへようこそ！=Ồ, chào mọi người! Chào mừng đến với Landosol!
この度はお招きいただきありがとうございます、ペコリーヌ姫。\n滞在期間中、お世話になりますね。=Cảm ơn vì đã mời chúng tôi, Hoàng Gia Pecorine.\nChúng tôi sẽ nhờ cô chiếu cố.
いえいえ、気にしないでください！\nむしろ急にお誘いしちゃって、すみませんっ。\nそれに、ちゃんとお迎えもできなくって……=Đừng bận tâm, tôi cũng xin lỗi vì đã mọi người vào phút chót! Tôi còn chưa kịp chào đón mọi người cho phải...
お気になさらないでください。\n両国の存在を公にするには、まだまだ課題も多いですから。=Đừng bận tâm, vẫn còn nhiều vấn đề cần vượt qua trước khi chúng ta công khai thông tin về hai quốc gia.
今はこうして……\nあなたの友人として、訪れることができただけで十分です。=Về phần mình... được đến đây với tư cách là bạn bè là đủ rồi.
ライラエルさん……！=Lyrael-san...!
わぁ～……！\nすっごい豪邸ですね、ペコリーヌさんっ！\n本当にここにお泊りしちゃっていいんですかっ？=Oaaaa～ Căn biệt thự này kinh khủng quá!\nChúng mình ở đây thật sự được chứ?
……もう。\nクローチェ、はしたないですよ。\nすみません、ペコリーヌ姫。=...Đủ rồi, Croce... cậu làm mình xấu hổ rồi.\nThật sự xin lỗi, Hoàng Gia Pecorine.
あはは、いいんですよっ。\nここはですね、外国からお招きしたお客さまに\n滞在していただくための館なんです。=Ahaha, thật sự không sao đâu.\nTòa nhà này vốn dĩ là để tiếp khách từ nước ngoài mà.
本当はお城にも招待したかったんですけど、\nそうなるとお忍びってわけにはいかなくなっちゃうので……\nなので、こちらの館を用意させていただいたんです。=Thực ra, tôi muốn mời mọi người đến cung điện hơn, nhưng như vậy thì không giữ được bí mật cho cuộc họp này... Nên tôi đã chuẩn bị tòa lâu đài này thay vào đó.
必要なものは、クレジッタさんに一通り揃えてもらいました。\nもし足りないものがあったら、なんでも言ってくださいね。=Tôi đã nhờ Creditta-san lo liệu mọi thứ rồi, cứ nói với tôi nếu cần gì, được chứ?
クレジッタ……\n少し前にわたしのところにも、ご挨拶に来てくださいました。\nとても個性的な方でした。=Creditta... cô ấy cũng chào mình một chút trước, một người khá độc đáo.
クレジッタさんが来たときは驚いたね。=Mình rất ngạc nhiên khi Creditta đến tìm mình.
ですね～\nまさか自力で『ジオ・テオゴニア』まで追いかけてきちゃうなんて……\nさすがの行動力と情報収集力って感じです。=Đúng vậy～\nMình không ngờ cô ấy lại một mình đi đến Gio Teogonia... Cô ấy thật sự tài hoa trong việc thu thập thông tin và hành động nhanh chóng!
あなたが慕われている証拠ですよ、ペコリーヌ姫。=Đó là bằng chứng cho thấy cô ấy thật sự quan tâm đến cô, Hoàng Gia Pecorine.
ペコリーヌさんの忠臣さんですもんね！\nぜひぜひ、またお話ししたいですっ！\n同じ忠臣仲間ですからっ♪=Hehe, rốt cuộc cô ấy là người hầu trung thành của Pecorine-san mà!\nMình rất muốn được trò chuyện với cô ấy lần nữa như những người hầu đồng nghiệp!
実際に話してみて、類まれな才覚の持ち主だと感じました。\n両国の状況に対する理解も早く……\nすでに国交樹立後の通商についても考慮されていましたね。=Mình có thể nhận ra ngay khi gặp cô ấy rằng cô ấy có một tài năng độc nhất.\nCô ấy nhanh chóng hiểu được tình hình của cả hai quốc gia và thiết lập mối quan hệ... rồi ngay sau đó lại nhanh chóng nghĩ ra khả năng giao dịch.
そうなんです！\nすっごくしっかりしてるんですよ～\nおかげで、わたしも助かってるんです！=Đúng vậy, cô ấy thật sự xuất sắc!\nMình cũng đã được cô ấy cứu nhiều lần!
ただその代わり、わたしのお仕事の管理もしっかりで……！\n実は今も確認しなくちゃいけないことがたくさんあるんです～！=Nhưng về phía mình, quản lý công việc khá là vất vả...\nVà thực sự vẫn còn rất nhiều giấy tờ mình phải làm ngay bây giờ!
まあ。\nそれでは……観光をご一緒するのも難しいでしょうか。=Ồ, vậy thì... đi chơi cùng nhau quanh thành phố sẽ khá khó khăn, phải không?
はい～……\nすみません、完全にわたしの見通しが甘かったです……\nうう、まさかあんなに書類が増えるなんて……まるで乾燥ワカメですよ～=Chính xác... Thật sự xin lỗi, lỗi tại mình...\nMình không ngờ lại có nhiều giấy tờ thế này～
そうですか……\n残念ですが、仕方ありませんね。=Thế à... khá là đáng tiếc, nhưng cũng không trách được.
その代わり、僕はずっと一緒にいます。=Tôi sẽ thay cô đi cùng.
それは助かります。\nこちらの世界のことは不勉強ですから。\n頼みましたよ、騎士。=Điều đó sẽ rất có ích, mình vẫn còn nhiều điều cần học hỏi ở thế giới này nên sẽ nhờ cậu, {playername}.
……ペコリーヌ姫、あまり気に病まないでください。\nこうして滞在の機会をいただけたこと、\nわたしは心から感謝しているのです。=...Hoàng Gia Pecorine, xin đừng lo lắng về mình.\nMình rất biết ơn vì đã có cơ hội được ở đây.
それに。\n考え方によっては、かえって良かったのかもしれませんよ。=Và nếu nghĩ theo cách khác, đây thực sự có thể là một điều tốt.
へ？=Hả?
せっかくのお忍びでも……\nプリンセスが二人並んで歩いていたら\nきっと目立ってしまうでしょう？=Ngay cả khi mình ở đây bí mật... Nếu hai công chúa đi cùng nhau, chắc chắn sẽ rất nổi bật.
確かに！\nお二人とも雰囲気っていうか、オーラ？\nみたいなのありますしねっ！=Đúng vậy! Hai người có một sự hiện diện rất độc đáo!\nHay nên gọi là khí chất thì hơn?
そうだったんですかっ？\n言われてみれば、気づかれることが多かったかもですね……\n不思議なことに！=Thế à? Nhắc mới nhớ, trước đây mình thường bị người ta nhận ra là công chúa... Thật sự kỳ lạ!
いつもお店でたくさん食べてるからかも？=Không phải vì cô ăn quá nhiều ở nhà hàng sao?
えっ？\nあ、そっちですかっ？\nそれはそれで納得しちゃいますけど！=Hả? Ồ, nếu ý là chỗ đó thì đúng là có lý!
あははっ♪\nペコリーヌさんって、こっちでも変わらないんですねっ！\nなんだかホッとしちゃいましたっ！=Ahaha♪ Vậy Pecorine-san ở đây cũng không khác gì!\nNghe thật sự an tâm.
ええ、本当に。\n……そういったところもまた、慕われる理由なのでしょうね。\nわたしも見習わなくては。=Đúng vậy, có lẽ cũng vì thế mà cô được bạn bè yêu mến... Tôi sẽ phải noi theo gương của cô.
えへへ、あんまり褒めないでくださいよ～♪=Ehehe, đừng khen nhiều thế chứ～♪

じゃあ、褒めないようにするね。=Vậy tôi sẽ không khen cô nữa.
ええっ！？\nそう言われると、それはそれでもったいないっていうか……！\nやっぱり今のなしで！　遠慮しないで褒めてください～っ！=Hả!? Nếu nói thế thì phí quá...\nTôi đổi ý rồi, xin đừng ngại khen tôi!
僕も見習うよ。=Tôi cũng sẽ noi theo gương của cô.
あなたはわたし以上に変わらないですよっ！？\n見習うなんてそんな……\nいやいや、きょとんとしないでください～っ！=Nhưng cô không khác gì mình!? Để noi theo gương của tôi...\nKhông, không! Xin đừng làm thế!

ペコリーヌと{playername}のやり取りを見て、\nライラエルとクローチェはおかしそうに笑うのだった。=Lyrael và Croce vui vẻ xem Pecorine và {playername} trò chuyện với nhau.
その後──\n政務に戻ったぺコリーヌと別れたライラエルたちは\n一息ついた後にランドソルの観光をはじめるのだった。=Sau đó, Pecorine quay lại xử lý công việc giấy tờ. Lyrael chia tay cô ấy và nghỉ ngơi một chút trước khi tiếp tục chuyến đi tham quan.
……それでは、改めて散策をはじめましょうか。=...Chúng ta bắt đầu đi lại tiếp nhé?
クローチェ、騎士。\nあまり遠くへは行かないようにしてくださいね。\nわたしの通信魔法があるとはいえ、異国には変わりありません。=Croce, {playername}, xin đừng đi quá xa. Ngay cả với ma thuật liên lạc của mình, chúng ta vẫn đang ở một đất nước xa lạ.
もちろんですっ！\nわたしはライラエルさまのシュヴァリエですから！\nピターっとくっついて離れませんっ！=Tất nhiên, tôi là Chevalier của Lyrael-sama!\nTôi sẽ không để bị tách ra!
ふふっ。\n……ああ、そうでした。\n一つ大切なことを忘れていましたね。=Fufu... Ồ, suýt quên một điều quan trọng.
この街では目立たないように、\n高高度の飛行は元より、できるだけ地に足をつけるか\nそう見えるように気を付けましょう。=Mình cần phải giữ chân trên mặt đất và không bay quá cao để tránh nổi bật trong thành phố.
あまり意識したことはありませんが、\nわたしの格好は少し人目を集めてしまうようですしね。=Mình chưa từng nghĩ đến chuyện này trước đây, nhưng hình dạng bên ngoài của mình dường như thu hút sự chú ý.
歩いてるふりですね。=Vậy là cô đang giả vờ đi bộ.
ええ。\n……ですが、少し難しいかもしれません。\nだって……=Ừm... có lẽ sẽ hơi khó khăn một chút vì...
こう見えてわたし。\n浮き足立っていますから。\nふふ♪=Nhìn tôi đi, tôi đã bồn chồn thế này rồi. Phù phù♪
よーし！\nそれじゃあ、案内は任せてください！\nいざランドソル観光へ～……しゅっぱーつっ♪=Được rồi! Hãy để tôi làm hướng dẫn viên cho cô!\nHãy bắt đầu chuyến tham quan Landosol thôi♪
おー♪=Vâng～♪
ライラエルさま、ライラエルさまっ！\n見てください、あの向こうの方にあるのがお城ですよ！=Lyrael-sama! Nhìn kìa, cung điện ở ngay phía trước kia mà!
まあ、あれがウワサの……！\n滑らかなホワイトチョコレートのように見えますが……\nかじったりはできないのですよね？=Vậy là cung điện tôi nghe đồn...! Trông nó giống hệt một thanh sô-cô-la trắng mịn màng... nhưng không thể cắn vào được?
こっちの世界の石で造られてますからねー！\nだいりせき？　とかいう石をたくさん使ってるらしいですっ。=Trong thế giới này, họ làm cung điện bằng đá! Hay gọi là đá cẩm thạch? Họ dùng rất nhiều viên đá để xây cung điện.
やはり、そうなのですか……\n少し残念です。=Vậy ra đúng là như vậy... hơi thất vọng một chút.
ええ……\nあれほどきめ細やかなチョコレートであれば\nきっと口どけも心地よいに違いないと思ったのです。=Ừ... tôi chỉ nghĩ thôi, nếu là sô-cô-la thì sẽ tan trong miệng mất.
……あっ。\nその、別にお腹が空いているというわけではありませんよ？=...À, không phải vì tôi đói đâu!
でも、ちょうどお昼どきですよねっ？\nお二人はご飯にしないとですよ！\nえーっと、ナイトさんオススメのお店がある方向は確か……=Nhưng giờ đã chiều rồi, hai người nên ăn trưa rồi! À, nhà hàng mà Naito-san giới thiệu chắc ở phía này, tôi nghĩ...
あうぅ……\nくふぅう……！=Á... Khụ...!
ライラエルさまっ！？=Lyrael-sama!?
か……\n辛い……です……っ！= Cay... cay quá!
わわっ！？\nライラエルさまがあっという間に汗だくに……！=Ối!? Lyrael-sama đổ mồ hôi đầm đìa rồi!
こ、これがこちらの世界のカレーなのですか……？\nお店で一番甘口のカレーだとうかがっていたのに……\nはぁ、まるで体が焼けるよう……！=Vậy đây là cà ri của thế giới này!? Dù tôi đã gọi loại cà ri nhẹ nhất trong nhà hàng... Haa, cứ như thể cơ thể đang bốc cháy vậy!
……ですが。\n決して食べ残したりなどはしません。\n最後までおいしくいただいてみせます。=...Nhưng dù vậy, tôi không bao giờ để thức ăn dở dang.\nTôi sẽ tận hưởng món ngon này đến tận cùng.
がんばってください、ライラエルさま！\n飲み物でハチミツを頼みますか？\nそれとも練乳にしますかっ？=Cố lên nhé, Lyrael-sama! Cô muốn thêm mật ong với đồ uống không? Hay là sữa đặc?
両方、お願いします。\n……それと、もし注文可能であれば\nジャムの盛り合わせを一つ。=Cả hai... làm ơn...\nVà nếu có thể, thêm một đĩa mứt nữa.
お願いしてみます。=Để tôi giúp.
騎士……！\nありがとう。頼みますね。\nふぅ……暑い……={playername}...! Tôi rất biết ơn sự giúp đỡ của cậu.\nPhew... Nóng quá...
せーのっ！=Bắt đầu thôi!
おしくらまんじゅう、押っされて泣くなっ♪\nおしくらまんじゅう、押っされて泣くなっ♪=Oshikura Manjuu, đừng khóc nếu bị đẩy♪\nOshikura Manjuu, đừng khóc nếu bị đẩy♪
ライラエルさま～！\nファイトですよっ♪=Lyrael-sama! Cố lên♪
は～いっ！\nクローチェ～？\nわたしの足は、きちんと地面についていますか～？=Vâng～ Croce! Chân tôi đang chạm đất, đúng chứ?
バッチリでーすっ！=Vâng～ Chạm đất rồi!
あのお姉さん、どうして足がついてるかどうかを気にしてるのかな？\nどこかの街のローカルルール？=Ơ, sao cô ấy quan tâm chân có chạm đất hay không vậy? Có phải là quy tắc gì ở thành phố khác không?
ふう。白熱しましたね……\nさすがはおしくらまんじゅうの本場。\nひそかに練習をしていなければ、危ないところでした。=Phew, vui thật... Đúng như mong đợi từ quê hương của Oshikura Manjuu. Nếu tôi không luyện tập trước, chắc cũng không đứng vững nổi.
練習してたんですね。=Vậy là cô đã luyện tập.
ええ。\nいざというときに備えて、リンドやヴルムたちと。=Vâng, tôi đã luyện tập với Lind và Wurm phòng trường hợp khẩn cấp.
それはさておいて……\nずいぶん歩きましたし、そろそろ休憩にしましょうか。\n……クローチェ、こちらへ。充填もしておかなくては。=Giờ xong việc rồi, chúng ta đi khá lâu rồi, nghỉ ngơi chút ở đây... Croce, lại đây. Tôi cũng phải sạc pin cho cô nữa.
はーいっ！\nライラエルさま、お願いしまーすっ♪=Được rồi! Lyrael-sama, hãy chăm sóc tôi nhé♪
それじゃあナイトさんっ！\nちょっとだけお昼寝させてもらいますねっ。\nおやすみなさ～い……=Vậy thì Naito-san! Tôi sẽ đi ngủ một chút～
あら？　意外とエネルギーを消費していますね。\nこの子もはしゃいでいたようです。\n疲れを知らない、というのも困り物ですね。=À? Cô ấy tiêu hao năng lượng khá nhiều đấy.\nLo lắng thật, vì vui quá mà không nhận ra mình mệt đến thế.
ライラエルさんは疲れてない？=Cô không mệt sao?
ええ。\n飛行の調整を怠らないようにしていましたので\n多少は気が張っていましたが……=Vâng. Tôi đang cố không để bay quá cao nên hơi hồi hộp một chút...
触れ合った人々との会話を思い返しながら\nこうして彼ら彼女らが暮らす街の景色を眺めていると。\nこのささやかな疲れすら心地よく感じてしまいます。=Nhưng nhìn lại những cuộc trò chuyện tôi đã có với mọi người ở đây và ngắm nhìn cảnh quan thị trấn họ sống...\nNgay cả sự mệt mỏi khiêm tốn này cũng cảm thấy dễ chịu.
……ランドソル。\nよいところですね。\nしみじみとそう思います。=...Landosol. Tôi thực sự nghĩ đây là một nơi tuyệt vời.
食べる物は、少し選ばなければいけませんが……\nそれでもやはり。\n抱いた好感は偽りようがありません。=Dù tôi phải cẩn thận một chút với đồ ăn ở đây...\nNhưng tôi không thể phủ nhận nơi này thật tuyệt.
『ジオ・テオゴニア』の穏やかな空気とは少し異なる……\n活気、というのでしょうか。思わず心が躍ってしまうような。\nそんな生き生きとした空気が流れています。=Nó hơi khác với bầu không khí dịu dàng của Gio Teogonia... có lẽ là sự sôi động ở đây? Trái tim tôi cứ đập thình thịch một cách bản năng trước một bầu không khí sôi động như vậy.
非常に……\n興味深い、です。=Thật là... thú vị.
ん……\nどうされました？\nわたしの顔に何かついていますか？=Hmm... sao vậy? Tôi có dính gì trên mặt à?
他にも言いたそうだったから。=Có vẻ như cô còn điều gì muốn nói.
そ、そのようなことは……\nありませんよ。ええ。\nあなたの気のせいです。=K-Không phải đâu, chỉ là tưởng tượng của cậu... tôi không còn điều gì muốn nói nữa. Ừ, chỉ là tưởng tượng của cậu thôi.
……ああ、もう少しでクローチェの充填も終わります。\nちょうどよいですね。\nこちらも十分休憩できましたし、また観光を再開しましょう。=...À, Croce sắp sạc pin xong rồi. Nghỉ ngơi như vậy là đủ, chúng ta tiếp tục chuyến tham quan thôi.
ああ……\nやはり騎士には気づかれてしまうのですね。\n本当に不思議な人……=À... vậy là anh đã nhận ra, cô ấy thật sự là một người kỳ lạ...
……ですが。\nわたしのワガママを口にすることは、はばかられます。=...Chính vì vậy, tôi nên kiềm chế, đừng nói ra những ý tưởng ích kỷ của mình.
……そう。\n今は、まだ──\nほんの少しだけ、時間が早いですから。=...Ừ. Bây giờ thì còn sớm, hãy đợi tôi một chút nữa thôi.
