リンド=Lind
ヴルム=Wurm
ヴォルガーノ=Volgano
旅とはどんなものかしら？=Một Hành Trình Như Thế Nào?
天使の姫、ランドソルへ=Công Chúa Thiên Thần Đến Landosol
夜の天使=Thiên Thần Đêm
天使のおままごと=Trò Chơi Giả Dối Của Thiên Thần
ライラエルと{playername}は、ランドソルのお菓子を食べながら旅についての雑談をしていた。国を離れる考えがあまりなかった彼女が手にしたのは旅を後押しするフォーチュンクッキーの結果だった。=Lyrael và {playername} đang trò chuyện về du lịch trong khi ăn đồ ngọt từ Landosol. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc rời khỏi đất nước của mình cho đến khi một kết quả từ bánh số may mắn thay đổi suy nghĩ của cô.
裏世界『ジオ・テオゴニア』──\nその地を治めるプリンセス・ライラエル。\n彼女は今日も玉座につき、臣下からの報告に目を通していた。=Thế Giới Đảo Ngược "Gio Teogonia"── Công Chúa Lyrael đang quản lý vùng đất này. Ngày hôm nay, cô cũng đang ngồi trên ngai vàng và tiếp nhận báo cáo từ các thần dân.
……これで書類はすべて目を通せたでしょうか。\n今回は大きなトラブルの報告はありませんでしたね。\nなによりです。=...Với vậy, tôi đã đọc hết tất cả các văn bản.\nMay mắn thay, lần này không có sự cố nghiêm trọng nào.
さて、と。\nお仕事も終わりましたし……少しだけお昼寝でもしようかしら。\nふわぁ……=Giờ công việc của tôi đã xong...\nTôi tự hỏi liệu mình nên nghỉ ngơi một chút. Fwahh...
…………こほん。\nごきげんよう、騎士。=...Khem. Rất vui được gặp cậu, {playername}.
お休みでした？=Cậu định đi ngủ à?
ああ……\nやはり見られていたのですね。=À... vậy là cậu thấy rồi.
もしかしたら見られていないかも、と思ったのですが……\nあんなに口を開けているところを……\n恥ずかしい……=Thật sự tôi ước cậu không thấy chuyện đó...\nTôi chỉ buộc phải ngáp thế thôi, thật ngượng...
誰にも言いません。=Tôi sẽ không kể cho ai biết đâu.
騎士……\nふふ、本当に優しいですね、あなたは。\nではこれも、二人だけの内緒にしておいてくださいね。={playername}... Fufu, cậu thật sự là người tốt bụng. Vậy hãy giữ bí mật chuyện này, chỉ cho chúng ta hai người thôi.
かわいかったです。=Dễ thương quá.
かわっ……？\nもう、からかわないでください。\nいじわるなところもあるのですね、あなたには……ふふっ。=Dễ thương...? Đừng có trêu chọc tôi chứ, đây không phải là chỗ để trêu chọc người như tôi... fufu.
それで……\n今日はどうされましたか？=Vậy... hôm nay cậu đến đây làm gì?
お土産を持ってきました。=Tôi mang theo vài món quà lưu niệm.
お土産……？\nああ、そういえば用事を片付けるために\nあなたたちの世界に戻ると言っていましたね。=Quà lưu niệm...? À, cậu có nói là về thế giới của mình để xử lý việc gì đó.
異邦のお土産……\n良い匂いもします。食べ物でしょうか？=Quà từ một đất nước khác...\nMùi thơm quá, là đồ ăn à?
では、騎士。\n一緒にいただきましょう。\nさあ、わたしの隣に。={playername}, vậy chúng ta cùng ăn đi. Đến, ngồi cạnh tôi.
まあ……！\nこれがあなたたちの世界のお菓子なのですね。=Ồ...! Vậy đây là đồ ngọt từ thế giới của cậu!
チョコレートにクッキーに……\nこちらはマカロンでしょうか。なるほど、クリームは控えめなのですね。\nふふ、どれもおいしそう♪=Sô-cô-la và bánh quy... cái này là bánh macaroon à?\nRa vậy, nó không dùng nhiều kem lắm.\nFufu, tất cả đều trông ngon lành♪
どうぞ召し上がれ。=Mời cậu thưởng thức.
はい。\nでは、さっそくこのマカロンを。\nいただきます…………あむっ。=Vâng. Vậy tôi bắt đầu từ chiếc bánh macaroon này, cảm ơn bữa ăn...
あぁ……\nおいしい……♪=À... Ngon quá...♪
素材の味を引き立てる、ほどよい甘さ……♪\nそれに食感も軽やかで心地いい。\nこれは、つい手が伸びてしまいます。=Độ ngọt vừa phải, làm nổi bật hương vị nguyên liệu. Kết cấu cũng nhẹ nhàng và dễ chịu, tôi còn có thể kéo nó bằng tay được.
お口に合ってよかった。=Tôi mừng là nó hợp khẩu vị cậu.
ふふ。\n甘味は世界を越えるものなのですね。=Fufu, đồ ngọt thực sự rộng lớn hơn thế giới cậu sống.
……どれも『ジオ・テオゴニア』のものと似ていて。\nしかし、まったく同じではなく個性がある。=...Dù những món ăn này giống đồ ngọt của Gio Teogonia, nó vẫn có sự khác biệt riêng.
確実に異なる世界でありながらも、\n『おいしい』と感じる心に違いはない。\nこれは素晴らしい事実です。=Thật tuyệt khi biết rằng dù chúng ta đến từ hai thế giới khác nhau, chúng ta vẫn có thể cảm nhận được đồ ăn "ngon" giống hệt.
たとえ生まれ育った世界が違っていても、\n心は通じ合えるのだと……\nそう思うことができますから。=Rằng ngay cả khi chúng ta sinh ra ở thế giới khác, chúng ta vẫn có thể kết nối với nhau... nghĩ mà xem, một điều như vậy là có thể.
……アストライア大陸。そしてランドソル。\nあなたやクローチェから話を聞いて、思ってはいましたが……\n想像している以上に、近しい場所なのかもしれませんね。=...Lục địa Astraea và Landosol.\nTôi đã nghe từ cậu và Croce, nhưng có lẽ nó giống nhau hơn tôi nghĩ.
どんなところか気になります？=Cậu quan tâm à?
気にならないといえば、うそになります。\n国と民の安全を守る者としても……\nそれに、一個人としても。=Tôi sẽ nói dối nếu nói là không quan tâm, với tư cách là người được giao nhiệm vụ bảo vệ an toàn cho đất nước và người dân... và cả với tư cách cá nhân.
……騎士。\nこれからも、あなたの世界のことを教えてください。\nどんなに些細なことでも構いませんから──……=... {playername}. Hãy tiếp tục kể cho tôi về thế giới của cậu, dù là chuyện nhỏ nhặt nhất...
一緒に向こうの世界に行ってみよう。=Hãy cùng nhau thăm thế giới kia.
一緒に……=Cùng nhau...
……ふふ。\n百聞は一見に如かず、ですね。\nいつかクローチェにも、そう言ったことがありました。=...Fufu. "Thấy mới tin" là vậy...?\nTôi từng nói vậy với Croce rồi.
お気持ちはうれしいのですが……\nわたしはプリンセス・ライラエル。\nこの国の平和と民の安全を守る者です。城を離れるわけにはいきません。=Tôi mừng là cậu nghĩ vậy... nhưng tôi là Công chúa Lyrael.\nTôi bảo vệ hòa bình và an ninh cho người dân đất nước này. Tôi không thể rời bỏ lâu đài được.
わたしは一見よりも百聞を取ります。\n……ですので。\nどうかたくさんのお土産話を聞かせてくださいね、騎士。=Với tôi, chỉ cần nghe từ người khác là đủ...\nChính vì vậy, tôi muốn nghe thêm nhiều câu chuyện từ cậu, {playername}.
お土産もたくさん持ってくるね。=Tôi sẽ mang cho cậu rất nhiều.
ええ。\n楽しみにしていますね。=Vâng. Tôi rất mong chờ.
……あら？\nこちらのお菓子は……クッキーでしょうか。=...Ồ? Cái này... là bánh quy à?
随分と変わった形をしていますね。\nまるで何かを包んでいるかのような。=Nó có hình dạng rất độc đáo. Giống như đang bọc một thứ gì đó.
フォーチュンクッキーについて教える。=Hãy kể về bánh vòng may mắn.
まあ、占いができるのですか？\n素敵な遊び心ですね。\nさっそく占ってみましょう……あむっ。=Nó có nói trước vận mệnh không?\nNghe thú vị quá, hãy thử ngay đi...
ああっ、本当に紙が入っていました。\n一体どのような結果が……ふふっ、ワクワクします♪\nせーので開きますよ？　せーのっ。=Ồ, thật sự có tờ giấy bên trong.\nTôi tò mò không biết nó viết gì, khá háo hức♪\nTôi sẽ mở nó ngay～
『旅に出るとよいことがあるでしょう』="Một điều tốt đẹp sẽ xảy ra nếu bạn đi du lịch."
……お、驚きましたね。\nウワサをすれば、といったところでしょうか。\nあなたの世界の話をしていたところに、このような結果が出るなんて……=...Nói Ác quỷ thì Ác quỷ đến, thật sự làm tôi ngạc nhiên.\nĐúng lúc vừa nói về thế giới của cậu mà có kết quả như vậy...
よいこと……\n何が起きるのでしょう……=Một điều tốt đẹp... tôi tự hỏi đó là điều gì...
……はっ。\nわたしとしたことが、つい余計なことを考えてしまいましたね。=...Haa. Tôi đang suy nghĩ quá.
さあ、次はどのお菓子を食べましょう。\n騎士。あなたのおすすめはどちらです？=Bây giờ, chúng ta sẽ ăn món ngọt nào tiếp theo?\n{playername}, cậu khuyên món nào?
数日後──\n{playername}は再びライラエルの元を訪れていた。=Vài ngày sau, {playername} lại đến thăm Lyrael.
騎士。\n今日はどうされましたか。\nまたランドソルのお土産を……？={playername}. Hôm nay cậu đến đây vì điều gì?\nLại là quà lưu niệm từ Landosol nữa à?
お手紙を持ってきました。=Tôi mang theo một bức thư.
ありがとうございます。\nこれは……招待状、でしょうか。\nまあ、珍しいですね。どなたからでしょう……？=Rất cảm ơn, đây là... một lời mời?\nThật hiếm thấy, ai gửi vậy?
──ペコリーヌ姫？=Công chúa Pecorine?
どんな内容でした？=Đó là về chuyện gì vậy?
……そういうことでしたか。=...Vậy là về chuyện đó.
ランドソルと『ジオ・テオゴニア』。\n両国の交流が今後も増えていく可能性を鑑みて、\nぜひ一度ランドソルへいらしてくださいとのことです。=Landosol và Gio Teogonia. Với việc tương tác giữa hai quốc gia có thể tăng lên trong tương lai, chúng tôi mời bạn đến Landosol ít nhất một lần.
それも一国の姫としてではなく……\nその、彼女の友人として。\nいわゆる、お忍びで……と。=Và không chỉ là một công chúa của một quốc gia, mà còn là một người bạn thân. Dù là bí mật...
……というよりも。\nどのような内容か、あなたはご存じだったのではないですか？=...Dù sao thì. Bạn đã biết thư này nói về chuyện gì rồi, phải không?
先日、旅の話をしたばかりで、この招待状……\nとても無関係とは思えません。\nあなたからペコリーヌ姫に何か話されたのでは？=Chúng tôi chỉ mới nói về chuyện này vài hôm trước và giờ lại có lời mời này... Chúng chắc chắn có liên quan, bạn đã nói gì với Công chúa sao?
……やはりそうでしたか。\n大丈夫。怒ってはいませんよ。\n気をつかってくださったのですね。=...Như tôi nghĩ. Không sao, tôi không tức giận về chuyện đó.\nTôi rất vui vì bạn đã quan tâm đến tôi.
あなたの気持ち、うれしく思います。\nもちろん、ペコリーヌ姫の気遣いも……\nですが……=Tôi đánh giá sự quan tâm của bạn và của Công chúa Pecorine...\nNhưng...
プリンセスであるわたしが、\n一時とはいえ国を離れてもよいのかと……\n考えてしまうのです。=Là một công chúa, tôi tự hỏi liệu có ổn không khi rời khỏi đất nước một thời gian ngắn... Tôi thực sự tự hỏi.
ペコさんは、よく旅に出てるけど……=Peco thường xuyên ra ngoài du hành...
た、確かに……そうですね？\nペコリーヌ姫はわたしと同じ姫ですが……\n頻繁にこちらの世界に来てくださいます。=T-Tôi nghĩ bạn nói đúng... Công chúa Pecorine cũng là một công chúa như tôi và cô ấy thường đến thế giới này.
目からうろこが落ちました。\n……わたしは、深刻に捉えすぎていたのかもしれませんね。\n思いのほかに。=Tôi mới nhận ra... Có lẽ tôi đã quá cứng nhắc suốt thời gian qua...
メイド長らに不在のあいだの指示を出し、クローチェを護衛とすれば……\nごく短期であれば、問題は無いはず。\n……わかりました。ペコリーヌ姫からの招待、喜んでお受けいたします。=Nếu tôi thông báo với các hầu gái trưởng rằng tôi sẽ đi, và mang Croce theo làm hộ tống... Thì có lẽ sẽ ổn nếu ra ngoài một chút...\nĐược rồi, tôi sẽ vui vẻ chấp nhận lời mời của Công chúa Pecorine.
ご案内願えますか、騎士。\nあなた方の世界──アストライア大陸へ。=Hãy dẫn đường cho tôi, {playername}. Đến thế giới của bạn──\nChâu lục Astraea.
そして翌日──=Ngày hôm sau──
そろそろですねっ、そろそろですねっ！\nプレシアちゃんが教えてくれた、\n空に穴があくタイミングっ♪=Bất kỳ lúc nào, bất kỳ lúc nào～\nPrecia đã nói với tôi khi lỗ hổng sẽ xuất hiện rồi♪
クロさん、テンション高。\nどんだけ行きたいんですかランドソル。=Croce, cậu hào hứng quá. Tại sao cậu lại hào hứng thế này khi đi đến Landosol?
だってだってっ！\n前にランドソルに行ったとき、今度はライラエルさまも一緒に！\nって思ってたんですっ！　だからワクワクが止まらなくってっ！=Lần trước tôi đến Landosol, tôi cứ nghĩ sẽ vui hơn nhiều nếu được đi cùng Lyrael-sama!\nChính vì vậy tôi hào hứng lần này!
クローチェさんっ。\n今回はただ観光にいくんじゃないんですよっ？\nしっかりライラエルさまのことをお守りしてくださいね？=Croce, xin nhớ rằng lần này cậu không chỉ đi tham quan đâu.\nHãy bảo vệ Lyrael-sama thật tốt, được chứ?
わかってますよ～！\nわたし、シュヴァリエですからっ！\nそこら辺のことはバッチリです！=Tôi hiểu! Tôi là một Kỵ sĩ mà!\nDù ở đâu, tôi cũng sẽ bảo vệ Lyrael-sama!
だ、大丈夫かなぁ……\nよその世界で迷子になったりしないでくださいよ？=Thật sự ổn chứ... Nếu cô lạc ở thế giới kia thì sao?
姉貴、心配しすぎ。\nそんなに気になるならついてけば？=Chị, chị lo quá.\nNếu chị lo lắng thế này, sao không đi theo họ?
ええっ！？\nそ、それはちょっと、心の準備が……！=Ehh!? Ừ-ừm, tôi chưa thực sự sẵn sàng để đi mà...!
はっは、大丈夫だって。\n坊主もいるし、向こうではペコ嬢ちゃんも待ってる。\n問題ねぇさ。=Haha, sẽ ổn thôi. Chủ nhân ở đó và Lady Peco cũng ở phía bên kia. Không có vấn đề gì cả!
ヴォルガーノ。\nわたしたちが不在の間、国の守りは任せましたよ。=Volgano. Trong khi tôi đi, tôi giao phó phòng thủ đất nước cho cậu.
はっ、お任せください姫さま！=Để tôi lo, Công chúa!
……なーんてな。\nま、こっちはいつも通りやっときますんで。\n羽を伸ばしてきてくださいや。=...Chuyện như vậy. Này, tôi sẽ làm giống mọi khi. Cứ tự nhiên vỗ cánh đi.
ありがとう。\nよろしくお願いしますね。=Cảm ơn vì đã luôn vất vả.
……あ。\n空の雰囲気、それっぽくなってる。\nあっちと繋がるっぽい？=...À. Bầu trời cảm giác như đã thay đổi.\nCuối cùng thì nó cũng kết nối với thế giới kia rồi sao?
ですねですねっ！\nライラエルさま、準備はいいですかっ？=Đó rồi! Lyrael-sama, cô đã sẵn sàng chưa?
ええ。\nわたしはいつでも。=Vâng, tôi đã sẵn sàng.
…………\nリンド。ヴルム。ヴォルガーノ。\nいってきますね。=...Lind, Wurm, và Volgano. Tôi đi đây.
いってらっしゃいませ。=Chúc một chuyến đi an toàn!
ふふ。\nでは……騎士、クローチェ。\n旅立つことにしましょう。=Fufu, vậy thì. {playername}, Croce, chúng ta đi thôi.
まだ見ぬ異邦の地──\nアストライア大陸へ。=Đến một vùng đất xa lạ tôi chưa từng thấy──\nChâu lục Astraea.
……こうして。\nわたしたちは『ジオ・テオゴニア』を離れました。=...Và thế là chúng tôi rời Gio Teogonia.
わたしにとって、これははじめての旅……\nいいえ、はじめての冒険といってもよいでしょう。=Đối với tôi, đây là chuyến đi đầu tiên của tôi...\nHay nói đúng hơn, đây là cuộc phiêu lưu đầu tiên của tôi.
冒険……\n城の中で日々を過ごしてきたわたしにとって\nそれはとても縁遠い言葉。=Phiêu lưu... Đó là một từ rất xa lạ với một người như tôi, người đã dành những ngày tháng trong cung điện.
……ああ、どうしましょう。\n知らず知らずのうちに、胸が高鳴っています。\n不安？　期待？　いえ、あるいは……=...Ôi không, tôi sao vậy?\nVì lý do nào đó, trái tim tôi đập thình thịch quá.\nTôi lo lắng? Hay hào hứng? Không, không phải những thứ đó...
わたしの手を握る彼の温もりに──\nほんの少し、戸惑っているのかもしれません。=Nắm tay anh và cảm nhận hơi ấm từ bàn tay anh... Tôi cảm thấy một chút ngạc nhiên, có lẽ đó là lý do...