ランドソルの繁華街。\nぺコリーヌ主催の夏祭りは、大盛況を迎えていた。=Khu mua sắm của Landsor. Lễ hội mùa hè do Pecorine tài trợ đang rất sôi động.
うんうん♪　ランドソル大夏祭り！　大盛況ですね☆\nクリスマスに出店してくれた屋台も来てくれましたし、\nわたしプロデュースの魔物料理コーナーも賑わってますよ～！=Ừ, ừ♪ Lễ hội Mùa hè Landsor! Thật là một thành công lớn! ☆ Các quầy ăn uống mở cho Giáng sinh đã có mặt tại đây, và góc nấu ăn của quái vật do tôi sản xuất đang rất nhộn nhịp!
楽しそう……って、まあ珍しいものは人目を引くわよね。\nつか、あんたの名前を出してる屋台なわけだし、\nタヌキメガネは止めたりしなかったわけ？=Cậu trông có vẻ vui vẻ... À, tôi đoán những thứ hiếm thu hút nhiều sự chú ý. Dù sao, vì là quầy mang tên cậu, cậu không ngừng đeo kính tanuki sao?
夏祭りは世界を超えて=Lễ hội mùa hè vượt ra ngoài thế giới
「陛下の願いとあらばわたくし多少無茶な財テクをしてでも\n超一流の食材とシェフを用意いたしますわよオーッホッホッホ」\nとのことでございます。少々、目が泳いでいらっしゃいましたが。=⁇ Theo nguyện vọng của Bệ hạ, tôi sẽ chuẩn bị nguyên liệu và đầu bếp hàng đầu, ngay cả khi có nghĩa là sử dụng một chút kỹ thuật giàu có liều lĩnh ⁇ cô ấy nói. Đôi mắt của cô ấy hơi lia quanh, tuy nhiên.
クレジッタさん、すっごく頑張ってくれたんですよ～！\nおかげで大盛況なわけですし、来年はもっと屋台の数と\n魔物の種類を増やして……=Cregitta đã làm việc rất chăm chỉ! Nhờ có cô ấy, nó đã trở thành một thành công lớn. Năm sau, chúng ta sẽ tăng số lượng quầy và đa dạng loại quái vật...
ふざけんじゃないわよ！\nここの夏祭りがジオ・ゲヘナばりの\n魔物料理地獄になったらどうしてくれんのよ！？=Đừng nói nhảm! Nếu lễ hội mùa hè ở đây biến thành địa ngục nấu ăn quái vật theo kiểu Gio Gehenna thì sao?!
もちろん、大歓迎ですよ！\n無駄な脂肪のない赤身肉、工夫を凝らしたスパイスの刺激、\nこちらの魔物とはまた違う旨味……また食べたいですね☆=Tất nhiên, cậu luôn được chào đón! Thịt đỏ không có mỡ thừa, sự kích thích của gia vị với sự khéo léo, và hương vị hoàn toàn khác biệt so với quái vật ở đây... Tôi sẽ rất muốn ăn lại vào lúc nào đó☆
ジオ・ゲヘナで魔物の肉を手に入れても、\nランドソルに持ち込むころには保存状態に不安がございますからね。\n衛生面の懸念から、お店を誘致できなかったのは残念でございました。=Ngay cả khi chúng ta có thịt quái vật từ Gio Gehenna, khi đem đến Landosol, chúng ta sẽ lo lắng về bảo quản. Thật đáng tiếc vì chúng ta không thể thu hút cửa hàng do lo ngại về vệ sinh.
でも、このお祭りの空気、裏世界のみなさんにも味わってほしいですね。\nもっともっとおいしく楽しく……\nあ！　いいこと思いついちゃいました！=Nhưng tôi hy vọng mọi người trong thế giới ngầm có thể cảm nhận được bầu không khí lễ hội này. Nó còn ngon hơn và vui hơn... À! Tôi có một ý tưởng tuyệt vời!
ジオ・ゲヘナでも夏祭りをするんです！　ジオ・テオゴニアでも。\nいろんな世界の料理と遊びを楽しむ一大イベント、\n楽しそうじゃないですか！？=Chúng ta sẽ tổ chức lễ hội mùa hè ở Gio Gehenna! Ở Gio Teogonia! Có phải thật vui khi có một sự kiện lớn nơi bạn có thể thưởng thức đồ ăn và trò chơi từ khắp nơi trên thế giới không?!
で、その大掛かりなイベントは、どうやって手配すんのよ。\n今はあのタヌキメガネは動けないんでしょ。\nあたしたちだけじゃできないわよ？=Vậy, chúng ta sẽ sắp xếp sự kiện lớn đó như thế nào? Những chiếc kính tanuki đó không thể di chuyển ngay bây giờ, phải không? Chúng ta sẽ không thể tự làm được, cậu biết đấy?
さすがは主さま。卓見でございます。\nそうと決まれば、さっそくみなさまにお声がけをいたしましょう。=Đó là chủ nhân của chúng ta. Anh ấy là người giữ bàn. Vậy là đã quyết, hãy gọi mọi người ra đây.
はい！　キャルちゃんも手伝ってくださいねっ！\nではではっ！　三世界合同大夏祭り計画、スタートです♪=Được rồi! Cal-chan, cậu cũng giúp nhé! Vậy thì! Hãy bắt đầu Dự án Lễ hội Mùa hè Liên hiệp Ba Thế giới! ♪
こうしてぺコリーヌが音頭を取る形で、異なる世界を巻き込みながら、\n二週間にも渡る『6.5周年記念夏祭り』が開催されるのだった。=Và thế là, dưới dạng Pecorine nhảy điệu Ondo, "Lễ hội Mùa hè Kỷ niệm 6.5 năm" được tổ chức trong hai tuần, kéo theo nhiều thế giới khác nhau.
こらーっ！　勝手に話を進めるなー！！=Này! Đừng cứ thế mà đi tiếp như vậy!!
そうだね！　みんな楽しそう。=Đúng rồi! Mọi người trông có vẻ vui vẻ.
プリンセスのみんなに声をかけてみよう。=Hãy nói chuyện với các công chúa.

ジオ・ゲヘナ某所。\n金魚すくいの屋台の前にて。=Ở đâu đó trước một quầy bắt cá vàng.
ああっ……\nそちらに逃げました、プレシアさん！\n捕獲道具……ええと、ポイを構えてくださいっ……！=Aaa... Nó chạy về phía đó rồi, Precia! Dụng cụ bắt... Ưm, xin hãy giữ poi...!
ん。\nほかく、じゅんび。=Ừm. Ngoài ra, nó còn được gọi là jumbi.
ギィエエエエエエエエ！！=Giiiiiiiiiii!!
間違いだらけの金魚すくい=Bắt cá vàng đầy rẫy sai lầm
あと少しです、プレシアちゃん♪\nがんばって！=Còn một chút nữa thôi, Precia♪ Cố lên!
きんぎょ。\nゲット。=*siết* Bắt được rồi.
むき出しになったギザギザの歯に、複数の目、ひれのような手足……\n地獄の奥底から湧き上がる断末魔みたいな鳴き声。\nたしかに体は金色ですけど……金魚なんですかね、これ？=Răng nhọn nhọn, nhiều mắt, chi giống như vây... Một tiếng kêu tử thần vọt lên từ tận đáy địa ngục. Thân thể ta đúng là màu vàng, nhưng... Đây có thực sự là cá vàng không?
わかりません、ですが……\nご店主様が金魚とおっしゃっているのです。\nきっと、金魚なのだと思います。飼育はとても大変そうですが……=Tôi không biết, nhưng... Chủ quán bảo đó là cá vàng. Tôi nghĩ chắc là cá vàng thật. Dường như rất khó nuôi...
ん。\nこれから、あじみ。=Ừm. Từ giờ trở đi, Ajimi.
そ、そうですね。\n味さえよければ……味……味！？=Đ-Đúng rồi. Miễn là ngon... Vị... Vị!?
ミディアム。\nやく。\nよ。=Vừa chín. Nhanh lên.
あの、プレシアさん、お待ちください……！\nその魚ですが、どう見ても食用には適さなそうです……！！\nせめて胃腸薬を用意してから……=Ưm, Precia, xin đợi chút...! Con cá đó, nhưng nhìn thế nào đi nữa cũng không trông ăn được...!! Ít nhất cũng chuẩn bị thuốc dạ dày trước đã...
まあまあ、リリちゃん。\n見た目がいかつくてもおいしいものってあるじゃないですか♪\nきっと大丈夫ですよ。ね、プレシアちゃん。=Thôi thôi, Lili. Dù trông có vẻ dai, vẫn có những món ăn ngon ngoài kia. ♪ Tôi chắc chắn sẽ ổn thôi. Đúng không, Precia?
ん。\nはぐ……=Ừm. Hơ...
しげきてきな。\nびみ。=Đi thôi, đi thôi. Nhanh lên.
ははは、そりゃあよかった！\n狩った獲物をその場で食うなんて、ジオ・ゲヘナ向きじゃないか！\nこれなら毎年、みんな喜んでやると思うぜ！=Hahaha, tuyệt quá! Ăn con mồi bạn săn ngay tại chỗ là hoàn hảo cho Gio Gehenna! Tôi chắc chắn mọi người sẽ rất vui nếu làm điều này mỗi năm!
……こうしてリリたちによって、\nジオ・ゲヘナには誤った金魚すくいの文化が広められたのだった。=...Và thế là, nhờ Lili và những người khác, Gio Gehenna đã có thể lan truyền văn hóa bắt cá vàng nhầm lẫn.
金魚？=Cá vàng?
プレシアちゃん！=Precia!
【アルターメイデン】はジオ・ゲヘナで狂暴な見た目の金魚をすくい上げる。戸惑うリリとクリアを他所にプレシアは金魚をその場で食べてしまい、誤った金魚すくいがジオ・ゲヘナに広まってしまうのだった。=[Alter Maiden] bắt một con cá vàng trông hoang dã cùng Gio Gehenna. Trong khi Lili và Quria bối rối, Precia ăn con cá vàng ngay tại chỗ, và trò bắt cá vàng nhầm lẫn lan truyền khắp Gio Gegena.
妖魔人の店主=Chủ cửa hàng Nữ quái
のりお=Norio
さとまる=Satomaru
オル=Orl
師走ユーリ=Morobashiri Yuri
冥王=Meiou
うなぎぱい=Unagipai
うるは=Uruha
ジオ・テオゴニア某所。\nクレープの屋台の前にて。=Ở đâu đó trong Gio Teogonia. Trước một quầy bán bánh kếp.
お姉ちゃんはね、6.5年間ずっと考えてたの。\n弟くんに注ぎ続けてきたこの愛を、\nどうやったらクレープで表現できるのかなって。=Onee-chan đã suy nghĩ về điều đó suốt 6.5 năm. Chị ấy đang suy nghĩ cách thể hiện tình yêu mà chị đã dành cho cậu thông qua những chiếc bánh kếp.
そこに私が協力して完成したのが、この等身大お兄ちゃんクレープ！\nジオ・テオゴニア産のクリーム、フルーツとクレープ生地で\nお兄ちゃんを完璧に再現しちゃいましたっ！=Đó là nơi chúng tôi cùng nhau hoàn thành chiếc bánh kếp cỡ thật này! Nó được làm từ kem Gio Teogonia, và tái tạo hoàn hảo onii-chan bằng trái cây và bột bánh kếp!
クレープ、裏世界に立つ=Bánh kếp, đứng vững trong thế giới ngầm
なんて精巧にできたクレープなのかしら……\n作り手の愛情をひしひしと感じるわ。=Chiếc bánh kếp tinh xảo thật... Tôi có thể cảm nhận tình yêu của người sáng tạo ở khắp mọi nơi.
クレープで表現したってところがすごいよね！\n砂糖細工じゃなくって……敢えて難しいクレープを選んだところが\nさすが異文化ってカンジ！=Thật tuyệt vời khi bạn dùng bánh kếp để mô tả nó! Sẽ tốt hơn nếu bạn không dùng đường để làm... Việc bạn chọn bánh kếp khó làm chính là điều làm nó khác biệt so với những nền văn hóa khác!
もちろん、髪の毛の一本一本までばっちりです。\n髪は細胞に宿る、と言いますからね♪=Tất nhiên, từng sợi tóc đều hoàn hảo. Người ta bảo tóc tồn tại trong tế bào mà, cuối cùng♪
弟くんへの愛も大事だけど、技術も必要っていうか。\n二つ揃って、初めて作れるクレープなんだよ♪\nこれぞお姉ちゃん力と！=Yêu thương anh trai là quan trọng, nhưng cũng quan trọng là phải có kỹ năng. Đây sẽ là chiếc bánh kếp đầu tiên hai người có thể làm cùng nhau♪ Đây là sức mạnh của onee-chan!
妹力のコラボレーション、ですね♪\nお兄ちゃんと並べて写真撮るのがいいですかね？\nもっともっと作ってからの方がいいですかね？=Đây là sự hợp tác của em gái, phải không?♪ Cậu nghĩ có nên chụp ảnh cạnh bên Onii-chan không? Hay nên làm thêm nhiều hơn trước đã?
愛情と技術の結晶である、この等身大お兄ちゃんクレープが\n量産された暁には、クレープ業界に激震が走ること間違いなしです！=Khi chiếc bánh kếp onii-chan cỡ thật, hiện thân của tình yêu và công nghệ, được sản xuất hàng loạt, chắc chắn sẽ có một cơn động đất dữ dội trong ngành công nghiệp bánh kếp!
ねっ、そうだよね？　弟くん♪=Đúng không, cậu em? ♪
すみませんっ！\nあたしのダーリンのクレープも作ってもらえたりしますか？=Xin lỗi! Cô có thể làm bánh kếp của người yêu tôi được không?
私も！　そうしたら、離れ離れの時でも一緒にいられるし♪=Tôi nữa! Như vậy, chúng ta có thể bên nhau ngay cả khi chia cách♪
もちろんいいですよ♪\nお好きな果物とクリームで作りますね！=Tất nhiên là được♪ Tôi sẽ làm với bất kỳ loại trái cây và kem nào cậu thích!
うんうん、みんな大切な人のクレープを持ってると、幸せになれるよ！=Ừ, ừ! Nếu mọi người có bánh kếp từ người quan trọng với họ, họ sẽ hạnh phúc!
弟くんも、等身大弟くんクレープ、思う存分味わってほしいな♪\nまだまだたくさん、作る予定だからね♪=Hy vọng cậu em thích bánh kếp suốt đời như muốn nhé♪ Chị sẽ làm thêm nhiều lắm♪
シズルとリノの想いのなせる業──\nジオ・テオゴニアで話題を集めた斬新なクレープは\nその後しばらく広場に飾られ、観光名所化したのだった。=Những chiếc bánh kếp độc đáo mà Shizuru và Rino đã mang đến từ Gio Teogonia đã được trưng bày ở quảng trường trong một thời gian và trở thành điểm du lịch.
リノとシズルはジオ・テオゴニアで{playername}そっくりの等身大クレープを披露する。その精巧な出来は現地の人々の感動を呼び、等身大クレープは広場の観光名所となるのだった。=Rino và Shizuru tạo ra những chiếc bánh kếp cỡ người trông giống hệt của {playername} ở Gio Teogonia. Kỹ thuật tinh xảo của họ đã chinh phục người dân địa phương, và bánh kếp cỡ người trở thành điểm thu hút du khách ở quảng trường.
ワイン=Rượu vang
トウマ=Touma
ジオ・ゲヘナの居住区で──=Trong khu vực của Gio Gehenna
ねえヴルム、私がさっき見つけた『ゴールデンマグマシロップ』の方が\nライラエルさまに喜んでもらえそうじゃない？\nジオ・テオゴニアでは見られない、いつまでも冷えないシロップ……=Này Vrum, cậu không thấy loại Mật ong Dung nham Vàng tôi tìm thấy trước đó sẽ khiến Lady Lyrael vui hơn sao? Đó là loại mật ong lạnh không bao giờ cạn mà cậu không thấy ở Gio Teogonia...
でも、味はちょっとすっぱいだけのレモン味だったじゃん。\nそれより毒抜きした植物魔物の塩漬けがいいって。=Nhưng vị nó chỉ như một chút chua của chanh thôi, phải không? Quan trọng hơn, quái vật thực vật muối không độc sẽ tốt hơn.
ふたりはいつも=Họ lúc nào cũng bên nhau
ど、毒抜きした魔物って！\nそんなものライラエルさまにお出しできるわけないじゃない！\nもっと安心安全なものを……=Q-Quái vật không độc?! Tôi đâu thể phục vụ thứ như vậy cho Lady Leilael! Phải là thứ an toàn hơn nữa...
えー。けど、ありきたりなものじゃ面白くないし。\nたまには冒険だって必要じゃない？=Gì cơ? Nhưng làm những chuyện nhàm chán như vậy thì có gì vui. Đôi khi cũng cần một chút phiêu lưu chứ?
それは、そうだけど！\nでも、だからって変なのを選んでいいわけじゃないんだからっ！\nちゃんと吟味しないと……=Đúng là vậy, nhưng! Nhưng điều đó không có nghĩa là cậu có thể chọn thứ kỳ quặc! Cậu phải xem xét kỹ mới được...
だーから別行動しようって。\nそれぞれライラエルさまにふさわしいお土産買って\nここに集合。じゃ、後でね、姉貴。=Như tôi đã nói, chúng ta đi đường riệt nhé. Mỗi người sẽ mua món quà phù hợp cho Lady Leilael và gặp lại ở đây. Gặp sau, Aneki.
あ、騎士さーん、姉貴お願いしまーす。\nうっかり迷子になったりすると困るんで。=À, Kishi-saaan, Aneki, làm ơn. Tôi không muốn cô bị lạc đâu.
ちょっと！　迷子って何なのよ！\n……って。行っちゃった……=Này! Mất tích là sao?! ...Này, cô ấy đi mất rồi...
……はい。\nまったくもう、ヴルムったら……\n私は変なものなんて絶対に買わないんだから！=...Ừ. Trời ạ, Vrum... Tôi sẽ không bao giờ mua thứ kỳ quặc nào đâu!
これがこの世界のリンゴ……ヒートアップル！\nジオ・テオゴニアのリンゴより、何倍も大きくて真っ赤です！\n……あ、でも辛そうかも……=Đây là quả táo của thế giới này... Heat Apple! Nó lớn và đỏ gấp nhiều lần so với của Gio Teogonia! ...Ồ, nhưng trông có vẻ sẽ đau...
あれ、姉貴。=Hả, Aneki?
これはどうですか？　圧力鍋で穀物を爆ぜさせたお菓子！\n葛粉のほんのりした甘さに……ちょっとだけスパイスが\n入っているんですって。=Còn cái này thì sao? Đây là kẹo được làm bằng cách thổi hạt trong nồi áp suất! Vị ngọt nhẹ của bột kudzu... nghe nói có một chút cay.
これくださーい。\nその真ん中の、ちょっと光ってる星型の果物。=Đây, cầm lấy cái này. Đó là quả hình ngôi sao ở giữa.
あの、この一番真ん中の、ください。淡く光ってるのがいいです。=Ơ, cái ở giữa đây, làm ơn. Tôi muốn nó phát sáng nhẹ.
「あっ、ヴルム」\n「あれ、姉貴」="⁇ À, Vrum ⁇  ⁇ Hả, Aneki ⁇"
追いかけてこなくてよかったのに。=May mắn là cậu không đuổi theo tôi.
別に追いかけたわけじゃないわよ！\nって、ヴルムこそ私のマネしないでよ。=Tôi đâu có đuổi theo cậu hay gì! Này, đừng bắt chước tôi, Vrum.
あたしはあたしで選んでたんだけど。\nけど……=Là tôi người chọn nó. Nhưng...
ほんとだ……=Cậu nói đúng...
ど、どっちもライラエルさまは喜んでくださると思うけど……=T-Tôi chắc Lady Rilael sẽ vui với cả hai, nhưng...
トーゼン。\n二人で選んだんだし？=Tosen. Chúng ta đã cùng chọn nó, phải không?
まったく、本当に……=Thật sự mà...
そう言って呆れるリンドだったが、\n心なしかその表情は柔らかく、楽しげなのだった。=Lind bực bội khi nói điều đó, nhưng vẻ mặt của anh ấy lại dịu dàng và vui vẻ.
ジオ・ゲヘナでライラエルへのお土産を選ぶリンドとヴルムだが、意見がまとまらず別行動することに。しかし二人の行き先は被り、結局お土産も二人して同じものを選んでしまうのだった。=Lind và Vrum chọn quà lưu niệm cho Lyrael ở Gio Gehenna, nhưng họ không thể thống nhất và quyết định đi đường riệt. Tuy nhiên, điểm đến của họ trùng nhau, và cuối cùng, cả hai đã chọn cùng một món quà.
