ランドソルの繁華街。\nぺコリーヌ主催の夏祭りは、大盛況を迎えていた。=Khu mua sắm Landsor. Lễ hội mùa hè do Pecorine tài trợ đang rất sôi động.
うんうん♪　ランドソル大夏祭り！　大盛況ですね☆\nクリスマスに出店してくれた屋台も来てくれましたし、\nわたしプロデュースの魔物料理コーナーも賑わってますよ～！=Ừ, ừ♪ Lễ hội mùa hè Landsor! Thành công rực rỡ! ☆ Các quầy hàng đồ ăn mở cho Giáng sinh có mặt ở đây, và khu nấu ăn quái vật do tôi sản xuất đông nghẹt!
楽しそう……って、まあ珍しいものは人目を引くわよね。\nつか、あんたの名前を出してる屋台なわけだし、\nタヌキメガネは止めたりしなかったわけ？=Cậu trông có vẻ vui vẻ... Tôi nghĩ đồ hiếm thu hút nhiều sự chú ý. Dù sao, vì là quầy hàng mang tên cậu, cậu vẫn không tháo kính gấu trúc à?
夏祭りは世界を超えて=Lễ hội mùa hè vượt ra ngoài thế giới
「陛下の願いとあらばわたくし多少無茶な財テクをしてでも\n超一流の食材とシェフを用意いたしますわよオーッホッホッホ」\nとのことでございます。少々、目が泳いでいらっしゃいましたが。=⁇ Theo nguyện vọng của Người, tôi sẽ chuẩn bị nguyên liệu và đầu bếp hàng đầu, ngay cả khi phải dùng một chút kỹ thuật của cường giả bạo tay ⁇ cô ấy nói. Đôi mắt cô ấy hơi lia lịa, dù vậy.
クレジッタさん、すっごく頑張ってくれたんですよ～！\nおかげで大盛況なわけですし、来年はもっと屋台の数と\n魔物の種類を増やして……=Cregitta đã cố gắng rất nhiều! Nhờ cô ấy, nó đã thành công rất lớn. Năm sau, chúng ta sẽ tăng số lượng quầy hàng và đa dạng loại quái vật...
ふざけんじゃないわよ！\nここの夏祭りがジオ・ゲヘナばりの\n魔物料理地獄になったらどうしてくれんのよ！？=Đừng có mà nói nhảm! Nếu lễ hội mùa hè ở đây biến thành địa ngục nấu ăn quái vật kiểu Gio Gehenna thì sao?!
もちろん、大歓迎ですよ！\n無駄な脂肪のない赤身肉、工夫を凝らしたスパイスの刺激、\nこちらの魔物とはまた違う旨味……また食べたいですね☆=Tất nhiên, cậu luôn được chào đón! Thịt đỏ không có mỡ thừa, sự kích thích của gia vị với sự sáng tạo, và hương vị hoàn toàn khác biệt với quái vật ở đây... Tôi rất muốn được ăn lại lần nữa☆
ジオ・ゲヘナで魔物の肉を手に入れても、\nランドソルに持ち込むころには保存状態に不安がございますからね。\n衛生面の懸念から、お店を誘致できなかったのは残念でございました。=Ngay cả khi lấy thịt quái vật từ Gio Gehenna, khi mang đến Landosol, chúng ta sẽ lo lắng về bảo quản. Thật đáng tiếc vì chúng ta không thể thu hút cửa hàng vì lo ngại vệ sinh.
でも、このお祭りの空気、裏世界のみなさんにも味わってほしいですね。\nもっともっとおいしく楽しく……\nあ！　いいこと思いついちゃいました！=Nhưng tôi hy vọng mọi người ở thế giới ngầm có thể cảm nhận được bầu không khí lễ hội này. Nó còn ngon hơn và vui hơn... À! Tôi có một ý tưởng tuyệt vời!
ジオ・ゲヘナでも夏祭りをするんです！　ジオ・テオゴニアでも。\nいろんな世界の料理と遊びを楽しむ一大イベント、\n楽しそうじゃないですか！？=Chúng ta sẽ tổ chức lễ hội mùa hè ở Gio Gehenna! Ở Gio Teogonia! Việc tổ chức một sự kiện lớn để thưởng thức ẩm thực và trò chơi từ khắp nơi trên thế giới không phải rất vui sao?!
で、その大掛かりなイベントは、どうやって手配すんのよ。\n今はあのタヌキメガネは動けないんでしょ。\nあたしたちだけじゃできないわよ？=Vậy, chúng ta sẽ sắp xếp sự kiện lớn đó như thế nào? Các kính gấu trúc đó không thể di chuyển được ngay bây giờ, phải không? Chúng ta sẽ không thể làm một mình đâu, cậu biết chứ?
さすがは主さま。卓見でございます。\nそうと決まれば、さっそくみなさまにお声がけをいたしましょう。=Đó là chủ nhân của chúng ta. Ổng là người coi sóc bàn. Vậy là quyết định rồi, gọi mọi người lên nào!
はい！　キャルちゃんも手伝ってくださいねっ！\nではではっ！　三世界合同大夏祭り計画、スタートです♪=Được! Cal-chan, cậu giúp nữa! Thôi nào! Bắt đầu dự án Lễ Hội Mùa Hè Liên Thế Giới thôi! ♪
こうしてぺコリーヌが音頭を取る形で、異なる世界を巻き込みながら、\n二週間にも渡る『6.5周年記念夏祭り』が開催されるのだった。=Và thế là, với hình thức Pecorine nhảy điệu Ondo, “Lễ Hội Mùa Hè 6.5 Năm” đã được tổ chức trong hai tuần, quy tụ nhiều thế giới khác nhau.
こらーっ！　勝手に話を進めるなー！！=Này! Đừng cứ nói một mình như thế!!
そうだね！　みんな楽しそう。=Đúng rồi! Mọi người trông đều vui vẻ cả.
プリンセスのみんなに声をかけてみよう。=Đi nói chuyện với các công chúa thôi.

ジオ・ゲヘナ某所。\n金魚すくいの屋台の前にて。=Ở đâu đó trước một quầy bắt cá vàng.
ああっ……\nそちらに逃げました、プレシアさん！\n捕獲道具……ええと、ポイを構えてくださいっ……！=Aaa... nó chạy về phía đó rồi, Precia! Dụng cụ bắt... Ưm, xin hãy giữ cái pôi...!
ん。\nほかく、じゅんび。=Ừm. Ngoài ra, nó còn được gọi là jumbi nữa.
ギィエエエエエエエエ！！=Giiiiiiiiiii!!
間違いだらけの金魚すくい=Bắt cá vàng đầy sai sót
あと少しです、プレシアちゃん♪\nがんばって！=Còn chút nữa thôi, Precia♪ Cố lên!
きんぎょ。\nゲット。=*bóp* Bắt được rồi.
むき出しになったギザギザの歯に、複数の目、ひれのような手足……\n地獄の奥底から湧き上がる断末魔みたいな鳴き声。\nたしかに体は金色ですけど……金魚なんですかね、これ？=Răng nanh lởm chởm, nhiều mắt, chiều giống vây... Một tiếng gào thét chết chóc vang lên từ tận địa ngục. Đúng là cơ thể tôi bằng vàng, nhưng... Đây là con cá vàng sao?
わかりません、ですが……\nご店主様が金魚とおっしゃっているのです。\nきっと、金魚なのだと思います。飼育はとても大変そうですが……=Tôi không biết, nhưng... Chủ quán bảo nó là cá vàng. Tôi nghĩ chắc là cá vàng thật. Dường như rất khó nuôi...
ん。\nこれから、あじみ。=Ừm. Từ giờ trở đi, Ajimi.
そ、そうですね。\n味さえよければ……味……味！？=P-Pép đúng. Chỉ cần ngon là được... Ngon... Ngon!?
ミディアム。\nやく。\nよ。=Trung bình. Nhanh lên.
あの、プレシアさん、お待ちください……！\nその魚ですが、どう見ても食用には適さなそうです……！！\nせめて胃腸薬を用意してから……=Ưm, Precia, xin đợi chút...! Đúng là con cá đó, nhưng nhìn thế nào đi nữa cũng không giống ăn được...!! Tối thiểu cần chuẩn bị thuốc tiêu hóa trước đã...
まあまあ、リリちゃん。\n見た目がいかつくてもおいしいものってあるじゃないですか♪\nきっと大丈夫ですよ。ね、プレシアちゃん。=Thôi nào, Lili. Dù trông có nghèo, vẫn có đồ ngon ngoài kia mà. ♪ Chắc chắn sẽ ổn thôi. Đúng không, Precia?
ん。\nはぐ……=Ừm. Hagh...
しげきてきな。\nびみ。=Đi nào, đi nào. Đi thôi.
ははは、そりゃあよかった！\n狩った獲物をその場で食うなんて、ジオ・ゲヘナ向きじゃないか！\nこれなら毎年、みんな喜んでやると思うぜ！=Hahaha, tuyệt vời! Ăn con mồi vừa săn được ngay tại chỗ là hoàn hảo cho Gio Gehenna! Chắc chắn mọi người sẽ rất vui nếu làm việc này mỗi năm!
……こうしてリリたちによって、\nジオ・ゲヘナには誤った金魚すくいの文化が広められたのだった。=...Và thế là, nhờ Lili và những người khác, Gio Gehenna đã có thể lan truyền văn hóa bắt cá vàng nhầm lẫn.
金魚？=Cá vàng?
プレシアちゃん！=Precia!
【アルターメイデン】はジオ・ゲヘナで狂暴な見た目の金魚をすくい上げる。戸惑うリリとクリアを他所にプレシアは金魚をその場で食べてしまい、誤った金魚すくいがジオ・ゲヘナに広まってしまうのだった。=[Alter Maiden] cùng Gio Gehenna bắt một con cá vàng trông hoang dã. Trong khi Lili và Quria bối rối, Precia ăn con cá vàng ngay tại chỗ, và trò bắt cá vàng nhầm lẫn lan rộng khắp Gio Gehenna.
妖魔人の店主=Chủ Tiệm Quái Vật
のりお=Norio
さとまる=Satomaru
オル=Orl
師走ユーリ=Morobashiri Yuri
冥王=Meiou
うなぎぱい=Unagipai
うるは=Uruha
ジオ・テオゴニア某所。\nクレープの屋台の前にて。=Ở đâu đó trong Gio Teogonia. Trước một quầy bán bánh crepe.
お姉ちゃんはね、6.5年間ずっと考えてたの。\n弟くんに注ぎ続けてきたこの愛を、\nどうやったらクレープで表現できるのかなって。=Onee-chan đã suy nghĩ về điều này suốt 6.5 năm. Chị ấy đang suy nghĩ cách để thể hiện tình yêu đã đổ vào anh bằng những chiếc bánh crepe.
そこに私が協力して完成したのが、この等身大お兄ちゃんクレープ！\nジオ・テオゴニア産のクリーム、フルーツとクレープ生地で\nお兄ちゃんを完璧に再現しちゃいましたっ！=Đó là lý do tôi hợp tác để hoàn thành chiếc bánh crepe cỡ thật này! Nó làm từ kem Gio Teogonia, và được tái tạo hoàn hảo hình dáng onii-chan bằng trái cây và bột bánh crepe!
クレープ、裏世界に立つ=Bánh crepe, đứng vững ở cõi âm
なんて精巧にできたクレープなのかしら……\n作り手の愛情をひしひしと感じるわ。=Một chiếc bánh crepe tinh xảo thật... Tôi có thể cảm nhận được tình yêu của người tạo ra ở khắp mọi nơi.
クレープで表現したってところがすごいよね！\n砂糖細工じゃなくって……敢えて難しいクレープを選んだところが\nさすが異文化ってカンジ！=Thật tuyệt khi bạn dùng bánh crepe để mô tả! Sẽ tốt hơn nếu bạn không dùng đường để làm... Việc bạn chọn những chiếc bánh khó làm chính là điểm khác biệt so với các nền văn hóa khác!
もちろん、髪の毛の一本一本までばっちりです。\n髪は細胞に宿る、と言いますからね♪=Tất nhiên, mỗi sợi tóc đều hoàn hảo. Người ta nói tóc cư trú trong tế bào mà ♪
弟くんへの愛も大事だけど、技術も必要っていうか。\n二つ揃って、初めて作れるクレープなんだよ♪\nこれぞお姉ちゃん力と！=Quan trọng là yêu anh trai, nhưng cũng quan trọng là phải có kỹ năng. Đây sẽ là chiếc bánh crepe đầu tiên hai người có thể làm cùng nhau ♪ Đây là sức mạnh của onee-chan!
妹力のコラボレーション、ですね♪\nお兄ちゃんと並べて写真撮るのがいいですかね？\nもっともっと作ってからの方がいいですかね？=Đó là sự hợp tác của hai chị em, phải không? ♪ Cậu nghĩ có nên chụp ảnh chung với Onii-chan không? Hay nên làm thêm nhiều hơn trước đã?
愛情と技術の結晶である、この等身大お兄ちゃんクレープが\n量産された暁には、クレープ業界に激震が走ること間違いなしです！=Khi chiếc bánh crepe cỡ thật onii-chan, hiện thân của tình yêu và công nghệ này, được sản xuất hàng loạt, chắc chắn sẽ có một trận động đất dữ dội trong ngành công nghiệp bánh crepe!
ねっ、そうだよね？　弟くん♪=Đúng không, em trai? ♪
すみませんっ！\nあたしのダーリンのクレープも作ってもらえたりしますか？=Xin lỗi! Có thể làm chiếc bánh crepe cho người yêu của tôi không?
私も！　そうしたら、離れ離れの時でも一緒にいられるし♪=Tôi nữa! Như vậy, chúng ta có thể ở bên nhau ngay cả khi xa cách ♪
もちろんいいですよ♪\nお好きな果物とクリームで作りますね！=Tất nhiên là được ♪ Tôi sẽ làm với bất kỳ loại trái cây và kem nào cậu thích!
うんうん、みんな大切な人のクレープを持ってると、幸せになれるよ！=Ừ, ừ! Nếu mọi người có bánh crepe từ người quan trọng với họ, họ sẽ hạnh phúc!
弟くんも、等身大弟くんクレープ、思う存分味わってほしいな♪\nまだまだたくさん、作る予定だからね♪=Cậu cứ thích ăn bánh kếp đến mấy cũng được nhé, em trai♪ Chị sẽ làm thật nhiều cho cậu♪
シズルとリノの想いのなせる業──\nジオ・テオゴニアで話題を集めた斬新なクレープは\nその後しばらく広場に飾られ、観光名所化したのだった。=Những món bánh kếp độc đáo mà Shizuru và Rino đã đề cập tại Gio Teogonia đã được trưng bày ở quảng trường một thời gian và trở thành điểm thu hút khách du lịch.
リノとシズルはジオ・テオゴニアで{playername}そっくりの等身大クレープを披露する。その精巧な出来は現地の人々の感動を呼び、等身大クレープは広場の観光名所となるのだった。=Rino và Shizuru đã làm những chiếc bánh kếp cỡ người trông giống hệt {playername} ở Gio Teogonia. Kỹ thuật tinh xảo của họ đã chinh phục người dân địa phương, và bánh kếp cỡ người trở thành điểm du lịch ở quảng trường.
ワイン=Rượu vang
トウマ=Touma
ジオ・ゲヘナの居住区で──=Trong khu vực của Gio Gehenna
ねえヴルム、私がさっき見つけた『ゴールデンマグマシロップ』の方が\nライラエルさまに喜んでもらえそうじゃない？\nジオ・テオゴニアでは見られない、いつまでも冷えないシロップ……=Này, Vrum, cậu không nghĩ loại Mật ong Nham thạch Vàng mà tôi tìm thấy trước đó sẽ khiến Nữ thần Lyrael vui hơn sao? Đó là loại mật ong lạnh không bao giờ hết, cậu không thấy ở Gio Teogonia đâu...
でも、味はちょっとすっぱいだけのレモン味だったじゃん。\nそれより毒抜きした植物魔物の塩漬けがいいって。=Nhưng vị của nó chỉ hơi chua như quả chanh, phải không? Quan trọng hơn là những quái vật thực vật không có độc sẽ tốt hơn.
ふたりはいつも=Họ lúc nào cũng đi cùng nhau
ど、毒抜きした魔物って！\nそんなものライラエルさまにお出しできるわけないじゃない！\nもっと安心安全なものを……=Q-Quái vật không có độc?! Tôi đâu thể phục vụ thứ như vậy cho Nữ thần Leilael! Cần phải an toàn hơn nữa, an toàn hơn nữa...
えー。けど、ありきたりなものじゃ面白くないし。\nたまには冒険だって必要じゃない？=Sao cơ?! Nhưng làm những chuyện bình thường như vậy chẳng vui chút nào. Đôi khi cũng cần một chút phiêu lưu chứ?
それは、そうだけど！\nでも、だからって変なのを選んでいいわけじゃないんだからっ！\nちゃんと吟味しないと……=Đúng là vậy, nhưng! Nhưng điều đó không có nghĩa là cậu có thể chọn thứ kỳ quặc! Cậu phải xem xét kỹ mới được...
だーから別行動しようって。\nそれぞれライラエルさまにふさわしいお土産買って\nここに集合。じゃ、後でね、姉貴。=Như tôi đã nói, chúng ta đi đường riệt nhé. Mỗi người sẽ mua một món quà phù hợp cho Nữ thần Leilael rồi hẹn gặp lại ở đây. Gặp lại sau, Aneki.
あ、騎士さーん、姉貴お願いしまーす。\nうっかり迷子になったりすると困るんで。=À, Kishi-saaan, Aneki, làm ơn. Tôi không muốn cô bị lạc.
ちょっと！　迷子って何なのよ！\n……って。行っちゃった……=Này! Ý cô là lạc cái gì?! ...Này, cô đi mất rồi...
……はい。\nまったくもう、ヴルムったら……\n私は変なものなんて絶対に買わないんだから！=...Ừ. Trời ạ, Vrum... Tôi sẽ không bao giờ mua thứ kỳ quặc nữa!
これがこの世界のリンゴ……ヒートアップル！\nジオ・テオゴニアのリンゴより、何倍も大きくて真っ赤です！\n……あ、でも辛そうかも……=Đây là loại táo của thế giới này... Táo Nhiệt! Nó to và đỏ gấp nhiều lần so với loại ở Gio Teogonia! ...Ồ, nhưng trông có vẻ sẽ gây đau...
あれ、姉貴。=Hả, Aneki?
これはどうですか？　圧力鍋で穀物を爆ぜさせたお菓子！\n葛粉のほんのりした甘さに……ちょっとだけスパイスが\n入っているんですって。=Còn cái này thì sao? Đây là loại kẹo được làm bằng cách thổi hạt trong nồi áp suất! Vị ngọt nhẹ của bột kudzu... nghe nói có chút gia vị trong đó.
これくださーい。\nその真ん中の、ちょっと光ってる星型の果物。=Đây, cầm lấy. Đây là quả hình ngôi sao ở giữa.
あの、この一番真ん中の、ください。淡く光ってるのがいいです。=Ơ, cái ở giữa đây, làm ơn. Tôi muốn nó phát sáng mờ mờ.
「あっ、ヴルム」\n「あれ、姉貴」="⁇ À, Vrum ⁇  ⁇ Hả, Aneki ⁇"
追いかけてこなくてよかったのに。=Tôi mừng là cậu không đuổi theo tôi.
別に追いかけたわけじゃないわよ！\nって、ヴルムこそ私のマネしないでよ。=Tôi có đuổi theo cậu đâu! Này, đừng có bắt chước tôi, Vrum.
あたしはあたしで選んでたんだけど。\nけど……=Là tôi người chọn nó. Nhưng...
ほんとだ……=Cậu nói đúng...
ど、どっちもライラエルさまは喜んでくださると思うけど……=T-Tôi chắc Nữ thần Rilael sẽ vui với cả hai, nhưng...
トーゼン。\n二人で選んだんだし？=Tosen. Chúng ta đã chọn nó cùng nhau, phải không?
まったく、本当に……=Thật sự, thật sự...
そう言って呆れるリンドだったが、\n心なしかその表情は柔らかく、楽しげなのだった。=Lind nói điều đó với vẻ bực bội, nhưng biểu cảm của anh ta lại dịu dàng và vui vẻ.
ジオ・ゲヘナでライラエルへのお土産を選ぶリンドとヴルムだが、意見がまとまらず別行動することに。しかし二人の行き先は被り、結局お土産も二人して同じものを選んでしまうのだった。=Lind và Vrum chọn quà lưu niệm cho Lyrael ở Gio Gehenna, nhưng họ không thể thỏa thuận và quyết định đi đường riệt. Tuy nhiên, điểm đến của họ lại trùng nhau, và cuối cùng, cả hai người lại chọn cùng một món quà.
