迷宮女王、再臨=Nữ Hoàng Mê Cung, Sự Hồi Sinh
迷宮攻略RTA=Thám Hiểm Mê Cung RTA
椿ヶ丘の密かな休日=Lễ Kỷ Niệm Bí Mật ở Tsubakigaoka
プレゼントは\n貰う方も、贈る方も\nどちらも幸せを\n感じますね…☆=Người nhận quà và người tặng đều cảm thấy hạnh phúc...☆
跳躍王への報酬=Phần Thưởng của Vua Nhảy
七冠の融合体ごとデータが消去され、最後に残った澄花の記憶を見るLori\nkたち。初めて足を踏み入れたレジェンドオブアストルムに感動し、歓喜\nし、願いを抱く澄花の心を追体験するのであった。=Dữ liệu đã bị xóa cùng với sự kết hợp bảy vương miện, và {playername} cùng những người khác nhìn vào ký ức cuối cùng còn lại của Sumika. Họ xúc động, vui mừng và ôn lại trái tim của Sumika, người đã bước chân đầu tiên vào Huyền Thoại Asturm.
イベントストーリー エピローグを閲覧しよう=Câu Chuyện Sự Kiện Hãy xem phần kết
時をしばらく遡り、晶が国際警察に追われる身になる前の事──=Quay ngược thời gian một chút, trước khi Akira bị InterPol truy đuổi...
んん……\nふわぁ～……あれ？=Ừm... *ngáp*... Hả?
おっと、いけない……意識トバしちゃってた？\n忙しさにかまけて義体のメンテ後回しにしてたからなぁ。=Ồ, thế không tốt rồi... Tôi có mất ý thức không? Tôi đã bận rộn đến mức trì hoãn việc bảo trì cơ thể nhân tạo của mình.
目覚めましたか？=Cô tỉnh rồi à?
ふむ、目覚めましたね晶。なら死になさい。=Ừm. Có vẻ cô đã tỉnh thật rồi, Akira. Vậy thì chết đi.
おわっ！　いきなり何！？=Ôi! Cái gì thế đột ngột vậy?!
待った待った！　とりあえず待った！\n何があったか分かんないけど、\n状況把握と弁明の機会はくれないかな！？=Khoan, khoan! Chỉ chờ một chút thôi! Tôi hoàn toàn không biết chuyện gì đã xảy ra, vậy nên ít nhất hãy cho tôi biết xảy ra chuyện gì và để tôi giải thích trước khi ném đấm?
……いいでしょう。\n義体の耐久テストをするのは、\nその後でも遅くはありませんから。=...Tốt lắm. Đối với tôi thì vẫn chưa muộn để kiểm tra sức bền của cơ thể robot mà cô đang sử dụng sau đó.
えぇ、怖～……\nアタシ何かした……？=Ái chà, đáng sợ quá... Mình có làm gì không nhỉ...?
晶はラジニカーントから\nアストルムにダイブしていた間に現実側で起きた\n様々なトラブルについて聞かされた。=Akira được Raijinikanth kể về những rắc rối đã xảy ra ở thế giới thực trong khi cô đang trải nghiệm Astrum.
いやー、色々大変だったみたいだね～？=Chà... hình như đã xảy ra nhiều chuyện nhỉ?
何を他人事のように……\nあなたが不在の間、どれほどの厄介事を引き受けさせられたか。=Đã tỏ ra như không liên quan gì... Cậu thậm chí không biết tôi đã phải gánh bao nhiêu rắc rối thay cho cậu trong khi cậu vắng mặt.
あなたの元に送り込まれた刺客を撃退する事、数度。\n追跡者をかわすための偽装工作、物的証拠や痕跡の丹念な消去。=Tôi đã đánh bại đủ loại sát thủ được phái đến truy đuổi cậu nhiều lần. Tôi đã dùng đủ loại kỹ thuật ngụy trang để né tránh kẻ đuổi theo, và cũng đã cẩn thận xóa mọi bằng chứng và dấu vết vật lý.
私を保護してもらっていた分と差し引きしても、\n今回は私が随分と貸しを作ったように思いますが？=Ngay cả khi tính cả thời gian cậu bảo vệ tôi, cậu không thấy cán cân đã nghiêng về phía ngược lại rồi sao?
ってことは……あっちの木に括りつけられてる、\nノックアウトされて気絶中の屈っ強そ～な二人も、もしかして？=Vậy theo lời giải thích dài dòng này, ý cậu là... hai gã lực lưỡng bị trói vào cây kia, bất tỉnh... chúng cũng là...?
訓練された人間は多少殴りつけても\n簡単に壊れないから良い……=Thật may mắn khi một người được đào tạo bài bản như vậy có thể chịu được nhiều đòn trước khi gục ngã...
しみじみ言わないでよ。\n仮にも医学を学んだ人間の前でさぁ～……=Đừng nói điều đó một cách trang trọng như vậy. Đặc biệt trước mặt người từng học y...
ま、でも？\nなんだかんだアタシを助けてくれたんだ？\n教授にしては随分とお優し～こと。=Vậy thì sao? Cuối cùng cậu lại cứu tôi? Đó là một hành động khá tốt đấy, Giáo sư.
いえ、あなたに居なくなられては困るので。\nまだ私の分の貸しを取り立てていませんから。\nあなたを壊すなら私の手です。=Không, tôi chỉ không muốn để cậu thoát khỏi tầm mắt tôi. Tôi vẫn chưa bắt cậu trả nợ đâu. Nếu cậu bị tiêu diệt, thì phải bởi tay tôi.
うわっ！　ちっとも優しい理由じゃなかった！=Ối! Tôi rút lại lời, đó không phải là hành động tốt chút nào!
では、そろそろ支払いをお願いするとしましょう。\nああ金銭面での対価は不要です。=Vậy thì, đã đến lúc tôi yêu cầu cậu trả nợ rồi. À, không cần bồi thường bằng tiền.
保護されていた対価以上に払わされた負担分を、\n拳で清算させてもらうだけなので。=Tôi sẽ dùng nắm đấm của mình để trả món nợ này - việc bị ép phải bảo vệ ai đó vượt quá mức đã thỏa thuận.
だけなので、じゃ済まされないでしょ！\n拳、めちゃくちゃ握りしめてるじゃん！？\nストップ！　ハイ、その握った手を開いて楽にして～？=Cậu không thể tự quyết định phương thức trả nợ như vậy, đừng phớt lờ mối lo của tôi! Nắm đấm của cậu đã siết chặt như điên rồi phải không?! Dừng lại! Ngay bây giờ... mở những bàn tay siết chặt... và thư giãn, được chứ?
ええ、そうします。あなたを楽にした後で。=Được, tôi sẽ thư giãn thật sự. Sau khi tôi giải quyết xong chuyện với cậu.
ちょっ、本気！？\n義体の耐久テストってそういう……？\n待ってって、ね？=Khoan đã, cậu thực sự nghiêm túc?! Đây thực sự chỉ là để kiểm tra độ bền của những cơ thể nhân tạo đó hay gì đó...? Khoan, hả?
あーもう、分かったってば！\nラジラジの欲しそうな物は用意してるから！=Ôi thôi, tôi hiểu rồi! Rajiraji, tôi đã chuẩn bị thứ cậu muốn ngay đây!
なら早く渡しなさい。\nあなたの事です、どうせ用意しているだろうと思っていました。=Đó là điều cậu nên nói ngay từ đầu, nhanh lên đưa cho tôi. Vì là cậu, tôi biết cậu đã sẵn sàng rồi.
だったら、もっと心臓に優しい聞き方をしてよね。\n真顔で言うから冗談か分かりにくいったらないよ。=Nếu đó là điều cậu muốn, có cách nhẹ nhàng hơn để hỏi. Cậu nói mọi thứ với vẻ mặt nghiêm túc đến mức tôi không thể biết được cậu đang đùa hay thật.
はぁ～、まだデータがまとめきれてないから\nもう少し後で渡したかったんだけど……ほい。=*thở dài* Tôi chưa tổng hợp hết dữ liệu, nên muốn đưa cái này cho cậu sau... Đây.
……この報告書は？=...Báo cáo này về chuyện gì?
アストルム内のNPCの行動ログを分析した、報告書の草稿。\nラジラジ、教授としての専門分野はこっちだったよね？=Một bản nháp báo cáo phân tích nhật ký hành vi của các NPC bên trong Astrum hiện tại. Rajraji, tôi tin đó là lĩnh vực chuyên môn của cậu với tư cách giáo sư, phải không?
ほう……「仮想社会における信仰の自然発生と進化」、ですか。=Ồ... "Sự xuất hiện và tiến hóa tự phát của niềm tin trong các xã hội ảo", ý cậu là vậy à?
そ。仮想空間内で人間がどのように振る舞い、\nコミュニティを形成するか……\nその中で自然発生した英雄崇拝と信仰についての分析。=Chính xác. Con người hành xử như thế nào trong không gian ảo, họ hình thành cộng đồng như thế nào... Phân tích sự thờ phụng và niềm tin vào những anh hùng tự nhiên xuất hiện bên trong đó.
今のアストルムにダイブできないラジラジには、\n自分の観測できない世界がどうなってるか、興味あるんじゃない？=Với một người như cậu, người hiện tại không thể đăng nhập và trải nghiệm Astrum, tôi chắc chắn cậu tò mò về thế giới mà cậu không thể quan sát được.
確かに宗教学や神学は専門分野の一つですが……\nなるほど、あなたのレポートなら報酬としては悪くない。=Tất nhiên, nghiên cứu tôn giáo và thần học là một trong những lĩnh vực chuyên môn của tôi, nhưng... Tôi hiểu rồi, báo cáo này sẽ là phần thưởng tốt đấy.
いいでしょう、ひとまずの対価として受け取ります。\n……最初から素直に提示すれば、\n先ほどの無駄な問答をせずに済んだものを。=Rất tốt. Tôi sẽ tạm thời nhận nó như một khoản bồi thường. ...Nếu cậu chỉ cần ngoan ngoãn trình bày báo cáo này ngay từ đầu, cậu đã không phải lãng phí thời gian của cả hai để hỏi nhiều câu.
問答する時間なんて無かったじゃん……\nそれに手持ちのカードを見せるなんて\n切れ者を相手にするには愚行だよ。=Cậu thực ra đã không cho tôi nhiều thời gian để hỏi câu nào cả... Hơn nữa, lộ bài trước mặt một người thông minh là một việc làm ngu ngốc.
それも目の前にいるのは七冠ときた。でしょ？=Hơn nữa khi người đứng trước mặt tôi là một trong Bảy Vương Miện. Tôi nói sai à?
否定はしません。\nあなたが寝惚けていないようで安心しました。=Tôi sẽ không phủ nhận lời khẳng định như vậy. Tôi nhẹ nhõm khi thấy cậu không còn nửa ngủ nửa tỉnh nữa.
それはどうも。\nお眼鏡にかなったようで何より。=Cảm ơn vì điều đó. Và tôi rất vui vì chiếc kính của cậu không chỉ để trang trí.
……ざっと拝見しました。=...Tôi vừa mới liếc qua.
アストルムのゲーム内に\n我々が作成していない新たな信仰が発生した、と。\nそういう事ですね？=Một niềm tin mới, không phải là sản phẩm của chúng ta tạo ra, đã nảy sinh trong thế giới trò chơi Astrum. Điều đó có thực sự đúng không?
そ。アストライア大陸のおこりやランドソルの歴史、\nトーゴク、セントールス、サラサリア……\n各都市の文化や風習は確かにアタシたちが設定した。=Ừ. Nguồn gốc của lục địa Astraea, lịch sử của Landosol, Togoku, Centuria, Sarasalia... văn hóa và phong tục của từng thành phố đó chắc chắn do chúng ta tạo ra.
だけど、どーもオーエドで見覚えのない動きがあってね。\nアタシの見落としかなーと思って、\n設定資料ひっくり返して探したけど、該当する情報なし。=Tuy nhiên, có một điều tôi không nhận ra ở Oedo. Tôi tự hỏi liệu mình đã bỏ sót điều gì trong đặc tả của thị trấn đó, nên đã lục lọi tài liệu thiết lập, nhưng không có gì ở đó liên quan đến chuyện đang xảy ra.
そこでエリアに居るNPCの行動ログを解析したんだ。\nそしたら……なんとびっくり！=Và lúc đó tôi quyết định phân tích nhật ký hành vi của các NPC trong khu vực đó. Và rồi... Trời ơi, thật bất ngờ!
NPCがプレイヤーの発言を独自に解釈し、発展させ、\n開発者が意図しない新しい設定を作り上げた……と。=Các NPC diễn giải lời nói của người chơi theo cách của riêng mình, phát triển chúng thêm trong dữ liệu của họ, và tạo ra những cài đặt mới mà chúng tôi, các nhà phát triển, chưa bao giờ dự định... ít nhất là báo cáo nói vậy.
この、オーエドにおける英雄信仰の例……\n悪政を敷くアクダイカンを倒し、\n銅像を作られ祀り上げられた英雄とありますが。=Một ví dụ về niềm tin mới này cho các anh hùng sinh ra ở Oedo... Là về một người chơi nhất định đã đánh bại Evil Magistrare, kẻ cai trị thị trấn, và có một bức tượng đồng được làm để vinh danh anh ta, mà người dân làng vẫn thờ phụng.
報告書ではプレイヤー名が伏せられていますが──\n{playername}の事ですよね？=Tên người chơi đã bị che trong báo cáo--Chắc chắn phải là {playername}, đúng không?
そう。そんなイベント設定した覚えはないんだけど……\n町のNPCが彼の銅像を建てちゃって。\n変な民間信仰まで誕生しちゃったわけ。=Đúng. Tôi không nhớ đã thiết lập sự kiện như vậy cho trò chơi... Nhưng một NPC trong thị trấn vẫn xây dựng bức tượng đồng của anh ta. Và đó là cách một niềm tin dân gian kỳ lạ đã ra đời.
「銅像の足を撫でて生涯健脚！」だとか、\n彼にあやかったお守りだとか、ゆかりのある温泉だとか。\n典型的な英雄崇拝から神格化への移行だ。="Vuốt chân bức tượng và bạn sẽ khỏe mạnh suốt đời!", người ta nói. Có những bùa hộ mệnh được đặt tên theo anh ta, và suối nước nóng liên quan đến anh ta. Đây là sự chuyển đổi điển hình từ thờ phụng anh hùng thành thần thánh hóa.
面白いのがさ、謳われてるご利益は何だと思う？\nみーんな健康関連。そこがまた彼らしいというか。=Điều thú vị là... cậu nghĩ những nghi lễ đó được nói là mang lại lợi ích gì? Tôi sẽ nói cho cậu biết, tất cả đều liên quan đến sức khỏe. Điều đó rất đặc trưng của cậu bé.
興味深いですね。\n高度な知能を組みこまれたNPCとはいえ、\nそのような自発的行動を行うとは。=Thật thú vị. Chúng có thể là những NPC thông minh cao độ được trang bị mã hóa tốt nhất có thể tưởng tượng, nhưng chúng vẫn hành động theo ý chí riêng của mình.
これはプリンセスナイトという特別性……\nあるいは、それに類する要因が関連しているのでしょうか？=Điều này có phải do đặc điểm đặc biệt của anh ta là một Hiệp sĩ Công chúa... hay có yếu tố liên quan nào khác?
その辺りはまだなんとも。\n確かに{playername}は特別なプレイヤーだけど、\n他のプレイヤーでも起こり得ないとは限らないし。=Tôi vẫn chưa tìm ra phần đó. {playername} chắc chắn là một người chơi đặc biệt, nhưng tôi tin rằng không có gì đảm bảo rằng người chơi khác không thể kích hoạt cùng một phản ứng.
とはいえ、この例に限らず、\n彼はアストルム内で多くの事件を解決している。=Nói như vậy, tôi thấy anh ta đã giải quyết nhiều vụ việc trong Astrum, không chỉ đơn thuần là vụ này.
そうだね。彼の成し遂げた功績はあまりにも大きい。\n真那を倒し、あの世界を救ってさえいる。\n拝みたくなる気持ちも理解できるけどね。=Đúng vậy. Thành tựu của anh ta bây giờ đã quá lớn. Anh ta thậm chí đã đánh bại Mana và cứu thế giới đó. Tôi có thể hiểu được mong muốn thờ phụng anh ta.
まるで神話や伝説に語り継がれる英雄譚のようだ。\nとなると、さしずめ……\nあなたは英雄に力を与える魔女、といったところですか。=Nó giống hệt như một câu chuyện anh hùng được truyền lại trong huyền thoại và truyện dân gian. Và nếu chúng ta theo đường đó, cậu... sẽ là phù thủy đã ban sức mạnh cho anh hùng, có thể nói vậy.
魔女？　ははっ、魔女か。\n残念ながら、彼に贈ったのはガラスの靴じゃないけどね。=Một phù thủy? Haha, một phù thủy, ha? Thật không may, tôi không xuất hiện chỉ để đưa cho anh ta đôi giày thủy tinh và một giấc mơ đẹp.
魔女の贈り物は時代によって様々です。\nそれが現代では小型電子デバイス『mimi』と\nプリンセスナイトの能力の形を取っただけでしょう。=Có thể xem đó như những món quà của phù thủy thay đổi theo từng thời đại. Ở thời hiện đại, những đôi dép kia đơn giản chỉ còn là một thiết bị điện tử nhỏ gọi là "mimi", còn giấc mơ đẹp là thứ được biết đến là năng lực "Princess Knight".
そういえば、魔女の助力……というと。\n彼はあの誓約女君や変貌大妃とも\n協力関係を結んでいるとか？=Nhắc đến thì, nếu đang nói về sự hỗ trợ của một phù thủy... Cái {playername} kia, anh ta cũng đang hợp tác với cả Regina Geas và Metamorph Regnant chứ?
協力……正しくは共闘関係かな。\n成り行きというか、まあ向こうで色々あってね。\n今のトコは手を貸してくれてるみたいだけど。=Hợp tác... Nói chính xác hơn, tôi sẽ nói rằng họ chỉ đang chiến đấu chung một kẻ thù. Một kết quả của cách mọi chuyện đã diễn ra. Ở đó đã xảy ra nhiều chuyện lắm. Dù vậy, dường như giờ họ đang thật sự nhiệt tình hỗ trợ anh ta.
共同戦線を張れている時点で既に異常事態ですよ。\n彼女らの助力を得られる者を探したとして、\n果たして他に見つかるかどうか。=Việc anh ta có thể liên minh với bất kỳ ai trong số họ đã là một tình huống bất thường rồi. Ngay cả khi hai cô gái đó tìm người giúp đỡ, tôi chắc chắn họ sẽ có vô số lựa chọn trước khi chọn anh ta.
オーエドの町で彼が祀り上げられたのも、\nあながち偶然ではないのかもしれませんね。=Việc anh ta về cơ bản được thờ cúng trong thị trấn Oedo... có lẽ đó không phải là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.
と、言うと？=Ý cô là...?
先ほど魔女に例えましたが……\n迷宮女王、変貌大妃、誓約女君。\n彼には稀代の魔女が３人も力を貸している。=Ngay lúc nãy, tôi đã so sánh ba người các cô với những phù thủy... Queen Labyrinth, Metamorph Regnant và Regina Geas. Ba phù thủy độc nhất vô nhị đang dùng sức mạnh của họ để hỗ trợ anh ta.
一人でさえ凡夫を傑物に変え得る力、\n単なる少年なら持て余すのが普通です。\n彼の何がそうさせるのか……=Một sức mạnh có thể biến một người bình thường thành anh hùng, ngay cả khi chỉ một mình nó, là thứ mà một cậu bé bình thường thường không thể chịu đựng nổi. Tôi tự hỏi anh ta được tạo ra thế nào để lại có thể hành xử như vậy...
へぇ～珍しい！\nラジラジが他人にそこまで興味持つなんて。\nいつも周りの事なんて眼中にない、って顔してるのに。=Ồ, hiếm thấy đấy! Thấy một người như Rajiraji quan tâm đến người khác. Cô lúc nào cũng tỏ vẻ như không thực sự quan tâm đến ai xung quanh cả.
ここまで目立つ活躍をされては、\n注目するなという方が無理でしょう。=Với hiệu suất xuất sắc được báo cáo như vậy, sẽ là bất khả năng nếu không chú ý đến anh ta.
しかも皆が、才有り余る名馬にして乗り手殺しの荒馬だ。\nそれを乗りこなす器量ありと見込んでいたなら……\n流石は迷宮女王の慧眼というべきでしょうか。=Hơn nữa, cả ba đều là những con ngựa rất tài hoa và nổi tiếng, nhưng cũng là loại có xu hướng giết người cưỡi chúng. Nếu ai đó như Queen Labyrinth kỳ vọng {playername} có thể cưỡi được một trong số họ... Tôi cho rằng có thể gọi đó là con mắt tinh tường của cô ấy.
ふむ……今の彼がどうなっているのか、\n私も少々興味が湧いてきました。=Hừm... Tôi bắt đầu tò mò về con người anh ta hiện giờ rồi đây.
ちょっと～？　少年にちょっかいかけるのはやめてよね？=Này~? Đừng có ý định quấy rối thằng Boy đấy, được chứ?
かけようにも手段がありません。\nアストルムにログインする方法があれば別ですが。=Dù sao tôi cũng không thể làm được. Trừ khi tìm được cách đăng nhập vào Astrum.
しかし彼には同情しますよ。\nあなたに見出されさえしなければ、\n今とは違う、もっと普通の人生もあったでしょうに。=Tuy nhiên, tôi đồng cảm với anh ta. Giá như cô không tìm thấy anh ta, thì anh ấy đã có một cuộc sống khác, bình thường hơn.
……そうだね。\nアタシが少年の歩く道を大きく変えてしまった。\nそれは否定しない。=...Đúng vậy. Tôi là người đã thay đổi con đường mà thằng Boy bước đi. Tôi sẽ không phủ nhận điều đó.
少年にスタートボタンを押させたのはアタシだ。\n他の誰でもない。その意味と責任は理解してるつもり。=Tôi là người khiến thằng Boy nhấn nút start. Không ai khác. Tôi hiểu ý nghĩa và trách nhiệm của hành động đó.
なら、晶。\nせめてあなたは顔を上げていなさい。=Trong trường hợp đó, Akira, cô ít nhất nên ngẩng đầu lên.
送り出した者には、どのような結末になろうと\n彼の行く先を見届ける責務があるはずです。=Ai đó đã đưa anh ta lên con đường đó thì có nghĩa vụ phải theo dõi nơi anh ta đi, bất kể kết cục thế nào.
ああ、もちろんそのつもりだ。\nだけど、分かったつもりではいたけど……\n他人の口から改めて聞かされると耳が痛いなぁ。=Ừ, tất nhiên rồi, đó vẫn luôn là ý định của tôi. Nhưng, dù tôi đã biết điều này rồi... Nghe lại từ miệng người khác vẫn làm lòng tôi đau.
多少痛いくらいで丁度良いのでしょう。\n我々のような世間一般から外れてしまった人間には。=Một chút đau đớn có lẽ là phù hợp ở đây. Một lời nhắc hoàn hảo cho chúng ta - những người nằm ngoài chuẩn mực.
ねえ、前から思ってたけどラジラジって意外と責任感強い？\n他人には興味ないね、みたいな顔してるのに。=Này, tôi đã nghĩ về chuyện này một lúc rồi, cô không tỏa ra một cảm giác trách nhiệm mạnh mẽ sao, Rajiraji? Dù trông cô có vẻ như không quan tâm đến người khác.
あなたは私を何だと思っているのですか？\n果たすべき義務の前に個人的感情は無用です。=Cô đang coi tôi là ai? Cảm xúc cá nhân không có chỗ đứng trong nhiệm vụ.
私は私の中の信義、道徳に従って行動しているまで。\n……では。=Tôi là chính tôi miễn là hành động theo niềm tin và đạo đức của mình. ...Vậy thì.
およ？　もう行っちゃうの？=Ồ? Cô định đi rồi sao?
あなたが目覚め、不在の間の対価を受け取りました。\nこの場所にいる必要はもうありませんから。=Cô đã tỉnh lại và tôi đã nhận được khoản trả nợ cô nợ tôi. Không còn lý do gì để tôi ở lại nữa.
そっかー、でもさ。\nちょっとだけ待っててくれない？\nすぐ作っちゃうからさ。=Tôi hiểu rồi. Nhưng mà... cô có thể chờ một chút được không? Tôi sẽ làm ngay.
待ちなさい、晶。\nなぜクレープを焼き始めているのです？=Khoan đã, Akira. Tại sao cô bắt đầu chuẩn bị bánh crepe?
そりゃ寝てた間の利子──は、清算しちゃったか。\nじゃあ次回報酬の先払いってことで。\nこっちでまたしばらく迷惑かけちゃうと思うし。=Ừ, đúng là tôi đã trả lại cho cô với lãi rồi nên... Hãy coi như tôi đang trả trước cho nhiệm vụ tiếp theo của cô. Tôi chắc chắn sẽ lại làm phiền cô một thời gian.
どうやら義体の集積回路に損傷があるようですね。\n私へ依頼する報酬がクレープ一つで事足りるとでも？=Có vẻ như cô có thể đã nhận một số tổn thương ở mạch điện tích hợp trong cơ thể robot đó. Cô thực sự tin một chiếc bánh crepe là đủ để trả cho yêu cầu của cô với tôi sao?
お金じゃないよ、気・持・ち。\nこれまで色々迷惑かけたみたいだし、\nこれからも色々頼むだろうから、そのお礼ってことで♪=Không phải về tiền, mà là về CẢM XÚC. Có vẻ như tôi đã làm phiền cô nhiều lần trước đây, và tôi chắc chắn sẽ nhờ cô nhiều thứ trong tương lai, nên đây là cách tôi cảm ơn cô♪
ああ、もちろん必要経費なんかは後でちゃんと払うから。\nアタシ宛に請求書つけといて。=À, tất nhiên tôi sẽ trả tất cả các chi phí cần thiết mà cô có thể gặp phải sau này. Hãy gửi cho tôi hóa đơn với tất cả chúng.
……なるほど、気持ちですか。=...Tôi hiểu rồi. "Cảm xúc", hửm?
これから背負わされるだろう苦労には\n到底見合わないでしょうが……\n手付金として受け取っておきましょう。=Tôi không nghĩ cái này sẽ đáng với những khó khăn tôi sẽ phải chịu từ giờ về sau, nhưng... Tôi nghĩ tôi có thể coi đây như một khoản đặt cọc.
よっし交渉成立！　で、メニューはどうする？=Được rồi, đàm phán hoàn tất! Vậy cô muốn thứ gì từ thực đơn?
ふむ、おすすめは？=Hừm, có món nào nên thử không?
そうだな……この期間限定、\n甘納豆あんみつクレープとかだと\nアタシ的にはすんご～く助かっちゃうな！=Để tôi xem... Nếu cô gọi món như chiếc bánh crepe đậu đỏ ngọt Anmitsu đang được bán theo thời hạn này, thì đó sẽ là một sự giúp đỡ lớn với tôi!
晶、どうせだからと言って\n売れ行きの良くないメニューの食材処理を目論んでませんか？\n糖質過多、タンパク質不足、健康な身体を維持するには不適切です。=Akira, chắc chắn cô không định dùng tôi để hết nguyên liệu của những chiếc bánh crepe bán chưa hết của cô chứ? Đó quá nhiều đường, ít protein, và một chiếc bánh crepe tồi nếu cô muốn giữ một cơ thể khỏe mạnh.
人に聞いといて文句ばっかり……\nあーあ、少年だったらどんなクレープ焼いたって\n素直に食べてくれるのになぁ。=Tôi cứ khuyên mọi người thử nhưng họ không bao giờ nghe... ủa, nếu thằng Boy ở đây, anh ấy sẽ chỉ nghe và thử bất kỳ chiếc bánh crepe nào tôi làm mà không hỏi gì.
……前々から思っていたのですが。\nここのメニューに、変わり種という言葉では到底表せない\n正気を疑うメニューが数々見受けられますが……誰が試食を？=...Tôi đã suy nghĩ về chuyện này một lúc rồi. Thực đơn ở đây có quá nhiều chiếc bánh crepe mà mô tả của chúng không thể nào gói gọn thành "độc đáo", nó khiến tôi nghi ngờ sự tỉnh táo của người đã chuẩn bị chúng, rồi... ai sẽ thử nổi chúng chứ?
いやー、頼れるプリンセスナイトが居ると\nクレープ屋のメニュー開発も捗っちゃって。=Ồ, có Princess Knight đáng tin cậy của tôi ở đây khiến việc phát triển thực đơn cho tiệm bánh crepe dễ dàng hơn nhiều.
晶、成長期の少年の食欲に付け込んだ\n新メニュー開発という名のゲテモノ博覧会は即刻止めなさい。\n彼の生存権の侵害です。=Akira, hãy dừng lại cái sở thích triển lãm đồ ăn kỳ quặc này với cái cớ phát triển món mới đi, cô đang khai thác cái ăn của một cậu bé. Không kể đến, đó là vi phạm quyền sống của anh ta.
ちょっと！　そこまで言うこたーないじゃん！\n見た目……は、ちょっとアレかもだけど味には自信あるよ！=Này! Cô không cần phải đi xa thế! Hình dạng của chúng... c-có thể hơi lạ, nhưng tôi tự tin về vị!
よーしあったま来た！\nこうなりゃ、うちで一番のとっておきメニューで勝負だ！\nこれでダメならいくらでも苦情は聞くよ！　ちょっと待ってて！=Được rồi, tôi đã sẵn sàng! Tôi sẽ để cô thử chiếc bánh crepe tốt nhất của chúng tôi, miễn phí! Nếu vẫn không được, tôi sẽ lắng nghe càng nhiều phàn nàn càng tốt! Chỉ cần chờ đấy!
そうして晶は渾身のクレープを繰り出すが、\n食べたラジニカーントは「普通ですね」と評し、\n互いに勝ちも負けもない勝負が一つ終わったのだった。=Akira sau đó phục vụ chiếc bánh crepe tốt nhất của mình, nhưng sau khi ăn, Raijnikanth nhận xét rằng nó "chỉ tầm thường", và thế là trận chiến không có người chiến thắng kết thúc ngay tại đó.
アストルムへのダイブ中、現実側での苦労をラジニカーントが引き受けて\nいたと知る晶。ギブ＆テイクとしてある報告書を渡すと、晶は今後もかけ\nるだろう迷惑料の先払いとしてクレープを焼き始めるのだった。=Shou biết rằng Raginanto đã gánh lấy những khó khăn thực tế trong khi lặn xuống Astorm. Anh ta trao cho cô một báo cáo như một sự trao đổi, và cô bắt đầu nướng bánh crepe như một khoản trả trước cho những phiền toái mà cô có thể gây ra trong tương lai.
その日、{playername}は晶に呼び出されていた。\n用件の詳細は教えてもらえなかったが──=Vào một ngày nào đó, {playername} đã được Akira triệu hồi. Cô ấy không thực sự tiết lộ mình cần gì từ anh ta, nên...
やっ、少年！　元気してる？\n今日はこれまで色々ご迷惑をかけたお詫びと、\n少年の労をねぎらって、特別に慰安旅行を計画しました！=Này, Boy! Khỏe chứ? Hôm nay, như một lời xin lỗi vì những phiền toái tôi đã gây ra cho cậu cho đến nay, và để cảm ơn vì sự nỗ lực của cậu, tôi đã lên kế hoạch cho một chuyến đi đặc biệt nhỏ!
ってわけで──お姉さんとお出かけしようぜ！=Vì vậy, nói như vậy... đến lúc cậu có chút thời gian chất lượng với quý cô ngay đây rồi!
ちょっとちょっと！\nいきなり帰るこたーないじゃん！\nお姉さん傷ついちゃうな～？　泣いちゃうぞ～？=Này, khoan! Đừng nói là cô đã quyết định trở về nhà như thế! Cô không định làm tổn thương cảm xúc của quý cô đây chứ? Tôi sẽ khóc đấy!
いやまあ、気乗りしないのは分かるよ？\n自分で言うのもなんだけど、胡散くさいもんね正直。\nだけど少年の労をねぎらいたいってのはホント。=Ồ, cậu không thích ý tưởng này cho lắm, phải không? Tôi biết nghe có vẻ đáng ngờ nếu do tôi nói ra, nhưng thực sự tôi rất muốn cảm ơn cậu vì nỗ lực của cậu, Boy.
最近顔を会わせる機会がなかったから心配してたんだ。\nほら、あっちじゃ色々無茶なお願いとか聞いてもらってるし。=Gần đây tôi không có cơ hội gặp cậu chút nào, nên tôi hơi lo lắng đây. Ý tôi là, cậu biết đấy... tôi đã yêu cầu cậu khá nhiều việc bất hợp lý "ở bên đó".
うっ、言葉の棘がチクっと刺さる……\nしかし大人のアタシは黙って受けるのみ……=Ồ, những lời của anh ấy đâm vào tim như gai... Nhưng là người lớn, tôi chỉ có thể im lặng mà chấp nhận...
キミの良心に訴えかけるため、あえて声に出してます。=Tôi nói to ra để thuyết phục lương tâm cậu đấy.
うぐっ……なに？　今日の少年はそういう感じ？\nちょっと言葉の切れ味がジャックナイフ並になってきてるよ？\n舌鋒の鋭さでフリースタイルの頂点目指し始めた？=Ồ... Gì cơ? Hôm nay cậu cảm thấy như vậy à, Boy? Lời nói của cậu bắt đầu sắc bén như dao rọc giấy rồi, phải không? Cậu đang cố gắng chạm tới đỉnh cao của phong cách tự do với cái lưỡi sắc bén đó à?
とにかく！　お出かけは抜きにしたって、\nちょっとした健康診断くらいはさせてほしいな。=Thôi nào! Dù cậu không đồng ý dành thời gian chất lượng với tôi, ít nhất cũng nên coi trọng sức khỏe của bản thân, để tôi khám sức khỏe nhanh cho cậu một chút.
おーいい子だね、あとで飴玉をあげよう。\nじゃ、屋台はちょっと閉めて……と。=Ồ, cậu là một cậu bé ngoan, tôi sẽ cho cậu kẹo sau. Vậy thì, đóng cửa quán một chút nhé...
ま、簡単な問診と体調チェックだからすぐに終わるよ。\nそれじゃこっちの椅子に座って。\nえっと、まずは──=Được rồi, đây chỉ là một cuộc kiểm tra và khám sơ bộ, sẽ xong nhanh thôi. Trước tiên, ngồi xuống chiếc ghế này. Rồi, bước tiếp theo...
うん。至って健康、問題なし！\n強いていえば寝不足ぎみかな。\nゲームに熱中するのもほどほどにね。=Ừ. Cậu hoàn toàn khỏe mạnh! Nếu phải nhận xét gì, tôi sẽ nói cậu hơi thiếu ngủ một chút. Cố đừng quá sa đà vào việc chơi game của chúng ta.
さって、それじゃエンジンをかけまして……っと。\nお客さん、今日はどこまで？=Được rồi, giờ bật máy lên... Ồ. Khách hàng thân thiết, hôm nay chúng ta đi xa bao xa đây?
さっき言ったでしょ。\n今日は少年の労をねぎらう日だって。=Tôi đã nói với cậu rồi. Hôm nay là ngày để cảm ơn cậu vì những nỗ lực, Boy.
さすがに海外は難しいけど、\n希望があれば大抵のとこには行っちゃうぞ～！\nあっでも日帰りできる範囲でね！　明日学校でしょ？=Tất nhiên, ra nước ngoài hơi khó một chút, nhưng nếu cậu muốn, tôi sẽ đưa cậu đến bất cứ đâu cậu thích! Với điều kiện duy nhất là phải là chuyến đi một ngày thôi! Mai cậu có học, phải không?
それじゃ目的地を決めようか。\nどうする？　どこでもいいよ！=Vậy thì, hãy quyết định điểm đến. Chúng ta nên đi đâu? Đâu cũng được!
さあ、やってきました椿ヶ丘の商店街！\nってなんで！？　ド近場じゃん！　徒歩で行ける距離！=Đây rồi, chúng ta đã đến... khu mua sắm Tsubakigaoka! Khoan đã, sao lại thế?! Gần thế này sao! Chúng ta có thể đi bộ đến nếu muốn!
あちゃー、サプライズが裏目に出ちゃったかぁ……\n移動より近場の駐車場探す方が苦労しちゃったよ。=Ôi trời, bất ngờ của tôi lại thành phản tác dụng... Tôi gặp nhiều khó khăn tìm chỗ đậu xe gần đây hơn là để đến được nơi này.
ま、少年がいいならそれで良し！\nで、どこに行く？　買い物？　街ブラ？=Được rồi, miễn là cậu ổn với việc đó, Boy, thì tôi không quan tâm! Vậy, chúng ta nên làm gì? Có lẽ mua sắm? Trong khi vui vẻ đi dạo?
せっかく車で来たんだ、大荷物になっても大丈夫！\nここはアタシに任せて──って、あれ？　少年？\n……居ないし！！=Chúng ta đến đây bằng xe hơi nên đừng lo về mọi loại hành lý! Để tôi lo phần đó~ Khoan, hả? Boy? ...Anh ấy đâu rồi!!
もーどこ行っちゃって……見つけたっ！\n少年～！　ちょっと置いていかないでよ～！=Chà, anh ấy đi đâu rồi...? Tìm thấy rồi! Boy! Đừng bỏ tôi lại như thế chứ!
ふぃー、追いついた……\nん、なにやら香ばしい匂いが。\nここは……肉屋？=Chà, tôi đuổi kịp... Hừ, tôi ngửi thấy mùi thơm lành. Đây có phải... cửa hàng thịt không?
あ、お腹が空いてたんだ？\nたまにはクレープ以外のものも食べたいって感じ？=Ồ, cậu đói rồi à? Cậu muốn thử thứ gì khác so với những chiếc bánh crepe ngon của tôi một chút sao?
なら、アタシも便乗させてもらおうかな。\nキミと同じものを食べる機会もあんまりないしね。=Trong trường hợp đó, tôi nghĩ tôi sẽ tham gia nữa. Tôi không thường có cơ hội ăn cùng thứ cậu ăn, dù sao thì.
少年のは……牛肉たっぷり特製コロッケ？\nすみません、追加でこのコロッケもう一つ！=Còn về món cậu gọi, Boy... một chiếc croquette đặc biệt với nhiều thịt bò? Xin lỗi, một chiếc croquette nữa!
毎度！　すぐ揚げちゃうから待っててね。=Đến ngay! Tôi sẽ chiên ngay, chờ một chút nhé.
むむ……このコロッケなかなかイケるね！\nタネの配合へのこだわり、カラッとした揚げ具合……\n熟練の技術を感じるぞ！=Hừ... chiếc croquette này khá ngon! Sự chú ý đến chi tiết trong hỗn hợp nguyên liệu, độ giòn của lớp vỏ... cậu có thể thực sự cảm nhận được sự thủ công tinh xảo đằng sau!
こういうコロッケってお店ごとの特色が強く出てていいね！\n少年はよく行くの？　あそこのお店。\n学校帰りとかによく寄る？　ふーん、そうなんだ。=Loại croquette này có khá nhiều đặc điểm đặc biệt! Cậu có hay đến đây ăn không, Boy? Nơi này. Cậu nói thường dừng lại đây trên đường về nhà từ trường? Hừ, tôi hiểu rồi.
ねえ、こんなこと聞くのも野暮だけどさ。\n少年的には、このコロッケとうちのクレープ……\nどっちに軍配を上げる？=Này, tôi biết có thể thô lỗ khi hỏi, nhưng... Nếu cậu phải chọn giữa chiếc croquette này và crepe của tôi, cái nào sẽ thắng?
くっ、これはリサーチ不足か……？\nクレープ屋の店主としては由々しき事態だぞ。\nどんなクレープなら勝てるか、さっそく商品開発を……=Ái chà! Có phải vì tôi chưa nghiên cứu đủ...? Là chủ một tiệm crepe, đây là tình huống nghiêm trọng. Tôi sẽ bắt đầu phát triển một loại crepe mới ngay lập tức có thể đánh bại sự cạnh tranh này...
いや、勝つだけならクレープに限らなくてもいいのか？\nいっそ同じ土俵で勝負するべき……？\nうーんそれとも……=Không, chờ đã, nếu tôi muốn thắng ở đây, tôi có nên giới hạn bản thân chỉ với crepe không? Tôi có nên cố gắng thi đấu trên cùng một sân khấu với đối thủ...? Hừ, hay là...
クレープの定義を保ちつつ勝つには……\n待てよ、掛け合わせの発想だ。\nコロッケ×クレープ……いや、クレープ×コロッケ？=Để thắng trong khi vẫn giữ định nghĩa về một chiếc crepe... Khoan một chút, đây là ý tưởng hợp tác. Croquette x crepe... không, crepe x croquette?
はっ……見えた、見えたぞ！　新作のクレープが！\nクレープ生地で包んだクリーム系コロッケだ！\nあれ、でもそれって最早クレープじゃなくコロッケ……？=Hà... tôi hiểu rồi, tôi thấy rồi! Một chiếc crepe mới! Đó là một chiếc croquette kem bọc trong bột crepe! Hả? Tuy nhiên, liệu điều đó có khiến nó không còn là một chiếc crepe nữa, mà trở thành một chiếc croquette...?
ねえ、ちょっと意見を聞きたいんだけどさ～？\n少年はどう思──また居なくなってる！=Này, tôi muốn nghe ý kiến cậu. Cậu nghĩ sao, Boy? VÀ ANH ẤY BIẾN MẤT LẠI RỒI!
もう、目を離したらすーぐ居なくなっちゃうんだから。\nこんなセリフ言うのも二回目だよ！=Chà, ngay khi tôi rời mắt, cậu chạy đi mà không suy nghĩ. Và đây là lần thứ hai tôi nói câu này!
とか言いながら、こっそり振り切ろうとしてなかった？\nアタシが手振って追いかけた時、\n歩くペースを速めたような気がしたけど？=Vậy là... cậu không cố tình lảng tránh tôi một cách bí mật? Với tôi, có vẻ như cậu bắt đầu đi nhanh hơn sau khi tôi vẫy tay, phải không?
あれ、瞬きが急に多くなったね？\nそれに口元を触る頻度も増えた。\n無意識の防御反応かな？　興味深いね。=Hừ, cậu đột ngột chớp mắt nhiều hơn, phải không? Cậu cũng chạm vào miệng mình thường xuyên hơn. Có thể đây là phản ứng phòng thủ vô thức? Thú vị đấy.
まあ深くは追及しないでおこうかな。\n少年をねぎらう……っていうか、\nもうキミの休日にアタシが付いてってる形だしね。=Được rồi, tôi nghĩ tôi sẽ không tìm hiểu sâu hơn về chuyện đó. Tôi sẽ chỉ khen cậu, Boy... Thực ra, tôi đã ở cùng cậu trong ngày nghỉ của cậu vì lý do đó.
で、来たりましたはゲームセンター……っと。\nそれでお目当てのゲームはどいつ？=Vậy thì, chúng ta đã đến... sân game! Vậy, cậu đang tìm trò nào?
おっ、いいねえ！　これを選んだってことは、\nもしかしてアタシとの対戦をご希望かな？\nいいよ、少年が望むならいくらでも相手してあげよう！=Ồ, trò đó tuyệt! Vì cậu chọn cái này, có nghĩa là cậu muốn thi đấu với tôi chứ? Được, tôi sẽ chơi với cậu bao nhiêu tùy thích, Boy!
じゃあ早速、闘ろっか。\nっと、その前にこれを渡しておこう。=Vậy thì, bắt đầu thôi. Ồ, nhưng trước tiên, để tôi tặng cậu cái này.
そう、プリペイドチャージ入り。\nたまーに遊ぶ時用に用意してるんだ。\nユーザー情報未登録にしてるのは、まあ色々な事情で。=Đúng rồi, và nó đi kèm với phí trả trước. Tôi thường chuẩn bị một cái mỗi khi muốn lui tới những chỗ này thỉnh thoảng. Tôi không có thông tin người dùng đã đăng ký vì nhiều lý do.
分かってる、でもこれはお姉さんからの気遣いだ。\nアタシが手加減抜きで勝負したら、\n少年のお小遣いがすっからかんになっちゃうからさ？=Tôi biết, nhưng hãy xem đây như một cử chỉ tử tế từ người phụ nữ này. Nếu tôi thi đấu với cậu mà không nương tay, cậu sẽ mất hết tiền tiêu vặt, cậu biết chứ?
{playername}は晶が押し付けてくるICカードを受け取った。={playername} nhận chiếc thẻ IC mà Akira đang đẩy về phía mình.
さーて、将来有望な若者をいっちょ揉んでやりますか！\n少年、ハンデほしい？　片手縛りでも全然いいよ！\nさて一体、どんなキャラを使うのかな～？=Vậy thì, tôi nên cho tay mới này một cơ hội thỏa đáng! Cậu muốn tôi chịu thua một chút không, Boy? Cậu thậm chí có thể trói một tay tôi lại nếu muốn! Vậy, cậu sẽ dùng nhân vật gì?
ナメんじゃねえ！=Đừng coi thường tôi!
へぇ、喧嘩っ早いオールドタイプの不良キャラか。\nこの作品の主人公かな？\nこういうキャラクターってまだ生き残ってるんだ。=Hả, anh ta là một đấu sĩ, một tên du đãng cổ điển. Anh ta là nhân vật chính của tác phẩm này sao? Những nhân vật như vậy vẫn còn tồn tại, hử.
コマンドを見る限り、技性能も素直で使いやすそうだ。\nアタシは……このカンフーメイドでいこうかな？=Dựa trên các lệnh, kỹ thuật của nhân vật đó có vẻ trực tiếp và dễ sử dụng. Tôi nghĩ... tôi sẽ chọn Maids Võ Thuật này.
うおおおお！　燃えてきたぜえ！=ÔI TRỜI ỚI! TÔI ĐANG BÙNG NỔ!
ぐあああぁぁぁぁぁっ！！=ÔI TRỜI ỚI!!
ノーダメージで完・全・勝・利っ……！\nちょーっと大人げなかったかな？=KHÔNG THIỆT HẠI, CHIẾN THẮNG HOÀN TOÀN...! Tôi có vừa nói một cách quá trẻ con không?
ハンデなしの真剣勝負がいいなんて言うから～\n頑張ってリクエストに応えてあげたのに。=Cậu nói rằng muốn một trận đấu nghiêm túc mà không có bất kỳ sự chịu thua nào, nên tôi đã cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu đó.
まあ七冠を名乗る以上、これくらいの芸当はできないとね。\nさて、次はどれで勝負する？=Được rồi, nếu cậu tự hào là một trong Bảy Vương Miện, một thành tựu như thế này sẽ là chuyện nhỏ. Vậy thì, chúng ta sẽ chơi trò nào tiếp theo?
そうして二人は店内のゲームを遊びつくし──=Và thế là hai người đã chơi hết mọi trò chơi trong sòng...
いやー、遊んだ遊んだ！\nこんなに熱中したのいつぶりだろう？=Aaaa, vui thật đấy! Mình tự hỏi đã bao lâu rồi mình chưa bao giờ đam mê đến thế?
アタシも結構やるもんでしょ？\nでも、キミがクリスに誘われた理由が少し分かったよ。\n土壇場での集中力と反応速度はかなりのものだ。=Mình khá giỏi chơi game, phải không? Nhưng giờ thì mình hiểu tại sao Chris thường mời cậu chơi. Khả năng tập trung và phản xạ của cậu vào phút chót thật đáng kinh ngạc.
ねえ、少年はさ……ゲーム好き？\nって聞かなくても分かるか。\n今日の遊びっぷりを見てたらね！=Này, Cậu... cậu có tình cờ thích game không? Có lẽ hỏi thế là thừa, nhất là sau khi thấy cậu chơi hôm nay...
そんなふうに遊んでほしくて、\nアタシもゲームを作ってた、はずなんだけどなぁ……=Mình muốn mọi người chơi game theo cách cậu vừa làm, đó là lý do ban đầu mình tạo ra Astrum. Hay đáng lẽ ra phải thế...
ま、大人のめんどくさい所でさ。\n遊んでもらう人の事だけ考えていればいい訳じゃないんだ。\n人間関係とか政治的根回しとか、色々ね。=Ừ, đấy là điều phiền phức khi trưởng thành. Cậu không thể chỉ dừng lại ở việc nghĩ về những người sẽ chơi cùng. Còn cả quan hệ xã hội, nền tảng chính trị, và đủ thứ khác nữa.
そういえば、少年に話した事あったっけ。\nこう見えても医者を目指してたんだ。\n父さん……アタシの父が医者でね。=Nghĩ lại thì, mình nghĩ mình đã kể với cậu rồi, Cậu ạ. Dù trông như thế này, mình từng muốn trở thành bác sĩ. Bố mình... cha mình là bác sĩ.
人のために尽くして、たくさんの患者を救って……\nとても立派な人だった。=Ông làm mọi thứ có thể vì người khác, và như vậy đã cứu nhiều bệnh nhân... Nói ông là một người rất tốt là còn chưa đủ.
アタシが医学を修めたのもその影響。\n仕事の都合で海外を転々としてさ。\n父に付いて回って、色んな所に行ったよ。=Chính vì vậy mình bắt đầu học y. Vì công việc mới, mình di chuyển từ nước này sang nước khác. Mình theo cha mình khắp nơi.
難民キャンプ、人里離れた田舎町、荒野の集落……\n「この手で助けられる人がいるなら」なんて息巻いてさ。=Trại tị nạn, thị trấn nông thôn xa xôi, những ngôi làng nơi hoang vu... "Nếu có ai đó mình có thể giúp bằng đôi tay này thì...", mình nhớ ông từng nói thế.
寝る間もなく患者を診て回って、\nそれでいつの間にか、仲良くなった地域の人と一緒に\n農作業や読み書きを教えたりまでしちゃう始末でね。=Ông bận rộn chăm bệnh nhân đến mức không có thời gian ngủ, và không hiểu sao, ông đã kết bạn với người địa phương, thậm chí dạy họ cách canh tác hay đọc viết.
そんな父の背中に憧れた……だけど、\n誰もが善意に善意を返してくれるとは限らない。\n色々あって……まあ、裏切られるような形になっちゃったんだ。=Mình ngưỡng mộ gương cha... Nhưng không có gì đảm bảo rằng mọi người sẽ đáp lại thiện chí bạn dành cho họ. Đã xảy ra nhiều chuyện... Và rồi, cuối cùng ông bị phản bội.
地球上の色んな国に行ったけど、\nみんな自分のことしか考えてないどころか、\n本当は他人のことなんてどうでもいいと思ってる。=Mình đã đi qua nhiều quốc gia trên thế giới, và không chỉ là họ chỉ nghĩ đến bản thân, họ hoàn toàn không quan tâm đến người khác.
父さんは医師としてたくさんの人を救って、\nみんなから尊敬されてた。\n……でも結局は、人に裏切られて死んだ。=Cha mình cứu nhiều người như một bác sĩ và được mọi người kính trọng. ...Nhưng dù vậy, cuối cùng ông vẫn bị chính những người mình cứu phản bội và qua đời.
父さんに憧れて医学は修めたけど、\nアタシには人間を救うことに意味があるとは思えないよ……=Mình học y vì ngưỡng mộ cha, nhưng mình dần tin rằng không có ý nghĩa gì trong việc cứu người...
優しさを知らなきゃ人は簡単に裏切る。\n信用してもらえなければ、相手の言葉に存在しない悪意を見出す。\nそうした世界がある事を……アタシは嫌というほど見てきた。=Nếu cậu không biết lòng tốt, mọi người sẽ dễ dàng phản bội cậu. Nếu cậu không tin tưởng người khác, cậu sẽ thấy ác ý trong lời nói của họ dù thực tế không có. Mình đã chứng kiến một thế giới như thế... đến mức ghê sợ.
だけど、叶うなら少年には知らないままで居てほしい。\nキミの心の温かさ、優しさが、どうか削れてしまわないように。=Tuy nhiên, nếu có thể, mình mong cậu sẽ vẫn ngu ngơ về những điều đó, Cậu. Mình hy vọng sự ấm áp và lòng tốt trong trái tim cậu sẽ không phai nhạt.
──希望がないとさ、心がやさぐれちゃうんだ。\n暗闇の中をあてども無く彷徨っている気分になる。\nそうすると……人に優しくできなくなっていく。=--Không có hy vọng, trái tim cậu sẽ trở nên chán nản. Cậu cảm thấy mình đang lang thang vô định trong bóng tối. Và rồi... cậu sẽ trở nên không thể tử tế với mọi người.
海外の遠く離れた場所だけじゃない。\nこの街でも……あの椿ヶ丘の病院で、\nベッドから動けずに過ごし続ける子たちがいる。=Và mình không định chỉ trích những nơi xa xôi ngoài biển. Ngay cả trong thành phố này... ở bệnh viện đó ở Tsubakigaoka, có những đứa trẻ phải sống suốt ngày không thể rời khỏi giường.
何も悪くないのに、ただそう生まれついただけで……\n暖かい陽を浴びて走り回ったり、\n砂浜に足を取られるくすぐったさを知ることもできない。=Chúng không có bệnh gì, chúng chỉ sinh ra như vậy... Nhưng chúng sẽ chẳng bao giờ chạy nhảy dưới ánh nắng ấm áp, hay cảm nhận cảm giác ngứa ngáy khi chân mắc kẹt trong cát trên bãi biển.
だけど、ゲームでなら……\nゲームの世界でならできるんだ。\nこっちの世界ではできないことが。=Tuy nhiên, nếu là trong một trò chơi thì... chúng có thể làm những việc đó trong thế giới trò chơi. Những điều chúng không thể làm trong thế giới này.
認識の拡張──海の無い国で一生を終えていく人が\nゲームの中で初めて泳いだ時の感覚は偽物で、\nそこで生まれた笑顔は全くの虚構なのかな？=Mở rộng nhận thức. Đối với người sẽ kết thúc cuộc đời trong một đất nước không tồn tại, liệu cảm giác họ nhận được khi lần đầu bơi trong game có giả tạo, và nụ cười từ đó có hoàn toàn là hư cấu?
ゲームの世界は、確かに仮想の世界だけど……\nそこに真実が生まれる事だってある、ってアタシは思う。=Đúng là thế giới game chắc chắn là một thế giới ảo, nhưng... đôi khi ngay cả chân lý cũng có thể sinh ra từ hư cấu, hay mình tin như vậy.
希望を、幸せを、心の温かさを知れば人は優しくなれる。\nそうした善意の応酬が続いていけば、\nより良い世界になっていくんじゃないかって。=Nếu mọi người biết hy vọng, hạnh phúc và sự ấm áp, họ sẽ trở nên tử tế hơn. Nếu sự trao đổi lòng tốt này tiếp diễn, mình nghĩ thế giới sẽ trở nên tốt đẹp hơn.
……なーんて、青臭い夢に燃えてたのが昔のアタシ。\nそこから現実を知って、ちょっとスレた\nイイ感じのお姉さんになったのが、今のアタシ。=...Đùa thôi. Tất cả những điều đó để nói rằng mình là một ai đó đã cháy bỏng với một giấc mơ tồi tệ như nhiên liệu. Rồi mình học được thực tế và trở thành một bà già chán chường, và giờ thì... đây là mình, một người phụ nữ tốt bụng.
こら、そこ～！\n何言ってんだコイツみたいな目で見ない！\nどこからどー見たって、イイ感じのお姉さんでしょ～？=Này, thôi đi! Cậu đang ám chỉ gì vậy? Đừng nhìn mình như thế! Dù nhìn mình thế nào, mình vẫn luôn là một người phụ nữ tốt bụng, phải không?
まあそんな訳で……いつも善意で助けてくれる少年に、\n今回はアタシがお返しする番ってわけ。=Ừ, đời là thế... Đến lượt mình đền đáp lại cho Cậu, người luôn giúp đỡ mình từ lòng tốt.
それで……今日はどうだったかな？=Vậy... hôm nay thế nào?
せめてキミの気晴らしにでもなったなら、\n時間を取ってもらった甲斐もあるってもんだけど。=Ở mức độ tối thiểu, nếu nó đã là một sự xao nhãng dễ chịu, thì thời gian cậu dành cho mình đã đáng giá.
そう？　ならよかった。\nアタシもキミの生まれ育った街が\nどんな所か知れてよかったよ。=Thật ư? Mình mừng vậy. Mình cũng mừng vì biết thêm về thị trấn nơi cậu sinh ra và lớn lên.
うん、一緒に遊ぶことで緊張もすっかり解けたみたいだし。\nそれに──もう一つの目標も達成できた。=Ừ, chơi cùng nhau dường như đã xua tan hoàn toàn căng thẳng. Và thêm nữa, mình cũng đã đạt được một mục tiêu khác trong lúc đó.
今日一日を通じて……\nキミの集中力や判断力、他者とのコミュニケーション、\nどれも問題が発生している兆候は見られなかった。=Trong suốt ngày... Khả năng tập trung, khả năng phán đoán, kỹ năng giao tiếp với người khác của cậu... không một cái nào cho thấy dấu hiệu vấn đề.
今のところ、精神的消耗の症状は見られない。\n心身ともに診察結果は極めて良好、ってところかな。=Cho đến giờ, mình chưa thấy triệu chứng nào của kiệt sức tinh thần. Kết quả kiểm tra thể chất và tinh thần của cậu là cực kỳ tốt, mình có thể nói thế.
単なる寝不足……ならいいけど。\n自律神経が乱れての睡眠障害だったら厄介だな。\n強いストレスを受けていないか、簡単にはチェックしたけど……=Tất cả những gì cậu thể hiện là dấu hiệu thiếu ngủ... Ít nhất mình hy vọng là thế. Nếu đó là rối loạn giấc ngủ do rối loạn hệ thần kinh tự chủ thì sẽ rắc rối. Mình đã kiểm tra nhanh xem cậu có đang chịu căng thẳng nhiều không, nhưng...
やっぱり少し時間をかけて診察した方が良さそうだ。\nとなると、少年が自然体を見せてくれそうな言い分は……=Mình biết rồi, tốt nhất nên dành thêm chút thời gian để kiểm tra cậu kỹ hơn. Vậy nên, cách duy nhất để khiến Cậu bộc lộ những gì đang giấu kín trong người là...
あの日、キミをアストルムにログインさせたことを\nアタシは絶対に後悔しないって、そう誓ったんだ。=Ngày đó, mình đã thề với bản thân sẽ không bao giờ hối hận vì đã để cậu đăng nhập vào Astrum.
だからアタシには責任がある。\n何を差し置いても、キミを守る責任が。=Do đó, mình có một trách nhiệm. Một trách nhiệm bảo vệ cậu, bất kể chuyện gì xảy ra.
……もう覚えてないかもしれないけど。\n冷え切って錆び付いていたアタシの\nスタートボタンを押してくれたのはキミなんだ。=...Cậu có thể không nhớ, nhưng chính cậu là người đã nhấn nút bắt đầu cho cơ thể lạnh lẽo và han gỉ của mình ngày đó.
世界中をより良くしたい、なんて言って\nキミが取り返しのつかない傷を負うような事になったら……\nそれこそ悔やんでも悔やみ切れない。=Mình nói rằng mình muốn tạo ra một thế giới tốt đẹp hơn cùng nhau, nhưng nếu những lý tưởng đó khiến cậu phải chịu một vết thương không thể hàn gắn... thì mình sẽ chẳng bao giờ ngừng hối hận.
キミの善意を、自らを省みる事のない献身を、\n打算も見返りも求めない、純粋な光を見たからこそ。=Chính vì mình đã thấy lòng tốt của cậu, sự cống hiến vô tư, ánh sáng thuần khiết của cậu không tìm kiếm lợi ích cá nhân hay phần thưởng...
だからこそ、アタシは……=Chính vì thế, nên mình...
やっぱ世界、救いたいよね～=Thế-giới-này... Mình-thực-sự-muốn-cứu-nó~
ははは、そうかもね。\nでも大それた願い事ってさ、\nしかめっ面より笑顔で言った方が叶う気がしない？=Hahaha, có lẽ cậu đúng. Nhưng cậu không nghĩ rằng những ước nguyện lớn lại có khả năng thành thật hơn nếu nói với nụ cười thay vì cau có?
世界中の人を幸せに……笑顔にするなら、\nまずは最初の一人、自分自身が笑ってないとさ。=Làm cho mọi người trên thế giới hạnh phúc... Nếu một ước nguyện như thế bắt đầu bằng một nụ cười, thì người đầu tiên phải là của cậu.
休まないと……って、えっ？　アタシ？=Đi nghỉ đi... Khoan, gì? Mình ư?
あー……分かっちゃった？\n気取られないよう注意してたつもりなんだけどな……=À... Vậy cậu đã để ý? Mình đang cố gắng cẩn thận không lộ ra vẻ gì.
でも、まさかこっちが気遣われるとは。\n医者の不養生とはよく言うけれど、\n診察した相手に心配されるようじゃ本末転倒だね。=Nhưng mình không ngờ một bệnh nhân của mình lại lo lắng cho mình đến thế. Người ta nói bác sĩ thường bỏ qua sức khỏe của mình, nhưng sẽ rất phản tác dụng nếu những người mình nên chăm sóc lại lo lắng cho mình.
うん……実は世界を救う方法を考えてたんだ。割と本気で。\nまだ実現途中だけど、壮大で途方もないスケールの話でさ？=Ừm... Thực ra thì, mình đang suy nghĩ cách để cứu thế giới. Mình khá nghiêm túc về chuyện đó. Mình vẫn đang trong quá trình hiện thực hóa nó, nhưng đó là một ý tưởng khổng lồ, điên rồ, cậu biết đấy?
それを叶えるためには、きっとキミの力を借りる事になると思う。\n……いつもの事ながら迷惑かけるね。=Để chuyện đó xảy ra, mình chắc chắn sẽ cần sự giúp đỡ của cậu. ...Lại gây phiền phức cho cậu như mọi khi.
あはは、そうだね。\nいつも……いつだってキミに助けられてきた。=Ahaha, đúng rồi. Cậu luôn... bất kỳ lúc nào, cũng đã cứu mình.
達成困難な目的が立ちはだかろうとも、\nキミが進むべき道筋を照らし出してくれた。=Dù mục tiêu phía trước khó đạt được, cậu đã thắp sáng con đường cho em.
ゲームで人の心を変えられれば、\nそれは巡り巡って世界を変えていく。\nそんな絵空事みたいな夢を──本気で叶えてみたくなった。=Nếu một trò chơi có thể thay đổi trái tim con người, thì rốt cuộc nó sẽ thay đổi cả thế giới. Em muốn biến giấc mơ viển vông đó thành hiện thực.
そのゲームはもう始まっている。後戻りはできない……\nアタシにできるのは、ただ全力でクリアを目指すだけ。=Tuy nhiên trò chơi đó đã bắt đầu rồi. Không thể quay đầu... Tất cả những gì em có thể làm là cố gắng hết sức để hoàn thành nó.
少年、やっぱりさ。\n改めてお願いしてもいいかな？=Cậu ơi, em đã nghĩ vậy rồi, nhưng... Có thể hỏi cậu lần nữa được không?
とんでもない事態ばかり起きるし、\nどうしようもない困難ばかり押し寄せてくる世界だけど……=Đây là thế giới nơi những điều điên rồ xảy ra mọi lúc, và chúng ta bị tấn công bởi những khó khăn bất lực...
少年、アタシと一緒に、全部まるごと救っちゃおうぜ？=Cậu ơi, đi với em, chúng ta sẽ cứu vãn tất cả, được chứ?
……また、随分と懐かしい夢を見たもんだ。=...Đó là giấc mơ khá hoài niệm vừa nảy ra trong em.
今の夢を見せたのはフィオ？　……にしては痕跡がないな。\nいつもの光もなかったようだし……\nって事は……単なるアタシの夢？=Phải chăng Fio đã cho em thấy giấc mơ đó? ...Nhưng không có dấu vết của cô ấy. Ánh sáng thường thấy dường như cũng đã biến mất... Vậy... đó chỉ là giấc mơ đơn giản thôi sao?
ま、そりゃそうだ。少年が向こうで目覚めた時には\nアタシはもう世界中から追われる身になってたんだから。=Ừ, điều đó có lý. Khi cậu bé thức dậy ở 'đó', em đã bị cả thế giới truy đuổi rồi.
無言で立ち去る。=Rời đi mà không nói một lời
だけど、夢の中とはいえ……恥ずかしい～！\nどんな思いでゲームを作ってるとか、\nアタシの苦労話とか少年にするべきじゃなかったなぁ……=Nhưng dù đó chỉ là giấc mơ... Thật xấu hổ quá~! Em không nên kể với Cậu về việc em đang làm trò chơi, hay những khó khăn em đã trải qua...
作る裏側の苦労なんて知らなくていいんだ。\nただ、純粋に遊んでくれればそれでいい。\nみんなに楽しんでもらうために、この世界を創ったんだから。=Cậu ấy thực sự không cần phải biết về những khó khăn ở mặt dưới của việc tạo ra nó. Tất cả những gì cậu ấy cần làm là chơi nó với lòng thuần khiết. Em tạo ra thế giới này để mọi người có thể tận hưởng nó.
さて……シズルちゃんとリノちゃんには特命を出したし、\nアタシはアタシの仕事をしに行きますか。=Vậy thì... Em đã giao nhiệm vụ đặc biệt cho Shizuru-chan và Rino-chan, nên em sẽ đi làm việc của mình.
今のアタシにできる事を、全力で。\n後戻りできないなら、フルアクセルで進むしかないよね！=Em sẽ làm mọi thứ có thể bằng toàn bộ sức mạnh. Nếu không thể quay đầu, thì em không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chạy hết ga!
無茶なお願いって自覚はあるんだ。=Em biết chúng vô lý đến mức nào
外套を翻し、【ラビリンス】のアジトを後にするラビリスタ。\nその表情は、決意と{playername}への信頼に\n満ちているのだった。=Chiếc áo choàng phấp phới, Labyrista rời khỏi nơi ẩn náu đã trở thành guildhouse của 'Labyrinth'. Vẻ mặt của cô đầy quyết tâm và tin tưởng vào {playername}.
全部声に出てるけど。=Cậu đang nói ý nghĩ của mình ra thành lời, dù vậy.
大人が子どもに気遣わせてどうする。=Loại người lớn đúng mực nào lại khiến một trẻ vị thành niên lo lắng chứ?
渋々言う事に従う。=Em miễn cưỡng tuân theo.
どこまでって？="Đi xa đến đâu"?
急に言われても思いつかないって。=Em không thể nghĩ ra chỗ nào khác đột ngột như vậy.
コロッケください。=Một chiếc croquette, làm ơn.
肉屋の店主=Chủ tiệm thịt
コロッケが圧勝。=Croquette, dễ dàng.
目の前で手を振ってみる。=*Vung tay trước mắt cô ấy*
反応が無いので先に行く。=*Vì không có phản hồi, cậu rời đi*
考え事の邪魔しちゃ悪いと思って。=Cậu đang suy nghĩ sâu sắc... Em không muốn làm phiền.
話題の新作格闘ゲームを指さす。=Chỉ vào trò chơi đánh nhau mới và phổ biến
これは……ゲーム用ICカード？=Đây có phải... thẻ IC trò chơi không?
自分の持ってるけど……=Nhưng em có của em...
目に留まったキャラを選ぶ。=Em chọn một nhân vật bắt mắt.
不良青年っぽいキャラ=Nhân vật trông như học sinh cá biệt.
な、何もできなかった……=E-Em không thể làm gì được...
まさか全敗するなんて……=Em không thể tin được, em đã thua mọi trò chơi...
はず、っていうのは？="Đáng lẽ ra"? Ý cậu là gì?
イイ感じのお姉さん……？=Một quý cô đẹp...?
悪くない一日だった。=Đó không phải là một ngày tồi tệ.
IQゼロの声色で言う事じゃない。=Nói điều đó bằng giọng điệu IQ 0 như vậy thì hỏng hết.
ならちゃんと休まないと。=Vậy thì cậu có thể khiến em cười bằng cách nghỉ ngơi một chút.
ずっと考え事してたよね？=Cậu đã lo lắng suốt thời gian qua, phải không?
いつもの事だから慣れてる。=Em đã quen với 'rắc rối' của cậu rồi, đó là chuyện bình thường.
何を？=Lại... gì? Akira đã nảy ra ý tưởng kiểm tra sức khỏe trong khi đi quanh thành phố Tsubakigaoka vì lo lắng cho {playername}. Trong quá trình thực hiện, Akira, người đã chơi game với hai người họ, nhớ ra lý do tại sao mình tạo ra Asturm, và trở về với trái tim ban đầu.
とある迷宮にて、{playername}は\n襲い来る魔物たちと戦っていた。=Trong một mê cung nào đó, {playername} đang chiến đấu với những con quái vật tấn công cậu.
あー、少年。いい位置にいるけど\nもうちょい下がってくれると助かるな。\nそこだと敵と一緒に巻き込まれちゃうよ～？=À, cậu ơi. Cậu đang ở vị trí tốt, nhưng nếu cậu lùi lại một chút thì sẽ tốt hơn. Nếu cậu ở đó, cậu sẽ bị cuốn theo cùng với kẻ thù.
よーし、いい子だ。\n標的目視。中型の魔物が３体か。\n距離600、照準よし……=Được rồi, cậu bé ngoan quá. Mục tiêu trong tầm nhìn. Ba con quái vật cỡ trung bình. Khoảng cách 600 mét, ngắm bắn tốt...
射線は通った──\nじゃ、いっちょ始めますか！=Chúng đã vượt qua vòng hỏa lực... được rồi, thời gian bắt đầu màn trình diễn!
まずは最初のお客さんからっ！=Đầu tiên, khách hàng số 1!
あと二体！\n逃がさないよ──っと！=Hai con nữa! Em sẽ không để các ngươi chạy thoát! Toh!
あれ！？　タフだなぁ……\nなら、頭と心臓に一発ずつ……確実に！=Hả?! Các ngươi cứng rắn... Vậy thì một phát vào đầu và tim... cũng được!
……後続の敵影なし。\n少年、巣穴にいたのはあれで全部？=...Dấu hiệu kẻ thù nào theo sau... không. Cậu ơi, có phải tất cả những con đó đều ở trong hang không?
視認できる範囲だと全部だった、と。\n了解、それじゃ進もうか。=Tất cả trong tầm nhìn của cậu, cậu nói. Hiểu rồi, vậy chúng ta tiếp tục thôi.
この武器だと流石に接近戦は不向きでさ。\nほんっと、少年が来てくれて助かったよ。=Vũ khí này không thực sự phù hợp để đánh cận chiến. Thật may mắn khi cậu đi cùng tôi, Boy.
なにせ今は──権能が使えなくなっちゃってるから。=Rốt cuộc, ngay bây giờ──tôi không thể dùng sức mạnh của mình nữa.
その日、{playername}は\nラビリスタから極秘の相談を受けていた。=Ngày hôm đó, {playername} đã nhận được một tin nhắn mật từ Labyrista.
そうなんだ。ちょっとまずい事態になっててね……\n自由に動けて、かつ本当に信頼できる相手でないと頼めない。\n今頼れるのがキミしかいないんだ。=Đúng vậy. Mọi thứ đã trở nên KHOÁN KHÓ một chút... Tôi chỉ có thể quay về người mà tôi có thể tự do di chuyển cùng và tin tưởng để giao phó lưng. Và với những yêu cầu đó, cậu là người duy nhất tôi có thể dựa vào lúc này.
状況を改めて確認しておこう。\nこの前、アストルムが開発中だった過去のバージョンに\n上書きされかけたっていうのは、キミも知ってるよね？=Hãy cùng xem xét lại tình hình hiện tại. Cậu biết rằng gần đây, Astrum đã suýt bị ghi đè bởi một phiên bản trước đó đang trong quá trình phát triển, phải không?
その時に復元された、この──始原の冠装なんだけど。\n復元時のエラーかな？\n不具合が起きちゃっててね。=Vào thời điểm đó, cái này... Alpha Avatar đã được khôi phục như một kết quả. Tôi tự hỏi liệu có lỗi nào trong quá trình khôi phục không? Rõ ràng đây là một lỗi kỹ thuật.
今はなんとか整合性を取って、\n応急処置でバグをねじ伏せてはいるけど……\n段々、修正が追い付かなくなってきてるんだ。=Ngay bây giờ, tôi đang cố gắng giữ mọi thứ nhất quán, sử dụng các bản vá tức thời để xác định mọi lỗi tôi có thể tìm thấy, tuy nhiên... Tôi không thể theo kịp những biện pháp đó nữa.
それが、どうにもこの姿で固定されちゃってるみたいで。\nいわば呪いの装備化しちゃってるわけ。\nおまけに時間が経つとエラー蓄積で弱体化するデバフ付き。=Về vấn đề đó, dường như tôi hiện đang bị mắc kẹt trong hình dạng này. Cậu có thể xem nó như một trang bị bị nguyền rủa, nói vậy. Hơn nữa, nó đi kèm với một debuff làm suy yếu nó theo thời gian do các lỗi tích lũy.
放っておけば悪化する以上、\nゆっくり調整なんて悠長な事も言ってられない状況だ。=Vì mọi thứ sẽ chỉ trở nên tệ hơn nếu tôi bỏ mặc những lỗi đó, tôi không thể dành thời gian và cần phải điều chỉnh chúng.
だからアタシは──最速で力を取り戻さなくちゃいけない。\nそのために信頼できる相棒を求めてる。=Và đây là lúc cậu xuất hiện--tôi phải lấy lại sức mạnh của mình càng nhanh càng tốt. Để làm được điều đó, tôi cần một đối tác đáng tin cậy.
今こそ、こう言わせてもらう時だろうね。\nどうか力を貸してくれないかな？\nアタシのプリンセスナイト。=Cuối cùng cũng đến lúc tôi thốt ra câu này. Cậu sẽ cho tôi mượn sức mạnh của cậu chứ? My Princess Knight.
オーケー、話が早くて助かるよ。\nすぐにでも出発しよう。=Được rồi. Tôi chắc chắn rất vui vì cậu thông minh bén nhận. Tôi sẽ ngay phía sau cậu.
少年、こっちこっち。=Boy, qua đây, lại đây.
……お、あった。\nここをポチっとなっと。=...Ồ, ở đây rồi. Chỉ cần nhấp vào đây và...
そ、隠し通路ってやつ。\n人に知られちゃ意味ないでしょ？=Tất nhiên rồi. Đây là một lối mật. Sẽ không có ý nghĩa gì nếu bất kỳ ai cũng có thể tìm thấy, phải không?
万が一に備えたアクセス手段は用意しといて正解だね。\n脆弱性にもなり得るけど、こういう時は助かる。=Việc có thể truy cập vào nó phòng trường hợp là một ý tưởng tốt. Nó có thể tạo ra một điểm yếu trong tương lai, nhưng hữu ích trong những lúc như thế này.
とはいえ、山登りは足腰に堪えるね～！\n権能が使えればもっと楽できたんだけどなぁ。=Tuy nhiên, leo núi rất khó khăn cho chân và hông! Sẽ dễ dàng hơn rất nhiều nếu tôi có thể dùng quyền năng của mình.
あれ、気づかなかった？\nここまでの道中、ずっと徒歩で来たでしょ。=Hả? Cậu không để ý sao? Chúng ta đã đi bộ suốt chặng đường đến đây.
実は、始原の冠装が不安定になってるせいか\n権能の行使にも不具合が出てるんだよね。=Cậu thấy đấy, có lẽ vì hình dạng Alpha Avatar của tôi đã trở nên bất ổn, nên cũng có vấn đề liên quan đến việc sử dụng quyền năng của tôi.
いやまあ、使うだけなら使えるかもだけど……\n安定して使えるようになるまでは危ないからね。=Ý tôi là, well, nếu chỉ là vấn đề có thể dùng được, tôi có thể dùng... nhưng đó sẽ là một canh bạc nguy hiểm cho đến khi tôi có thể sử dụng nó đúng cách trở lại.
ほら、便利にショートカットしようとして\n指定した行き先の座標がおかしくなってたりするとさ、\n土とか岩の中に生き埋め！　なんてなるかもだし。=Cậu thấy đấy, nếu cậu cố gắng lấy một lối đi thuận tiện và tọa độ của điểm đến cậu chỉ định sai, cậu có thể kết thúc bằng cách bị chôn sống trong đất hoặc đá!
物理的に脱出できる場所ならまだしも、\n下手な空間にハマって、一生出て来られないとか御免でしょ？=Đó sẽ là một chuyện nếu cậu ở trong một nơi mà cậu có thể trốn thoát về mặt vật lý, nhưng cậu sẽ không muốn bị mắc kẹt trong không gian sai và không thể ra ngoài cho đến hết đời, phải không?
石の中にいてお陀仏か、永久にどこか分からない空間を彷徨うか……\n少なくとも安全が確認できるまでは\nちょっとオススメできないかな～=Cậu có thể kết thúc bằng cách chết bên trong tảng đá, hoặc có thể lang thang mãi mãi trong một không gian chưa biết... Tối thiểu, tôi không khuyến nghị đánh cược cho đến khi chúng ta chắc chắn rằng nó an toàn.
だから、アタシたちは地道に進むしかないってわけ。\nまだまだこの先長いから、少年も覚悟しておいて。=Và đó là lý do... chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục tiến lên. Vẫn còn một chặng đường dài phía trước, nên cậu nên chuẩn bị tinh thần cho chuyến đi, Boy.
これがアタシたちのアジトに続く道。\n偶然迷い込んだ人とか悪意を持った連中とかが\nまかり間違っても辿りつけないよう迷路になってる。=Đây là con đường dẫn đến nơi ẩn náu của chúng ta. Đó là một mê cung được xây dựng sao cho những người vô tình lạc vào hoặc những người mang ý đồ xấu sẽ không thể đến được trung tâm của nó ngay cả khi họ cố gắng.
とはいっても、勝手知ったる我が家への道だ。\n安心してついてきて。=Tuy nhiên, đây cũng là con đường trở về nhà tôi mà tôi biết rõ. Hãy để mọi lo lắng lại phía sau và theo tôi.
本当はリノちゃんとシズルちゃんも居てくれると、\n万全の態勢だったんだけど……\n他に用事を頼んじゃってて、すぐには戻ってこれないし。=Thẳng thắn mà nói, nếu Rino-chan và Shizuru-chan ở đây, chúng ta sẽ được trang bị hoàn hảo để đối phó với tình huống này, nhưng... Tôi đã nhờ họ đi làm một số việc khác, và họ không thể quay lại ngay lập tức.
っと、そこだ。\nまずはそこの角を右に曲がって──=Ồ, ở đây rồi. Đầu tiên, rẽ phải ở góc đó--
……あれ、ここってさっきも通ったっけ？=...Hả? Chúng ta... đã đi qua đây trước đó rồi...?
いやー、そんなはずはない！\n迷宮女王が迷子だなんてシャレにもなんないよ！=K-K-Không, điều đó không thể đúng! Nghe nói "Nữ hoàng Mê cung" bị lạc trong mê cung sẽ là một trò đùa quá đáng!
ちょっと待って、来た道を戻ろう。\n今まで辿ってきたルートは脳内マッピングしてあるから、\nその逆順に進めば元に戻るはず……=Chờ một chút, hãy quay lại con đường chúng ta đã đi. Tôi đã lưu trong đầu lộ trình chúng ta đã đi cho đến giờ, vì vậy nếu chúng ta đi theo thứ tự ngược lại, chúng ta sẽ có thể quay lại nơi chúng ta đã từng ở...
……おかしい。絶対におかしい。=...Điều này kỳ lạ. Hoàn toàn kỳ lạ.
そんな事ないもん！\nまさかこのアタシに限って、道を間違えるなんて……んん？=Điều đó không đúng! Tôi chỉ không thể tin rằng tôi, trong tất cả mọi người, lại bị lạc...hả?
待てよ、この岩壁とオブジェクト配置……\n碁盤の目のように整列された通路……見覚えがあるぞ。\nそうなると、もしかしてここも……=Khoan đã, bức tường đá này và cách bố trí vật thể... Những hành lang được sắp xếp như bàn cờ... Tôi cảm thấy như mình đã từng thấy chúng trước đây. Vì vậy có lẽ nơi này cũng...
……やっぱりそうだ！　分かったぞ少年！=...Tôi biết ngay, đó là chuyện gì đang xảy ra! Chuẩn bị chiến đấu, Boy!
アタシが間違ってたんじゃない──\n間違ってるのは、この世界の方だ！=Tôi hoàn toàn không sai, kẻ có lỗi--chính là thế giới này!
ああ、ちょっと待った！\nごめん、順を追って説明するから\n「こいつ、とうとうおかしく……」みたいな目で見ないで！=À, chờ một chút! Xin lỗi, tôi sẽ giải thích từng bước, nên đừng nhìn tôi như "Người phụ nữ này cuối cùng cũng mất trí..."! Làm ơn dừng lại!
復元したデータに不具合が出てる時点で\nこうなってることも想定しておくべきだったなぁ……\nどうりで見覚えがあるはずだよ。=Tôi nên đã đoán trước điều này sẽ xảy ra ngay từ lúc dữ liệu được khôi phục bắt đầu hoạt động sai... Không trách mà nó trông quen thuộc.
ここはアストルムの開発途中だった区画……\n実装中止になった特殊ダンジョンだ。=Đây là một phần của Astrum vẫn đang trong quá trình phát triển... nói cụ thể hơn, một hầm ngục đặc biệt đã bị bỏ đi và chưa bao giờ được triển khai.
過去にロールバックされかかったのを復元する途中で、\n破棄されたはずの開発データまで引っ張り出されたみたいだね。\nアジトへの道がダンジョン化してしまったらしい。=Dường như trong quá trình khôi phục những gì sắp được quay ngược lại phiên bản trước, dữ liệu phát triển được cho là đã bị loại bỏ cũng đã được lôi ra lần lượt. Và bây giờ chúng ta có: con đường đến nơi ẩn náu của chúng ta giờ đã trở thành một hầm ngục.
確かに、システム的にはほぼ完成してたけど……\nここは時間の流れが特殊でね、外とはちょっと違うんだ。=Đúng vậy, về mặt hệ thống hầm ngục này đã hoàn thiện tính năng... nhưng dòng thời gian ở đây đặc biệt, nên nó hơi khác với bên ngoài.
具体的に言うと──\nプレイヤーが一定歩数進まない限り時間は進まない。\nより正しく言えば『イベントが発生しない』。=Cụ thể hơn--Thời gian sẽ không tiến trừ khi người chơi thực hiện một số bước nhất định. Hoặc chính xác hơn, "Không có sự kiện nào sẽ xảy ra".
ヨリちゃんとかリンちゃんが遊んでないかな？\n『風来坊のグレン』とか『ヨルネコの大冒険』とかさ。=Tôi tự hỏi liệu cậu đã từng chơi một trò chơi như thế này trước đây với Rin-chan hay Yori-chan? Có phải là thứ như "Glenn the Wanderer" hay "Yoruneko's Great Adventure"?
でもこのダンジョンが顕現したってことは、\nシステムにも恐らく改変が加わっているはずで──=Nhưng sự thật là hầm ngục này đã xuất hiện có nghĩa là phải có một số thay đổi được thực hiện đối với hệ thống cơ bản của nó──
ちょっと待った少年！\n迂闊に動いちゃ──=Chờ một chút, Boy! Đừng di chuyển một cách vô tư--
──グオオオオオッ！！\n──グオオオオオッ！！\n──グオオオオオッ！！=Guooooohhh!! Gooohhh! Gwooooh!!
モンスターハウスだ！\nここにはこういうトラップが山ほど仕掛けられてるんだって！=Đó là thứ được gọi là monster house! Rõ ràng có rất nhiều bẫy như thế này được thiết lập ở đây!
いいかい、そのまま動かないでじっくり考えよう。\n動かなければ魔物は反応しないはずだから……=Nhìn này, hãy giữ im lặng và suy nghĩ kỹ lại. Nếu chúng ta không di chuyển, quái vật sẽ không nên phản ứng...
……よし、作戦は決まった。\n少年、覚悟はいいかい？=...Được rồi, tôi đã quyết định một chiến lược mà hai chúng ta có thể thực hiện. Cậu đã sẵn sàng chưa, Boy?
うん。そのまま踏み出して魔物に攻撃してみて。=Ừ. Trước tiên, bước lên... và tấn công lũ quái vật.
なるほど、魔物に１ダメージか。\n頭の上に数字が出てくれると分かりやすくていいね！=Ra vậy... tức là cậu chỉ gây ra 1 sát thương lên con quái vật đó, phải không? Thật dễ hiểu nếu con số hiện lên trên đầu nó!
アタシが一歩踏み出すでしょ？\nま、一応攻撃もしておきますか。=Lần này đến lượt em bước lên chứ? Được rồi, em cũng sẽ tấn công, cho chắc.
やっぱり１ダメージだね。\nうーん、ダンジョン突入時は\n強制的にレベル１で固定されちゃうっぽいなぁ。=Thật sự ai tấn công cũng chỉ gây 1 sát thương. Hừm, dường như khi bước vào hầm ngục này, chúng ta sẽ bị ép trở về level 1.
うんうん。やっぱりそうだ。=Ừ, ừ. Em đã đoán trước chuyện này rồi.
アタシたちの行動ターンは終わり。\nで、次に敵ターンに移る。\nすると──=Lượt của chúng ta kết thúc. Đến lượt kẻ địch rồi. Vậy thì──
アタシたちはタコ殴りにされてゲームオーバー\nま、初期レベルでモンスターハウスは詰みだからね。\nこうなるとリセットが一番早いから。=Chúng ta sẽ bị lũ quái vật đánh bại và... game over. Dù sao thì, nhà quái vật cũng là bẫy cho người chơi cấp thấp. Khi chuyện này xảy ra, cách nhanh nhất là reset event.
よっし少年、一緒に歯を食いしばろう！\n大丈夫、システム通りなら『入口』まで戻されるだけだから！\nってか、どっちにしてもこの状況だと詰んでるしね！=Được rồi, Boy, cùng cắn răng chịu đựng thôi! Không sao đâu, nếu mọi thứ theo đúng hệ thống, chúng ta sẽ chỉ bị gửi ngược về "điểm vào"! Nhưng mà, dù quyết định thế nào thì chúng ta cũng xong rồi!
おーいたた……少年、無事かい？=Ái chà... Boy, cậu ổn chứ?
体力は回復してるみたいだね。仕様通りだ。\nおまけにスタート地点まで戻された、と。=Có vẻ như thể lực của chúng ta đang hồi phục. Đúng như dự đoán. Hơn nữa, chúng ta còn bị gửi ngược về điểm bắt đầu.
つまり、アタシたちは何がなんでも\nこのダンジョンを踏破しなきゃいけないってことか……厄介だな。=Nói cách khác, chúng ta phải chinh phục hầm ngục này bằng mọi giá... khó đây.
さっき道を引き返してもダメだったでしょ？\nこの迷宮がダンジョン化して、\n外の空間とは切り離された別空間になってるんだ。=Quay lại con đường mình đã đi qua thì không được rồi, phải không? Labyrinth này đã trở thành một hầm ngục, giờ là một không gian tách biệt với thế giới bên ngoài.
残念だけど、開発中の仕様そのままなら\n最奥まで踏破しないと出られない仕組みになってるはず。\nデバッグコマンドが使えればいいけど……=Thật đáng tiếc, nhưng nếu đặc tả vẫn giữ nguyên như trong lúc phát triển, nó sẽ được thiết kế để chúng ta không thể ra khỏi đây trừ khi khám phá đến tận cuối cùng. Tốt biết bao nếu em có thể dùng lệnh debug...
やっぱりダメか～……\nおまけに頼りの権能は使えない。となると……=Nhưng rõ ràng chuyện đó sẽ không xảy ra... Và em cũng không thể dùng sức mạnh của mình. Điều đó có nghĩa là...
そうだね。とはいえ目標自体は極めてシンプルだ。=Đúng vậy. Dù sao thì, mục tiêu bản thân nó lại vô cùng đơn giản.
達成すべきは二つ。\nこのダンジョンを攻略してアジトに行く。\nそして、始原の冠装を現行バージョンに合わせて最適化する。=Có hai việc cần đạt được trong nhiệm vụ này. Thứ nhất, chinh phục hầm ngục này và đến được căn cứ. Thứ hai, tối ưu hóa Alpha Avatar cho phù hợp với phiên bản thế giới hiện tại.
だけど、久しぶりだな……この感覚。\n不謹慎だけど、少しばかりゲーマー魂がうずいてきちゃうね。=Dù sao thì, đã lâu rồi... Cảm giác này. Em nói thật là bất kính, nhưng em bắt đầu cảm thấy như ngày xưa khi còn là một game thủ.
おや、少年は縛りプレイとかあんまりやらないタイプ？\nこんな状況だからこそ、かな。=Ồ, vậy cậu không phải kiểu người thích thử thách cấp độ 1 cực khó? Hay là chỉ vì hoàn cảnh này? (Ghi chú: Thuật ngữ tiếng Nhật là "bondage play" nhưng nó chỉ loại kịch bản đó)
ゲームってレベルを上げ過ぎちゃうとさ。\n大抵はゴリ押しで何とかなっちゃうんだ。\nでも弱体化を受けてるこの状況じゃその手は使えない。=Trong game, nếu level quá cao, thông thường bạn có thể càn quét mọi sự kiện. Nhưng trong tình trạng suy yếu này, bạn không thể dùng mánh đó.
だからこそ、考える必要がある。\n知恵を絞る、工夫する、最善手を探す──\nそんなレベル１でしか味わえない楽しさってあるでしょ？=Chính vì vậy, điều quan trọng ở đây là dùng não. Chúng ta cần nghĩ ra một chiêu thông minh, tìm ra nước đi tốt nhất và duy nhất──Đó không phải loại niềm vui chỉ có thể trải nghiệm ở Level 1 sao?
まるでニューゲームだ、ワクワクしてくるね少年！=Giống như một TRÒ CHƠI HOÀN TOÀN MỚI. Em thấy phấn khích quá, Boy!
そう溜め息つかないでよ。\nアタシだって長引かせたい訳じゃない。=Đừng thở dài như thế. Em có nói muốn kéo dài chuyện này lâu hơn đâu.
ここからは、最短最速でこのダンジョンを踏破する。\n昔取った杵柄ってやつを存分に見せてあげようかな。=Từ đây, chúng ta sẽ đi qua hầm ngục này trong thời gian ngắn nhất có thể. Có lẽ em còn sẽ khoe chút tài... chính là kỹ năng game cũ của em đấy.
ちょうどお出迎えも来たみたいだ。\n少年、準備はいいかい？=Có vẻ như có một đội tiếp đón đang chờ chúng ta ở đây. Cậu sẵn sàng chưa, Boy?
いい顔だ、覚悟はできたって表情だね。\n──それじゃ、ゲームスタートといこうか！=Bộ mặt đẹp đấy. Trông cậu như đã sẵn sàng rồi. ...Vậy thì không trì hoãn nữa, game start!
緊急の用件って聞いたけど……=Cậu bảo đó là một trường hợp khẩn cấp...
……どういう事？=...Khó thế nào?
いつもの格好に戻ればいいんじゃ？=Sao không trở về hình dạng thường của cậu đi?
なら早く行こう。=Đi thôi
こんな所に通路があったんだ。=Em không hề biết con đường này tồn tại
えっ、使えないの？=Hả? Cậu không thể dùng khả năng dịch chuyển trên mặt đất đó sao?
いじげんのなかにいる……=Cậu sẽ trở thành một phần của thế giới này... theo đúng nghĩa đen
もしかして、迷子……？=Có thể cậu... lạc đường?
やっぱり迷子なんじゃ……=Vậy ra cậu thật sự lạc...
何が分かったの？=Cậu phát hiện ra gì?
魔物だ！！=Đó là một con quái vật!!
いっぱい出てきた！？=Hơn một con?!
どうすればいい？=Cậu muốn em làm gì?
で、この次は？=Vậy, sau đó thì sao?
それで、ここから先は？=Vậy, tiếp theo là gì?
それって──=Đó là...
無事なわけ……あれ？=Không thể nào em lại ổn... Hả?
引き返して別ルートで行くって手は？=Sao không quay lại và chọn một con đường khác?
自力で脱出するしかない、と。=Cách duy nhất để thoát là tự mình làm
こんな状況なのに……？=Ngay cả trong tình huống này...?
僕は早く帰りたい……=Em thực sự hy vọng có thể trở về nhà...
『始原の冠装』の不具合を修正するため【ラビリンス】のアジトへ向かう\nラビリスタたち。能力を制限された状況さえも楽しんでしまうラビリスタ\nのゲーマーっぷりに呆れてしまう{playername}だった。=Labyrinthia và những người khác đã tìm đường đến căn cứ của [Vương Miện Sơ Thủy] để sửa lỗi. {playername} thấy bực bội vì bản thân là một game thủ đích thực, thậm chí còn vui vẻ trong hoàn cảnh bị hạn chế năng lực.
過去のデータより再現された『始原の冠装』のエラーを解消すべく、\nラビリスタは{playername}と共に\n設備の整っているアジトを目指していた。=Để giải quyết lỗi trong các Alpha Avatar được tái tạo từ dữ liệu quá khứ, Labyrista và {playername} đã hướng về căn cứ được trang bị đầy đủ của "Labyrinth".
──おっと、ストップ。\nその角に接近する魔物の反応あり。こっちに来て。=...Ối, dừng lại. Có phản ứng... một con quái vật đang tiếp cận từ góc đó. Lại đây.
よしよし、こっちに気づかずに通り過ぎて行ったね。=Được rồi, được rồi. Con đó đã đi qua mà không phát hiện ra chúng ta.
おっ？　ギアブレードが落ちてる。\n少年、装備しておいて。\n付け焼き刃程度だけど攻撃力が上がるから。=Ồ? Có một Gear Blade nằm đây. Cậu, trang bị nó đi. Chỉ là một lưỡi kiếm nhỏ nhếch nhác, nhưng sẽ tăng sức tấn công của cậu.
そうだ、忘れてた。\nついでにこれも渡しておこう。=Đúng rồi, tôi quên mất. Tôi sẽ tặng cậu thêm thứ này nữa.
探索者には10フィートの棒が付き物だよね！\nダンジョンに挑む者たちは皆携えていたという、\n古式ゆかしき伝統のアイテムさ。=Mọi nhà thám hiểm muốn mang tên tuổi đó một cách trang trọng đều có một cây gậy 10 feet! Đó là một vật phẩm cổ xưa, truyền thống mà bất kỳ ai dám bước vào dungeon nào cũng mang theo.
メートル換算すると３メートルと48ミリ。\n実に手に馴染む、この頼りがいのある重さと長さ……！=Chuyển sang mét, đây là 3 mét và 48 mm. Nó vừa vặn hoàn hảo trong tay, với trọng lượng và chiều dài đáng tin cậy...!
さて、それじゃ少年。\n壁と床バンバン、よろしく頼んだ！=Vậy thì, đến lượt cậu rồi, cậu. Đập lên tường và sàn bằng cái đó, may mắn nhé!
そそ。怪しいとこは叩くなり、\n突っつくなりしてどんどん調べちゃって！\nどんな罠が仕掛けられてるか分かんないからね。=Đúng rồi, cứ đi tới. Nếu có gì đáng ngờ, cứ liên tục gõ và chọc xung quanh để điều tra! Ai biết được loại bẫy nào có thể được đặt ra.
強酸のシャワーとかレーザー格子とか\n悪趣味な即死トラップは流石に作った覚えないけど……この辺とか？=Tôi không nhớ đã đặt bất kỳ bẫy chết người khó chịu nào như vòi nước axe mạnh hay lưới laser... Có gì ở quanh đây không?
おっと、飛び出し槍だったか。\n仕掛け矢のトラップかと思ったけど。=Ồ, đó là một dao gấp. Tôi tưởng là bẫy đấy.
とまあ、こうした罠が仕掛けられてるって思った方がいい。\n少年にも、この木の棒の重要性が分かってもらえたかな？=Thôi, tốt hơn là cậu nên nghĩ rằng những bẫy như thế này là những gì cậu sẽ tìm thấy. Cậu, giờ cậu có hiểu tầm quan trọng của cây gậy gỗ đó không?
よろしい。\nさてアタシも……二本目を取り出しましてっと。=Tốt lắm. Vậy thì... Tôi sẽ tự xử lý cái thứ hai này.
二人は目に見える範囲の壁や床を片っ端から突っつき回し、\n慎重にダンジョンを進んでいった。=Cả hai họ cẩn thận tiến qua dungeon, chọc vào mọi bức tường và sàn nhìn thấy được.
ふぅ……だいぶ潜ってきたね。かなり速いペースだけど、\nこのままだとレベルと装備が心配だな……=Phew... Chúng ta đã lặn khá sâu vào mê cung này. Chúng ta tiến khá nhanh, nhưng tôi lo lắng về cấp độ và trang bị của chúng ta ở tốc độ này...
前者は魔物を倒せばどうにかなるとして後者は……お？\nこの見覚えある分岐路の形は、もしかして……=Cái trước có thể quản lý bằng cách đánh bại quái vật, nhưng cái sau... hừ? Cái hình dạng quen thuộc của ngã ba đường, có lẽ...
少年、バックパックにはまだ荷物入るよね？\nちょっと寄り道して行こう。=Cậu, còn chỗ trong ba lô của cậu, phải không? Chúng ta hãy rẽ vào một chút.
ビンゴ！　やっぱりだ。=Bingo! Tôi biết mà.
ここが作られたダンジョンなら、\n必ずアイテムや装備品が配置されているはず。\nいわゆる『アイテム部屋』ってやつがさ。=Nếu đây là một dungeon, chắc chắn phải có các vật phẩm và trang bị được đặt ở đây. Trong một nơi thường được gọi là "Phòng kho báu".
ってなると、ゲームのお約束でいえば……=Hơn nữa, nếu chúng ta theo tiền đề của một trò chơi...
ん？　どしたのそんな所で止まっちゃって？\n部屋を見てみよう。\n大丈夫、設定した通りなら罠は仕掛けられてないはずだ。=Hừ? Sao thế? Đột ngột dừng lại như vậy. Đừng lo, lại đây xem nào, theo tôi nhớ thì ở đây không có bẫy nào được đặt ra.
まずは、そこらにある壺を掲げまして……よいしょおー！！=Trước tiên, hãy giữ lên một chiếc bình chúng ta có nằm đây... Đi thôi!!
お、薬草か。もらっておこう。=Ồ, thảo dược, hừ. Tôi sẽ lấy chúng.
ほら、少年も手伝ってよ。\nここにある壺とタル、宝箱、タンスをぜーんぶ調べないと。\nあ、コインめっけ。=Nào, giúp tôi một tay, cậu. Chúng ta cần kiểm tra tất cả các bình, thùng, hòm kho báu và tủ ở đây. Ồ, tôi tìm thấy một đồng xu!
世に名だたる勇者様だって、\n最初はこういう地道な積み重ねからやっていくもんだよ。=Ngay cả những anh hùng nổi tiếng nhất thế giới cũng bắt đầu từ những nỗ lực kiên trì như thế này, cậu biết đấy.
低レベルで進行中のアタシたちにとっては、\nたった一つのアイテムが生死を分けることもある。\nそれに、意外とこうした所に大事なものが……=Với những người như chúng ta đang tiến bộ ở cấp độ thấp, một vật phẩm đơn lẻ có thể là sự khác biệt giữa sống và chết. Và đáng ngạc nhiên, ở những nơi này có nhiều món đồ nhỏ quan trọng...
おっ、ラッキー！\n防御力アップの加護がついてるペンダントだ。\nほい、少年っ。=Ồ, may mắn quá! Chiếc mặt dây chuyền này có phước lành tăng sức phòng thủ. Đây, cậu!
ラビリスタの放り投げたペンダントを\n{playername}は受け取った。={playername} nhận lấy chiếc mặt dây chuyền mà Labyrista đã ném cho cậu ấy.
前衛に立つ少年が持ってた方がいいでしょ。\n今のうちに装備しておいて。\n「武器や防具なんかは装備しないと意味がないぞ！」ってね。=Vì cậu đang ở tiền tuyến, tốt nhất là cậu nên có thứ đó, cậu. Trang bị nó ngay đi. "Không có lợi ích gì trong việc có vũ khí và áo giáp nếu không trang bị chúng!", như người ta thường nói.
この辺りのアイテムは取り尽くしたね。\n荷物もパンパンだし、これだけあれば十分。\n先に進もう。=Có vẻ như chúng ta đã có mọi thứ cần thiết ở quanh đây. Hành lý của tôi đã gói gọn, vậy là đủ. Chúng ta tiếp tục thôi.
アタシの予想だと、そろそろクライマックスかな。\nこのまま何事もなければいいけど……=Dựa trên tình hình, có vẻ chúng ta đang tiến đến cao trào. Tôi hy vọng không có chuyện gì xấu xảy ra...
少年だってゲームで遊ぶなら気づくんじゃない？\nあつらえたように配置された回復アイテム、武器、装備品。\nいかにも準備してくれって言わんばかりだよね。=Cậu, ngay cả cậu cũng sẽ nhận ra điều này, nếu cậu đang chơi một trò chơi, phải không? Các vật phẩm hồi phục, vũ khí và trang bị đều được đặt như được đo ni đóng giày. Giống như chúng đang bảo cậu chuẩn bị...
──ボス戦に備えて、さ。=...Để chuẩn bị cho trận chiến với Boss, ấy là.
そろそろダンジョンのゴールに着くはずだけど……\nあれぇ？　おっかしいなぁ、何にもないや。=Chúng ta sắp đến lõi của dungeon rồi... Hừ? Kỳ quá, chẳng có gì ở đây cả.
うっ……自信満々に言わなきゃよかった……\n穴があったら入りたいよ～\nここ地下だからとっくに入ってるって言えなくもないけど。=Ồ... Tôi không nên nói một cách tự tin như vậy... Nếu có một lỗ hổng, tôi muốn sống trong đó~ Thôi, chúng ta đã ở dưới lòng đất rồi, nên có thể nói đây gần như là cùng một thứ.
まあ余分な戦闘をしないで済むに越したことはないしね。\nとはいえ、最後まで油断せずに行こう。=Thôi, tốt hơn là tránh những trận chiến không cần thiết nếu có thể. Tuy nhiên, chúng ta đừng để lỏng cảnh giác cho đến phút cuối.
少年、やる事は分かってるね？=Cậu, cậu biết điều đó có nghĩa là gì, phải không?
グッド！　警戒を怠ってないようで安心だ。\n罠ってのは油断した頃に牙を剥いてくるからね。=Tốt! Tôi nhẹ nhõm khi thấy cậu chưa lỏng cảnh giác. Các bẫy thường để lộ răng nanh chính xác vào lúc đó.
じゃあ少年は右回り、アタシは左回りで調べよう。\n何も出ない事を祈りたいけど。=Vậy cậu sẽ tìm kiếm theo chiều kim đồng hồ, cậu, trong khi tôi sẽ tìm kiếm ngược chiều kim đồng hồ. Hy vọng không có gì phiền phức ở trong này.
──っ、伏せて！！=...Tch! Ngụp xuống!
ひゅー、危なかったぁ！\n押し倒しちゃってゴメンね！　怪我はない？=Ối, nguy hiểm quá! Xin lỗi vì tôi đã đẩy cậu xuống! Cậu có bị thương không?
おっと、身を起こさないで。\nそのままの姿勢で……あっちの方、見える？=Ồ, đừng đứng dậy ngay. Giữ tư thế... Ở bên kia, cậu thấy được không?
しっかし、よりによって出口の前かぁ……\nお約束っちゃお約束だけどさぁ。=Nhưng tại sao, trong tất cả các nơi, lại ở ngay trước lối ra... Tôi biết đây là một cách làm báo trước, nhưng...
見るからに装甲は硬そうだし、射程は向こうの方が上っぽい感じ？\nどうしたもんか……=Theo những gì tôi thấy, lớp giáp của nó trông đủ cứng? Và phạm vi tấn công của nó cũng không thể chế nhạo? Chúng ta nên làm gì...?
この武器だと届くのは届くだろうけど……\n少年、強化を頼める？=Với vũ khí này, tôi chắc chắn các đòn tấn công của tôi sẽ chạm được nó, chắc... Cậu, cậu có thể tăng cường tôi không?
そのまま伏せてて。\n真正面から撃っても装甲の傾斜で弾かれるだろうし。\n隙間からの跳弾に賭けるしかないか……=Cúi đầu xuống. Ngay cả khi tôi bắn từ phía trước, độ dốc của lớp giáp có thể khiến đạn dội ra. Tôi đoán tôi chỉ có thể trông chờ vào một phản xạ từ một khe hở...
なんとかなってくれればいいけど……なっ！=Tôi hy vọng nó sẽ thành công somehow... Đó!
どうだっ！？=Cậu thấy cái này thế nào!?
うわっち！？\nやっぱダメだったかぁ～！=Ối?! Vẫn không thành công!
今のアタシたちに出せる最大火力だったんだけど……\nうーん、お手上げ！　どうしようね？=Đó là hỏa lực tối đa tôi có thể tạo ra chống lại nó ngay bây giờ... Ồ, tôi đã hết cách! Chúng ta nên làm gì?
こうなると作戦は二つ。\n一つは、ここから退却してレベル上げに戻る案。=Bây giờ đã đến nước này, chúng ta chỉ còn hai chiến lược phía trước. Một là rút lui từ đây và trở lại sau khi đã lên cấp.
他の魔物を倒してダンジョン内ステータスが上がれば、\n敵の防御を貫通してダメージが通るようになるはず……=Nếu chúng ta đánh bại các quái vật khác và tăng trạng thái của mình bên trong dungeon này, chúng ta sẽ có thể xuyên thủng phòng thủ của kẻ thù và gây sát thương...
……だったけど、残念ながら却下だね。\n今の攻撃で退路が塞がれちゃった。=...Nhưng không may, điều đó là không thể. Đòn tấn công vừa nãy đã chặn đường thoát của chúng ta.
となると、プランBの出番かな。=Vì vậy, chúng ta sẽ phải chuyển sang kế hoạch B.
アイツの攻撃をかいくぐって真正面から突破──\n……したいのは山々だけど、\n今のアタシたちじゃ弱点を突いても無理だろう。=Mình muốn vượt qua đòn tấn công của thứ đó và phá vỡ nó từ phía trước... nhưng với hoàn cảnh hiện tại, có lẽ là không thể đánh trúng điểm yếu của nó.
だから目指すのは撃破じゃない。\nアタシが『始原の冠装』を調整する時間稼ぎだ。\nこの迷宮内にチート装備を持ち込んでやるってこと。=Đó là lý do mục tiêu của chúng ta bây giờ không phải là đánh bại nó. Mà là mua đủ thời gian để mình có thể sửa chữa Alpha Avatar. Mình sẽ mang một vài trang bị cheat vào mê cung này.
幸い、アジトの入口はボスの背後にもう見えてる。\nダンジョン化の範囲内にギリギリ入ってたみたいで良かった。=May mắn thay, mình thấy lối vào hang ổ của Mê Cung ngay phía sau cái Boss đó. May quá, nó chỉ vừa mới xuất hiện bên ngoài phạm vi của hầm ngục này.
っと、あっぶなぁ～……！=Ôi chao, suýt thì...
このままだと盾にする遮蔽物が無くなって、\nあの光線でこんがり日焼けする羽目になっちゃうな。=Nếu chúng ta cứ tiếp tục thế này, chúng ta sẽ không còn gì để dùng làm khiên, và cuối cùng sẽ bị bỏng nặng bởi những tia sáng kia.
少年、アタシが本来の力を取り戻せば一瞬で片を付けられる。\nただ……リスクが大きいのも確かだ。=Này, nếu kế hoạch này thành công và mình có thể lấy lại sức mạnh ban đầu, mình sẽ có thể xử lý nó trong tích tắc. Nhưng... mình không thể phủ nhận rằng điều đó có rủi ro rất cao cho cậu.
他に良い作戦があれば聞きたい。\n悩んでる時間はあんまり無いけれど……=Nếu cậu có kế hoạch tốt hơn, mình muốn nghe. Nhưng hãy biết rằng chúng ta không có nhiều thời gian để cân nhắc các lựa chọn khác...
即答かぁ。言い出しておいてなんだけど、\n返事が早すぎて面食らっちゃったよ。=Trả lời ngay lập tức, hử. Mình biết mình là người hỏi, nhưng vẫn ngạc nhiên khi thấy quyết tâm của cậu.
確かにこれがアタシの提示できる中で\n勝算が一番高い作戦だけど……\n囮になってもらうって事は理解してる、よね？=Đúng là đây là kế hoạch có tỷ lệ thành công cao nhất mà mình có thể đưa ra cho cậu, nhưng... Cậu hiểu rằng mình đang cố gắng để cậu làm mồi nhử cho mình, đúng chứ?
…………\n……ははっ、うれしい事を言ってくれるなぁ。=......À. ...Ha, giờ cậu làm mình vui rồi.
そうだ、少年はアタシのプリンセスナイトだ。\nなら二人であの敵に吠え面をかかせてやるとしよう。=Đúng vậy. Cậu là Princess Knight của mình, Boy. Vậy thì hãy cùng nhau khiến kẻ thù này hối tiếc vì may mắn của nó hôm nay!
いいかい、このまま二手に分かれてオラムに急襲、\nアタシはそのままアジトに突入、\n少年は光線を食らわないよう接近戦で足止め、OK？=Nghe này, chúng ta sẽ chia ra và phát động cuộc tấn công bất ngờ vào Oram, sau đó mình sẽ lao thẳng vào hang ổ, còn cậu sẽ giữ nó ở cự ly gần để nó không bắn tia laser vào mình, được chứ?
敵の初撃はアタシがなんとかする。\n頼んだよ、少年──今だっ！=Mình sẽ xử lý đòn tấn công đầu tiên của kẻ thù. Mình tin cậy cậu, Boy--NGAY BÂY GIỜ!
撃たせないっての！！=TAO SẼ KHÔNG ĐỂ MÀY BẮN ĐÂU!!
ここまでは作戦通り！\n待ってて、すぐに終わらせてくる！=Cho đến giờ mọi thứ đều diễn ra theo kế hoạch! Chỉ cần chờ mình một chút, mình sẽ giải quyết mọi chuyện ngay!
ホールドアップ！　敵影は……なし。\n内部まではダンジョン化の影響が及んでないのか。=Khoan! Kẻ địch... không có. Có vẻ hiệu ứng của hầm ngục thực sự chưa lan tới khu vực trong này.
なら、さっさと仕事に取り掛かろう。\n秘密の魔法鍵を取り出しましてっと……起動！=Vậy thì, chắc mình nên bắt tay vào việc. Mình sẽ lấy chìa khóa ma thuật bí mật ra và... Kích hoạt!
コンソールオープン、システム領域を経由して～……\n広範セキュリティを一時的にオフ、\nデータの破損探査ルーチンとコンバート用のパイプラインを構築──=Mở console, đi qua khu vực hệ thống... Tạm thời tắt bảo mật tổng hợp... Xây dựng routine phát hiện lỗi dữ liệu và pipeline cho chuyển đổi──
うーわ、よく動いてたなこれ……構造が滅茶苦茶になってる。\nいや、無理に動かしたからこうなったのか。=Ối dào, cái thứ này làm sao mà di chuyển được... cấu trúc bên trong hỗn loạn hết cả. Không, có lẽ là lỗi của mình vì đã ép nó di chuyển.
致命的に破損する前でよかったよ。\nとはいえ……予想外に酷いな。=May mắn là mình đến kịp trước khi bị tổn hại nghiêm trọng. Nói vậy... tình hình còn tệ hơn mình tưởng.
コロッケのために混ぜたひき肉とジャガイモを、\nオペして元の状態に戻せってくらい無理難題だ。=Đây là yêu cầu quá vô lý, giống như phải tách phần thịt băm trộn lẫn với khoai tây trong một miếng croquette và đưa chúng về trạng thái ban đầu vậy.
……ここにいるのがアタシじゃなければ、だけど。=...Gần như... Chỉ là khi mình không ở đây để sửa nó.
さあ、バグ修正のタイムアタックだ。\nちょっくらワールドレコードに挑戦してみようか！=Giờ thì, đến lúc thi đua sửa lỗi rồi. Mình sẽ thử phá kỷ lục thế giới xem sao!
させるかっ！！=Mình sẽ không để cậu!!
ごめんごめん、ちょっと時間かかっちゃった！\nだけど間に合って何よりだ！=Xin lỗi, xin lỗi, mình mất một chút thời gian! Dù vậy, may mắn là mình vẫn kịp!
おっと、まだやる気？\n気合は買うけど、相手が悪いんじゃないかな。=Ồ, cậu vẫn còn muốn đánh nhau? Mình đánh giá nhiệt huyết của cậu, nhưng có lẽ cậu nên chọn đối thủ khác một chút.
さっきまで制限してた力──\nまるっと全部解放してきたんだ。=Sức mạnh mà mình đã giữ đến giờ--mình đã giải phóng tất cả.
約束通り、一瞬で片を付けよう。\nここまで頑張ってくれた少年に、\nちょっとはカッコイイ所見せたいしね！=Như đã hứa, mình sẽ xử lý mọi chuyện chỉ trong tích tắc. Boy, mình muốn cho người như cậu, người đã cố gắng hết sức cho đến giờ, thấy mình có thể tỏa sáng đến mức nào!
さあ、七冠の実力──とくとご覧あれ！=Giờ thì, hãy chứng kiến sức mạnh-- của Bảy Vương Miện!
ボス撃破っと……少年、怪我は？=Cuộc chiến với Boss, hoàn thành... Boy, cậu bị thương chứ?
えっと、少年の体力は……わぉ、結構ギリギリ。\nペンダントの防御力アップが無かったらまずかったね。=À, về sức bền của cậu thì, Boy... Ôi chao, suýt thì. Mọi chuyện sẽ tệ hơn nếu cậu không có chiếc mặt dạy phòng thủ mà mình tặng.
ま、とりあえずは無事で何より。\nおかげさまで調整は終わったよ。\n迷宮女王、大復活！　ってところかな？=Được rồi, mình vui vì cậu an toàn cho đến giờ. Nhờ cậu, việc điều chỉnh avatar của mình đã hoàn thành. Sự Phục Hồi Vĩ Đại của Nữ Hoàng Mê Cung! Nghe có hay không?
うん、この付近も正常化したね。\nダンジョン化の影響であちこちに湧いてた魔物も消えたはずだ。=À, có vẻ khu vực này cũng đã trở lại bình thường. Những con quái vật xuất hiện do sự mê cúng hóa lẽ ra đã biến mất.
さすがの少年もお疲れ気味って感じかな。\nごめんね～、足止めなんて無茶を頼んじゃって。=Dù là người như cậu cũng sẽ mệt mỏi sau tất cả những chuyện đó, đúng chứ, Boy. Xin lỗi vì đã giao cho cậu nhiệm vụ làm chậm cái thứ đó lại.
だけど、まだやるべき作業が残ってるんだ。\nあとちょっとだけ付き合ってくれないかな。=Nhưng vẫn còn một việc duy nhất chúng ta phải làm. Cậu có thể đi cùng mình một chút nữa không?
えーっと、過去バージョンの構造と\n現在とのズレを直すには……ここを組み替えて……=Để xem, để sửa sự khác biệt giữa cấu trúc phiên bản trước và phiên bản hiện tại... Mình sẽ phải... sắp xếp lại cái này bên đây và...
んー？　うん。\nほか二人の『始原の冠装』アップデートパッチ。\nついでに作っておいた方がいいかなって。=Hm? Ừ. Một bản cập nhật patch cho Alpha Avatar của hai người kia. Vì chúng ta đang ở đây nên mình nghĩ có thể nên làm phiền một chút.
アタシのに異常が出たって事は、クリスやネネカの方でも\n不具合が出る可能性があるでしょ？=Nếu có gì đó không ổn với mình, thì có khả năng Chris và Neneka cũng có vấn đề, đúng chứ?
今の所、特に問題が起きたって話は聞いてないけど……\n戦闘中にいきなりエラーとか困るからさ。\nま、あの二人ならそれでも何とかしちゃう気もするけど。=Cho đến giờ, mình chưa nghe về bất kỳ vấn đề cụ thể nào xảy ra... Nói vậy, nếu xảy ra vấn đề trong lúc chiến đấu thì sẽ rất tệ. Mình nghĩ hai người đó có thể tự xử lý được bất kỳ chuyện gì.
……と、言ってる間に完成っ！\nそれじゃ渡しに行くとしますか。=...Và trong khi mình đang nói thế, thì đây! Xong rồi! Đi giao hàng thôi.
ははっ、そんな大きいため息をつかなくてもいいよ。\n帰りはあっという間だから。=Ha ha, cậu không cần thở dài to thế đâu. Chúng ta sẽ quay lại ngay.
なにせ、今は権能が使えるからね。\nしっかり調整したし、間違っても「いしのなかにいる」\nなんて事にはならないさ。=Rốt cuộc, mình có thể dùng sức mạnh rồi. Mình đã điều chỉnh đúng cách, nên ngay cả khi xảy ra sai sót, chúng ta vẫn sẽ không kết thúc "bên trong một tảng đá".
権能、解放！\nオブジェクト変更っと……準備できたよ。=Quyền năng, giải phóng! Thay đổi đối tượng... Mình sẵn sàng rồi.
じゃ、行こうか。\nあの二人に出くわした先で戦闘に巻き込まれる……\nなんて事にならなきゃいいけど。=Vậy thì đi thôi. Chúng ta có thể bị cuốn vào trận chiến bất cứ lúc nào khi gặp một trong hai người đó... Mình hy vọng điều đó sẽ không xảy ra.
フラグが立っても大丈夫だって！\n復活したアタシと少年が揃えば、大抵の状況はなんとかなる！=Ngay cả khi mình kích hoạt cờ, mình chắc chắn mọi chuyện vẫn sẽ ổn! Nếu phiên bản phục hồi mới và Boy ở cùng nhau, hầu hết các tình huống đều có thể xử lý được!
そういう訳で頼りにしてるよ？\nアタシのプリンセスナイト！=Vì vậy, mình tin cậy cậu... Princess Knight của mình!
こうして『始原の冠装』のアップデートパッチを渡すため、\n二人はクリスティーナとネネカを探しに行くのだった。=Do đó, hai người họ lên đường tìm Christina và Neneka để giao bản cập nhật patch cho "Alpha Avatars".
この棒は？=Cây gậy đó là sao?
これで罠を調べるってこと？=Vậy đây là cách chúng ta kiểm tra bẫy?
誠心誠意バンバンします。=*Khám phá bằng cả trái tim*
ダンジョンの中にこんな空間が……=Thật không ngờ trong hầm ngục lại có nơi như vậy...
泥棒ってこんな気持ちなのかな……=Tôi cảm thấy như một kẻ trộm...
どうして分かるの？=Làm sao cậu biết được?
さっき、ボス戦がどうとか……=Nhưng cậu vừa nói về "Boss Fight"...
長い木の棒を構える。=Tôi nắm chặt cây gậy gỗ
大型の魔物=Quái vật lớn
ここから攻撃は届かない？=Cậu không thể tấn công nó từ đây sao?
プランBって？=Kế hoạch B?
頼りにしてるから。それに──=Tôi biết tôi có thể tin tưởng cậu. Hơn nữa...
首を縦に振る。=*Tôi gật đầu*
オラムに斬りかかる。=*Tôi chém Oram*
っ、手強い……！=Tch, thứ này dai quá...!
しまっ──！=CHẾT TIỆT---!
疲れた……=Tôi mệt rồi...
やるべき作業って、それ？=Chỉ có vậy thôi sao?
そうだ、帰り道もあるんだった……=Than ôi, tôi cứ nghĩ mình sẽ về nhà...
あ、今フラグが立った。=Ồ. Cậu vừa kích hoạt cờ ở đó
ぷ～っ！\nぷぅ～っ！\n……よし、こんな感じかしらね！=Pffft! Pfft! ...Được rồi, vậy là đủ!