お客さん、あたしに目をつけるとは\nお目が高い！　今ならお安くしておくにゃ～\n=Quý khách, ngài có mắt tinh đời khi nhận ra mình!\nBây giờ, mình sẽ giảm giá cho ngài~nya
にゃにゃにゃ…こないだはお世話になったのにゃ\n怪我したところの具合はどうにゃ？\nまた舐めてほしい…なんて思ってるにゃ？　ふふふ\n=Nyanya~ Dù cậu đã chăm sóc mình hôm kia, vết thương thế nào rồi? Có muốn liếm nữa không... cậu đang nghĩ thế à~nya? Hehehe.
こないだは、迷子の猫を探してくれてありがとうにゃ！\nキミと同じ名前の猫、可愛がってるにゃ！\nなんならキミも可愛がってあげても…いいにゃ？\n=Cảm ơn cậu đã giúp mình tìm con mèo lạc hôm kia! Mình đang chăm sóc một con mèo có cùng tên với cậu! Nếu cậu muốn, mình có thể chăm sóc cậu nữa... được không~nya?
キミにだけ話すけど、謎の義賊ファントムキャッツ…\nその正体は…\n…いや、やっぱりなんでもないにゃ\n=Mình nói thế này, nhưng thân phận thực sự của băng nhóm trộm bí ẩn, Phantom Cats... thôi, chẳng có gì đâu~nya.
にゃにゃっ！\nいつも手伝ってくれて、キミには感謝しているにゃ！=Nyanya! Cảm ơn cậu vì luôn giúp đỡ mình, mình rất biết ơn cậu~nya!
ま、いいにゃ！\nキミとあたしはもう一蓮托生なのにゃ！\nこれからもひとつ、よろしく頼むにゃ！\n=Thôi, được rồi~nya! Cậu và mình cùng nhau trong chuyện này! Từ giờ hãy dựa vào nhau~nya!
ここ最近、謎の義賊・ファントムキャッツの人気が\n街でもうなぎのぼりなのにゃ！\nにゃっははー♪　なんかいいことありそうにゃ！\n=Gần đây, sự nổi tiếng của băng nhóm trộm bí ẩn, Phantom Cats, đang tăng vọt trong thị trấn! Nyahaha~♪ Có cảm giác là chuyện tốt sắp xảy ra~nya!
ファントムキャッツの正体があたしだって\nバレちゃって…きっとあいつは怒ってるん\nだろうにゃ…やっぱり、嫌われちゃったかにゃ…？\n=Nếu thân phận Phantom Cats của mình bị lộ... chắc chắn cậu sẽ tức giận... chắc cậu ghét mình thật rồi...?
にゃーにゃにゃー！\nファントムキャッツの事件も無事解決したし、\n冒険にでも出かけるにゃー！　ついてくるにゃ！\n=Nyaa-nyanya~! Vụ án của Phantom Cats đã được giải quyết an toàn, thôi đi chơi phiêu lưu~nyaa! Cậu sẽ đi với mình chứ?
今度、たい焼き屋の近くに寄ることがあったら\n声かけてにゃ！　真心こもった、\nとーっておきのたい焼きをサービスするにゃー！\n=Nếu lần sau vô tình đi ngang qua tiệm bán taiyaki, hãy gọi mình! Mình sẽ phục vụ cậu một chiếc taiyaki đặc biệt nhồi đầy chân thành~nyaa!
ま、義賊活動も大事だけど、\nたい焼き屋のバイトもちゃんとしないといけにゃい\nのが、あたしのつらいところにゃー…\n=Thôi, làm cướp là quan trọng, nhưng mình cũng phải làm việc ở tiệm taiyaki cho thật đúng, cái khó đối với mình đây~nyaa...
今まで、キミと色んな冒険をしてきたにゃ！\n猫を探したり、義賊として\n悪党をやっつけたり…\n=Mình đã có nhiều cuộc phiêu lưu với cậu cho đến giờ! Tìm mèo, đánh bại ác nhân với tư cách cướp...
ファントムキャッツも有名になってきたにゃ～\nつまりこれは、あたしが頑張った証拠にゃ！\nさあ、頑張ったあたしを褒めたたえるといいにゃ♪\n=Phantom Cats cũng đang trở nên nổi tiếng~ Nói cách khác, đây là bằng chứng cho thấy mình đã cố gắng! Giờ, khen mình vì nỗ lực đi~nyaa♪
そろそろ新しいたい焼きの開発もしたいにゃ～\n鯖缶…黒蜜…あ、キミの好きなものも教えてにゃ♪\nすぐに焼いてあげるにゃ～♪\n=Mình muốn phát triển hương vị mới cho taiyaki sớm thôi~ Cá mòi, mật ong đen... Ô, nói mình biết món cậu thích đi~nya♪ Mình sẽ nướng ngay cho cậu~nya
…本当に、いつもありがとにゃ\nこれからもずっとず～っと、\nあたしのそばに居てくれるとうれしいにゃ♪\n=...Thật, cảm ơn cậu rất nhiều~nya. Mình sẽ rất vui nếu cậu mãi ở bên cạnh mình~nya♪
でも、これだけは言えるのにゃ\nあたしが頑張ってこれたのは、いつだってキミが、\nあたしの背中を押してくれたからにゃ\n=Nhưng em có thể nói chắc chắn điều này~nya. Em đã có thể cố gắng hết sức vì cậu luôn thúc đẩy em, ủng hộ em từ phía sau.
キミと出会ってから随分とたつにゃ…\n楽しかったこと…つらかったこと…\n本当に色々とあったにゃ\n=Đã lâu rồi kể từ khi chúng ta gặp nhau~nya... Có những khoảnh khắc vui vẻ... và cả những lúc khó khăn... Chúng ta đã trải qua nhiều chuyện~nya.
義賊にバイトにギルドにと、忙しくてくたくたにゃ…\nというわけで、今日は息抜きに\n二人でたい焼きを食べに行きたいにゃ♪\n=Bận rộn với việc làm cướp, làm công việc bán thời gian và trong guild, em mệt mỏi~nya... Nên, hôm nay, hãy nghỉ ngơi và cùng nhau đi ăn taiyaki, chỉ hai chúng ta~nya♪