お客さん、あたしに目をつけるとは\nお目が高い！　今ならお安くしておくにゃ～\n=Khách hàng ơi, các người có mắt tinh tường để nhận ra em!\nGiờ này em sẽ giảm giá cho~nya
にゃにゃにゃ…こないだはお世話になったのにゃ\n怪我したところの具合はどうにゃ？\nまた舐めてほしい…なんて思ってるにゃ？　ふふふ\n=Nyanya~ Dù hôm trước cậu đã chăm sóc em, vết thương thế nào rồi? Có muốn liếm nữa không... đang nghĩ vậy à~nya? Hehehe.
こないだは、迷子の猫を探してくれてありがとうにゃ！\nキミと同じ名前の猫、可愛がってるにゃ！\nなんならキミも可愛がってあげても…いいにゃ？\n=Cảm ơn vì đã giúp em tìm con mèo lạc hôm trước! Em đang chăm sóc một con mèo có cùng tên với cậu! Nếu muốn, em có thể chăm sóc cậu nữa... được không~nya?
キミにだけ話すけど、謎の義賊ファントムキャッツ…\nその正体は…\n…いや、やっぱりなんでもないにゃ\n=Em nói cho cậu biết, danh tính thực sự của băng trộm bí ẩn, Mèo Ảo... thực ra chẳng có gì đáng nói~nya.
にゃにゃっ！\nいつも手伝ってくれて、キミには感謝しているにゃ！=Nyanya! Cảm ơn vì luôn giúp đỡ em, em biết ơn cậu~nya!
ま、いいにゃ！\nキミとあたしはもう一蓮托生なのにゃ！\nこれからもひとつ、よろしく頼むにゃ！\n=Thôi nào~nya! Cậu và em cùng nhau! Từ giờ hãy dựa vào nhau~nya!
ここ最近、謎の義賊・ファントムキャッツの人気が\n街でもうなぎのぼりなのにゃ！\nにゃっははー♪　なんかいいことありそうにゃ！\n=Dạo này, sức hút của băng trộm bí ẩn Mèo Ảo đang tăng vọt trong thành phố! Nyahaha~♪ Có cảm giác điều tốt lành sắp xảy ra~nya!
ファントムキャッツの正体があたしだって\nバレちゃって…きっとあいつは怒ってるん\nだろうにゃ…やっぱり、嫌われちゃったかにゃ…？\n=Nếu danh tính thực sự của em là Mèo Ảo bị lộ... chắc chắn cậu ấy sẽ tức giận... có lẽ giờ cậu ấy ghét em thật rồi...?
にゃーにゃにゃー！\nファントムキャッツの事件も無事解決したし、\n冒険にでも出かけるにゃー！　ついてくるにゃ！\n=Nyaa-nyanya~! Vụ án của Mèo Ảo đã được giải quyết an toàn, thôi đi phiêu lưu~nyaa! Cậu có đi với em không?
今度、たい焼き屋の近くに寄ることがあったら\n声かけてにゃ！　真心こもった、\nとーっておきのたい焼きをサービスするにゃー！\n=Nếu lần sau đi ngang qua tiệm taiyaki, gọi em nhé! Em sẽ phục vụ cho cậu một chiếc taiyaki đặc biệt đầy tâm huyết~nyaa!
ま、義賊活動も大事だけど、\nたい焼き屋のバイトもちゃんとしないといけにゃい\nのが、あたしのつらいところにゃー…\n=Làm cướp là quan trọng, nhưng em cũng phải làm việc ở tiệm taiyaki thật tốt, đó là phần khó với em~nyaa...
今まで、キミと色んな冒険をしてきたにゃ！\n猫を探したり、義賊として\n悪党をやっつけたり…\n=Em đã có nhiều cuộc phiêu lưu với cậu rồi! Tìm mèo, đánh bại ác nhân dưới danh nghĩa cướp...
ファントムキャッツも有名になってきたにゃ～\nつまりこれは、あたしが頑張った証拠にゃ！\nさあ、頑張ったあたしを褒めたたえるといいにゃ♪\n=Mèo Ảo cũng đang nổi tiếng~ Nói cách khác, đây là bằng chứng em đã cố gắng! Giờ khen em đi~nyaa♪
そろそろ新しいたい焼きの開発もしたいにゃ～\n鯖缶…黒蜜…あ、キミの好きなものも教えてにゃ♪\nすぐに焼いてあげるにゃ～♪\n=Em muốn phát triển hương vị mới cho taiyaki sớm~ Cá mòi đóng hộp, mật đen... Nè, nói cho em biết hương vị cậu thích đi~nya♪ Em sẽ nướng ngay cho cậu~nya
…本当に、いつもありがとにゃ\nこれからもずっとず～っと、\nあたしのそばに居てくれるとうれしいにゃ♪\n=...Thật sự, cảm ơn cậu nhiều lắm~nya. Em sẽ hạnh phúc nếu cậu mãi ở bên em~nya♪
でも、これだけは言えるのにゃ\nあたしが頑張ってこれたのは、いつだってキミが、\nあたしの背中を押してくれたからにゃ\n=Nhưng tớ có thể nói chắc chắn điều này~nya. Tớ có thể làm tốt nhất mình vì cậu luôn đẩy tớ tiến về phía trước, ủng hộ tớ từ phía sau.
キミと出会ってから随分とたつにゃ…\n楽しかったこと…つらかったこと…\n本当に色々とあったにゃ\n=Đã lâu rồi kể từ khi chúng ta gặp nhau~nya... Có những khoảnh khắc vui vẻ... và cả những lúc khó khăn... Chúng ta đã trải qua nhiều thứ khác nhau~nya.
義賊にバイトにギルドにと、忙しくてくたくたにゃ…\nというわけで、今日は息抜きに\n二人でたい焼きを食べに行きたいにゃ♪\n=Vừa bận làm cướp, vừa làm thêm, lại còn trong guild, mệt xỉu~nya... Nên hôm nay, thôi nghỉ ngơi, cùng nhau đi ăn taiyaki thôi~nya♪