商人１=Thương nhân 1
商人２=Thương nhân 2
商人たちの密会で、タマキは『アクシツ商会連合』が台頭するきっかけを作ったのが自分だと知る。意気消沈していたが、{playername}の言葉で立ち直り、『アクシツ商会連合』に挑む決意をする。=Tại một cuộc họp bí mật của các thương nhân, Tamaki biết rằng cô ấy chính là người đã tạo ra cơ hội cho "Croock'd & Inc." vươn lên. Cô ấy đã chán nản, nhưng với lời nói của {playername}, cô ấy lấy lại được bình tĩnh và quyết định thách thức "Croock'd & Inc."

──新たなる悪党の影。値段を吊り上げている商人が、\n街中で商談をするという情報を手に入れたタマキは、\n{playername}を連れ、調査に向かうのであった。=──Một bóng tối mới của sự ác. Tamaki, người đã có được thông tin rằng một thương nhân đang tăng giá đang thương lượng trong thành phố, đã mang theo {playername} cùng
どこかの店かと思ったら、こんな街中で商談をするにゃんて……\nまあ、潜入する必要がなくて楽ができたにゃ♪=Tôi tưởng là một cửa hàng nào đó, nhưng họ đang thương lượng giữa thành phố như thế này... Thôi, tôi không cần lén lút và dễ dàng cho tôi~nya♪
……それにしても、\n値段をつり上げた商人を突きとめるのがえらく簡単だったにゃ～\nまさか、聞き込みレベルの調査で情報がつかめるとは思わなかったにゃ。=...Nhưng vẫn quá dễ để tìm thấy thương nhân đã tăng giá~nya. Tôi không nghĩ mình có thể lấy được thông tin chỉ với một mức độ điều tra~nya.
……く、暗い。=...Nó tối.
……もしかして罠かにゃ？\nこれは注意した方がいいかもしれないにゃ……=...Đây có thể là bẫy~nya? Tôi có thể phải cẩn thận~nya...
狭い……=Nó hẹp...
あ～もう！\nここの路地は狭いんだから、静かにしてるにゃ～～！！=À! Con hẻm này hẹp, nên hãy im lặng~nya!!
なんでこんなところに？=Tại sao chúng ta ở đây?
仮面のせいで喋りづらい……=Nói chuyện khó khăn vì mặt nạ...
こんな街中だと、隠れられる場所が限られるにゃ！\nベンチの下とか色々考えたけど、ここしかなかったのにゃ！！=Trong thành phố này chỗ ẩn náu có hạn~nya! Tớ đã nghĩ đến nhiều nơi như dưới ghế, nhưng đây là nơi duy nhất~nya!!
とにかく、今回はその……あ、あたしも気にしにゃいようにするから、\n見つからないようにもっとこっちに来るにゃ！=Dù sao thì lần này... à, tớ cũng kệ, nên lại đây thêm chút nữa kẻo bị bắt~nya!
……って、ど、どど、どこに顔を突っ込んでいるにゃ！！\nそ、そこはさすがに……！！=...Th-Th-Thế... cậu dí mặt vào đâu~nya!! C-C-Cái đó...!!
おお、時間通りですね。\nこのような場所での商談になり、申し訳ありません。\n本来は、どこかの店で食事でもしながらと思っていたのですが……=Ồ, cậu đúng giờ. Xin lỗi vì phải thương lượng ở chỗ này. Tớ tưởng sẽ ăn ở tiệm nào đó...
ほっほっほっ、お互い、\n懐事情は理解しておるのだから、気にせんでええよ。\nでは、商談を始めるとするかな。=Hô hô, chúng ta đều hiểu tình hình tài chính của nhau, đừng lo. Vậy thì, bắt đầu thương lượng nhé?
……はっ、商人たちが来たにゃ！！\nあ～もう！\nそのままでいいから、{playername}は静かにしてるにゃ！=...Hah, mấy thằng buôn bán đến rồi~nya!! Á~ chết! Cứ đứng yên đó, {playername}, giữ im lặng~nya!
こちらが今回の取引の証文になります。\n宜しければサインを。=Đây là tài liệu giao dịch. Nếu không phiền, ký vào đây.
たったこれだけでこの値段……\nまた、いつもの二倍で売らねばやっていけぬか……\nこれもまた、アクシツ商会連合のやつらが？=Chỉ thế này mà giá này... Lại phải bán gấp đôi giá thường để kiếm sống... Cũng vì mấy tên Croock'd & Inc.?
はい……あらゆる品の流通を牛耳り、\n法外な値段をつけるだけでなく、流通量も制限する……\nあいつらのせいで、まともな商売ができません。=Ừ... Chúng kiểm soát phân phối đủ loại hàng, vừa đặt giá cắt cổ, vừa hạn chế lượng phân phối... Chúng ta không làm ăn tử tế được vì chúng.
……アクシツ商会連合？\nこいつらが悪党かと思ったけど、\nもしかして、アクシツ商会連合っていうのが黒幕なのかにゃ？=...Croock'd & Inc.? Tớ tưởng mấy thằng này là kẻ xấu, nhưng có thể chúng là thủ phạm chính~nya?
アクシツ……アクドーイに名前が似ておるな。\nまさかアクドーイが偽名を使って、\nこのようなことをしているのでは？=Croock... Tên giống Krook. Có thể Krook dùng tên giả và làm chuyện này?
いえ、アクドーイは未だに、\nファントムキャッツにより衰退したままだそうです。\n関係はあるかもしれませんが、おそらく別の組織でしょう。=Không, Krook vẫn suy yếu vì Phantom Cat. Có thể có liên quan, nhưng chúng là tổ chức khác.
ファントムキャッツ……\nアクドーイを追い出し、商売の自由を取り戻してくれた英雄か。=Phantom Cat...\nAnh hùng đã đánh bại Krook và giành lại tự do kinh doanh.
お、ファントムキャッツが褒められてるにゃ！\nもっと褒めるといいにゃ～♪=Ồ, Phantom Cat được ca ngợi~nya! Cậu nên khen họ nhiều hơn~nya♪
──本当に、余計なことをしてくれたものです。=──Anh ta thật sự làm chuyện thừa thãi.
えっ……=Hả...
アクドーイは最悪でしたが、\n最悪ゆえに、他の悪党の商会を押さえつけていましたからね。=Krook tệ nhất, nhưng vì tệ nhất nên chúng giữ các công ty buôn bán xấu khác lại.
アクシツ商会連合は、そういった悪党の商会の連合らしいからのぅ。\nそれはつまり、ファントムキャッツがいなければ、アクシツ商会連合は\n台頭しなかったということ……まったく、とんだ英雄さまだわい。=Croock'd & Inc có vẻ là liên minh của các công ty buôn bán xấu như vậy. Nghĩa là nếu không có Phantom Cat, Croock'd & Inc đã không nổi lên... Thật sự, anh hùng gì chứ.
ファントムキャッツが……悪党を……=Phantom Cat là... đồng phạm...
さて、次の商談ですが……=Vậy thì, chuyển sang cuộc thương lượng tiếp theo...
……{playername}。\nもういいから、引き上げるにゃ。=...{playername}.\nĐủ rồi, rút thôi~nya.
にゃはは……\nこんなことになってると思わなかったにゃ。=Nyahaha...\nTớ không nghĩ sẽ thành ra thế này~nya.
今回も、いつものように、\n悪いやつを懲らしめれば終わるって思ってたけど……=Tớ tưởng sẽ kết thúc như thường nếu trừng phạt kẻ xấu...
まさか、その悪を生み出していたのが、\nあたし……ファントムキャッツとは思わなかったにゃ～=Tớ không nghĩ rằng tớ...\nPhantom Cat lại tạo ra cái ác đó~nya.
苦しむ人たちの力になれればと思って、\nファントムキャッツをしてたけど……にゃはは……\nこれじゃああの人たちの言う通り、どっちが悪か分からないにゃあ～=Tớ muốn giúp người khổ đau bằng cách là Phantom Cat, nhưng... nya ha ha... thế này, tớ không biết cái nào tệ hơn~nya
タマキは悪くない。=Không phải lỗi của Tamaki.
……そんなことないにゃ。=...Không đúng~nya.
義賊といっても、\nけっきょくは盗みをはたらく悪党だからにゃ～=Dù tự xưng là kẻ trộm chính nghĩa,\ntớ vẫn là tên tội phạm trộm cắp~nya
それに、間違えて盗みに入って迷惑かけたり、\n{playername}にいたっては、\nあたしを助けにきたせいで捕まるとこだったにゃ。=Và, tớ mắc lỗi và gây rắc rối bằng cách đột nhập, và {playername} còn bị bắt vì cố cứu tớ~nya.
そのうえ、今回みたいに悪を作ってるなんて……にゃはは。\nこうやって改めて考えると、\nやっぱりあたしは、どうしようもないにゃ～=Thêm vào đó, tớ còn tạo ra cái ác như lần này... nya ha ha. Suy nghĩ lại, tớ thật sự vô vọng~nya
助けたのは、自分が勝手にやっただけ。=Tớ chỉ giúp vì muốn thôi.
……巻き込んだのは事実にゃ。\nファントムキャッツと……あたしと関わらなければ、\n{playername}はあんな目にあわなかったのにゃ。=...Đúng~nya... Tớ kéo cậu vào chuyện này. Nếu cậu không dính vào Phantom Cat và tớ, {playername} đã không trải qua chuyện này~nya.
──ファントムキャッツなんて、やめちゃうかにゃ。=Có lẽ tớ sẽ ngừng làm Phantom Cat~nya.
うん、それが一番いいにゃ！\nファントムキャッツが誰かの迷惑になるなら、やめた方がいいにゃ！=Ừ, đó là điều tốt nhất~nya! Nếu Phantom Cat gây phiền phức cho người khác, tốt nhất là bỏ~nya!
ギルドもやめて……あ、そうにゃ！\n足を洗ったら、アキノに売り込んで自分のたい焼き屋を持つのにゃ！=Thôi cả guild luôn... à, đúng rồi~nya! Sau khi nghỉ, tớ sẽ bán của tớ cho Akino và mở tiệm taiyaki riêng~nya!
{playername}も一緒にどうかにゃ？\n{playername}とあたしは息ぴったりだし、\nランドソル中に支店を持つことだって夢じゃないにゃ！=Cậu thì sao, cùng tham gia không, {playername}? Cậu và tớ hợp nhau, và mở chi nhánh khắp Landosol không phải là mơ~nya!
ん？\n黙っちゃってどうかしたのかにゃ……？\n心配しないでも、あたしと{playername}なら大丈夫にゃ！=Hả? Có sao mà im lặng~nya...?\nĐừng lo, cậu và tớ sẽ ổn thôi~nya!
あ、なんだったら、この前お客さんに言われたみたいに、\n本当に結婚して、夫婦でたい焼き屋でもやるかにゃ？\nきっと、楽しいお店になるはずにゃ～♪=Ồ, sao không cưới nhau như khách hàng nói hôm nọ và mở tiệm taiyaki làm đôi~nya? Chắc chắn sẽ là tiệm vui~nya♪
……無理しないで。=...Đừng ép bản thân.
む、無理なんてしてないにゃ！\nあたしは義賊なんかより、そっちの方が合ってるのにゃ！=Ừm, tớ không ép bản thân~nya! Tớ phù hợp với việc đó hơn là làm kẻ trộm chính nghĩa~nya!
……それに、\nあたしに義賊なんて……\n誰かを助けるなんて無理だったのにゃ。=...Và thêm nữa,\ntớ không thể là kẻ trộm chính nghĩa...\ntớ không giúp được ai~nya.
アキノみたいに商売の才能があるわけでもない……\nミフユみたいになんでもできるわけでもない……\nユカリみたいに気が利くわけでもない……=Tớ không có tài kinh doanh như Akino...\nKhông làm được như Mifuyu...\nKhông tế nhị như Yukari...
だからあたしは…………！！=Chính vì vậy tớ..........!!
ファントムキャッツはみんなの英雄だよ。=Phantom Cat là anh hùng của mọi người.
……っっ！？=......!?
うっ……ううっ…………=Ơ... ức... ức...
……うわぁぁ～～～～ん！！！！=...Uwaaaaaaan!!!!!
…………落ち着いたから、\nもう胸を貸してくれなくてもいいにゃ。=...Bây giờ tớ đã bình tĩnh rồi, nên cậu không cần cho tớ mượn ngực nữa~nya.
もういいの？=Bây giờ ổn chưa?
いつでも貸すよ。=Tớ sẽ cho cậu mượn bất cứ lúc nào.
う、うん。\nそ……その、\n勝手に飛びついちゃってごめんにゃ？=U-um.\nX-xin lỗi vì đã nhảy vào người cậu như thế~nya?
……なんだか、\n{playername}にはあたしの弱い姿を見られてばっかりにゃ。=...Tự nhiên,\ntớ cảm thấy cậu chỉ thấy mặt yếu đuối của tớ~nya.
だからこそ、そろそろ強い姿をみせるにゃ！\n……そう、ファントムキャッツの姿を！=Vì vậy, tớ sẽ cho cậu thấy mặt mạnh mẽ của tớ sớm thôi~nya! ...Đúng rồi, bên Phantom Cat!
ファントムキャッツを続けるの？=Cậu sẽ tiếp tục làm Phantom Cat chứ?
弱音も愚痴も、誰かさんの胸に置いてきたから吹っ切れたにゃ！\nあたしにどこまでできるか分からないけど、\nこうなったら、とことんまでやってやるのにゃ！=Tớ đã để những phiền muộn và than vãn ở ngực cậu và vượt qua rồi~nya! Tớ không biết đi được bao xa, nhưng giờ đã đến nước này, tớ sẽ làm đến tận cùng~nya!
だって……ファントムキャッツは英雄にゃんだから♪=Bởi vì... Phantom Cat là anh hùng♪
協力するよ！=Tớ sẽ giúp cậu!
これ以上巻き込むわけにいかないにゃ……と、\n言いたいところだけど、\nどうせ言っても聞かないだろうからにゃあ……=Tớ không thể kéo cậu vào chuyện này nữa... hay là tớ muốn nói thế, nhưng dù sao cậu cũng không nghe~nyaa...
……でも、これだけは聞かせてにゃ。=...Nhưng để tớ hỏi cậu cái này.
ここから先は、いわゆる裏の世界。\n失敗すれば投獄、\n悪党に恨まれて命を狙われることだってあるかもしれないにゃ。=Từ đây trở đi là thế giới ngầm.\nNếu cậu thất bại, cậu sẽ bị bỏ tù.\nCậu thậm chí còn có thể bị những ác nhân ghét cậu nhắm vào.
それでも……あたしに力を貸してくれるにゃ？=Dù vậy... cậu sẽ cho tớ mượn sức mạnh của cậu chứ?
もちろん！！=Tất nhiên!!
……ありがとにゃ。\n{playername}と出会えて、本当によかったにゃ……=...Cảm ơn~nya. Tớ thực sự rất vui vì đã gặp cậu, {playername}...
さ～て、覚悟するにゃ、悪党ども～！\nファントムキャッツが、おまえらを懲らしめてやるにゃ～～！！=Vậy thì~ chuẩn bị đi~ các ác nhân~!\nPhantom Cat sẽ dạy các người một bài học~!!
ランドソル郊外に響く声……\n街の人には酔っ払いのふざけた叫びにしか聞こえなかったが、\nタマキにとっては、新たな決意と、確かな絆を乗せた誓いでもあった。=Một giọng nói vang vọng ở ngoại ô Landosol...\nVới người dân thành phố, nó nghe như một tiếng hét say rượu.\nNhưng với Tamaki, đó cũng là lời thề quyết tâm mới và sợi dây liên kết niềm tin.
仮面のせいで喋りづらい……=Nói chuyện khó khăn vì mặt nạ...
……あれ、お古にゃ？\nよくよく考えれば、あたしの顔に付いてたものが、\n{playername}の顔にも付いてるってわけで……=...Hả, cũ~nya?\nBây giờ nghĩ lại, thứ trên mặt tớ cũng trên mặt {playername} nữa...
な、なんか急に恥ずかしくなってきたにゃ！\n{playername}！\nその仮面をすぐに返すにゃ～～！！=T-tớ bỗng thấy xấu hổ~nya! {playername}!\nTrả mặt nạ đó ngay~nya!!
