王宮騎士団=Hiệp sĩ Hoàng gia
老人=Ông già
評判に浮かれ調子に乗ったファントムキャッツは、何者かの罠で善良な人の家に泥棒に入り捕らえられてしまう。ファントムキャッツがタマキだと知った{playername}は事件の真相を追い始める。=Ma mèo, vì bị lôi cuốn bởi danh tiếng và trở nên tự mãn, đã rơi vào bẫy của ai đó, đột nhập vào nhà một người tốt và bị bắt. {playername}, phát hiện ra Ma mèo chính là Tamaki, bắt đầu truy tìm sự thật về vụ việc.
ランドソルの繁華街で、{playername}は、\n妙にご機嫌なタマキの姿を見つけた。=Ở khu trung tâm Landosol, {playername} thấy Tamaki, người có tâm trạng lạ thường tốt.
にゃん、にゃにゃにゃ～ん♪=Nyan, nyanya nya~n♪
あ、{playername}！\nこんなところで会うなんて、奇遇だにゃ！=À, {playername}! Thật trùng hợp khi gặp cậu ở đây, nya!
妙に機嫌がいいけど、どうしたの？=Cậu đang vui vẻ, nhưng có chuyện gì vậy?
ふふん、よく聞いてくれたにゃ！=Fufun, cậu hỏi tốt lắm, nya!
{playername}には前に、\n美少女義賊・ファントムキャッツについて話したけど、\n覚えてるにゃ？=Tớ đã kể cậu nghe về Ma mèo cảnh sát xã hội xinh đẹp rồi đúng không, cậu nhớ chứ, nya?
うむうむ。ちゃんと覚えているとは感心にゃ。=Umuumu. Tớ ngạc nhiên vì cậu nhớ rất tốt, nya.
実はにゃ、このランドソルには、\nファントムキャッツへの目安箱のようなものが\n設置されているのにゃ。=Thực ra, nya, ở Landosol này có một cái hộp thư góp ý dành cho Ma mèo, nya.
噂によると、今日、その目安箱に依頼があったらしいのにゃ。=Theo tin đồn, hôm nay có một yêu cầu trong chiếc hộp thư đó, nya.
「悪と戦うファントムキャッツさま。どうか懲らしめていただきたい\n悪人がいます。ファントムキャッツさまの\n正義の鉄槌を下してください」とのことにゃ。="Ma mèo-sama đấu tranh với cái ác. Có một kẻ xấu tớ muốn cậu trừng phạt. Xin hãy giáng xuống búa công lý của cậu," nó viết vậy, nya.
だから今宵も悪人を懲らしめる──じゃなくて、\nファントムキャッツが悪人を懲らしめてくれるのにゃ！=Chính vì vậy tớ sẽ trừng phạt kẻ xấu tối nay──không,\nMa mèo sẽ trừng phạt kẻ xấu!

連日のファントムキャッツの活躍……\n胸が躍って仕方がないにゃ！=Ma mèo đã làm việc chăm chỉ mỗi ngày...\nTớ không thể không cảm thấy hào hứng!
つい先日も……{playername}が\n見張りを引き受けてくれた日のことにゃ。=Chỉ mấy hôm trước thôi...\nNgày mà {playername} thay tớ canh gác, nya.
あの日もファントムキャッツは悪を懲らしめたにゃ。\n高利貸しのアクドーイ商会、手強い相手だったにゃ……\nだったと聞いたにゃ。=Ngày đó Ma mèo cũng trừng phạt những kẻ ác, nya. Tên cho vay nặng lãi Krook'd & Co., họ là đối thủ khó nhằn, nya... Tớ nghe nói vậy, nya.
ファントムキャッツ、最近出すぎじゃない？=Ma mèo, gần đây cậu ta hoạt động quá nhiều rồi phải không?
むっ……確かに、ファントムキャッツは連日活動しているにゃ。\nそれが……？=Muu... Đúng là Ma mèo hoạt động mỗi đêm, nya. Thì sao...?
調子に乗ると、足元を掬われる、っていうのかにゃ……？\nもっと慎重に行動した方がいい……にゃ？="Cậu ta sẽ vấp ngã nếu quá phấn khích" ư, nya...? "Cậu ta nên cẩn thận hơn"... nya?
心配しなくとも、\nファントムキャッツはそう簡単には負けないにゃ！=Đừng lo, Ma mèo sẽ không dễ dàng thua đâu, nya!
目安箱の話だってそうにゃ！\nみんながファントムキャッツに期待しているのにゃ！\nみんなに期待されたら動くのが義賊にゃ！=Câu chuyện hộp thư góp ý cũng là vậy thôi, nya! Mọi người đều mong đợi Ma mèo làm điều gì đó cho họ, nya! Nếu mọi người mong đợi họ làm điều gì đó cho họ, họ phải làm như một cảnh sát xã hội, nya!
みんなのために頑張る、\nファントムキャッツは何も間違ったことはしてないのにゃ！\n正しいことなら毎日でもするべきなのにゃ！=Cô ấy đã cố gắng hết sức vì mọi người. Ma mèo không làm gì sai cả. Nếu đó là điều đúng đắn, Cô ấy nên làm mỗi ngày!
{playername}もたまには弱きを助け強きを挫くにゃ！={playername} đôi khi cũng nên giúp đỡ người yếu và đè bẹp kẻ bắt nạt!
義賊みたいな違法行為がいやなら、そこの掲示板に\n正式な用心棒の依頼なりがたくさん貼ってあるにゃ！=Nếu cậu không thích hành vi bất hợp pháp như cảnh sát xã hội, trên bảng thông đó có đăng nhiều yêu cầu bảo vệ chính thức!
さてと、あたしはこれから少し忙しいから、\nこれで失礼するにゃ。=Vậy thì, tớ có chút bận rồi, xin phép được rời đi đây.
じゃあ、またにゃ！=Hẹn gặp lại sau, nya!

タマキの言葉に従い、{playername}は掲示板で\n募集していた依頼を引き受け、依頼人のもとにやってきた。=Theo lời Tamaki, {playername} nhận một trong những yêu cầu được đăng trên bảng thông và đến nơi của người yêu cầu.
あなたが私の出した\n用心棒の依頼を引き受けてくれた方、ですね。=Cậu là người đã nhận yêu cầu bảo vệ của tôi đúng không?
あの、私たちなんかの出した依頼を引き受けていただいて、\nどうもすみません……\n大したお礼もお出しできないのに……=Ưm... Tôi xin lỗi vì đã nhờ cậu nhận yêu cầu từ người như chúng tôi... \nChúng tôi không thể trả thưởng nhiều...
今晩、お前の家に盗みに入るぞっていう泥棒の\n犯行予告が何者からかありまして……\n今回、用心棒を依頼した次第です。=Chúng tôi nhận được lời đe dọa từ ai đó nói sẽ đột nhập vào nhà tối nay... Chính vì vậy chúng tôi yêu cầu một vệ sĩ lần này.
でも、どうして私たちの家に犯行予告なんて……=Nhưng tại sao ai đó lại gửi lời đe dọa cho chúng tôi...
そうなんです、\n私たち一家は、恨まれるようなことをした覚えもないし、\n大してお金もない、貧乏な家なのに……=Đúng vậy.\nChúng tôi là một gia đình nghèo không có nhiều tiền hay oán thù gì...
……いえ、ここで理由を考えても仕方がありませんよね。\nあの、今夜はよろしくお願いいたします。=...Không. Suy nghĩ lý do ở đây cũng vô ích. Ưm... Cảm ơn cậu đã giúp đỡ tối nay.
その夜。=Đêm đó.
にゃーーーっ！=Nya-ah!
ふっふっふ……予告通り、\nこの家の者たちに天誅を与えにきたにゃ。\n金目の物はいただいてくにゃ！=Fufufu... Như đã hứa. Tớ đến để ban phép thần công lý cho người trong nhà này. Tớ sẽ lấy bất cứ thứ gì có giá trị!
そうはさせないぞ、泥棒。=Tao sẽ không để mày làm vậy đâu. Kẻ trộm.
用心棒！？\nにゃーっ！？　つかまってたまるかにゃ！=Bảo vệ!?\nNya-ah!? Mày đừng hòng bắt tao sống!
ふにゃにゃ！\nちょっ、変なとこ触るにゃ！　え、エッチ！=Funyanya! Này! Đừng chạm vào tao những chỗ kỳ quặc! E-ecchi!
あ、ちょっと、尻尾を掴まれると力が……\nこ、このままじゃ捕まるにゃ……！=Á! Khoan đã! Khi đuôi tao bị nắm... Sức lực tao biến mất... N-Nếu cứ thế này tao sẽ bị bắt mất!
だけど、あたしはこんなことじゃ諦めないにゃー！=Nhưng tao sẽ không bỏ cuộc đâu, nya~!
うぅ……ま、まさかこのあたしが捕まることになるなんて……\nまるであたしの動き方をよく知っているかのような\n用心棒だったにゃ……=Uu... K-không thể nào, tao không tin được mình lại bị bắt... Tên bảo vệ cẩn thận quá, cứ như biết trước từng bước đi của tao, nya...
にゃっ、あたしの仮面が……！\nって、{playername}……？=Nya, mặt nạ của tao...! Khoan, {playername}...?
ど、どうしてにゃ！？\nどうして{playername}が……=T-tại sao, nya!? Tại sao {playername} lại ở đây...
なんじゃ、この騒ぎは……？=Chuyện gì đang xảy ra vậy...?
あの姿って、今有名な義賊のファントムキャッツ……？=Bóng dáng đó, có phải là kẻ trộm huyền thoại nổi tiếng, Phantom Cat...?
え？\nじゃあファントムキャッツがあの家に盗みに入ったの？=Hả? Vậy Phantom Cat đã đột nhập vào ngôi nhà đó để trộm cắp?
信じられない……あそこの家の人たちは、\nとってもいい人なのに……=Tao không thể tin được... Người trong nhà đó tốt bụng lắm mà...
にゃっ！？\nそれはおかしいにゃ！=Nya!?\nĐiều đó không đúng, nya!
ここの家は、あくどいやり方で金を儲けてるうちじゃないにゃ？\nここから盗んでくれって依頼があったのにゃ！=Ngôi nhà này là một trong những nơi kiếm tiền bằng những thủ đoạn mờ ám, nya! Tao nhận được yêu cầu trộm từ đây, nya!
依頼では確かに……\nこ、これは何かの間違いにゃ！=Yêu cầu có nói... K-không, chắc chắn là nhầm lẫn rồi, nya!
……{playername}にも、バレてしまったのにゃ。\nそうにゃ。ファントムキャッツの正体は、あたしだったにゃ。\n……キミには、知られたくなかったにゃ。=...{playername} cũng phát hiện ra rồi, nya. Đúng vậy, nya. Tao chính là người đứng sau Phantom Cat, nya. ...Tao không muốn mày biết, nya.
でも、信じてほしいにゃ！\nあたし、いい人を狙おうだなんて決して思ってなかったにゃ……=Nhưng xin tin tao, nya! Tao chưa bao giờ nghĩ đến việc nhắm vào những người tốt, nya...
ファントムキャッツを捕まえたそうだな。\nここからは私が連行しよう。\nご苦労だった。=Vậy cô đã bắt được Phantom Cat. Tôi sẽ đưa cô ấy đi từ đây. Làm tốt lắm.
え？　あ、ああ、はい。\nよろしくお願いします。=Hả? À, vâng. Cảm ơn.
にゃ、にゃーーーーーー！=Nya-aaaaaa!
こ、こらっ、暴れるな！=Này, dừng lại! Đừng cựa quậy!
も、もがっ……にゃー…………=M-mph... Nya...
ふう。泥棒が無事捕まってよかったわ……\nそういえばあなた、さっき王宮騎士団の方がもみ合っていた時に\nこの白い紙を落としていったのだけど……どうしましょう？=Phew. May quá tên trộm đã được bắt an toàn... À, phải rồi, lúc trước cô làm rơi tờ giấy trắng này từ áo giáp của hiệp sĩ hoàng gia khi giằng co... Chúng ta nên làm gì đây?
なになに……『アクドーイ商会』？\nなんだって、この名刺が王宮騎士団の鎧から……\n用心棒さん……これ、どういうことだと思いますか？=Cái gì thế này... "Krook'd & Co."? Tại sao lại có danh thiếp của hiệp sĩ hoàng gia trong áo giáp... Ông bảo vệ... Ông nghĩ điều này có ý nghĩa gì?
タマキの身を案じながらも、\n一連の出来事で残った謎を少し調べてみることを\n決意した{playername}だった。=Trong khi lo lắng về số phận của Tamaki, {playername} quyết định điều tra một chút về những bí ẩn mà chuỗi sự kiện để lại.































正体を見せてもらうぞ、泥棒。=Để xem thử ngươi thực sự là ai đi, tên trộm.







タマキ、どうして……？=Tamaki, tại sao...?








その名刺、貸してください。=Xin cho tôi mượn tấm danh thiếp đó.