ナレーター=Người dẫn chuyện
ゴンザレス=Gonzalez
集まった猫たち=The Gathered Cats
タマキは「伝説の猫」を探すために探検隊を結成！　{playername}や猫たちとともに高山へ向かった……と言うのはタマキの建前で、二人が出会った場所で、改まったお礼の言葉を言うのが目的だった。=Tamaki thành lập một đội thám hiểm để tìm kiếm 'con mèo huyền thoại'! Cô ấy tiến về núi cùng {playername} và những con mèo... Đó chỉ là cái cớ của Tamaki, và mục đích thực sự là để cảm ơn họ đúng mức tại nơi họ đã gặp gỡ.
伝説の猫、発見なるか！？=Họ có tìm thấy con mèo huyền thoại không!?
まだ見ぬ秘境に未確認猫、\n「ビッグキャット」の目撃情報を聞いたタマキ探検隊は、\n一路ジャングルの奥地へと飛んだ！=Vùng hoang dã chưa từng được khám phá, những con mèo chưa xác định, và các trận thị gặp "Bigcats"... Đội thám hiểm của Tamaki bay vào sâu trong rừng!
待ち受ける岩！　崖！　そして猫よけビン！\n果たして、一行は無事に帰ってこられるのか！=Đá! Vách đá! Và chai thuốc trừ mèo! Họ có thể trở về an toàn không!
んー、{playername}、なんなのにゃ？\n今のナレーションに無限にツッコミたいみたいな顔してるにゃ。=Nn~, {playername}, sao vậy~nya? Trông cậu muốn phản bác lời dẫn chuyện đó mãi không thôi~nya.
そもそも来てるのはジャングルじゃない。=Trước tiên, đây không phải là rừng nhiệt đới.
いつの間に探検隊なんて結成されたの？=Đội thám hiểm được thành lập khi nào vậy?
むむっ、{playername}は、細かいことを気にするにゃあ。\nこういうのは、楽しんだ人が勝ちなのにゃ。=Mumu, {playername}, cậu chánh lắm~nya. Loại chuyện này, người thích thì thắng~nya.

凝り固まった考えは、いけないにゃ。=Cậu không nên suy nghĩ quá sâu về nó~nya.
それより「ビッグキャット」は身長２メートル、\n体重500キロ、二足歩行で歩くと言われているにゃ。\n何があるかわからないからしっかりついてくるにゃ！=Hơn nữa, "Bigcat" được cho là cao 2 mét, nặng 500 kilôgam, và đi bằng hai chân~nya. Không biết chuyện gì có thể xảy ra, nên hãy theo sát em~nya!
みんな、何か不審なものを見つけたら、\nすぐに教える──=Mọi người, nếu phát hiện thứ gì đáng ngờ, hãy báo ngay cho em──
ってあれは……！=Khoan, cái gì vậy...!
大変にゃ、目の前に大岩が転がってくるにゃ！=Ối không~nya, một tảng đá lớn đang lăn về phía tụi mình~nya!
きゃー！\n{playername}、危ないにゃー！　ひしっ！=Kyaa! {playername}, cẩn thận~nya! Hish!
ふう……危ないところだったにゃ。=Phew... suýt nữa~nya.
今の岩……発泡スチロールじゃ……=Tảng đá đó... Là xốp...
な、なんのことかにゃ？\nあたし、知らないにゃ。=C-cậu đang nói gì vậy~nya? Em không biết gì hết~nya.
べ、別に猫に指示して転がさせたりなんてしてないにゃ。\nきっとやらせなんかじゃないにゃ。=E-em không bảo mèo lăn nó hay gì đâu~nya. Chắc chắn không phải bẫy~nya.
さ、さあ！\n早く奥に進むのにゃ！=C-coi nào! Hãy đi sâu hơn vào rừng~nya!
かくして生命の危険と戦いながら、\nタマキ探検隊はジャングルの奥地へと進んだ。=Và thế là, chiến đấu vì mạng sống, đội thám hiểm của Tamaki tiến sâu vào lòng rừng.
だから、そのナレーションは何……=Lại đây, lời dẫn này là sao vậy...
探検隊に、ナレーションはつきものにゃ！\nそんなことより、先に進むのにゃ！=Lời dẫn là cần thiết cho một đội thám hiểm~nya! Quên đi mà tiến lên~nya!
にゃーーーーっ！\nこの足跡を見るにゃーー！=Nya----! Nhìn những dấu chân này~nya----!
この足跡、軽く見ても１メートル以上はあるにゃ！=Những dấu chân này dễ sàng hơn 1 mét~nya!
通常の猫ではありえない足跡……\nこれこそ、ビッグキャットが存在する確実な証拠にゃ！=Dấu chân mà một con mèo thường không thể có... đây là bằng chứng chắc chắn rằng Bigcat tồn tại~nya!
向こうで猫の群れが、足跡を作ってる。=Đằng kia, một nhóm mèo đang in dấu chân.
あ、こら、何をしてるにゃ！\n今日までにちゃんと仕事を終わらせておくように言ったにゃ！\nそれじゃバイト代のまたたびはあげないにゃ！=Này, các người đang làm gì~nya! Tao đã bảo phải xong việc hôm nay~nya! Không xong thì tao không trả lương mè cốt~nya!
にゃ、にゃー！=Nya,~nyaa!
あ、こら逃げるにゃ！=Này, đừng chạy trốn~nya!
にゃ……にゃっ！？=Nya...~nyaa!?
にゃーーーっ！　ゴンザレス！=Nya----! Gonzalez!
探検隊切り込み隊長のゴンザレスが、\n猫よけビンを恐れるあまり、\n崖に半分だけ足を踏み外してしまったにゃ！=Gonzalez, thủ lĩnh đội thám hiểm, sợ chai lọ đuổi mèo đến mức bước lên vách đá mà chỉ có nửa bàn chân!
にゃっ！　ゴンザレス！　このかつおぶしに捕まるにゃ！=Nya! Gonzalez! Giữ lấy miếng cá khô này!
にゃ……=Nya...
真剣に上がる気がなさそうって……何を言ってるにゃ！\nこのゴンザレスの必死な目を見るにゃ！=Cậu có vẻ không có ý định trèo lên... Cậu nói cái gì vậy! Nhìn đôi mắt tuyệt vọng của tôi đi!
ぼく、もう限界……バイバイ、タマキちゃん……にゃって！？\nゴンザレス、諦めたらダメにゃ！="Em đã đến giới hạn rồi... \nTạm biệt, Tamaki..."\nNya!? Gonzalez, đừng bỏ cuộc!
ああーーーっ！\nゴンザレスーーーーーーーー！！=Aaaaah!\nGonzalez!!
かくして、ゴンザレスは崖の下へと消えていった……\nタマキ探検隊は涙をこらえて、さらに先へと進む！=Và thế là, Gonzalez biến mất vào vực thẳm... Đội thám hiểm {playername} nín khóc và tiếp tục tiến lên!
崖、30センチぐらいしかなかった……=Vách đá đó chỉ cao khoảng 30 centimet...
ゴンザレス……！\nお前の犠牲は無駄にはしないにゃーー！=Gonzalez...!\nChúng ta sẽ không phí sự hy sinh của cậu!
すぐそこで死んだふりしてる……=Hắn đang giả chết ngay đó...
ゴンザレス……お前のためにも、\n必ずビッグキャットは見つけてみせるにゃ！=Gonzalez... Vì cậu, chúng ta sẽ tìm ra Bigcat!
そして、タマキ探検隊の眼前に、ついに\n待望の未確認猫生物が現れた！！=Và rồi, ngay trước mặt đội thám hiểm Tamaki, sinh vật mèo chưa xác định mong ngóng từ lâu đã xuất hiện!!
あーーーーっ！　前方注目にゃ！\nいたにゃ！　ビッグキャットにゃ！=Aaaa! Chú ý phía trước! Nó ở đó! Bigcat!
にゃおー=Nyaoo
猫が集まって布を被っただけだ……=Chỉ là một lũ mèo mặc áo vải...
…………ふぅ。=........Phew.
はい、バイト終了にゃ。=Được rồi, hôm nay thôi.
探検隊のみんなも、整列して{playername}に\n挨拶するにゃ。=Mọi người trong đội thám hiểm, xếp hàng và tạm biệt {playername}.
にゃーん。ということで、\nドッキリだったにゃ。\nびっくりしたかにゃ？=Nyaan. Đó chỉ là một trò đùa. Cậu có bị dọa không?
にゃはは、やっぱりびっくりはさせられなかったかにゃ。\n残念にゃ。=Nyahahaha, hình như tôi không dọa được cậu sau hết. Tiếc thật.
にゃ？\nなんでこんなことをしたかって？=Nya? Tại sao tôi lại làm vậy?
……{playername}を、ここに連れてくるためにゃ。=...Để đưa cậu đến đây, {playername}.
……ここ、あたしたちが初めて出会った場所なのにゃ。\n覚えてるかにゃ？=...Đây là nơi chúng ta lần đầu gặp nhau. Cậu nhớ chứ?
なんだかんだで、ここから色々始まったんだなあって思ったら、\nどうしても{playername}をここに連れてきたくなったのにゃ。=Tôi nghĩ về nơi mọi chuyện bắt đầu, và chỉ muốn đưa cậu đến đây, {playername}~nya.
……その、普段あんまり素直になることはないから……=...Tôi không giỏi việc thẳng thắn lắm...
{playername}……いつもありがとうにゃ。={playername}... Cảm ơn như mọi khi.
にゃはは、改まっていうのは、やっぱり恥ずかしいにゃ。\n今日のところはもう戻って──=Nyahahaha, ngại quá khi nói trang trọng.\nHôm nay thôi, chúng ta về──
……あっ！　あそこにビッグキャットが見えたにゃ！\n今から、追いかけにいくにゃ！=...A! Tôi thấy Bigcat ở đằng kia! Tôi đi đuổi theo nó!
実在したのかって、当然にゃ！\nこんな大切なことを伝えるのに、嘘なんてつかないにゃ！=Tất nhiên là nó tồn tại!\nTôi sẽ không nói dối về một chuyện quan trọng như vậy!
さあ{playername}！\nビッグキャットを捕まえに行くにゃ！=Đi thôi {playername}!\nBắt Bigcat nào!
気まぐれなタマキに、\n今日も{playername}は振り回されるのだった。={playername} lại bị Tamaki lôi cuốn theo những ý nghĩ bất chợt hôm nay.













































そもそも{playername}は、\n探検隊に勧誘するために声をかけたのにゃ！=Trước hết, {playername} được mời tham gia cuộc thám hiểm.