お客さん、あたしに目をつけるとは\nお目が高い！　今ならお安くしておくにゃ～\n=Khách hàng, mắt của ngài thật tinh tường khi nhận ra ta!\nNếu là bây giờ, ta sẽ giảm giá cho ngài~nya
にゃにゃにゃ…こないだはお世話になったのにゃ\n怪我したところの具合はどうにゃ？\nまた舐めてほしい…なんて思ってるにゃ？　ふふふ\n=Nyanya~ Dù ngài đã chăm sóc ta hôm kia, vết thương thế nào rồi? Có muốn liếm nữa không... ngài đang nghĩ vậy~nya? Hehehe.
こないだは、迷子の猫を探してくれてありがとうにゃ！\nキミと同じ名前の猫、可愛がってるにゃ！\nなんならキミも可愛がってあげても…いいにゃ？\n=Cảm ơn vì đã giúp ta tìm mèo lạc hôm kia! Ta đang chăm sóc một con mèo có tên giống ngài đấy! Nếu muốn, ta có thể chăm sóc ngài nữa... được không~nya?
キミにだけ話すけど、謎の義賊ファントムキャッツ…\nその正体は…\n…いや、やっぱりなんでもないにゃ\n=Ta nói thật này, danh tính thực sự của băng nhóm trộm cắp bí ẩn, Mèo Ảo Ảnh... thực ra chẳng có gì đáng nói cả~nya.
にゃにゃっ！\nいつも手伝ってくれて、キミには感謝しているにゃ！=Nyanya! Cảm ơn vì luôn giúp đỡ ta, ta rất biết ơn ngài~nya!
ま、いいにゃ！\nキミとあたしはもう一蓮托生なのにゃ！\nこれからもひとつ、よろしく頼むにゃ！\n=Thôi được~nya! Ngài và ta cùng nhau rồi! Từ giờ hãy dựa vào nhau nhé~nya!
ここ最近、謎の義賊・ファントムキャッツの人気が\n街でもうなぎのぼりなのにゃ！\nにゃっははー♪　なんかいいことありそうにゃ！\n=Dạo này, độ nổi tiếng của băng nhóm trộm cắp bí ẩn Mèo Ảo Ảnh đang tăng vọt trong thị trấn! Nyahaha~♪ Có cảm giác điều tốt lành sắp xảy ra~nya!
ファントムキャッツの正体があたしだって\nバレちゃって…きっとあいつは怒ってるん\nだろうにゃ…やっぱり、嫌われちゃったかにゃ…？\n=Nếu danh tính thực sự của ta là Mèo Ảo Ảnh bị lộ... chắc chắn hắn sẽ tức giận... có lẽ hắn thực sự ghét ta rồi...?
にゃーにゃにゃー！\nファントムキャッツの事件も無事解決したし、\n冒険にでも出かけるにゃー！　ついてくるにゃ！\n=Nyaa-nyanya~! Vụ án của Mèo Ảo Ảnh đã được giải quyết an toàn, thế nên ta đi phiêu lưu tiếp thôi~nyaa! Ngài sẽ đi cùng ta chứ?
今度、たい焼き屋の近くに寄ることがあったら\n声かけてにゃ！　真心こもった、\nとーっておきのたい焼きをサービスするにゃー！\n=Nếu lần sau có đi ngang qua tiệm bánh taiyaki, hãy gọi ta! Ta sẽ phục vụ ngài một chiếc taiyaki đặc biệt đầy tâm huyết~nyaa!
ま、義賊活動も大事だけど、\nたい焼き屋のバイトもちゃんとしないといけにゃい\nのが、あたしのつらいところにゃー…\n=Thôi, làm cướp là quan trọng, nhưng ta cũng phải làm việc bán thời gian ở tiệm taiyaki cho đúng, cái khó cho ta đây~nyaa...
今まで、キミと色んな冒険をしてきたにゃ！\n猫を探したり、義賊として\n悪党をやっつけたり…\n=Ta đã có nhiều cuộc phiêu lưu khác nhau với ngài cho đến giờ! Tìm mèo, đánh bại ác nhân với tư cách cướp...
ファントムキャッツも有名になってきたにゃ～\nつまりこれは、あたしが頑張った証拠にゃ！\nさあ、頑張ったあたしを褒めたたえるといいにゃ♪\n=Mèo Ảo Ảnh cũng đang nổi tiếng rồi~ Nói cách khác, đây là bằng chứng cho thấy ta đã cố gắng! Nào, khen ngợi nỗ lực của ta đi~nyaa♪
そろそろ新しいたい焼きの開発もしたいにゃ～\n鯖缶…黒蜜…あ、キミの好きなものも教えてにゃ♪\nすぐに焼いてあげるにゃ～♪\n=Ta muốn phát triển hương vị mới cho taiyaki sớm thôi~ Cá mòi, mật ong đen... Này, nói cho ta biết món yêu thích của ngài đi~nya♪ Ta sẽ nướng cho ngài ngay~nya
…本当に、いつもありがとにゃ\nこれからもずっとず～っと、\nあたしのそばに居てくれるとうれしいにゃ♪\n=...Thật sự, cảm ơn ngài rất nhiều~nya. Ta sẽ rất vui nếu ngài luôn ở bên cạnh ta mãi mãi~nya♪
でも、これだけは言えるのにゃ\nあたしが頑張ってこれたのは、いつだってキミが、\nあたしの背中を押してくれたからにゃ\n=Nhưng ta có thể nói điều này chắc chắn~nya. Ta đã có thể cố gắng hết sức vì ngài luôn đẩy ta đi trước, ủng hộ ta từ phía sau.
キミと出会ってから随分とたつにゃ…\n楽しかったこと…つらかったこと…\n本当に色々とあったにゃ\n=Đã lâu rồi kể từ khi chúng ta gặp nhau~nya... Có những khoảnh khắc vui vẻ... và cả những lúc khó khăn... Chúng ta đã trải qua nhiều thứ~nya.
義賊にバイトにギルドにと、忙しくてくたくたにゃ…\nというわけで、今日は息抜きに\n二人でたい焼きを食べに行きたいにゃ♪\n=Bận rộn với việc làm cướp, làm công việc bán thời gian, và ở trong guild, ta kiệt sức~nya... Thế nên, hôm nay, hãy nghỉ ngơi và cùng nhau ăn taiyaki, chỉ hai ta thôi~nya♪