女性=Phụ nữ
アクドーイ=Krook
猫たち=Mèo
ねえ{playername}！=Này, {playername}!
捕らわれていたタマキを脱出させた{playername}。実はファントムキャッツが捕らえられた一連の事件は、悪徳商人アクドーイの陰謀だった。タマキたちはアクドーイを倒し、その金を町中にばらまく。={playername}, người đã trốn thoát cùng với Tamaki, người đã bị bắt. Thực tế, chuỗi sự cố trong đó Phantom Cat bị bắt là một âm mưu của Krook'd & Co. Tamaki và bạn bè của cô ấy đã đánh bại Krook và rải tiền của hắn khắp thị trấn.
悪党「アクドーイ商会」を倒したタマキに促され、\n泥棒の犯行予告があった家の\n用心棒になった{playername}。={playername}, được Tamaki - người đã đánh bại tên xấu "Krook'd & Co" - thúc giục, trở thành vệ sĩ tại ngôi nhà có thông báo về vụ trộm.
実際に泥棒を捕まえてみたところ、それはタマキだった。\nタマキは何かの間違いだと言うが、美少女義賊・\nファントムキャッツの正体は衆目に晒されてしまう。=Khi họ thực sự bắt được kẻ trộm, đó là Tamaki. Tamaki nói đó là sự nhầm lẫn, nhưng danh tính của cô thiếu nữ xinh đẹp kẻ trộm Phantom Cat đã bị lộ cho tất cả mọi người.
タマキはそのまま王宮騎士団に連行されていったが、\n王宮騎士団の去った後にはなぜか、\n「アクドーイ商会」の名刺が落ちていたのだった。=Tamaki bị Hiệp sĩ Hoàng gia dẫn đi, nhưng sau khi Hiệp sĩ Hoàng gia rời đi, có một tấm danh thiếp của "Krook'd & Co" nằm trên mặt đất.
おい、聞いたか、ファントムキャッツのこと。\n善良な人の家に泥棒に入って\n王宮騎士団に捕まったって噂が……=Này, cậu có nghe về Phantom Cat không? Họ đã đột nhập vào nhà một người tốt và bị Hiệp sĩ Hoàng gia bắt...
ああ。\n善人からも金を盗み取るなんて、ついに正体を現したな。=Ừ. Họ còn trộm tiền của người tốt nữa. Cuối cùng họ cũng lộ bản chất thật.
私、ファントムキャッツのこと、\n信じてたのに、裏切られた気分……=Tôi đã tin tưởng Phantom Cat, nhưng giờ tôi cảm thấy bị phản bội...
結局、義賊なんてのはいなかったんだよ。=Cuối cùng, không có thứ gọi là kẻ trộm chính nghĩa.
街全体に、堕ちた義賊・ファントムキャッツの話題が\n広まり始めたその夜──=Cả thị trấn bắt đầu nói về kẻ trộm chính nghĩa Phantom Cat đã sa ngã đêm đó──
……タマキ。=...Tamaki.
……にゃ？　独房の外から声が聞こえてくるにゃ……=...nya? Tôi nghe thấy tiếng nói từ bên ngoài phòng giam...
この声は……{playername}！？\nどうしてここに……=Tiếng này là...{playername}!?\nLàm sao cậu vào được đây...
あたしと話に来た……？\nそっか……わざわざあたしと話すために、\n留置所まで来てくれたにゃんて……=Cậu đến để nói chuyện với tớ...? Ra vậy...cậu đã đi tới trung tâm giam giữ để nói chuyện với tớ...
もう、あたしは{playername}と話せないかもしれないから……\n今までのこと、全部謝っておくにゃ。=Có lẽ tớ sẽ không thể nói chuyện với {playername} nữa...\nnên tớ xin lỗi vì tất cả những gì tớ đã làm trước đây.
……義賊のこと、今まで色々黙っててごめんにゃ。\nそれから結果的にキミに片棒を担がせてたことも……=...Tớ xin lỗi vì đã giấu việc làm kẻ trộm chính nghĩa.\nVà vì đã để cậu tham gia vào chuyện đó...
あたし、最近うまくいきすぎて、\n調子に乗ってたのかもしれないにゃ……=Tớ nghĩ là dạo này tớ có lẽ đã quá phấn khích...
そのせいで、よく調べもせずに、\n無実の人の家に泥棒に入ってしまったにゃ……=Vì thế, tớ đã đột nhập vào nhà một người vô tội mà không điều tra...
今思えば、あの時{playername}が止めてくれて\n本当によかったのにゃ。ていうか、キミの言うことを聞いて、\n慎重に活動してれば、もっとよかったのにゃ……=Bây giờ nghĩ lại~nya, thật may mắn là {playername} đã ngăn cản tớ lúc đó~nya. Hay nói đúng hơn, nếu tớ đã lắng nghe cậu và hành động cẩn thận~nya, thì sẽ tốt hơn~nya...
本当にごめんにゃ……\nもしかしたら、以前のことも遡って、\nキミにも責任が追及されるかもしれないにゃ。=Tớ thực sự xin lỗi...có lẽ họ sẽ quay lại và buộc tội cậu nữa.
でも、安心してほしいのにゃ。\nなんとかして、{playername}はこの先、\n罪に問われることのないよう努力するのにゃ。=Nhưng đừng lo~nya.\nTớ sẽ cố gắng để đảm bảo cậu không bị rắc rối vì chuyện này, {playername}~nya.
ぜんぶ、ぜーんぶあたしが悪いって……\n裁判でも、そう証言するのにゃ。\nだから──=Tớ sẽ làm chứng trong tòa rằng tớ hành động một mình~nya. Vì vậy──
だから、この会話の後から、{playername}は……\nあたしと、無関係の人間になるにゃ。=Vì vậy, từ sau cuộc nói chuyện này~nya, {playername}...cậu sẽ không còn liên quan gì đến tớ~nya.
今までいろいろ、お世話になったにゃ。=Cảm ơn vì tất cả những gì cậu đã làm cho tớ~nya.
思い返せば、キミには助けられてばっかりだったにゃ。\n初めて会った時も……子猫がいなくなった時も……\nあたしが義賊をしてたときも……=Khi nhìn lại, cậu luôn giúp đỡ tớ~nya. Lần đầu chúng ta gặp nhau~nya...khi chú mèo con biến mất~nya...khi tớ là kẻ trộm chính nghĩa~nya...
ねえ、{playername}。\n今まで、{playername}と過ごした時間、楽しかったにゃ。=Này, {playername}. Tớ vui khi được ở bên cậu~nya.
……ありがとうにゃ……=...Cảm ơn~nya...
それじゃあ、あと３秒で\n{playername}はあたしと無関係になるにゃ。３、２、１……=Vậy thì, trong 3 giây nữa {playername} và tớ sẽ trở thành người lạ~nya. 3, 2, 1...
手に握っている物を壁に投げつける。=Ném thứ gì đó vào tường.
にゃふっ？\nにゃーーーっ！？=Nya-fu?\nNya-ah!
けほっ、にゃふっ！\nな、なにが起きたのにゃ……！？=Ho~nya-fu! Chuyện gì vậy~nya...!?
これは……留置所の壁が……=Đây là...tường của trung tâm giam giữ...
{playername}っ……！\nもしかして、助けてくれたにゃ……？={playername}...!\nCậu đã cứu tớ~nya...?
すんすん……この匂いは、火薬……？\nもしかして爆弾で、牢を爆破したのにゃ……？=Hít hít...mùi này là thuốc súng...?\nCậu đã thổi bay phòng giam bằng bom~nya...?
{playername}のばかばかっ！\n壁を壊してまで留置場からあたしを脱走させて……=Đồ ngốc {playername}! Cậu đã phá tường và giúp tớ trốn khỏi trung tâm giam giữ...
場合によっては、キミもお尋ね者になるかもしれないにゃ。\nそれでも……よかったのにゃ！？=Tùy tình hình, cậu có thể trở thành người bị truy nã nữa~nya. Dù vậy...có ổn không~nya!?
……え？\n後ろを見ろって……あーっ！　ここは！=...Hả? Nhìn phía sau...ah! Đây là!
この前、あたしが盗みに入った屋敷……\nアクドーイ商会の屋敷にゃ！=Biệt thự tớ đã đột nhập trước đây...biệt thự của Krook'd & Co.~nya!
留置所じゃなかったのかにゃ……？\nってことは、あの騎士団は、アクドーイの手下だった？\nだとしても、アクドーイはなんでこんなことを……=Trước đây không phải là nhà tù~nya...? Vậy thì, những hiệp sĩ đó là thuộc hạ của Krook? Nhưng tại sao Krook lại làm chuyện như vậy...
あなたたち、ちょっとお待ちなさい！=Các cậu, đợi một chút!
っ！？\nお前は……アクドーイ！=Hả!? Cậu là... Krook!
アクドーイ、どうしてこんなことをしたのにゃ。\nあたしに復讐するなら、ここに直接誘い込めばよかったにゃ。=Krook, tại sao cậu lại làm chuyện như vậy~nya. Nếu cậu muốn trả thù tớ, cậu có thể dụ tớ đến đây trực tiếp~nya.
ふっふっふ、こないだはお世話になりましたね、タマキさん。\nどうしてこんなことをしたかって……？\nあなたをただ殺しても、私の復讐は完成しないからです！=Fufufu, cảm ơn vì ngày hôm kia, Tamaki-san. Tại sao tôi lại làm chuyện như vậy...? Bởi vì giết cậu sẽ không hoàn thành được sự trả thù của tôi!
復讐が完成、にゃ……？=Hoàn thành trả thù~nya...?
私の目的、それは……\n近頃世間でちやほやされている義賊・ファントムキャッツの\n名声を地に落とすことだったんですよ。=Mục tiêu của tôi, đó là... phá hỏng danh tiếng của những kẻ trộm chính nghĩa Phantom Cat đã được công chúng ca ngợi dạo này.
ちょっと目安箱に手紙でも入れれば、調子に乗って\n貧乏な家にも泥棒に入るんじゃないかと考えたんですが、\n狙い通りでした。=Tôi nghĩ rằng nếu tôi bỏ một lá thư vào hộp thư góp ý, họ sẽ phấn khích và đột nhập vào những ngôi nhà nghèo nữa, và nó đã thành công như kế hoạch.
どこまでも、ずるがしこいやつだにゃ……！=Cậu thật là một tên xảo quyệt và lén lút~nya...!
しかし、ファントムキャッツ。\nあなたがこうしてすぐ調子に乗ることは事実です。\nそれでもまだ、義賊なんて行為を続ける気ですか？=Nhưng, Phantom Cat.\nĐúng là cậu dễ dàng phấn khích như vậy.\nCậu vẫn còn ý định tiếp tục hành động kẻ trộm chính nghĩa của mình chứ?
いつまた私のような者に騙されるともしれずにね！\nはーーーーっはっはっは！=Cậu không bao giờ biết khi nào sẽ bị một người như tôi lừa lại! Hahahahaha!
……確かに、こないだのあたしは、\nうっかり間違えてしまったかもしれないにゃ。=...Đúng vậy, có lẽ tớ đã mắc sai lầm ngày hôm kia~nya.
……でも、これからのあたしには\n今までと違うことがあるのにゃ。=...Nhưng, bây giờ tớ có gì đó khác rồi~nya.
……今までと違うこと、ですか……？\nなんですか、それは！=...Khác, cậu nói...? Là gì vậy!
それは、あたしのそばには{playername}が\nいてくれるってことにゃ！　確かに、あたしは気まぐれだし、\nよく考えないで突っ走っちゃうこともあるかもしれないにゃ。=Là vì {playername} ở bên cạnh tớ~nya! Đúng thật, tớ tính tình thất thường và thường xông xáo không suy nghĩ~nya.
あたし一人なら間違いもあるかもしれないけど……でも……！=Một mình thì có thể sẽ mắc lỗi... nhưng... nhưng...!
でも、{playername}がそばにいてくれるなら……！\n二人なら違うにゃ！=Nhưng miễn là {playername} ở bên cạnh... thì khác hoàn toàn~mèo!
それに、もし二人とも間違ってても、\n一緒に地獄に落ちる覚悟はできてるにゃ！=Và ngay cả khi hai ta đều sai, chúng ta cũng sẵn sàng rơi xuống địa ngục cùng nhau~mèo!
くそ……こわっぱがああっ！\n死になさいっ！！=Khốn... thằng nhóc! Chết đi!!
タマキ、危ない！=Tamaki, cẩn thận!
タマキを守る。=Bảo vệ Tamaki.
大丈夫にゃ！\nよっ、と！=Không sao~mèo!\nĐi thôi!
にゃ、にゃ、にゃっ！\nこれで……どうにゃ！=Meo~meo~meo! Còn thế này thì sao...~mèo!
ぐっ……！？　は、離しなさい！=Ư...!? T-thả tôi ra!
{playername}、今にゃ！={playername}, bây giờ~mèo!
っがはっ……！　こん、な……バカな……=Ái chà...! K-không thể nào...
ナイスにゃ、{playername}。\nアクドーイは気絶したようだにゃ。\nいまのうちにずらかるにゃ！=Tốt lắm, {playername}. Krook hình như đã ngất đi~mèo. Tạm thời rút lui đã~mèo!
あっ……そうだ、どうせなら……！\nちょっと待っててほしいにゃ、{playername}！=À... Đúng rồi, nếu cậu định làm...! Xin đợi một chút, {playername}, meow!
…………うんしょっと。ふう。=............xong rồi. Phew.
この風呂敷を見るにゃ。\nにゃはは、たっぷり盗んできたにゃ。\nアクドーイ商会の、あくどく貯めたお金にゃ。=Nhìn cái túi vải này~mèo.~nyaha, chúng ta đã đánh cắp khá nhiều tiền từ Krook & Co. Tiền mà chúng tích lũy bằng những thủ đoạn đen tối.
これをばらまけば、アクドーイも痛い目を見て、\n街のみんなも喜ぶにゃ！　だから、ばらま……あっ！=Nếu ta rải tiền này ra, Krook sẽ khổ và mọi người trong thị trấn sẽ vui mừng! Vậy nên hãy cùng rải nó... à!
これをばらまいても……いいかにゃ？　{playername}？=Rải tiền này ra có ổn không...~mèo? {playername}?
派手に行こう！=Cùng nhau phá tan chương trình!
……ありがとにゃ、{playername}。\nそれじゃあ、行くにゃ！=...Cảm ơn cậu, {playername}.\nVậy thì, đi thôi!
さあ、みんな！\nこのお金を、好きなだけばらまくにゃ！=Nào, mọi người!\nHãy cùng rải tiền này thỏa thích!
にゃー！=Meo!
よしよし！\nそれじゃあみんな、行くにゃ！=Được rồi! Vậy thì mọi người cùng đi!
にゃーーー！　街のみんにゃ！\nこれは、ご迷惑かけたファントムキャッツの、お詫びにゃ──！=Meo-meo! Mọi người trong thị trấn! Đây là lời xin lỗi từ Ma Vật Khiến Người Lo Lắng đã gây phiền phức-nya-!
……これでよし、と。=...Vậy là đủ rồi.
にゃ、にゃ、にゃー！\nこないだ間違えて泥棒に入って、ご迷惑をおかけしたお家にも、\nしっかりばらまいてきたにゃ！=Meo-meo-meo! Chúng ta cũng đã rải tiền vào những ngôi nhà mà lần trước chúng ta vô tình đột nhập và gây rối!

何かと気まぐれで、早とちりで……\n間違いを起こすあたしだけど……=Tớ thích thích, nóng vội, và đôi khi cũng mắc lỗi...
……これからもよろしく頼むにゃ！=...Nhưng từ giờ trở đi, hãy cùng chăm sóc cho nhau nhé!

笑顔で言うタマキとともに、\n{playername}は残りの金をばらまくために、\n夜の街を駆けるのだった。=Cùng với Tamaki mỉm cười bên cạnh, {playername} chạy xuyên qua thị trấn đêm để rải những đồng tiền còn lại.




























































