常連客=Khách quen
『アクシツ商会連合』打倒のため、二人は調査を進めるも突破口が見つからない。だが二人で見た夢の中で、町中のたい焼きを食べて研究する自分を見たタマキは、『アクシツ商会連合』打倒の作戦を思いつく。=Để đánh bại "Croock'd & Inc.", hai người tiếp tục điều tra, nhưng không tìm thấy điểm bùng nổ. Nhưng Tamaki, người thấy mình ăn và nghiên cứu taiyaki khắp thị trấn trong giấc mơ, nảy ra một kế hoạch để đánh bại "Croock'd & Inc."
──『アクシツ商会連合』に戦いを挑む決意をした、\nタマキと{playername}。\n調査を進めながらも、たい焼き屋で働くのであった。=──Tamaki và {playername}, những người đã quyết định thách thức "Croock'd & Inc." một trận chiến. Họ tiếp tục điều tra trong khi làm việc ở một cửa hàng taiyaki.
うーん、\n今日はお客さんがあんまり来ないにゃ……=Hừm, hôm nay không có nhiều khách đến~nya...
あ！　あそこにいつもの常連さんがいるにゃ！\nおーい！　たい焼きいかがかにゃー！=À! Khách quen của chúng ta ở đằng kia~nya!\nNày! Ăn vài cái taiyaki không~nya?
……すまねえ、タマキちゃん。\n今はちょっと節約中でな。=...Xin lỗi, Tamaki-chan.\nTôi đang tiết kiệm chi tiêu lúc này.
そ、それは残念にゃ……\nまた来てにゃー！！=Thật tệ~nya...\nHãy quay lại~nya!!
……早くなんとかしないと！=...Chúng ta phải làm gì đó sớm thôi!
分かってるにゃ！\nでも、そう簡単にはいかないのにゃあ……=Tớ biết~nya!\nNhưng không dễ dàng thế~nya...
アクシツ商会連合に所属している商会の調査は済んだにゃ。\nでも、数が多すぎるのにゃあ……=Chúng tớ đã điều tra xong các công ty thuộc về Croock'd & Inc.~nya. Nhưng có quá nhiều~nya...
一つ一つ商会を懲らしめて、\n警戒を強められたら、潜り込めなくなるにゃ……=Nếu chúng ta trừng phạt từng công ty một, họ sẽ cảnh giác hơn và chúng ta sẽ không thể xâm nhập được~nya...
あ～もう！\nどうしたらいいのにゃ～～！！=Ahh, chúng ta nên làm gì~nya~~!!
あ、なんか光が見えるにゃ……\n頭を使いすぎて、いよいよ幻覚が……って、{playername}！！\nなんか体が光って……にゃああああああっ！？=Ồ, tớ thấy có ánh sáng~nya... Tớ đã dùng não quá nhiều và bắt đầu ảo giác... Khoan đã, {playername}!! Có thứ gì đó phát sáng trên người cậu...~nyaaaaaaaah!?
生地の艶……甘い香り……きれいな形……まさにお宝にゃ。\nこんなたい焼きを作るなんて、さすがは超有名店。\nうちの店じゃ、歯が立ちそうにないにゃ……=Độ bóng của bột... Mùi thơm ngọt...\nHình dạng đẹp... Đó là một kho báu~nya.\nĐể làm ra những chiếc taiyaki như vậy, bạn phải là một cửa hàng siêu nổi tiếng. Cửa hàng của chúng ta không thể cạnh tranh với họ~nya...
でも、大きなミスをしてしまったようだにゃ。\nなんの警戒もせず、このあたしにたい焼きを売るにゃんて……=Nhưng họ đã mắc một sai lầm lớn~nya.\nHọ đã bán taiyaki cho tớ mà không có bất kỳ sự cảnh giác nào~nya...
後で驚くがいいにゃ！　町中のたい焼き屋の味を盗む、\n『味の秘密までおいしくいただくにゃ作戦』で、\n自分の味が盗まれてるということに！=Họ sẽ ngạc nhiên sau~nya! Với "Chiến dịch Đánh cắp Món ngon Bí mật Hương vị" của tớ, họ sẽ phát hiện ra hương vị của họ đã bị đánh cắp!
こんな完璧な作戦を考えつくなんて、自分が恐ろしいにゃ～♪\n世が世なら、怪盗とか義賊として、\n世界にその名をとどろかせていたかもしれないにゃ！=Để nghĩ ra một kế hoạch hoàn hảo như vậy, tớ sợ chính mình~nya♪ Nếu đây là một thế giới khác, tớ có thể đã là một đạo tặc bí ẩn hoặc một đạo tặc chính nghĩa, làm tên tuổi của tớ được cả thế giới biết đến~nya!
義賊の方がよさそう。=Đạo tặc chính nghĩa nghe hay hơn.
怪盗の方がよさそう。=Đạo tặc bí ẩn sẽ tốt hơn.
お、本当かにゃ？\n実はちょっと、貧しい人のために戦う義賊に憧れてたのにゃ～♪=Ồ, vậy à~nya?\nThực ra, tớ luôn ngưỡng mộ Đạo tặc chính nghĩa chiến đấu vì người nghèo~nya♪
はい、{playername}！\nあたしが食べさせてあげるから、あ～んするにゃ～♪=Đây, {playername}!\nTớ sẽ cho cậu ăn, meow~
さて、ではさっそく、\n手に入れたお宝を山分けしようかにゃ～♪=Vậy thì,\nchia kho báu chúng ta có được~nya♪
お、その顔はもしかして照れてるのかにゃ？\nまあ、こんなにきれいなお姉さんに\n食べさせてもらえるんだから、しかたないかもにゃ～♪=Ồ, cậu đang đỏ mặt~nya? Không thể tránh khỏi vì cậu đang được một Onee-san xinh đẹp như tớ cho ăn~nya♪
お姉さん？=Onee-san?
……ほほう、なぜそこで疑問に思ったか、\n詳しく聞かせてもらおうじゃないかにゃ～♪=...Hohoho, tại sao cậu lại nghi ngờ điều đó?\nKể cho tớ nghe chi tiết~nya♪
ちなみに！　体が小さいとか、\n年相応に見えないとか、そういう言葉一つにつき一回引っかくから、\n言葉は慎重に選ぶことをお勧めしとくにゃ！=Nhân tiện! Vì mỗi từ như cơ thể nhỏ hay trông không phải tuổi của tớ, tớ sẽ cào cậu một lần, nên tớ khuyên cậu nên chọn lời cẩn thận~nya!
さて、あたしも一口……ん～！\nこれ、すっごくおいしいにゃ～♪\n特にあんこが絶妙にゃ～♪=Vậy thì, tớ cũng sẽ ăn một miếng... Mmm! Cái này ngon quá~nya♪\nĐặc biệt là đỗ đen tinh tế~nya♪
ここのたい焼きは、あんこを重視しているようにゃ。\n絶品のあんこを邪魔しないように、生地を調整している……\nまさに職人の技にゃ！=Cửa hàng taiyaki này tập trung vào đỗ đen~nya.\nHọ điều chỉnh bột để nó không can thiệp vào đỗ đen tuyệt vời... Đó thực sự là kỹ năng của nghệ nhân~nya!
この技術はうちのたい焼きにも……ん？\nどうかしたのかにゃ？=Kỹ thuật này có thể được dùng cho taiyaki của chúng ta nữa... Hả? Có chuyện gì~nya?
あ、もしかして、\nあたしが熱心に研究するなんて、らしくないかにゃ？=Ồ, có lẽ cậu nghĩ không giống với tớ khi nhiệt tình về nghiên cứu~nya?
そ、そんなことは……=K-Không, không phải vậy...
にゃははは！\n自分でもそう思ってるから、気にしなくていいにゃ～♪=Nyahaha!\nEm cũng nghĩ vậy, đừng lo lắng~nya♪
こんなことしてもバイト代が上がるわけじゃないし、\nバイトがここまでする必要ないってのも、\n十分に分かってるにゃ。=Việc này cũng chẳng tăng lương cho em, và em biết rõ là một nhân viên bán thời gian không cần phải làm nhiều thế này.
……ただ、あたしが焼いたたい焼きを食べて、\nお客さんが笑ってくれるのが……誰かの笑顔のために\nなにかできるって思ったら、頑張ろうって思っちゃったのにゃ。=...Nhưng khi khách ăn chiếc taiyaki em nướng và cười, em cảm thấy mình có thể làm điều gì đó cho nụ cười của người khác... Nên cuối cùng em nghĩ, hãy cố gắng hết sức~nya.
にゃ、にゃはは～♪\n柄にもないこと言っちゃったにゃ～♪=Nyahaha~♪\nEm nói điều gì đó không hợp tính cách~nya♪
ほら、早く食べて、次の店に行くのにゃ！\n今日は、とことんたい焼きを味わうのにゃ～～♪=Nào, ăn nhanh lên để chúng ta đến cửa hàng tiếp theo~nya!\nHôm nay, hãy thưởng thức hết sức hương vị của taiyaki~nya♪
ん？\nなんか言いたそうだけど、どうかしたかにゃ？=Hả? Cậu dường như muốn nói điều gì, sao vậy~nya?
協力できてうれしい。=Em rất vui vì có thể giúp đỡ.
……………………にゃぁっ～～～～！？=...Nyaa~!!
だ、だだ、だから{playername}は！\nここぞってタイミングで、\nそういうこと言うのは反則だからやめるにゃ～！！=E-Em đã bảo rồi, {playername}! Nói điều như vậy vào lúc quan trọng là bất công, dừng lại đi~nya!!
ま、まあでも……\nその、あ、ありがとにゃ…………=K-Không, dù sao thì...\nC-Cảm ơn~nya...
……あ、あのにゃ？\nこの後も他のたい焼き屋を回るんだけど、\nたい焼きを食べると喉が渇くにゃ……=...À, nói mới nhớ... À, đúng rồi!\nSau khi này, chúng ta sẽ đến các cửa hàng taiyaki khác, và ăn taiyaki khiến em khát~nya...
だ、だから……その、\nお、おお、お茶ぐらいは出すから、\nうちでたい焼きを食べないかにゃ！？=V-Vậy... À, em sẽ ít nhất phục vụ cậu một ít trà, nên sao cậu không ăn vài chiếc taiyaki ở chỗ em?!
喉乾いたなら、お茶を買ってこようか？=Nếu cậu khát, để em mua trà cho cậu nhé?
…………ねえ、{playername}。\nちょっとそこに正座するにゃ。=...Này, {playername}.\nCậu có thể quỳ xuống ngay đó~nya?
なんで？=Tại sao?
…………いいから、さっさとやれにゃ♪=...Làm đi~nya♪
……は、はい。=...D-Dạ.
うんうん、人間素直が一番にゃ～♪\nじゃあさっそく…………=Vâng, biết nghe lời là tốt nhất~nya♪\nGiờ thì, bắt đầu thôi...
…………この鈍感バカ～～！\n乙女の引っかきをくらうにゃ～～！！=...Đồ ngốc vô tâm~!\nHãy nếm mùi cơn giận của một thiếu nữ~!!
……はい、そこ正座♪=...Được rồi, quỳ xuống ngay đó~nya♪
うん、素直なのはいいことよ♪\nま、それはそれとして……=Vâng, biết nghe lời là điều tốt♪\nNhưng mà, ngoài ra thì...
あんたね……\nさすがにあれはどうかと思うわよ。=Cậu, ừm...\nEm nghĩ là hơi quá rồi đấy.
タマキが一生懸命誘っていたのに、\n『喉乾いたなら、お茶を買ってこようか？』って……=Mặc dù Tamaki đã cố gắng mời cậu, cậu lại trả lời, "Nếu cậu khát, để em mua trà cho cậu nhé?"
まあ、意識してなかったみたいだけど、\nタマキの頑張りを応援したのはよかったと思うわ。\nあんたもやるようになったじゃない♪=Nhưng mà, dù cậu không ý thức, em nghĩ là tốt khi cậu đã ủng hộ nỗ lực của Tamaki. Cậu cũng trở nên chủ động hơn rồi, phải không?
ほら、もういいから、\nタマキのところに戻ってあげなさい。=Giờ thì, thôi đủ rồi.\nQuay về bên cạnh Tamaki đi.
あ、あれ、確かあたしは……はっ！\n火元は……ふう、\n気を失ってから全然たってないみたいにゃ～=H-Hả? Nếu em nhớ không lầm, em...\nÀ! Bếp lò...!\nChà, có vẻ như không lâu sau khi chúng ta ngất, nya~
それにしても、客足が悪くて助かったにゃ～\nもしたい焼きを焼いてたら、焦げ焦げのガリガリにゃ。\nそんなものをお客さんに出したら……=Dù sao thì, em cũng mừng là chúng ta không có quá nhiều khách, nya~, vì nếu em nướng taiyaki lúc đó, nó sẽ bị cháy và cứng~nya. Phục vụ món như vậy cho khách thì không tốt...
お客さんに笑ってもらえないね。=Họ sẽ không thể cười được, phải không?
……な、なな、なんでそのことを知ってるにゃ？\nも、もしかして、\nさっきの夢を{playername}も見てたのかにゃ！？=...S-Sao cậu biết chuyện đó~nya?\nP-Phải chăng cậu đã mơ giống mơ, {playername}?!
い、今すぐ忘れるにゃ～！！\n研究のためとはいえ、町中のたい焼きを食べようとしたり、\n柄にもないこと言ってるあたしを……=Q-Quên ngay đi~!!\nMặc dù là cho mục đích nghiên cứu, nhưng ăn taiyaki khắp thành phố và nói những điều không hợp tính cách... Em...
え、『町中』のたい焼きを『食べる』…………？=Ăn taiyaki khắp thành phố...?
こ、これにゃ～～～～！！=Đ-Đúng rồi~!!
一つ一つ懲らしめていって相手が警戒するなら、\n一度に全員を懲らしめてやればいいのにゃ！=Nếu kẻ địch cảnh giác khi chúng ta trừng phạt từng người một,\nthì sao không trừng phạt tất cả cùng lúc~nya!
名付けて！\n『悪い奴らはまとめて猫パンチ作戦』だにゃ～！=Hãy đặt tên cho nó! "Chiến dịch Đấm Mèo Kẻ Xấu"~nya!
すごい！=Tuyệt vời!
こんな作戦を思い付けたのも、夢のあたしのおかげにゃ！\n夢を通してヒントをくれるなんて……\nいや～夢の中でもあたしは優秀だにゃ～♪=Em có thể nghĩ ra chiến lược như vậy nhờ chính em trong giấc mơ! Nhận được gợi ý qua giấc mơ... Ồ, ngay cả trong giấc mơ, em cũng xuất sắc~nya♪
それにしても、改めて思い出すと面白い夢だったにゃ～\n町中のたい焼きを研究して、\n途中で{playername}を………………=Nhân tiện, khi nghĩ lại, đó là một giấc mơ thú vị~ Nghiên cứu taiyaki khắp thành phố và giữa chừng, có cả {playername} theo sau.........
…………ねえ{playername}。\nちょっとそこに正座…………=...Này, {playername}. Làm ơn quỳ xuống ngay đó...
用事を思い出した。=Em nhớ ra điều quan trọng rồi.
──迫るアクシツ商会連合との決戦。\nタマキは闘志を燃やしつつ、\n{playername}に、乙女の怒りをぶつけるのであった。=──Trận chiến sắp tới chống lại Croock'd & Inc. Tamaki bùng cháy tinh thần chiến đấu khi cô ấy trút cơn giận của một thiếu nữ lên {playername}.
あ～！\nこら待つにゃ～！\nちょっと引っかかせろにゃ～！=Á~! Chờ~nya! Để em bắt cậu~nya!
──迫るアクシツ商会連合との決戦。\nタマキは闘志を燃やしつつ、\n{playername}に、乙女の怒りをぶつけるのであった。=──Trận chiến sắp tới chống lại Croock'd & Inc. Tamaki bùng cháy tinh thần chiến đấu khi cô ấy trút cơn giận của một thiếu nữ lên {playername}.




















































……いただきます。=...Itadakimasu.


