ナレーター=Người dẫn chuyện
ゴンザレス=Gonzalez
集まった猫たち=Đàn Mèo Tập Hợp
タマキは「伝説の猫」を探すために探検隊を結成！　{playername}や猫たちとともに高山へ向かった……と言うのはタマキの建前で、二人が出会った場所で、改まったお礼の言葉を言うのが目的だった。=Tamaki đã thành lập một đội thám hiểm để tìm kiếm "con mèo huyền thoại"! Cô ấy cùng {playername} và những chú mèo tiến về núi... Đó chỉ là cái cớ của Tamaki, mục đích thực sự là để cảm ơn chúng tại nơi họ đã gặp gỡ.
伝説の猫、発見なるか！？=Họ có tìm thấy con mèo huyền thoại không!?
まだ見ぬ秘境に未確認猫、\n「ビッグキャット」の目撃情報を聞いたタマキ探検隊は、\n一路ジャングルの奥地へと飛んだ！=Vùng hoang dã chưa được khám phá, những con mèo chưa được xác định, và những trận phát hiện "Mèo Khổng Lồ"... Đội thám hiểm của Tamaki lao vào sâu trong rừng!
待ち受ける岩！　崖！　そして猫よけビン！\n果たして、一行は無事に帰ってこられるのか！=Đá! Vách đá! Và chai xua đuổi mèo! Họ có thể trở về an toàn không!
んー、{playername}、なんなのにゃ？\n今のナレーションに無限にツッコミたいみたいな顔してるにゃ。=Nn~, {playername}, sao vậy~mèo? Trông cậu như muốn phản bác lời dẫn chuyện đó mãi mãi~mèo.
そもそも来てるのはジャングルじゃない。=Trước hết, đây không phải là rừng.
いつの間に探検隊なんて結成されたの？=Đội thám hiểm được thành lập khi nào?
むむっ、{playername}は、細かいことを気にするにゃあ。\nこういうのは、楽しんだ人が勝ちなのにゃ。=Mumu, {playername}, cậu tỉ mỉ quá~mèo. Loại chuyện này, người thích thì thắng~mèo.

凝り固まった考えは、いけないにゃ。=Cậu không nên suy nghĩ quá sâu~mèo.
それより「ビッグキャット」は身長２メートル、\n体重500キロ、二足歩行で歩くと言われているにゃ。\n何があるかわからないからしっかりついてくるにゃ！=Hơn nữa, "Mèo Khổng Lồ" được nói là cao 2 mét, nặng 500 kilogram, và đi bằng hai chân~mèo. Không biết chuyện gì sẽ xảy ra, nên hãy đi sát theo tớ~mèo!
みんな、何か不審なものを見つけたら、\nすぐに教える──=Mọi người, nếu phát hiện thứ gì đáng ngờ, hãy báo cáo ngay lập tức──
ってあれは……！=Khoan, cái gì thế...!
大変にゃ、目の前に大岩が転がってくるにゃ！=Ôi trời~mèo, một tảng đá lớn đang lăn về phía chúng ta~mèo!
きゃー！\n{playername}、危ないにゃー！　ひしっ！=Kyaa! {playername}, cẩn thận~mèo! Hish!
ふう……危ないところだったにゃ。=Phew... suýt thì~mèo.
今の岩……発泡スチロールじゃ……=Tảng đá đó... Là xốp...
な、なんのことかにゃ？\nあたし、知らないにゃ。=K-không biết cậu đang nói gì~mèo. Tớ không biết gì hết~mèo.
べ、別に猫に指示して転がさせたりなんてしてないにゃ。\nきっとやらせなんかじゃないにゃ。=T-tớ không bảo mèo lăn nó hay gì đâu~mèo. Chắc chắn không phải bẫy~mèo.
さ、さあ！\n早く奥に進むのにゃ！=K-kìa! Đi sâu hơn vào rừng nào~mèo!
かくして生命の危険と戦いながら、\nタマキ探検隊はジャングルの奥地へと進んだ。=Và thế là, vừa chiến đấu vừa cố gắng sống sót, đội thám hiểm của Tamaki tiến sâu vào lòng rừng.
だから、そのナレーションは何……=Lại đây, lời dẫn kiểu này là sao...
探検隊に、ナレーションはつきものにゃ！\nそんなことより、先に進むのにゃ！=Lời dẫn rất quan trọng cho một đội thám hiểm~nya! Quên đi và tiếp tục tiến~nya!
にゃーーーーっ！\nこの足跡を見るにゃーー！=Nyaaaa! Nhìn những dấu chân này~nya----!
この足跡、軽く見ても１メートル以上はあるにゃ！=Những dấu chân này dễ sâu hơn 1 mét~nya!
通常の猫ではありえない足跡……\nこれこそ、ビッグキャットが存在する確実な証拠にゃ！=Dấu chân không thể nào có của một con mèo thông thường... đây chính là bằng chứng xác thực Bigcat tồn tại~nya!
向こうで猫の群れが、足跡を作ってる。=Đằng kia, một nhóm mèo đang để lại dấu chân.
あ、こら、何をしてるにゃ！\n今日までにちゃんと仕事を終わらせておくように言ったにゃ！\nそれじゃバイト代のまたたびはあげないにゃ！=Này, các ngươi đang làm gì~nya! Ta đã bảo phải xong việc trước hôm nay~nya! Nếu không, ta sẽ không trả lương mè cốt cho các ngươi~nya!
にゃ、にゃー！=Nya~nyaa!
あ、こら逃げるにゃ！=Này, đừng chạy đi~nya!
にゃ……にゃっ！？=Nya...~nyaa!?
にゃーーーっ！　ゴンザレス！=Nyaaaaa! Gonzalez!
探検隊切り込み隊長のゴンザレスが、\n猫よけビンを恐れるあまり、\n崖に半分だけ足を踏み外してしまったにゃ！=Gonzalez, thủ lĩnh đội thám hiểm, vì quá sợ chai thuốc xua mèo nên đã bước hụt khỏi vách đá, chỉ còn nửa bàn chân!
にゃっ！　ゴンザレス！　このかつおぶしに捕まるにゃ！=Nya! Gonzalez! Cầm lấy miếng cá khô này!
にゃ……=Nya...
真剣に上がる気がなさそうって……何を言ってるにゃ！\nこのゴンザレスの必死な目を見るにゃ！=Ngươi dường như chẳng có ý định trèo lên... Ngươi đang nói cái gì! Nhìn đôi mắt tuyệt vọng của ta đi!
ぼく、もう限界……バイバイ、タマキちゃん……にゃって！？\nゴンザレス、諦めたらダメにゃ！="Em đã đến giới hạn rồi... \nTạm biệt, Tamaki..."\nNya!? Gonzalez, đừng bỏ cuộc!
ああーーーっ！\nゴンザレスーーーーーーーー！！=Aaaaaah!\nGonzalez!!
かくして、ゴンザレスは崖の下へと消えていった……\nタマキ探検隊は涙をこらえて、さらに先へと進む！=Và thế là, Gonzalez biến mất vào vực thẳm... Đội thám hiểm {playername} nén nước mắt và tiếp tục tiến!
崖、30センチぐらいしかなかった……=Vách đá đó chỉ cao khoảng 30 centimet...
ゴンザレス……！\nお前の犠牲は無駄にはしないにゃーー！=Gonzalez...!\nChúng ta sẽ không phí sự hy sinh của ngươi!
すぐそこで死んだふりしてる……=Hắn đang giả chết ở đó thôi...
ゴンザレス……お前のためにも、\n必ずビッグキャットは見つけてみせるにゃ！=Gonzalez... Vì ngươi, chúng ta sẽ tìm ra Bigcat!
そして、タマキ探検隊の眼前に、ついに\n待望の未確認猫生物が現れた！！=Và rồi, trước mặt đội thám hiểm Tamaki, sinh vật mèo chưa xác định mong đợi đã xuất hiện!!
あーーーーっ！　前方注目にゃ！\nいたにゃ！　ビッグキャットにゃ！=Aaaa! Phía trước có động! Đó rồi! Bigcat!
にゃおー=Nyaoo
猫が集まって布を被っただけだ……=Chỉ là đám mèo mặc áo vải thôi...
…………ふぅ。=........Phew.
はい、バイト終了にゃ。=Được rồi, hôm nay đến đây thôi.
探検隊のみんなも、整列して{playername}に\n挨拶するにゃ。=Mọi người trong đội thám hiểm, xếp hàng và tạm biệt {playername}.
にゃーん。ということで、\nドッキリだったにゃ。\nびっくりしたかにゃ？=Nyaan. Đó là một trò đùa. Cậu có bất ngờ không?
にゃはは、やっぱりびっくりはさせられなかったかにゃ。\n残念にゃ。=Nyahahaha, tớ nghĩ là cậu vẫn không bất ngờ được. Tiếc thật.
にゃ？\nなんでこんなことをしたかって？=Nya? Tại sao tớ lại làm chuyện này?
……{playername}を、ここに連れてくるためにゃ。=...Để đưa cậu đến đây, {playername}.
……ここ、あたしたちが初めて出会った場所なのにゃ。\n覚えてるかにゃ？=...Đây là nơi chúng ta gặp nhau lần đầu. Cậu nhớ không?
なんだかんだで、ここから色々始まったんだなあって思ったら、\nどうしても{playername}をここに連れてきたくなったのにゃ。=Tớ nghĩ về chuyện mọi thứ đều bắt đầu từ đây, và chỉ muốn đưa cậu đến đây, {playername}~nya.
……その、普段あんまり素直になることはないから……=...Tớ không giỏi chân thành lắm...
{playername}……いつもありがとうにゃ。={playername}... Cảm ơn cậu như thường lệ.
にゃはは、改まっていうのは、やっぱり恥ずかしいにゃ。\n今日のところはもう戻って──=Nyahahaha, ngại quá khi nói một cách trang trọng.\nHôm nay về thôi──
……あっ！　あそこにビッグキャットが見えたにゃ！\n今から、追いかけにいくにゃ！=...À! Tớ thấy Bigcat ở đằng kia! Tớ sẽ đuổi theo nó!
実在したのかって、当然にゃ！\nこんな大切なことを伝えるのに、嘘なんてつかないにゃ！=Tất nhiên nó tồn tại!\nTớ sẽ không nói dối về một chuyện quan trọng như vậy!
さあ{playername}！\nビッグキャットを捕まえに行くにゃ！=Nào {playername}!\nĐi bắt Bigcat thôi!
気まぐれなタマキに、\n今日も{playername}は振り回されるのだった。=Hôm nay {playername} lại bị lôi cuốn theo sự bá đạo của Tamaki.













































そもそも{playername}は、\n探検隊に勧誘するために声をかけたのにゃ！=Trước tiên, {playername} được mời tham gia cuộc thám hiểm.