商人１=Thương nhân 1
商人２=Thương nhân 2
商人たちの密会で、タマキは『アクシツ商会連合』が台頭するきっかけを作ったのが自分だと知る。意気消沈していたが、{playername}の言葉で立ち直り、『アクシツ商会連合』に挑む決意をする。=Tại một cuộc họp bí mật của các thương nhân, Tamaki biết được rằng chính cô ấy đã tạo ra cơ hội cho "Croock'd & Inc." vươn lên. Cô ấy cảm thấy chán nản, nhưng với lời nói của {playername}, cô ấy lấy lại bình tĩnh và quyết định thách thức "Croock'd & Inc."

──新たなる悪党の影。値段を吊り上げている商人が、\n街中で商談をするという情報を手に入れたタマキは、\n{playername}を連れ、調査に向かうのであった。=──Một bóng ma mới của sự ác. Tamaki, người đã có được thông tin rằng một thương nhân đang tăng giá đang đàm phán trong thành phố, đã dẫn theo {playername}
どこかの店かと思ったら、こんな街中で商談をするにゃんて……\nまあ、潜入する必要がなくて楽ができたにゃ♪=Em tưởng là một cửa hàng nào đó, nhưng họ lại đang đàm phán giữa thành phố như thế này... Thôi, em không cần lén lút và cũng dễ dàng cho em~nya♪
……それにしても、\n値段をつり上げた商人を突きとめるのがえらく簡単だったにゃ～\nまさか、聞き込みレベルの調査で情報がつかめるとは思わなかったにゃ。=...Nhưng vẫn quá dễ để tìm thấy thương nhân đã tăng giá~nya. Em không nghĩ mình có thể lấy được thông tin chỉ với mức độ hỏi han thông thường~nya.
……く、暗い。=...Nó tối.
……もしかして罠かにゃ？\nこれは注意した方がいいかもしれないにゃ……=...Đây có thể là một bẫy~nya? Em có thể phải cẩn thận~nya...
狭い……=Nó chật...
あ～もう！\nここの路地は狭いんだから、静かにしてるにゃ～～！！=Aaaaa! Con hẻm này chật, nên hãy im lặng~nya!!
なんでこんなところに？=Tại sao chúng ta ở đây?
仮面のせいで喋りづらい……=Nói chuyện khó khăn quá vì cái mặt nạ...
こんな街中だと、隠れられる場所が限られるにゃ！\nベンチの下とか色々考えたけど、ここしかなかったのにゃ！！=Trong thành phố kiểu này, chỗ ẩn náu có hạn thôi~nya! Mình đã nghĩ đến nhiều chỗ như dưới ghế ngồi, nhưng đây là nơi duy nhất~nya!!
とにかく、今回はその……あ、あたしも気にしにゃいようにするから、\n見つからないようにもっとこっちに来るにゃ！=Anyway, lần này là chuyện đó... à, mình cũng không quan tâm, nên qua đây sát hơn một chút để khỏi bị phát hiện~nya!
……って、ど、どど、どこに顔を突っ込んでいるにゃ！！\nそ、そこはさすがに……！！=...Gì, gì, gì, cậu đang áp mặt vào chỗ nào thế~nya!! N-n-nó...!!
おお、時間通りですね。\nこのような場所での商談になり、申し訳ありません。\n本来は、どこかの店で食事でもしながらと思っていたのですが……=Ồ, cậu đến đúng giờ. Tôi xin lỗi vì phải đàm phán ở chỗ như vậy. Tôi vẫn mong có thể ăn cơm ở một quán nào đó...
ほっほっほっ、お互い、\n懐事情は理解しておるのだから、気にせんでええよ。\nでは、商談を始めるとするかな。=Hohoho, chúng ta đều hiểu tình hình tài chính của nhau, đừng lo. Vậy thì, bắt đầu đàm phán thôi?
……はっ、商人たちが来たにゃ！！\nあ～もう！\nそのままでいいから、{playername}は静かにしてるにゃ！=...Hah, mấy tên buôn bán tới rồi~nya!! À~ khốn khổ! Cứ đứng yên đó, {playername}, giữ im lặng~nya!
こちらが今回の取引の証文になります。\n宜しければサインを。=Đây là giấy tờ giao dịch lần này. Nếu cậu không phiền, xin hãy ký tên.
たったこれだけでこの値段……\nまた、いつもの二倍で売らねばやっていけぬか……\nこれもまた、アクシツ商会連合のやつらが？=Chỉ giá này... Tôi lại phải bán với giá gấp đôi lần thường để kiếm sống ư... Có phải vì lũ Croock'd & Inc. nữa không?
はい……あらゆる品の流通を牛耳り、\n法外な値段をつけるだけでなく、流通量も制限する……\nあいつらのせいで、まともな商売ができません。=Đúng... Chúng kiểm soát sự phân phối của đủ loại hàng hóa, không chỉ đặt giá cắt cổ mà còn hạn chế lượng phân phối... Chúng tôi không thể làm ăn tử tế vì chúng.
……アクシツ商会連合？\nこいつらが悪党かと思ったけど、\nもしかして、アクシツ商会連合っていうのが黒幕なのかにゃ？=...Croock'd & Inc.? Tôi tưởng bọn này là kẻ xấu, nhưng có lẽ chúng mới là kẻ đứng sau mọi chuyện~nya?
アクシツ……アクドーイに名前が似ておるな。\nまさかアクドーイが偽名を使って、\nこのようなことをしているのでは？=Croock... Tên giống Krook quá. Có thể Krook dùng tên giả và làm chuyện như vậy không?
いえ、アクドーイは未だに、\nファントムキャッツにより衰退したままだそうです。\n関係はあるかもしれませんが、おそらく別の組織でしょう。=Không, Krook vẫn đang suy tàn vì Phantom Cat. Có thể có liên quan, nhưng chúng là tổ chức khác.
ファントムキャッツ……\nアクドーイを追い出し、商売の自由を取り戻してくれた英雄か。=Phantom Cat...\nAnh hùng đã đánh đuổi Krook và lấy lại tự do kinh doanh.
お、ファントムキャッツが褒められてるにゃ！\nもっと褒めるといいにゃ～♪=Ồ, Phantom Cat được ca ngợi rồi~nya! Cậu nên khen chúng nhiều hơn~nya♪
──本当に、余計なことをしてくれたものです。=──Anh ta thật sự làm chuyện thừa thãi.
えっ……=Ư...
アクドーイは最悪でしたが、\n最悪ゆえに、他の悪党の商会を押さえつけていましたからね。=Krook tệ nhất, nhưng vì tệ nhất nên chúng giữ các công ty buôn bán xấu khác ở cách xa.
アクシツ商会連合は、そういった悪党の商会の連合らしいからのぅ。\nそれはつまり、ファントムキャッツがいなければ、アクシツ商会連合は\n台頭しなかったということ……まったく、とんだ英雄さまだわい。=Croock'd & Inc dường như là liên minh của những công ty buôn bán xấu như vậy. Điều đó có nghĩa nếu không có Phantom Cat, Croock'd & Inc đã không dấy lên... Thật sự, thật là một anh hùng.
ファントムキャッツが……悪党を……=Phantom Cat... là đồng phạm...
さて、次の商談ですが……=Vậy thì, chúng ta chuyển sang đàm phán tiếp theo...
……{playername}。\nもういいから、引き上げるにゃ。=...{playername}.\nĐủ rồi, rút thôi~nya.
にゃはは……\nこんなことになってると思わなかったにゃ。=Nyahaha...\nMình không nghĩ sẽ thành ra thế này~nya.
今回も、いつものように、\n悪いやつを懲らしめれば終わるって思ってたけど……=Mình nghĩ nếu trừng phạt kẻ xấu thì mọi chuyện sẽ kết thúc như thường lệ...
まさか、その悪を生み出していたのが、\nあたし……ファントムキャッツとは思わなかったにゃ～=Mình không ngờ rằng...\nPhantom Cat lại tạo ra cái ác~nya.
苦しむ人たちの力になれればと思って、\nファントムキャッツをしてたけど……にゃはは……\nこれじゃああの人たちの言う通り、どっちが悪か分からないにゃあ～=Mình muốn giúp đỡ người đang khổ sở bằng cách làm Phantom Cat, nhưng... nya ha ha... theo cách này, mình không biết cái nào tệ hơn~nya
タマキは悪くない。=Không phải lỗi của Tamaki.
……そんなことないにゃ。=...Không đúng~nya.
義賊といっても、\nけっきょくは盗みをはたらく悪党だからにゃ～=Dù tự xưng là kẻ trộm chính nghĩa,\nthì mình vẫn là một kẻ xấu trộm cắp~nya
それに、間違えて盗みに入って迷惑かけたり、\n{playername}にいたっては、\nあたしを助けにきたせいで捕まるとこだったにゃ。=Hơn nữa, mình đã mắc lỗi và gây rắc rối vì đột nhập vào các nơi, và cả {playername} còn bị bắt vì cố cứu mình~nya.
そのうえ、今回みたいに悪を作ってるなんて……にゃはは。\nこうやって改めて考えると、\nやっぱりあたしは、どうしようもないにゃ～=Thêm vào đó, mình lại tạo ra cái ác như lần này... nya ha ha. Khi nghĩ lại, mình thật sự vô vọng~nya
助けたのは、自分が勝手にやっただけ。=Tôi chỉ giúp đỡ vì muốn thôi.
……巻き込んだのは事実にゃ。\nファントムキャッツと……あたしと関わらなければ、\n{playername}はあんな目にあわなかったのにゃ。=...Đúng thật~nya. Tôi kéo cậu vào chuyện này. Nếu cậu không dính vào Phantom Cat và mình, {playername} đã không trải qua chuyện như vậy~nya.
──ファントムキャッツなんて、やめちゃうかにゃ。=Có lẽ mình sẽ ngừng làm Phantom Cat~nya.
うん、それが一番いいにゃ！\nファントムキャッツが誰かの迷惑になるなら、やめた方がいいにゃ！=Ừ, đúng là nên thế~nya! Nếu Phantom Cat làm phiền người khác, tốt nhất nên bỏ~nya!
ギルドもやめて……あ、そうにゃ！\n足を洗ったら、アキノに売り込んで自分のたい焼き屋を持つのにゃ！=Thôi luôn cả hội... à, đúng rồi~nya! Sau khi bỏ, mình sẽ bán của mình cho Akino và mở tiệm taiyaki riêng~nya!
{playername}も一緒にどうかにゃ？\n{playername}とあたしは息ぴったりだし、\nランドソル中に支店を持つことだって夢じゃないにゃ！=Cậu thì sao, {playername}? Cậu và mình hợp nhau, và việc có chi nhánh khắp Landosol không phải là giấc mơ~nya!
ん？\n黙っちゃってどうかしたのかにゃ……？\n心配しないでも、あたしと{playername}なら大丈夫にゃ！=Hả? Sao cậu im lặng thế~nya...?\nĐừng lo, cậu và mình sẽ ổn thôi~nya!
あ、なんだったら、この前お客さんに言われたみたいに、\n本当に結婚して、夫婦でたい焼き屋でもやるかにゃ？\nきっと、楽しいお店になるはずにゃ～♪=Ồ, hay là chúng ta thật sự kết hôn như khách hàng nói hôm trước và mở tiệm taiyaki làm đôi~nya? Chắc chắn sẽ là một tiệm vui vẻ~nya♪
……無理しないで。=...Đừng cố quá.
む、無理なんてしてないにゃ！\nあたしは義賊なんかより、そっちの方が合ってるのにゃ！=Ừm, mình không cố~nya! Mình hợp với việc đó hơn là làm kẻ trộm chính nghĩa~nya!
……それに、\nあたしに義賊なんて……\n誰かを助けるなんて無理だったのにゃ。=...Hơn nữa,\nmình không thể là kẻ trộm chính nghĩa...\nmình không giúp được ai cả~nya.
アキノみたいに商売の才能があるわけでもない……\nミフユみたいになんでもできるわけでもない……\nユカリみたいに気が利くわけでもない……=Mình không có tài kinh doanh như Akino...\nLàm được gì như Mifuyu...\nKhông tế nhị như Yukari...
だからあたしは…………！！=Chính vì vậy mình..........!!
ファントムキャッツはみんなの英雄だよ。=Phantom Cat là anh hùng của mọi người.
……っっ！？=......!?
うっ……ううっ…………=Ơ... ư... ư...
……うわぁぁ～～～～ん！！！！=...Uwaaaaaaan!!!!!
…………落ち着いたから、\nもう胸を貸してくれなくてもいいにゃ。=...Giờ mình đã bình tĩnh rồi, nên cậu không cần phải cho mình mượn ngực nữa~nya.
もういいの？=Xong chưa?
いつでも貸すよ。=Tớ cho cậu mượn bất cứ lúc nào.
う、うん。\nそ……その、\n勝手に飛びついちゃってごめんにゃ？=U-ừm.\nX-xin lỗi vì đã nhảy vào người cậu thế~nya?
……なんだか、\n{playername}にはあたしの弱い姿を見られてばっかりにゃ。=...Tự nhiên,\ntớ thấy cậu chỉ thấy bộ mặt yếu đuối của tớ thôi~nya.
だからこそ、そろそろ強い姿をみせるにゃ！\n……そう、ファントムキャッツの姿を！=Chính vì vậy tớ sẽ cho cậu xem bộ mặt mạnh mẽ của tớ sớm thôi~nya! ...Phải, bộ mặt của Maou Phantom Cat!
ファントムキャッツを続けるの？=Cậu sẽ tiếp tục làm Maou Phantom Cat chứ?
弱音も愚痴も、誰かさんの胸に置いてきたから吹っ切れたにゃ！\nあたしにどこまでできるか分からないけど、\nこうなったら、とことんまでやってやるのにゃ！=Tớ đã để mọi phiền muộn và than vãn trong lồng ngực cậu rồi vượt qua nó~nya! Tớ không biết mình đi được bao xa, nhưng giờ đã đến nước này, tớ sẽ làm đến tận cùng~nya!
だって……ファントムキャッツは英雄にゃんだから♪=Bởi vì... Maou Phantom Cat là anh hùng♪
協力するよ！=Tớ sẽ giúp cậu!
これ以上巻き込むわけにいかないにゃ……と、\n言いたいところだけど、\nどうせ言っても聞かないだろうからにゃあ……=Tớ không thể kéo cậu vào chuyện này nữa... hay là tớ muốn nói thế, nhưng cậu cũng chẳng nghe đâu~nyaa...
……でも、これだけは聞かせてにゃ。=...Nhưng để tớ hỏi cậu cái này.
ここから先は、いわゆる裏の世界。\n失敗すれば投獄、\n悪党に恨まれて命を狙われることだってあるかもしれないにゃ。=Từ đây trở đi là thế giới ngầm mà người ta vẫn gọi.\nNếu thất bại, cậu sẽ bị giam.\nCậu thậm chí còn có thể bị những kẻ xấu ghét cậu nhắm đến.
それでも……あたしに力を貸してくれるにゃ？=Dù vậy... cậu vẫn sẽ cho tớ mượn sức mạnh của cậu chứ?
もちろん！！=Tất nhiên!!
……ありがとにゃ。\n{playername}と出会えて、本当によかったにゃ……=...Cảm ơn~nya. Tớ thực sự rất vui vì đã gặp được cậu, {playername}...
さ～て、覚悟するにゃ、悪党ども～！\nファントムキャッツが、おまえらを懲らしめてやるにゃ～～！！=Vậy thì~ chuẩn bị đi~ kẻ xấu~!\nMaou Phantom Cat sẽ dạy bài học cho các ngươi~!!
ランドソル郊外に響く声……\n街の人には酔っ払いのふざけた叫びにしか聞こえなかったが、\nタマキにとっては、新たな決意と、確かな絆を乗せた誓いでもあった。=Một giọng nói vang vọng ngoại ô Landosol...\nVới người dân thành phố, nó nghe như một tiếng hét say rượu.\nNhưng với Tamaki, đó cũng là lời thề quyết tâm mới và sự gắn bó của niềm tin.
仮面のせいで喋りづらい……=Nói chuyện khó khăn quá vì cái mặt nạ...
……あれ、お古にゃ？\nよくよく考えれば、あたしの顔に付いてたものが、\n{playername}の顔にも付いてるってわけで……=...Hả, cũ~nya?\nĐể tớ nghĩ lại, thứ trên mặt tớ cũng trên mặt {playername} nữa...
な、なんか急に恥ずかしくなってきたにゃ！\n{playername}！\nその仮面をすぐに返すにゃ～～！！=T-tớ bỗng thấy xấu hổ~nya! {playername}!\nTrả cái mặt nạ đó ngay lập tức~nya!!
