missed
待って待って！=Khoan khoan!


Sakura Minamoto Stories

Chapter Titles
いとしのSAGA=SAGA Yêu Thích Của Tôi
アイドルのSAGA=Thần Tượng SAGA
ゾンビのSAGA=Zombie SAGA
冒険者のSAGA=Nhà Mạo Hiểm SAGA

Chapter 1
ランドソルにやってきたサガのご当地アイドル・サクラ。\nサガにいる仲間のことを心の片隅に感じながら、\nサクラは一人、アイドル活動に邁進していた。=Một thần tượng địa phương từ Saga, Sakura, đã đến Landosol. Với suy nghĩ về bạn bè ở quê nhà trong một góc trái tim, cô ném mình vào công việc idol solo của mình.
はっ！　やっ！　それっ！\nいい加減っ、倒れてぇっ！=Hả! Da! Đón đây! Nhanh lên, chỉ cần nằm yên thôi!
アイドルとに、私はなんで戦いよると！？\nもっとちゃんとアイドルらしい活動がしたかとに──あ。=Tớ là idol, sao tớ lại phải chiến đấu chứ?! Tớ nên làm cái gì đó idol hơn mới phải... À.
ぎゃあああぁぁぁぁっ……！？\nなにあいつ、首がっ……！？=GYYYYYYYYAAAAAHHH...!? C-Cô gái này... CỔ NÓ THẾ NÀO...!?
あっ、騎士さん！\n気を付けて、魔物のおるけん！=À, Kishi-san! Cẩn thận, có quái vật ngay đây!
えっ？\nあ、仲間が来たと思って？\nよかったぁ……いや、本当はよくないっちゃけどね。=Hả? À, cậu đến vì nghe thấy giọng quen thuộc à? Thật là an lòng... không, thực ra không phải lắm.
なんであんたたちは普通に話をしてるのよっ！\n首取れてんだから、なんとかしなさーいっ！=TẠI SAO HAI NGƯỜI BẠN NÓI CHUYỆN BÌNH THƯỜNG THẾ?! ĐẦU CÔ ẤY ĐÃ BỊ CHÉM RỜI CỔ RỒI LÀM GÌ ĐÓ ĐI CHỨTTTTT!!!
ふ～ん……\n{playername}やペコリーヌから、話は聞いてたけど……\n本当にゾンビなのね。=Hừm... Mình nghe về cậu từ {playername} và Pecorine trước đó, nhưng... Cậu thực sự là một zombie, hả.
ごめんなさい、驚かせちゃって。私、サクラっていいます。\nいやー、首が飛んだところば見られたと、騎士さんたちでよかった。\n知らん人にゾンビバレはしたくないけん。=Xin lỗi vì đã làm cậu giật mình. Tên tớ là Sakura. Chà, thật may là người thấy mình với đầu bị chém rời lại là người quen biết Kishi-san. Tớ không muốn người lạ phát hiện ra mình là zombie.
それと、聞いとらすかもしれんけど、サガで私、\nフランシュシュっていうアイドルグループで活動してますっ♪=Ngoài ra, có lẽ cậu đã nghe rồi, nhưng ở Saga, tớ hoạt động trong một nhóm idol tên là FranChouChou♪
あたしはキャル。\n……へ～、そっか。そういえば、アイドルだって話もしてたっけ。\n……アイドル。ふ～ん……そうなんだ。=Tớ là Kyaru. ...Hả, vậy sao. Nghĩ lại thì, họ có nhắc cậu là idol. ...Một idol. Hừm... Ra vậy.
やめろっ！　ぶっ殺すぞ{playername}！\n大昔のことを蒸し返すんじゃないわよ～っ！=Dừng lại! Tớ sẽ giết cậu, {playername}! ĐỪNG BAO GIỜ NHẮC LẠI QUÁ KHỨ ĐEN TỐI ĐÓ NỮA!!
きゃるきゃる～んっ♪\n……って？=Kyaru, kyaru~n♪ ...Gì?
なんでもないっ、なんでもないからっ！\n忘れなさい！　今すぐに！\nじゃないと……ぶっ殺すわよ！=Không có gì, chẳng có gì cả! Quên đi! Ngay bây giờ! Nếu không, tớ, ưm... tớ sẽ giết cậu!
忘れます！　忘れました、今！=Quên đi! Đã quên rồi!
それは大丈夫。\n同じグループの子に、よく「ぶっ殺すぞ」って言う子がおるから。=Đừng bận tâm về chuyện đó. Trong nhóm idol của tớ cũng có một cô gái thường nói "Tớ sẽ giết cậu!" y hệt vậy.
やけに物騒なアイドルグループね……\nっていうか、ゾンビだってことバレたくないんでしょ？\nなのになんで森の中で魔物に襲われてたわけ？=Nghe như một nhóm idol khá ồn ào... Anyway, cậu không phải nói là không muốn người khác phát hiện cậu là zombie sao? Vậy sao cậu lại ra ngoài bị quái vật tấn công?
いや～、最初は私が魔物ば襲ったと。\n最後は襲われた感じになっとったけど……\n実はプロデューサーからの指示で、冒険者ばしよるっちゃん、私。=Thực ra... là tớ đã tấn công con quái vật trước. Nó chỉ trở thành tớ bị tấn công thôi... Thật ra, producer của tớ bảo tớ trở thành mạo hiểm giả để nổi tiếng.
アイドルとに、なんで「冒険者として名を上げろ！」\nっていうことになると？　メンバーは誰もおらんで私一人やし、\n大して強かわけでもないし……いかんいかん、泣き言ばっかは！=Tại sao một idol như tớ lại được bảo "làm nên tên tuổi như một mạo hiểm giả"? Không có thành viên nào khác, chỉ có mình tớ, và tớ còn không mạnh đặc biệt... Không, không! Tớ không thể cứ ủ rũ và than phiền!
とにかく今は、冒険者として依頼ば受けないかんよね！\nどの依頼がよかかな……\n一人でもできそうなのは……あ、これならできるかもっ！=Dù sao thì, bây giờ... Tớ nên nhận các yêu cầu phù hợp với một mạo hiểm giả! Tớ nên nhận cái nào đây... Cái mà mình có thể tự làm được... À, có lẽ cái này được!
おや……\nその依頼は私が出したものでね……\nもしかして、受けてくれるのかい？=Ôi chà... Chính mình là người đã nộp yêu cầu đó... Có thể cậu sẵn sàng nhận nó?
昔、おじいさんとよく散歩をしていた場所に、\n魔物が出るようになって困っていたんだよ……\nすまないけど、よろしくね、お嬢ちゃん。=Tớ từng thường đi đến đó với chồng quá cố, nhưng giờ quái vật bắt đầu xuất hiện và tớ không biết phải làm gì... Xin lỗi vì làm phiền, con ơi, tớ trông cậy vào cậu.
思い出の場所が、そやんかことに……！　それは困っちゃいますね！\nでも大丈夫ですよ、おばあさん。\nこの依頼、フランシュシュ１号にお任せください！=Một nơi đầy kỷ niệm lại ra nông nỗi đó...! Thật tệ! Nhưng mọi chuyện sẽ ổn thôi, bà. Giao yêu cầu này cho idol số 1 của FranChouChou!
……っていう感じで依頼ば受けて、さっきの魔物ば倒そうとしよったと。\n返り討ちに遭ったし、そもそも私としては、\nアイドル活動だけばしたかったとけど……=...Vậy là tớ đã nhận yêu cầu dẫn đến việc cố gắng đánh bại con quái vật trước. Và thế rồi, tớ đã bị đánh bại thảm hại, dù tớ chỉ đang cố tiếp tục hoạt động idol ở đây...
冒険者として名を上げて、サガとフランシュシュの名前を広めてこい。\nあと、生活費は冒険者の稼ぎから出せ。\nとか言うんですよ、うちのプロデューサー！="Làm nên tên tuổi như một mạo hiểm giả và lan truyền tin về Saga và FranChouChou ra xa. Ngoài ra, chi phí sinh hoạt của cậu sẽ phải đến từ thu nhập làm mạo hiểm giả." Cậu có tin được không, đó là điều producer của tớ bảo tớ?!
いつもめちゃくちゃなことば言うし、変な格好もときどきするし、\n困らされることも正直言って多か！\nそれに、理不尽なタイミングで怒鳴られることもあるしっ！=Anh ấy lúc nào cũng nói những chuyện phi lý, đôi khi mặc trang phục kỳ quặc, và thật lòng mà nói, anh ấy gây phiền toái cho tớ suốt! Hơn nữa, anh ấy la hét với tớ vô cớ!
……ずいぶんヤバいやつみたいね。\nクリスティーナもだけど、\nプロデューサーって変なやつしかいないのかしら……=...Nghe như một gã khá đáng ghét. Giống Christina, tớ tự hỏi liệu có phải chỉ toàn producer kỳ quặc quanh đây không...
そうなんです、やばかとです！\n……ばってん、その変なプロデューサーに\nついていこうって決めてるんです。=Đúng rồi, anh ấy hoàn toàn điên! ...Nhưng dù vậy, tớ đã quyết định đi theo producer kỳ lạ đó.
私だけやなくって、フランシュシュのメンバー全員が。\n私たちの想いと、プロデューサーの想いは、\nなんだかんだ言っても一つになってるんです。=Không chỉ mình tớ -- tất cả FranChouChou đều cảm thấy như vậy. Dù chuyện gì xảy ra, cảm xúc của chúng tớ và producer của chúng tớ rồi sẽ trở thành một.
まぁ、無茶ぶりとかされたり、意見がぶつかり合うことは、\n昔も今もしょっちゅうあるとけどね。=Ừ, anh ấy vẫn ném chúng tớ những đường bóng khó, và chúng tớ cũng xung đột nhiều. Tớ gọi đó là việc thường ngày.
はいっ♪\nあの……ところで相談があるとけど……=Vâng♪ Ơ... Nhân tiện, tớ có chuyện này muốn thảo luận với cậu...
私、一応戦うことはできるとけど、\n戦闘経験はそやんなくて。やっけん……お願いですっ！\n私が受けた依頼、少しだけ手伝ってほしくって！=Tớ có thể chiến đấu, nhưng tớ thực sự không có nhiều kinh nghiệm thực tế... Vì vậy xin cậu...! Tớ xin cậu! Tớ chỉ cần một chút giúp đỡ với yêu cầu tớ đã nhận!
冒険者を始めたばっかみたいだし……\nま、少しくらいなら手伝ってあげてもいいわよ。=Hóa ra cậu vẫn là một mạo hiểm giả non trẻ... Thôi được, chắc mình có thể giúp cậu một chút.
ありがとうございますっ！\nそれじゃあさっそくだけど、さっきの魔物ば捜しにいこう！=Cảm ơn cậu rất nhiều! Vậy thì, chúng ta bắt đầu thôi và đi tìm con quái vật lúc nãy nào!
おった！\n今度こそ、あの魔物ば倒さんと……なので、援護ばお願い。\nいきますっ……！=Nó ở kia rồi! Lần này, mình sẽ đánh bại con quái đó... Vì vậy, xin hãy hỗ trợ mình. Mình đây rồi...!
いきなり突っ込むんじゃないわよ！\nったく、初心者丸出しなんだから……このぶんだと、どうせさっきも\nなぁんにも考えないで突っ込んでったんでしょ？=Đừng cứ thế xông thẳng vào như thế! Thật sự, cậu là một tân binh hoàn toàn... Để mình đoán, lần trước cậu cũng xông đầu như vậy mà, đúng không?
えっ、なんで分かるとっ？=Hả? Làm sao cậu biết?
やっぱり……そんなんだから首を吹っ飛ばされるのよ。\n戦い方っていうやつを、あたしたちが教えてあげる。\n特別にねっ！=Đã biết trước... chính vì thế nên đầu cậu mới bay đi. Chúng tôi sẽ dạy cậu cách chiến đấu -- coi như một bài học đặc biệt!
そうね……じゃあ後ろから、あの魔物に少しずつ近づいていって。\nそれで、魔物をよく観察して攻撃をしかけんのよ……\n今っ！=Được... Vậy thì, từ từ tiếp cận con quái vật từ phía sau. Sau đó, quan sát nó thật cẩn thận và tấn công... Ngay bây giờ!
は、はいっ！\nやぁぁっ……！=D-Dạ! HIYAAAAAAAA...!
なるほど！\n……って、隙ってどこっ！？=Ra vậy! ...Khoan, khe hở ở đâu?!
相手が攻撃を外したときとか、\n守りを崩したときとか……とにかく隙はある！\n今はちゃんと戦えてるんだから、隙を突けるはずよ！=Khi đối thủ bỏ lỡ một đòn tấn công, hoặc khi phòng thủ của chúng sụp đổ... nói đơn giản, luôn luôn có một dạng khe hở nào đó! Cậu đang chiến đấu đúng cách rồi, nên cậu nên có thể khai thác nó!
分かった！　なら今は……攻撃して隙ば見つける！\nそれっ！　やぁっ！　はぁっ！\n今だっ……！=Hiểu rồi! Vậy thì bây giờ... Mình sẽ tấn công và tìm khe hở! Nhận đây! Hiyaaah! Taaah! Giờ thì...!
浅い！　躊躇しないで一撃で決めるつもりでいきなさい！\nいけ、サクラっ！\nこれだけ教えてるのに負けたら、あたしがあんたをぶっ殺すからね！=Quá yếu! Đừng do dự và hãy tấn công với ý định kết thúc nó bằng một đòn duy nhất! Lên đi, Sakura! Nếu cậu thua sau tất cả những lời khuyên này, mình sẽ giết cậu chính tay mình!
これ以上はもう死にたくない～っ！\nふっ、はあぁぁぁっ……！=MÌNH KHÔNG MUỐN CHÉT THÊM LẦN NỮA KHI MÌNH ĐÃ CHÉT RỒI~! Phù! AAAAAAAAHHHH...!
やればできるじゃない。\nまだちょっと危なっかしいところはあるけど、\nあの感じでやれば、この先もたぶん大丈夫でしょ。=Thấy không, cậu có thể làm được nếu cố gắng. Vẫn còn hơi liều lĩnh, nhưng nếu tiếp tục như vậy, có lẽ cậu sẽ ổn từ đây về sau.
はぁ～、なんとか勝てたぁ～……\nありがとう、二人とも！\nおかげで依頼ばちゃんと達成できたよ～=*thở dài* May quá mình đã thắng... Cảm ơn hai người! Nhờ hai người, mình đã hoàn thành yêu cầu một cách tốt đẹp!
二人に教えてもらったことば胸に刻んで、\n次は私一人でも魔物ば倒せるようにがんばるっ！\nそれじゃ、街に戻って依頼人に……=Mình sẽ khắc sâu những gì hai người dạy vào trong tim, và lần sau mình sẽ đánh bại một con quái vật hoàn toàn một mình! Được rồi, quay về thị trấn để báo cáo với khách hàng...
うわああぁぁぁっ……！？=UWAAAAAH...!?
明らかにただごとじゃない声だったわね……\nあっちのほうよ！=Tiếng hét đó chắc chắn không phải tiếng thông thường... Nó vang lên từ chỗ kia!
金になるもん全部出せって。\nそうすりゃ、命だけは助けてやるから。な？=Giao lại mọi thứ có giá trị. Làm vậy, và có lẽ ta sẽ để cậu sống_sót. Hiểu chứ?
お、俺たちは、金が無ぇから冒険者やってんだ！\n渡せるものなんか、あ、あるわけねぇだろっ！=Ch-Chúng tôi là mạo hiểm giả vì chúng tôi túng thiếu! Không có gì để chúng tôi giao lại cả!
そうだそうだ！\n……だから、俺たちからなにも盗らないで……！=Đúng vậy, rất đúng! ...Vậy nên đừng lấy cắp bất cứ thứ gì từ chúng tôi...!
いた……！\nあなたたち、なんばしよるとっ！？=Tìm thấy rồi...! Các người đang làm gì vậy?!
ちっ……邪魔が入ったか……\nまぁ、獲物が増えたと思えばいいか。=Tch... Có vẻ như vài kẻ phiền phức đang cản đường... Thôi, ta nghĩ ta có thể thêm vài con mồi vào đống kia.
た、助けてくれぇ～！\nこいつらに金になるものを出せって、脅されているんだよ～！=C-CỨU VỚI CHÚNG TÔI NỮA! Chúng đe dọa sẽ lấy mọi thứ có giá trị từ chúng tôi!
……見た目だけだと、脅すほうと脅されるほうが逆なのよね。\nま、人は見た目だけじゃ分からないこともあるわよね。\nサクラみたいなのもいるし。=...Chỉ qua vẻ ngoài, cậu sẽ nghĩ nạn nhân và kẻ bắt nạt bị đảo ngược. Ừ, đôi khi bạn không thể phán đoán một người chỉ qua vẻ ngoài. Cậu là một ví dụ tốt cho điều đó, Sakura.
うん、私みたいなのもおるしね。\n……それで、あの二人ば助けるってことでよかかな？=D-Dạ... có vẻ như có nhiều người như mình ngoài kia. ...Vậy, chúng ta có thể cứu hai người đó không?
分かりました！\nそれじゃあ……やぁっ……！=Hiểu rồi! Vậy thì... Yaaaah...!
抵抗するってんなら、しょうがねぇ……\nやっちまえ、お前ら！=Nếu các người định kháng cự, thì đành chịu... Bắt lấy chúng, các người!
おっしゃぁぁっ……！=ĐƯỢC RỒI...!
うわっ、ちょっ……！\nこいつら、ゴロツキのくせにけっこう連携がうまいじゃない！\nサクラ、戦い方はさっき教えたでしょ！　もっと下がりなさい！=Khoan khoan...! Những tên này chỉ là côn đồ, nhưng chúng khá giỏi khi phối hợp với nhau! Sakura, nhớ những gì mình dạy và chiến đấu đi! Lùi lại một chút nữa!
そ、そうやった……！\nでも、ごめん、キャルちゃん！\nこの人たち、お互い隙のできんように補い合ってて──……=C-Cậu nói đúng...! Nhưng, xin lỗi, Kyaru-chan! Những người này che chở cho nhau nên mình thực sự không thấy khe hở nào...
もらったぜ……うりゃぁぁっ！=Bắt được rồi...! URYAAAAH!
首チョンパの川ポチャ、一巻の終わりだな。\nお前たちもおとなしくしてりゃあ、一瞬で終わらせてやるよ。=Một cái chặt đầu sạch sẽ và một vụt nước, kết thúc câu chuyện của cô ta. Giữ im lặng, và ta sẽ làm nhanh cho cô nữa.
もう終わりだ～……！\nこんなところで死にたくねぇよ～……！=MỌI THỨ ĐÃ KẾT THÚC RỒI! Mình không muốn chết ở chỗ này!
ぎゃあぎゃあぎゃあぎゃあ喚いてんじゃないわよ！\nあたしたちはまだ諦めてなんかないんだから！=Im mồm đi! Chúng ta chưa bỏ cuộc!
……わ、分かった。\nこうなったらヤケだ……最後の最後まであがいてやるよっ！=...Đ-Được rồi. Bây giờ đã đến nước này... Mình cũng sẽ chiến đấu đến phút cuối cùng!
その意気よ！\n人数差はあっても戦い方次第で……ん？\nなんか、川から音が……=Đó là tinh thần đó! Dù có chênh lệch về số lượng, tất cả đều phụ thuộc vào cách các cậu chiến đấu... Hmm? Mình nghe thấy tiếng động từ bên sông...
なっ……なっ……なんだ、こりゃ……\n俺は、夢でも見てんのか……？=Cái... cái... cái quái gì vậy... mình đang mơ...?
ひっ……！\nあ、あれって……さっき、首を斬られて、川に落ちた子じゃ……=EEEEK...! C-C-C-C-Cô ấy... Là cô gái rơi xuống sông sau khi bị chặt đầu...
ひゅっ……！\nサ、サクラ……？=KYAAAAH...! S-Sakura...?
……いたかった……いたかった……いたかった……\nどうして……こやんひどかことばすると……？　ああ、そうだ……\nわたしが、おなじことをすればよかとだ……ねぇ、そうやろう……？=...Đau... Thật sự rất đau... đau quá... Tại sao... tại sao cậu lại làm một chuyện tồi tệ như vậy...? À, mình hiểu rồi... Nếu mình làm điều tương tự lại... thì sẽ công bằng, đúng chứ...?
ば、化け物だ～～～っ……！！！=LÀ QUÁI VẬT ĐẾN RỒI!!!
た、助かった……のか……？=C-Chúng ta... được cứu...?
……ああ、よかった！\nこれで悪い人は全員いなくなりましたっ！=...Uwah, cảm ơn trời! Giờ thì tất cả kẻ xấu đều biến mất rồi!
私を怖がりよるってすぐに分かったけん！\n二人に習ったみたいに、隙ができとるとは気づいたとけど、\n戦わずして勝つ！　っていう感じで怖がらせてみたっちゃん！=Mình biết ngay là chúng sẽ sợ mình! Giống như mình học được từ hai người, mình đang tìm khe hở và đây là khe hở mình tìm thấy! Thắng trận mà không cần đánh, chỉ bằng cách dọa chúng bỏ chạy!
分かったから首をなんとかしなさい、首を！\n見てると、なんか不安になるっ！=M-Mình hiểu rồi, vậy làm gì đó về cổ cậu đi! Đặt đầu cậu lại chỗ cũ! Chỉ nhìn cậu thôi cũng khiến mình thấy bất an!
そうやったそうやった……よいしょっと。=Được rồi, được rồi... Mình nên làm vậy... Nè.
あの……怪我とかしてませんか？\n悪い人は逃げていったけん、もう大丈夫ですよ！=Ơ... Cậu bị thương chỗ nào không? Những kẻ xấu đã chạy rồi, giờ thì ổn rồi!
あ……あ……\nあり、がとう……\n本当に、あの……助かったよ……そ、それじゃっ……！=À... C-Cảm ơn... rất nhiều... Thật sự, ơ... cậu đã... cứu chúng tôi... R-Rồi...!
行っちゃった……まぁ、しょうがないか。\n悪い人たちだけやなくて、あの人たちも怖がらせちゃったけん。=Và thế là chúng chạy mất... Thôi, cũng đành chịu. Không chỉ kẻ xấu, mình cũng dọa chúng bỏ chạy.
うんっ！\nあ、『フランシュシュのサクラ』だって言えばよかったかも。\nそしたら名前ば覚えてもらえるし。=Đúng rồi! À, có lẽ mình nên giới thiệu mình là "Sakura từ FranChouChou". Khi đó chúng sẽ nhớ tên mình.
ゾンビだってことが知られちゃったのに？=Mà họ vẫn biết cậu là xác sống?
あー、そっか。\n今回は名乗らんやったとが、むしろ正解やったとかも。=À, phải rồi. Có lẽ không giới thiệu bản thân mới là bước đi khôn ngoan.
いい、サクラ？　あんたが悪いゾンビじゃないってことは分かってる。\nけどね、あんたが悪くなくても、あんたを悪いやつだって決めつける\nやつはきっといる。だから……ゾンビバレすんじゃないわよ、絶対。=Nghe này, Sakura. Tớ biết cậu không phải xác sống xấu. Nhưng dù có thế đi nữa, vẫn sẽ luôn có người phán xét cậu. Vì vậy... đừng để ai đó biết cậu là xác sống, hiểu chưa?
ありがとう、キャルちゃん。それじゃあ、今度こそ街に戻ろっか。\n今日は依頼があった魔物ば倒したし、悪い人ば追い払って\n人助けもできた！　初心者冒険者としては大成功ばいねっ♪=Cảm ơn cậu, Kyaru-chan. Được rồi, chúng ta về thôi. Mình đã hạ gục quái vật từ nhiệm vụ, đuổi lũ xấu đi, và còn giúp đỡ vài người nữa! Không tồi chút nào cho một mạo hiểm giả mới vào nghề♪
ちょっとは自信ついたし、冒険者として次の依頼もがんばるっ！\nもちろんアイドルの活動もねっ！=Mình đã có chút tự tin rồi, nên sẽ cố gắng hết sức cho nhiệm vụ mạo hiểm tiếp theo! Và tất nhiên, cả hoạt động thần tượng nữa!
その後、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】によって野盗が\n捕らえられるのだが、「首の取れた女が迫ってきた……」\nという妄言を吐いているらしい。=Sau đó, Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE đã bắt được bọn cướp bỏ chạy, những kẻ được cho là đang thốt ra những lời vô nghĩa như: "Một cô gái bị chặt đầu đang đuổi theo chúng tôi...!"
その野盗の妄言が外部に漏れてしまい、\nランドソルでは「首が取れても動き回る女の子」の話が\n出回るようになったという。=Tin đồn kỳ quặc của chúng lan truyền khắp Landosol, và chẳng mấy chốc ai cũng nói về "cô gái vẫn cử động được ngay cả sau khi bị mất đầu".

Player Prompts
サクラちゃんっ！=Sakura-chan!
魔物は逃げたみたい。=Có vẻ như con quái vật đó đã chạy mất
きゃるきゃる～んっ♪=Kyaru, kyaru~n♪
口が悪くてごめんね。=Xin lỗi vì cái miệng hơi thô lỗ của cô ấy
素敵なアイドルグループだね。=Nghe có vẻ như một nhóm thần tượng tuyệt vời
相手の隙も見逃さないで。=Đảm bảo không bỏ lỡ khoảng trống của đối thủ
やったね、サクラちゃん！=Cậu làm được rồi, Sakura-chan!
もちろん。彼らを助けよう！=Tất nhiên rồi. Chúng ta giúp họ thôi!
サクラちゃんが川に……！=Sakura-chan rơi xuống sông...!
あなたたちも諦めないで！=Vì vậy cậu cũng không nên bỏ cuộc!
サクラちゃんのおかげでね。=Tất cả nhờ có cậu, Sakura-chan
でも、お礼は言ってくれたね。=Và dù vậy, họ vẫn cảm ơn cậu

New Titlecards
野盗=Bọn Cướp Hoang Dã
男性1=Nam 1
男性2=Nam 2
野盗のボス=Trùm Cướp

Chapter 2
アイドル活動と並行して、冒険者としての活動も\nがんばろうと決めたサクラ。\nそんな彼女に、{playername}は引き続き協力をしていた。=Sakura đã quyết định cố gắng hết sức với tư cách là một mạo hiểm giả song song với hoạt động thần tượng của mình. {playername} luôn ở bên cạnh, tiếp tục ủng hộ cô ấy.
こんにちは、騎士さん！\n話があるってことやったけど、どやんしたと？=Xin chào, Kishi-san! Anh nói có chuyện muốn nói. Chuyện gì vậy?
へぇ～、どやんか人？\n騎士さんの友達って面白い人が多いけん楽しみ～♪=Ồ, người đó là loại người gì vậy? Kishi-san có nhiều bạn bè thú vị, nên em rất mong chờ♪
はい、騎士様。=Ngay lập tức, Kishi-sama.
うわぁ……きれいな人……=Ối dào... Cô ấy thật là một quý cô xinh đẹp...
まぁ、ありがとうございます。\nはじめまして、サクラ様。\nわたくしはヴァイオレットと申します。=Ồ, cảm ơn cô rất nhiều. Rất vui được gặp cô, Lady Sakura. Tôi, Violet, xin được gửi lời chào chân thành nhất.
はじめまして、ヴァイオレットさん。\nなんか、物語の中のお姫様みたい……=Rất vui được gặp Violet-san. Cô trông giống như một công chúa trong truyện cổ tích...
えっ！？\n冗談……とか、ではなくて……？=Hả?! Cô không đùa... hay gì đó...?
はい。\nですが、わたくしの立場はお気になさらないでくださいませ。\n今日のわたくしは、ただの依頼人なのですから。=Vâng. Tuy nhiên, xin đừng để ý đến địa vị của tôi. Hôm nay tôi chỉ là một khách hàng.
き、気にしないでと言われましても……\nん？　というか、依頼人っていうのは？=D-Dù cô bảo đừng lo lắng... Hở? Khoan đã, khách hàng cho cái gì?
騎士様にお願いをしたのです。\nわたくしの依頼を引き受けてくださる方をご紹介してほしいと。=Về một nhiệm vụ mà tôi đã hỏi Kishi-sama. Tìm người mà anh ấy có thể giới thiệu cho tôi.
それで、騎士さんは私を……？\nお姫様の依頼なんてすごそうなやつ、\n私なんかにできると……？=Vậy, Kishi-san, anh nghĩ em phù hợp để đáp ứng yêu cầu của cô ấy...? Một yêu cầu từ một công chúa như trong mơ, một người như em...?
その……\nおかしなことを言う女だと、笑われてしまうかもしれないのですが……=Ừm... Vì điều tôi sắp nói, tôi có thể bị cười chê là một người phụ nữ nói những điều ngốc nghếch, nhưng...
──わたくし、怠惰な生活をしてみたいのです。=...Tôi ước muốn sống một cuộc sống lười biếng.
はい……？\n今もしかして、怠惰な生活って言いました……？=Hả...? Cô vừa nói, một "cuộc sống lười biếng"...?
はい、そのように申し上げましたわ。=Vâng, đó thực sự là điều tôi khẳng định.
申し上げましたわ、かぁ……\nお姫様の口からは、できれば聞きたくなかった言葉やったなぁ……\nそれで、なんでそやんか依頼を？=Vậy cô đã nói, hừ... Đó là những lời tôi không bao giờ muốn nghe từ miệng một công chúa... Vậy, lý do đằng sau yêu cầu này là gì?
グレイスに……頼りになる従者に、アドバイスをもらったのです。\nわたくしの預っている力のことをさらに知るために、\n怠惰な生活をしてみたらどうかと。=Grace... hiệp sĩ đáng tin cậy của tôi, đã cho tôi một lời khuyên: Để hiểu rõ hơn về sức mạnh tôi nắm giữ, tôi nên thử sống một cuộc sống lười biếng.
これ以上、詳しいことはお話しできず心苦しいのですが……\nとにかくそのような事情で、\nわたくしは怠惰な生活というものを知りたいと思ったのです。=Tôi hối tiếc không thể tiết lộ thêm chi tiết ngoài điều này... Dù sao đi nữa, do những hoàn cảnh đó, tôi muốn hiểu sâu hơn về một cuộc sống nhàn rỗi là như thế nào.
う～ん……よく分かりませんが、分かりました！=Hừm... Tôi không thực sự hiểu, nhưng tôi chấp nhận!
といっても、私も怠惰な生活っていうのはよく分からんけん、\nヴァイオレットさんと一緒に怠惰ば体験してみる、\nという感じになっちゃいそうですけど。=Tuy nhiên, tôi cũng không thực sự hiểu "lối sống lười biếng" sẽ như thế nào, nên tôi đoán mình sẽ chỉ thử trải nghiệm một số hoạt động lười biếng cùng với cô, Violet-san.
いや、でも、\n依頼ってことでヴァイオレットさんは来てくれとるわけやし、\n形だけとはいえ、休みの日ってことにするとは……=Nhưng ý tôi là... Violet-san đã đi xa đến đây cho yêu cầu của mình, nên ngay cả khi có lý do để nghỉ một ngày thì vẫn hơi...
うっ……微妙に刺さる言葉を……\n確かに大事なことよね……\n休んで一歩引いてみることで、見えるものもあるけん。=Ực... Những lời đó hơi đau... Nhưng chúng chắc chắn có sự thật... Có những thứ bạn chỉ có thể thấy khi bạn đang nghỉ và lùi lại một bước.
それじゃあ今日は、街ばいろいろ見てまわりませんか？\nランドソルにはまだ来たばっかりやけん、\n見とらんところだらけなんです。=Vậy thì, hôm nay... tại sao chúng ta không đi xem kỹ thành phố một chút? Tôi mới vừa mới đến Landosol, nên vẫn còn nhiều thứ tôi chưa xem qua.
もちろん、喜んでご一緒いたしますわ。=Tất nhiên, tôi sẽ rất vui khi đi cùng cô.
決定ですね！\nそれじゃあ今日は、オフば全力で楽しみましょう！\nいくぞーっ、おーっ！　……ほら、ヴァイオレットさんも♪=Quyết định rồi! Vậy thì, chúng ta hãy vui vẻ hết mức có thể trong ngày nghỉ này! Bắt đầu thôi... OOOHHH! ...Cô nữa đi, Violet-san♪
は、はい……えっと……お、おーっ！\n……ふふ♪=D-Dạ... Ưm... O-Ooooooh! Hehe♪
ランドソル、広い！　大都会！\n楽しいところもいっぱいでした！\n……でも、なんだか疲れました～……=Landosol thật rộng lớn! Thành phố to thật! Có đầy những nơi vui vẻ! ...Nhưng mình hơi mệt rồi...
たくさん歩きましたものね。\nですがそのおかげで、とても楽しい時間を過ごすことができましたわ。=Chúng ta đã đi khá nhiều. Nhưng nhờ vậy, chúng ta đã có một khoảng thời gian rất vui vẻ.
わぁ～♪　おいしそうっ♪\nどうしたと、このお弁当？=Ồ~♪ Trông ngon quá~♪ Có câu chuyện gì đằng sau cái hộp cơm này vậy?
わたくしたちも、ご相伴させていただいてよろしいのですか？=Nếu chúng tôi cũng được mời cùng ăn thì có được không ạ?
まぁ……♪\nありがとうございます、騎士様。\nではサクラ様、騎士様とコッコロ様のご厚意をいただきませんか？=Ồ...♪ Cảm ơn rất nhiều, Kishi-sama. Vậy thì, Tiểu thư Sakura, người có muốn cùng em nhận lòng tốt của Hiệp sĩ Chủ tướng và Tiểu thư Kokkoro không?
ですねっ。\nでは、いただきまーすっ！=Tất nhiên! Vậy thì, bắt đầu ăn thôi!
……おいし～っ！！=...Ngon quá~!!
ふぅ……♪　いつもはあまり食べないようにしているのですが、\n美味しさと珍しさで、ついつい食べ過ぎてしまいました……♪\nでは、次はどういたしますか？　サクラ様。=Phew...♪ Thường thì em cố kiềm chế không ăn nhiều, nhưng bữa ăn này ngon quá nên em không thể dừng lại được...♪ Vậy thì, chúng ta làm gì tiếp theo đây, Tiểu thư Sakura?
怠惰な生活らしいことといえば……次は、お昼寝ですね！\nそれも、宿とかで寝るのではなくって、\n日向ぼっこばしながら眠るやつですっ。=Nếu nói về lối sống lười biếng thì... Cái tiếp theo là ngủ trưa! Và không phải ngủ ở quán trọ hay gì cả, mà là ngủ trưa dưới ánh nắng mặt trời.
それは、とても気持ちよさそうですわ♪=Nghe... có vẻ rất dễ chịu♪
まあ、本当ですか？\nそれでは騎士様、エスコートをお願いいたしますわ。=Ồ, vậy sao? Vậy thì, Kishi-sama, em muốn người hộ tống em.
はぁ～……気持ちよかですね～……\n眠らんでも大丈夫とに、どんどん眠たくなってきました～……=Aaaah, em thấy thư giãn quá... Em không cần ngủ, nhưng càng lúc càng buồn ngủ...
不思議なことをおっしゃるのですね、サクラ様は……\nふふ、草原の上で寝転ぶだなんて、初めての経験で。\nもし爺やに見られたら、大目玉を頂戴してしまうかもしれませんわ……=Sao cô lại nói điều kỳ lạ vậy, Tiểu thư Sakura... Hehe, đây là lần đầu tiên em nằm trên đồng cỏ như thế này. Nếu người quản gia của em thấy em như vậy, có lẽ em sẽ bị mắng nghiêm khắc...
ヴァイオレットさんはお姫様でしたよね……\n親しみやすい感じなので、つい忘れちゃってました～……=Đúng rồi, cô là một công chúa, Violet-san... Cô thân thiện và dễ dãi đến mức em gần như quên mất...
お気になさらないでください……\n今日一日、一緒に怠惰を体験した仲なのですから……=Xin đừng bận tâm... Chúng ta đã dành cả ngày để lười biếng cùng nhau như những đồng đội mà...
あぁ、申し訳ありません……\nわたくし、もう、本当に限界みたいで……\nあぁ、これが、怠惰……なの、ですね……=À, xin lỗi sâu sắc... Em... thực sự đã đến giới hạn rồi... À, vậy đây là... sự lười biếng... phải không...?
くぅ……すぅ……=Ugh... Zzz...
……さん！　騎士…………て！=...san! Knight-sa... dậy!
騎士……！　起き…………騎士様！=Lord Kni-...! Dậy đi... Kishi-sama!
よかった、起きてくれて！\n眠っとる間に魔物が近づいてきてたみたいで……！\nふっ、はぁっ……！=Em mừng quá! Người tỉnh rồi! Có vẻ như một con quái vật đã tiếp cận khi chúng ta đang ngủ...! Eigh... Aaaah!
油断してしまいましたが、\n騎士様が起きてくださったのなら大丈夫ですわ！\nもう少しで倒せるはず……！=Có lẽ chúng ta đã lơ là cảnh giác, nhưng vì người đã tỉnh rồi, Kishi-sama, mọi chuyện sẽ ổn thôi! Tên ác nhân này sắp bị đánh bại...!
あっ！？\n魔物が騎士さんのほうに！\nダメ～っ！=Á?! Quái vật đang hướng về phía Kishi-san! NGƯƠI KHÔNG THỂ ĐƯỢC!
騎士様は、わたくしがお守りいたします……！=Kishi-sama... Lần này em sẽ bảo vệ người!
「あっ……！」\n「っ……！」="Á...!" "Ực...!"
あ～、やっちゃった～……\nって、ヴァイオレットさんっ……！\n首っ……首がっ……！=Aaaa, em thực sự đã làm vậy... Teh, Violet-san...! Cổ cô... cổ cô...
大変ですわ……！\nサクラ様の首が、取れてしまっています……！=Tệ quá...! Đầu Tiểu thư Sakura đã rời khỏi hoàn toàn...!
「「え……？」」="Hả...?"
もしかして、なんですけど……\nヴァイオレットさんって……普通の人間や、ない？=Có thể, chỉ là nói thôi... Violet-san... cô không phải con người bình thường?
……首が取れてしまった状態なので言ってしまうのですが……\n実は、わたくしは……アンデッドです。\nもしや、サクラ様もアンデッド……なのですか？=...Đầu em đã rời khỏi, nên giấu điều này nữa cũng vô ích... Cô thấy đấy, em là... một xác sống. Tiểu thư Sakura, có thể cô cũng là... xác sống?
私は、その……ゾンビ、です。\nアンデッドとゾンビの違いは、分からんとですけどね。\nあ、あはは～……=Em thì, ừm... là một xác sống. Em cũng không rõ có sự khác biệt giữa xác sống và zombie không. A-Ahaha~...
と、とりあえず、首ば体に戻しましょう！\n首、首っと……=T-Tạm thời, hãy đặt đầu mình lên cổ lại! Cổ em, cổ em...
そ、そういたしましょう……\nえっと……わたくしの首は……=E-Em sẽ theo hướng dẫn của cô... Ưm... Đầu em...
よしっ。\n……って、あれ？=Xong xuôi. ...Khoan đã, cái gì?
どうしたのでしょう……？\nなんだか、いつもと景色が違って見えるような……=Chuyện gì đang xảy ra vậy...? Cảnh quan dường như khác với thường lệ...
ヴァイオレットさん……\nもしかして……=Violet-san... Có thể...?
サクラ様……\nわたくしたち……=Tiểu thư Sakura... Chúng ta có thể đã...
「入れ替わってる～っ！？」\n「入れ替わっています……！？」="Chúng ta đổi cơ thể rồi?!" "Đổi cơ thể...?!"
ごめんなさい、ヴァイオレットさん！\n私、慌てとったみたい！=Xin lỗi cô, Violet-san! Chắc là em vội vàng và đã nhầm lẫn!
わたくしこそ、申し訳ありません。\nまさか頭と体の組み合わせを間違えてしまうなんて……\nただ、その……申し訳ないとは思っているのですが……少し楽しいです。=Lẽ ra tôi mới là người phải xin lỗi. Không ngờ tôi lại vô tình đặt đầu mình lên một cơ thể không phải của mình... Nhưng, mà... Xin lỗi vì nói điều này... Tôi thấy hơi vui.
ヴァイオレットさんも？\n実は、私も……えへへ♪=Cô cũng vậy, Violet-san? Thực ra, tôi cũng vậy... Ehehe♪
私知らんやったとけど、頭が入れ替わっても、\n体のコントロールは自分の体しかできんとですね。=Em không biết điều này, nhưng ngay cả khi đầu chúng ta đã hoán đổi, dường như chúng ta chỉ có thể kiểm soát cơ thể của chính mình.
そのようですわね。\nふふ、サクラ様の体でいると、アイドルになった気分です♪=Có vẻ là vậy. Hehehe. Với cơ thể của cô, Tiểu thư Sakura, cứ như thể tôi đã trở thành một thần tượng♪
私は、お姫様になったみたい！\n普段は着らん衣装ですしっ♪=Còn em, em giống hệt một công chúa trong truyện cổ tích! Em chưa bao giờ mặc một bộ trang phục tuyệt vời như thế này♪
サクラ様はアイドルですし、わたくしが着ているような衣装も、\nきっと着る機会があると思いますわ。=Tiểu thư Sakura, cô là một thần tượng. Tôi chắc rằng cô sẽ có cơ hội mặc những bộ trang phục giống hệt loại tôi mặc.
だとよかとですけど。\nアイドルになって楽しいことの一つといえば、\nいろんな衣装ば着させてもらえることですから！=Em cũng hy vọng như vậy! Một trong những điều vui vẻ khi là thần tượng là có thể mặc đủ loại trang phục!
あー、楽しかった♪\nヴァイオレットさんさえよかったら、また入れ替わってみたいな。=Aaa, vui quá~♪ Nếu cô đồng ý, Violet-san, em rất muốn đổi cơ thể như thế một lần nữa trong tương lai.
ふふっ。わたくしも、同じ気持ちですわ。\n頭と体が入れ替わってしまったこと、\nとてもワクワクしてしまいましたから♪=Hehe. Em cũng cảm thấy như vậy. Việc đầu và cơ thể chúng ta hoán đổi như thế... khá là thú vị♪
遊びで入れ替わるのもよかですけど……\nお仕事で滅入っちゃったときとかも、入れ替わっちゃいましょ！=Việc đổi chỗ cho vui thì được, nhưng... có lẽ chúng ta có thể làm điều đó khi công việc khiến chúng ta mệt mỏi nữa!
題して、『カエダーマ大作戦』！\nなーんてっ♪=Chúng ta sẽ gọi nó là... "Kế hoạch Kaedarma"! Chỉ đùa thôi~♪ (Ghi chú: Kế hoạch là một tham chiếu đến The Idolmaster)
お仕事で入れ替わるだなんて……\nそのようなことをしても、よろしいのでしょうか？=Việc đổi chỗ trong lúc làm việc của mỗi người... Có thực sự ổn nếu em làm điều như vậy?
疲れちゃったときは、入れ替わってリフレッシュをするのもアリ！\nそれが、『カエダーマ大作戦』なんです！=Khi mệt thì cứ đổi chỗ và nạp lại năng lượng! Đó chính là ý nghĩa của "Chiến dịch Kaedarma"!
それに、これも怠惰を知るってことに繋がると思いますし。=Hơn nữa, tôi nghĩ điều này cũng liên quan đến việc "học hỏi về sự lười biếng" mà cậu đang nghiên cứu!
なるほど……\nそういうことでしたら、ぜひお願いいたします。=Ra vậy... Trong trường hợp đó, tôi sẽ rất vui được tham gia.
それじゃあここに、『カエダーマ大作戦』連合を発足させます！\nよろしくね、ヴァイオレットさん！=Vậy là quyết định rồi! Chúng tôi chính thức khởi động liên minh "Chiến dịch Kaedarma"! Rất mong được hợp tác với cô, Violet-san!
……あの、サクラ様。\nよろしければ、「ヴァイオレットさん」ではない呼び方で、\nサクラ様には呼んでいただきたいです。=...Ơ, Lady Sakura. Nếu không phiền, tôi muốn được gọi bằng cách khác ngoài Violet "-san".
わたくしたちは、ゾンビ仲間であり……\n『カエダーマ大作戦』連合の仲間なのですから♪=Rốt cuộc, hai chúng ta... là bạn đồng hành xác sống. Và giờ còn là đồng minh trong liên minh "Chiến dịch Kaedarma" nữa♪
いいんですか……？\nえっと、それなら……ヴァイオレットちゃん、とか？=Cô chắc chứ...? Ơ, vậy thì... Violet-chan, được không?
はい、サクラ様♪=Vâng, Lady Sakura♪
えへへ♪　ヴァイオレットちゃんも騎士さんも今日はありがとうね。\n私も一緒にリフレッシュができたおかげで、\n王都でのソロ活動、もっとがんばっていけそうばいっ！=Hehehe♪ Cảm ơn hôm nay nhé, Violet-chan, Kishi-san! Nhờ hai người, tôi cảm thấy sảng khoái... và sẵn sàng đem hết sức mình cho công việc solo ở thủ đô!
怠惰を体験することで、心身ともにリフレッシュできた、\nサクラとヴァイオレット。そして王都で新たな絆を結んだサクラの\nもとに、プロデューサーから連絡がきたのだった。=Bằng cách đón nhận một chút "sự lười biếng", Sakura và Violet đã tìm thấy sự sảng khoái cho cả thân xác lẫn tâm hồn. Và không lâu sau khi kết nối mới này được tạo ra ở thủ đô hoàng gia, Sakura nhận được cuộc gọi từ producer của mình.

Player Prompts
実は紹介したい人がいるんだ。=Có người tôi muốn giới thiệu với cậu
今、呼ぶね。ヴァイオレットさん。=Violet, cậu có thể ra đây được rồi
みたいっていうか、本当にお姫様だよ。=Ý tôi là, cô ấy thực sự là một Công Chúa
ちょっと特殊な依頼なんだ。=Đây là một yêu cầu khá đặc biệt
それなら今日はゆっくり休む日にしよう。=Vậy thì hôm nay chúng ta thư giãn hết mình nào
サクラちゃんも怠惰になろう。=Sakura-chan, được phép lười biếng
たまには、心身を休めることも大事だよ。=Nghỉ ngơi cho tâm trí và cơ thể thỉnh thoảng là rất quan trọng
たくさん歩いた後は……お弁当だよ。=Sau khi đi bộ nhiều... đến giờ ăn trưa rồi
コッコロちゃんが作ってくれたんだ。=Do Kokkoro-chan làm cho tôi
それなら、ちょうどいいところがあるよ。=Vậy thì tôi biết một chỗ rất phù hợp
僕も眠くなってきた……=Tôi cũng thấy buồn ngủ rồi...
ん…………なにが……？=Ừm... Cái gì vậy...?
えっ、魔物っ……！？=Hả? Quái vật...?!
二人とも……！　はぁぁっ……！=Hai người...! Haaah...!
弱ってたから、なんとか倒せたけど……=Nó yếu nên đánh bại rất đơn giản, nhưng...
二人とも、大丈夫！？=Hai người ổn chứ?!

Chapter 3
サクラに、フランシュシュのプロデューサーから連絡が入る。\nその内容について、サクラは{playername}に\n相談をしようとしていた。=Sakura nhận được cuộc gọi từ producer của FranChouChou. Cô ấy dự định tham vấn {playername} về những gì đã được nói.
実は、プロデューサーから連絡がきたと。\n路上ソロライブの段取りば整えたけん、ライブをやるようにって。=Thực ra, tôi vừa nhận cuộc gọi từ producer. Ông ấy nói: "Tôi đã sắp xếp buổi biểu diễn solo trên phố, cậu lên!".
素晴らしいですわ、サクラ様。\nわたくしも必ず観賞させていただければと思います。\nそのライブの日程は、いつなのですか？=Thật tuyệt vời, Lady Sakura. Tôi sẽ vinh dự được tham dự. Buổi biểu diễn sẽ diễn ra khi nào?
ライブをやるのは……\n今日！！！=Buổi biểu diễn trực tiếp là... HÔM NAY!!!
今日……なのですかっ？=Hôm nay... thật ư?
そうです、今日なんです。\nいつもそう。いつもいきなり。\nだいたい当日に言ってくるんです！=Đúng vậy, là hôm nay. Lúc nào cũng thế, lúc nào cũng đột ngột! Lần nào ông ấy cũng thông báo ngay trong ngày diễn ra!
ふぅ……ところでヴァイオレットちゃんは、\nこんなところにおってよかと？\nお姫様とに。=Phew... À, Violet-chan, cô ở đây thật sự ổn chứ? Dù sao cô cũng là một công chúa.
大丈夫ですわ。\nグレイス──護衛の騎士には、黙って来ましたから。=Đừng lo. Grace -- tôi chưa nói với Chevalier của mình là tôi sẽ ở lại đây.
うん、それは大丈夫って言わんけどね。=Ừ, tôi nghĩ không ổn chút nào.
ふふ──グレイスなら、すぐにわたくしを見つけてくれるはずですわ。\n普段困らされているお返しと、それに何より……\nサクラ様と騎士様に、またお会いしたかったのです。=Hehe~ Grace chắc chắn sẽ tìm thấy tôi trước lâu lắm. Hãy coi đây là món quà trả thù nhỏ của tôi cho những rắc rối cô ấy đã gây ra... và trên hết, tôi mong được gặp lại hai người, Lady Sakura, Kishi-sama.
うれしいこと言ってくれるなぁ、ヴァイオレットちゃんは。\nでも……本当に大丈夫、騎士さん？=Cô lúc nào cũng nói những điều dễ thương nhất, Violet-chan. Nhưng... chúng ta thực sự sẽ ổn chứ, Kishi-san?
二人が大丈夫って言うとなら、きっと大丈夫とね。=Nếu hai người nói là ổn, thì tôi chắc chắn sẽ không có vấn đề gì.
わたくしのことより……サクラ様は、どうなさるのですか？\n準備もしていないところに無理強いされたのでしたら、\n中止か延期をしても仕方のないことだと思うのですが。=Đừng bận tâm về tôi... còn cô thì sao, Lady Sakura? Nếu cô bị ép phải làm mà không có thời gian chuẩn bị, tôi nghĩ không ai sẽ trách cô nếu hủy hay dời lại.
ううん。中止も延期もせんよ。\n私はソロライブをやるよ、ヴァイオレットちゃん。=Không. Tôi sẽ không hủy hay dời. Tôi sẽ đơn giản là thực hiện buổi live solo như yêu cầu, Violet-chan.
やるってことが決まったとなら、やるしかないけん。\nプロデューサーに振り回されているなって気持ちはあるとけど、\nそれ以上にアイドルとしてライブができることがうれしいっちゃん。=Khi đã quyết định làm, thì tôi chỉ cần làm thôi. Đúng, tôi cảm thấy như producer khiến tôi nhảy theo điệu nhảy của họ, nhưng hơn hết, tôi chỉ đơn giản là vui vì được biểu diễn như một idol.
だからライブまでの時間は、練習しようと思って。\n良かったら、二人も見とってくれる？=Vậy nên tôi nghĩ mình sẽ dùng thời gian trước buổi diễn để luyện tập. Nếu hai người không phiền... hai người có thể xem tôi được không?
はい、喜んで……♪=Vâng, tôi sẽ rất vui...♪
あの……も、もしかして……=Ơ... Đ-Không lẽ...
あなたは……！\nこの前、森の中で会った……\nえっと……こんにちは。=Cô là...! Chúng ta gặp nhau trong rừng hôm kia... Ơ... Xin chào.
こ、こんにちは……\nあの……この前のって、幻とかじゃない、よね……？=X-Xin chào... Ơ... Chuyện hôm kia không phải ảo giác đúng chứ...?
……はい。\nできれば秘密にしてもらえると助かるとですけど……=...Đúng. Nếu có thể, tôi rất mong cô giữ bí mật...
それはもちろん！\n助けてもらったのに、恩を仇で返すようなことはしねぇさ。=Tất nhiên! Tôi sẽ không trả ơn bằng sự phản bội đâu.
よかったぁ……\nありがとうございます！=Thật nhẹ nhõm... Cảm ơn cô rất nhiều!
いや、お礼は俺たちがするもので……いや、やっぱいいや。\nそれで、ここでなにを……？=Không, chúng tôi mới là người nên cảm ơn cô... À, thôi. Vậy, cô đang làm gì ở đây vậy...?
実は、路上ライブをやるんです！\n私、アイドルなので！=Thực ra, em sẽ biểu diễn ngoài đường! Vì em là một thần tượng mà!
アイドル……それに、路上ライブ……=Thần tượng... và biểu diễn ngoài đường...
急に決まったことやし、私王都ではぜんぜん知名度ないけん、\n大変なライブになりそうなんですけどね。=Mọi chuyện đều được quyết định vào phút chót, và em cũng chưa thực sự nổi tiếng ở thủ đô nên... có lẽ khán giả sẽ khó tính đây.
……そういうことなら、俺たちが人を集めてくる！\n期待はしないでもらいたいんだけど、とにかく集めるだけ集めるから！=...Nếu vậy, chúng ta sẽ đi rủ người xem! Đừng kỳ vọng quá, nhưng chúng ta sẽ mang theo bất cứ ai có thể!
えっ、あのっ……ありがとうございまーすっ！=A, ừm... Cảm ơn cậu rất nhiều!
手伝ってもらってよかとっ！？\n今日来てもらったとは、お客さんのことも相談したかったっちゃん。\nやっけん、お客さんば集めてくれるとなら、がば助かるっ！=Cậu thực sự sẽ giúp em?! Thực ra, lý do em mời cậu đến đây hôm nay là để nói về chuyện tập hợp khán giả. Vậy nên nếu cậu có thể giúp được việc đó, sẽ là một sự giúp đỡ cực lớn!
もちろん、わたくしもお手伝いいたします。\nサクラ様が困っているのに、黙っているわけにはいきませんもの。=Tất nhiên, em cũng sẽ giúp. Nếu Lady Sakura gặp khó khăn, em không thể ngồi yên được.
ありがとう、ヴァイオレットちゃん！=Cảm ơn cậu, Violet-chan!
先ほどの殿方たちもお手伝いをしてくれるようですし、\nサクラ様はライブに向けて、練習をなさっていてください。=Có vẻ như những quý ông kia trước đó cũng đang giúp đỡ. Trong lúc đó, xin hãy tập trung vào việc luyện tập cho buổi biểu diễn, Lady Sakura.
はい、騎士様。\n可能な限り、お客様を集めてまいりますわ。\n待っていてくださいね、サクラ様……！=Vâng, Kishi-sama. Em sẽ tập hợp càng nhiều khán giả càng tốt. Xin hãy chờ đợi em, Lady Sakura...!
分かった！\nありがとう、二人とも！=Hiểu rồi! Cảm ơn hai cậu!
ふぅ～……もう本番かぁ……\nまぁ、練習する時間があっただけよかったかな。=Phew... Đã đến giờ ra mắt rồi nhỉ? May thay, em vẫn còn chút thời gian luyện tập.
王都に来て、初めてのライブやもん、\n観にきてくれた人たちば、目いっぱい楽しませんとね！=Đây là buổi biểu diễn trực tiếp đầu tiên của em kể từ khi đến thủ đô hoàng gia, nên em phải đảm bảo mọi người đến xem sẽ có một trải nghiệm tuyệt vời nhất!
よーし、いこうっ……！=Được rồi, bắt đầu thôi...!
みなさーん、こんにちはーっ！\nサガの街から来ました、フランシュシュのサクラです！=MỌI NGƯỜI Ở ĐÂU! Chào! Em là Sakura từ FranChouChou, đến từ Saga!
うぉぉぉっ……！\nサクラちゃーんっ……！=ÔI CHỦ CHẾT....! SAKURA-CHAAAAAAA...!!!
がんばれーっ！=CHÚC MAY MẮN!!!!!!!
応援、ありがとうございます！=Cảm ơn sự ủng hộ của mọi người!
急にこのライブばやることになったので、\n困ったなぁ。どやんす？　お客さん来てくれるかなぁって、\n思ってたんです。=Buổi biểu diễn trực tiếp này được quyết định đột ngột, nên em đã khá khó xử. "Ôi không, phải làm sao đây? Có ai sẽ đến không?".
ばってん、たくさんの人が集まってくれたけん、\nすっごくうれしいですっ！\nさっすがランドソル、がば大都会！=Nhưng lại có nhiều người tụ tập ở đây thế này! Em vui quá! Như mong đợi từ Landosol, đúng là một thành phố lớn!
でもでも！\nランドソルに負けず劣らず、サガの街もよかところです！\n今日はサガからの親善大使として、一生懸命がんばるばいー！=Nhưng, nhưng! Saga cũng tuyệt vời không kém Landosol đâu! Hôm nay em đến đây với tư cách là đại sứ thiện chí của Saga, và sẽ cố gắng hết sức!
サクラ様！\nとっても素敵ですわ！=Lady Sakura! Tuyệt vời quá!
サクラ、がんばりなさいよーっ！=Sakura, cố lên trên sân khấu!
サクラちゃーん！\nとってもかわいいですーっ♪=Sakura-chaaan! Cậu dễ thương lắm♪
ひゅーひゅー=*Tiếng huýt sáo cổ vũ*
サガから来たアイドルかぁ……\nどんなパフォーマンスをするんだろう？\n楽しみだねっ♪=Một thần tượng từ Saga à... Tò mò không biết cô ấy sẽ biểu diễn gì? Em rất mong chờ♪
誠心誠意、応援させていただきます。\n必要とあらば、バックダンサーとしてご支援も……！=Với tất cả trái tim, em sẽ cổ vũ cho cậu! Và nếu cần... em thậm chí sẽ cùng cậu lên sân khấu làm vũ công phụ họa!
それじゃあ、そろそろライブば始めていきますねー！\nみなさん、私のライブば楽しんでいってくださーいっ！=Được rồi, đã đến lúc bắt đầu buổi biểu diễn trực tiếp này rồi! Mọi người, hãy tận hưởng show diễn nào!
はぁ、はぁ……最後まで私の歌ば聴いてくれて、\n楽しんでくれて、ありがとうございまーすっ！=*thở dốc thở dốc*... Vì đã lắng nghe bài hát của em đến tận cuối... và vì đã tận hưởng nó! CẢM ƠN MỌI NGƯỜI RẤT NHIỀU!!!
みなさんがライブに来てくれたけん、\n私もとっても楽しかったです……！=Bởi vì mọi người đã đến xem em, em cũng có một khoảng thời gian tuyệt vời...!
はぁっ、はぁっ……\nき、緊張したけど……でも、出し切った！\n今の私の、全力全開っ……！=Haah, haah... Em-Em hơi lo lắng, nhưng... Em đã cố gắng hết sức! Ngay bây giờ, em đang ở trạng thái đỉnh cao, bùng nổ...!
お客さんたち、喜んでくれたかな？\nとちっちゃったり、せんやったかな？\nサガの魅力、伝えられたかな……？=Không biết mọi người có thích không... Em có sơ suất chỗ nào không? Em có thể nào cho họ thấy Saga tuyệt vời như thế nào không...?
サーガ！　サーガ！　サーガ！　サーガ！=SAGA! SAGA! SAGA! SAGA! SAGA!
あはは、ありがとうございます！\n次は、もっと大きなライブができるようにがんばりますから、\nそのときはまた、私のライブに来てくださいっ！=Ahaha, cảm ơn mọi người rất nhiều! Lần sau, em sẽ cố gắng biểu diễn một buổi live còn lớn hơn, nên hãy đến xem em lần nữa nhé!
というわけで、フランシュシュのサクラでした！\nまた絶対、お会いしましょう……！=Và đó là tất cả từ Sakura của FranChouChou! Chúng ta chắc chắn sẽ gặp lại nhau...!
ゴブリンの暴走車だ！\n逃げろー！！=MỘT XE GOBLIN ĐÃ MẤT KIỂM SOÁT! CHẠY ĐI NÀO!!!!!
ごぶぶっ……！？=GOBUBUBU......!?
サクラ様ーっ！？=LADY SAKURAAAA?!
最後のあいさつで、制御不能に陥ったゴブリンたちの車に\n撥ねられてしまったサクラ。ハプニングは起こったものの、\nサクラは確実にファンを増やしていったのだった。=Trong lời chào tạm biệt cuối cùng, Sakura đã bị một chiếc xe goblin mất kiểm soát đâm trúng. Đó là một sự cố nghiêm trọng... nhưng ngay cả vậy, cô vẫn kiên trì chiến thắng thêm nhiều người hâm mộ.

Player Prompts
おぉっ、やったね！=Ồ, tuyệt quá! Cậu làm được rồi!
街の中なら、たぶん大丈夫。=Chúng ta đang ở trong thành phố, có lẽ sẽ ổn thôi
がんばって！=Chúc may mắn!
僕もお客さんを集めてみるよ。=Em sẽ cố gắng rủ vài người nữa
それじゃ、お客さんを集めましょう。=Vậy thì, hãy cùng nhau tập hợp vài khán giả
サガ最高！　楽しかったよーっ！=SAGA LÀ TỐT NHẤT! BUỔI DIỄN VUI QUÁ!

Chapter 4
サクラの路上ソロライブから数日後。\nゴブリンたちの車に轢かれたものの、なんとかゾンビバレを回避して、\nアイドルと冒険者としての活動を続けていたサクラだった。=Vài ngày sau buổi biểu diễn solo ngoài đường của Sakura. Mặc dù cô đã bị chiếc xe goblin mất kiểm soát đâm trúng, cô somehow vẫn giữ bí mật về thân phận zombie của mình và tiếp tục công việc vừa là thần tượng vừa là mạo hiểm giả.
いやー、ライブの最後にまさか車に轢かれるとは思わんやったよ。=Chà, em không ngờ mình lại bị xe đâm ngay cuối buổi hòa nhạc.
うん、本当に。\nヴァイオレットちゃんは……さすがにもうおらんよね。=Ừ, thật sự. Violet-chan... có lẽ cô ấy đã về rồi nhỉ.
グレイスさんってお姉さんに捕まって、帰っていったし。=Người phụ nữ tên Grace đó đã bắt cô ấy và đưa về nhà.
今日、騎士さんに来てもらったとは、お礼がしたかったけん。\n冒険者として教えてもらったことも多かし、\nこの前のライブでは、お客さんを集めるとば手伝ってもらったし。=Hôm nay, em gọi cậu đến đây để cảm ơn cậu, Kishi-san. Cậu đã dạy em rất nhiều về cách trở thành một mạo hiểm giả đúng chuẩn, và thậm chí còn tập hợp khán giả cho buổi live đầu tiên của em ở đây.
サガの街から一人でランドソルに来たけん、\n騎士さんやみんなの優しさが沁みて、がばうれしかったと……=Em tự mình từ Saga đến Landosol, nên lòng tốt của mọi người thực sự khiến em xúc động... Em vui lắm, vui lắm ấy...
騎士さんには、とくにお世話になっとるなぁって感じとるけん。\nそのぶんお返しせんと、サガの街の名誉に傷がついちゃう！=Đặc biệt em còn nợ ơn Kishi-san nữa. Nếu không đền đáp được, em sẽ làm mất mặt danh dự của chính Saga rồi!
心細さば感じとった私からしたら、\n騎士さんの存在は今みたいに光が降り注いどるみたいで……\nって、なんか本当に光の降ってきよらん？=Khi em cảm thấy cô đơn, sự hiện diện của cậu như một luồng ánh sáng ấm áp chiếu xuống, giống hệt bây giờ... Khoan, có phải thật sự có ánh sáng chiếu xuống không?
もしもーし？\nこやんかところで眠っとって大丈夫ですかー？=Này? Cậu ngủ ngoài trời chỗ như thế này được à?
はい。それはもうぐっすりと。\n覚えとらんとですか？\nもしかして、ここがどこかも分からんとかはないですよね？=Ừa, cậu ngủ say còn khuya. Không nhớ sao?... Khoan, đừng bảo cậu còn không biết mình đang ở đâu chứ?
ええっ！？　まさか記憶喪失！？\n死んどるとに動きよる……ってわけじゃなさそうですけど、\nあっ！　牛みたいに、キャトルミューティレーションされてたとか！？=Eeeeh?! Mất trí?! Cậu trông không giống xác sống đâu... Khoan -- đừng bảo cậu từng bị thú dữ xé xác hay gì đó chứ!?
気がするって……あはは♪\nここは佐賀の北のはずれにある放牧場ですよ。\nもしかして、まだ寝ぼけとる感じです？="Cảm giác như"... Ahaha♪ Đây là một trang trại ở phía bắc Saga. Cậu vẫn còn nửa ngủ nửa tỉnh à?
私は、み……やなくて、\nフランシュシュっていうアイドルグループで活動している、\n１号っていいます。=Tên em là Mi-... À, không. Em là Số 1, và đang hoạt động trong một nhóm idol tên FranChouChou.
佐賀のPR撮影のお仕事で、この牧場に来とるとですよ。=Em đến đây để chụp ảnh quảng bá cho Saga.
わぁ、本当ですかっ？\n東京の人に、名前だけでも知ってもらえてうれしいですっ♪=Ồ, thật ư? Em rất vui khi biết có người từ Tokyo biết tên nhóm chúng em♪
私たちフランシュシュは、\n佐賀ば盛り上げて、佐賀ば救うために活動をしているので！=Chúng em, FranChouChou, đang cố gắng hết sức để làm sống động và cứu lấy Saga!
ありがとうございます！\n……って、もしかして、お腹が空いてるんですか？=Cảm ơn cậu nhiều lắm!... Khoan, đừng bảo... cậu đói chứ?
それなら、いいお店に連れていってあげます。\nちょうど撮影の合間で、時間が空いてますし。=Vậy thì em dẫn cậu đến một quán ngon. Giữa các lần quay em cũng có chút thời gian rảnh.
はいっ！\nとってもおいしかけん、期待してくださいっ！=Ừa! Ngon lắm, cậu đợi xem!
じゃーんっ♪\nドライブイン鳥の一番定食！=Ta-dah♪ Suất ăn "Số Một" của Drive-in Tori! (Ghi chú: Nhà hàng thật ở Saga, Nhật)
焼き肉といえば牛肉って思うかもしれんけど、\n佐賀で焼き肉といえば鶏肉なんですよっ♪=Nghe "yakiniku" có lẽ cậu nghĩ đến thịt bò -- nhưng ở Saga, món chủ đạo là gà♪
どうです？\nおいしいでしょう？=Cậu thấy sao? Ngon chứ?
ですよねっ♪\nここ、前にアイドルのお仕事でお世話になったお店なんです。=Đúng không♪ Thực ra em từng hợp tác với quán này trong một công việc idol trước đây!
それ以来、フランシュシュのメンバーと今もたまに来てるんです。\nだって、あなたが言ったみたいに、がばおいしいけんっ♪=Từ đó về sau, em vẫn thường ghé đây với các thành viên FranChouChou. Bởi vì như cậu nói, nó ngon không tưởng!
佐賀で活動しているアイドルとしては、\n地元で愛されているお店とお仕事をさせてもらえると、\nやっぱりありがたいしうれしいです。=Là một idol có trụ sở ở Saga, em cảm thấy biết ơn và hạnh phúc vì được hợp tác với một nơi được người địa phương yêu mến đến thế.
それに、地元でコツコツとお仕事をがんばっていけば、\nいつかは全国でも名前を知ってもらえる\nアイドルになれると思うけんっ。=Hơn nữa, nếu em tiếp tục cố gắng ở quê hương mình, em tin rằng một ngày nào đó em có thể trở thành idol được cả Nhật Bản biết đến!
それはもちろん！\nアイドルは、いろいろなことば諦めとった私を、\nもう一度がんばらせてくれた存在。=Đó là tất nhiên! Idol... chính là thứ khiến em muốn thử lại với cuộc sống sau khi đã từ bỏ nhiều thứ.
佐賀は、私たちフランシュシュを受け入れてくれました。\n何者でもなかった、アイドルの私たちを。=Saga đã chào đón chúng em -- FranChouChou -- những người từng chẳng là ai cả, chỉ là những idol vô danh.
私たちも佐賀も、これまでたくさんの壁にぶつかってきました。\n崖のふちに立つ……というより、\n崖の下まで落ちとったような困難もあったりしたと。=Cả chúng em và Saga đã đối mặt với vô số trở ngại trên đường đi, những lúc cảm thấy như mình không chỉ đứng trên bờ vực... mà thậm chí đã rơi xuống đáy.
今は落ち着いてきとるけど、やっぱり大変なことはまだまだ多かとです。\nトラブルって、本当にいきなり起こったりするので。=Mọi thứ đã ổn định một chút rồi, nhưng vẫn còn nhiều rắc rối bên ngoài. Chúng luôn như vậy, đột ngột xuất hiện khi bạn không ngờ tới!
それでも私は、どんな状況でも絶対に乗り越えられるって信じとる！=Dù vậy, em thực sự tin rằng chúng em có thể vượt qua bất cứ điều gì!
アイドルが持つパワーと、かけがえのない仲間。\nそれに、佐賀を愛している人たちがたくさんおるっちゃん。=Với sức mạnh của idol, sự gắn bó của những người bạn không thể thay thế... và tất cả những người yêu Saga nữa.
やっけん何度でも立ち上がれるし、\n何度失敗しても、またリベンジしてやるって思えるんです。=Đó là lý do tại sao em có thể đứng dậy lại, bất kể rơi bao nhiêu lần. Mỗi lần thất bại chỉ khiến em muốn thử lại.
私たちの夢は、佐賀を盛り上げて、佐賀を救って、そして……\n世界一の、永遠のアイドルになること！=Giấc mơ của chúng em là làm sống động Saga, cứu lấy Saga, và... trở thành những idol vĩnh cửu, lớn nhất trên thế giới!
それこそ、『夢』だって思われるかもしれんけど、\n必ずなれるって信じとるっちゃん。=Người ta có thể gọi đó chỉ là "giấc mơ", nhưng em tin tưởng bằng toàn bộ trái tim rằng chúng em có thể biến nó thành hiện thực.
だって私たちフランシュシュは、\n永久に不滅のアイドルですからっ♪=Bởi vì chúng em, FranChouChou, là những idol bất tử vĩnh cửu♪
そうだっ♪\nもしよかったら、ライブばやるけん観にきてください。\n近いうちにやるんで。=Đúng vậy♪ Nếu cậu muốn, xin hãy đến xem buổi biểu diễn tiếp theo của chúng em. Chúng em sẽ biểu diễn rất sớm thôi!
いきなりやったし、都合が悪かったですかね？=Có lẽ em hơi xông xáo quá. Thời điểm không tốt à?
旅行で来とるとですもんね。\nそれならしょうがないか……\nあっ、レジェンド・オブ・アストルムはやってます？=À, phải, cậu chỉ đến chơi thôi. Vậy thì không trách được... Ô! Cậu chơi Legend of Astrum không?
私も、アストルムをやってるんです！\nゲームが面白いってだけやなくって、遠く離れたところにおる\n友達とも繋がれるのがよかですよね。それこそ、佐賀と東京におっても！=Em cũng chơi LoA! Không chỉ vì game vui, mà nó còn tuyệt để kết nối với bạn bè ở xa. Dù ở Saga hay ngay cả Tokyo!
それで……実は私、\nアストルムでも、アイドルをやってるんです！=Hơn nữa... thực ra, em còn là idol trong Astrum nữa!
なので、佐賀でのライブの前に、\nアストルムのライブに来ませんか？=Vậy trước buổi live tiếp theo ở Saga... sao không đến xem buổi live Astrum của em trước?
本当ですかっ？\nそれじゃあ、約束ですよっ！=Thật ư? Vậy đây là lời hứa nhé!
フランシュシュのライブ、きっと来てくださいねっ♪=Cậu nhất định phải đến buổi live tiếp theo của FranChouChou, nhớ nhé♪
はい、お疲れさま。\nん～……どういうことなのかしらね、これって。=Ừ, làm tốt lắm. Hmm... Em tự hỏi chuyện gì đang xảy ra ở đây.
なんであんた、サクラって子との夢を見ているわけ？=Sao cậu lại mơ về cô gái tên Sakura này?
サクラは「外側」の存在……なのに、どうして夢を……？\nあんたとは交わることなんてないはずなのに……=Sakura là một sinh vật "bên ngoài"... vậy sao cậu lại mơ về cô ấy...? Cô ấy lẽ ra không nên có bất kỳ liên hệ nào với cậu...
前もあったわよね、こんなこと。\n結局、謎は謎のままになっちゃってたし、\n今回も迷宮入り……かもね。=Việc như vậy đã từng xảy ra rồi, phải không? Bí ẩn vẫn là bí ẩn lúc đó... có lẽ lần này cũng sẽ kết thúc y hệt.
それにしても……サクラの首が取れるだけならともかく、\nヴァイオレットの体にくっついちゃうなんて、あたしもビックリしたわ！\nっていうか、あんたはどうして動じていなかったわけ！？=Dù vậy... em có thể chịu được nếu đầu của Sakura tự dưng rớt ra, nhưng lại dính vào người Violet!? Ngay cả em cũng bị sốc! Và thực ra, sao cậu lại không hề bối rối chút nào trước cảnh đó!?
サクラを見てるとゾンビバレしないのが不思議なくらいだから、\nいざとなったら助けてあげなさいよ。=Nhìn Sakura mà nói, thật là một phép lạ rằng chẳng ai phát hiện ra cô ấy là xác sống. Nên nếu mọi chuyện đi sai hướng, hãy đảm bảo ở bên cạnh cô ấy.
首が取れちゃうの、もはやクセになってそうだから、\nあんたも苦労するだろうけどね。\nそれじゃ、またね。=Có vẻ như việc đầu cô ấy rớt ra đã trở thành một trào lưu, nên cậu có nhiều việc phải lo rồi. Vậy thì. Gặp lại sau.
ん～……あれ～？\n私、いつの間にか眠っとったみたい……=Hmm... Hở? Có vẻ như em đã ngủ thiếp đi mà không hề hay biết...
騎士さんも、もしかして眠っちゃってた？\nなんやったっちゃろう、今の……変な感じ。=Cậu cũng ngủ gật à, Kishi-san? Vừa nãy là sao... cảm giác thật lạ.
そういえば、眠っとるときに見た夢も変な感じやったな。\n夢の中でフランシュシュのメンバーと会って、騎士さんとも会ったと。=Suy nghĩ lại, giấc mơ em có khi ngủ cũng lạ lùng. Em gặp các thành viên FranChouChou ở đó... và cả cậu nữa, Kishi-san.
それで、知らん場所のはずとに、知っとるような場所で\nお仕事ばして、騎士さんと食事までしよったっちゃんね。=Và một cách kỳ lạ, mặc dù lẽ ra nên là một nơi em chưa từng biết, nó lại cảm thấy quen thuộc đến thế. Em đang làm việc ở đó, và... thậm chí còn có một buổi hẹn hò ở nhà hàng với cậu, Kishi-san.
へぇ、そんな偶然あるとね！=Hả? Tôi không ngờ trùng hợp như vậy lại có thể xảy ra!
サガのために？=Vì Saga?
あはは、本当に同じ夢ば見とったみたいやね！\n……ばってん、夢でも同じことばしよるとは当然かも。=Aha ha, dường như chúng ta thực sự đã có cùng một giấc mơ! ...Nhưng, tôi nghĩ cũng bình thường thôi khi phiên bản trong mơ của chúng ta nói những điều giống hệt chúng ta.
私ね、アイドルが好きっちゃん。=Anh biết không, tôi... thực sự yêu thích các idol.
もう諦めたくないって気持ちもあるし、\n支えてくれる仲間もおるけん、\n私は夢の中のサガでもがんばれたんだと思う。=Tôi không muốn bỏ cuộc nữa, và tôi có những người bạn ủng hộ tôi. Tôi nghĩ đó là lý do tôi có thể tiếp tục... ngay cả trong giấc mơ về Saga đó.
この気持ちは、夢の中だけやなくて、今も同じ。=Cảm xúc đó không chỉ nằm trong giấc mơ của tôi... mà bây giờ cũng vậy.
前の私は、目標に向かって努力ばしても、\n怪我ばしたり体調が悪くなったりして、それまでの努力ば\n全部無駄にして、意味がないものになる経験ばしてきたと。=Trước đây, ngay cả khi tôi cố gắng hết sức vì mục tiêu, tôi cũng bị thương hoặc ốm... và mọi nỗ lực đó đều trở nên vô nghĩa.
一回や二回やなくて、何回も努力が意味のないもので終わったと。\nだから、私は『持っとらん』って悟って、\nがんばることばやめちゃった。=Không chỉ một hai lần, mà nhiều lần, nỗ lực của tôi cuối cùng đều trở nên vô nghĩa. Vì vậy, tôi nghĩ rằng... "tất cả đều vô nghĩa", và ngừng thử.
……ばってん、そやんか私ばアイドルが変えてくれた。\nもう一度がんばろうって思わせてくれた！=...Nhưng sau đó, các idol đã thay đổi tôi. Chúng khiến tôi muốn thử lại!
まぁ、やさぐれちゃった時期も、ちょぉっとだけはあったけど……\nフランシュシュのメンバーとプロデューサー\nサガとサガのみんながおったけん、今の私でおられるっちゃん。=Ừ, có một thời gian tôi đã chán nản một chút... nhưng vì FranChouChou, nhà sản xuất của chúng tôi, và mọi người ở Saga đã ở bên tôi, tôi mới có thể là chính mình bây giờ.
そして、サガから出てきた私ばこの街は受け入れてくれて、\n私はこの街が好きになったと。新しい友達ができたことも\nうれしかったけん、アイドルのソロ活動も冒険者もがんばれた。=Và thị trấn này chào đón tôi, mặc dù tôi đến từ Saga... và tôi cũng dần yêu nó. Tôi rất vui khi có những người bạn mới, và nhờ họ tôi có thể cống hiến hết mình, cả như một idol solo và một nhà phiêu lưu.
アイドルとして、サガば救いたいって気持ちと一緒に、\nみんなに伝えていきたい気持ちもあるっちゃん。=Là một idol, tôi muốn cứu Saga, nhưng tôi cũng muốn lan tỏa tình yêu tôi dành cho nó đến tất cả mọi người!
それは……私がサガでしてきたみたいに、\n何度転んでも立ち上がって、\nがんばってがんばってリベンジをし続けていってほしいってこと。=Điều tôi muốn nói là... tôi muốn tiếp tục đứng dậy, bất kể bao nhiêu lần tôi vấp ngã -- tiếp tục nỗ lực, tiếp tục đối mặt với thử thách lần nữa và lần nữa.
死んでも生き続けていれば、\n夢は叶えられるって私は信じとるけん！=Ngay cả khi bạn chết, miễn là bạn tiếp tục sống, tôi tin rằng ước mơ của bạn sẽ thành hiện thực!
サクラはこれからも自分が信じている道を進んでいく。\nその先にたとえ困難が待ち構えていたとしても、\n自身と仲間の力で乗り越えていくだろう。=Sakura sẽ tiếp tục bước đi trên con đường cô ấy tin tưởng. Ngay cả khi khó khăn chờ đón cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ vượt qua... bằng sức mạnh của chính mình và sức mạnh của bạn bè.

Player Prompts
なんとか誤魔化せてよかったね。=Tôi mừng là chúng ta đã che giấu được nó
……？　僕、眠っていた……？=...? Tôi đã ngủ...?
……ここ、どこですか……？=...Tôi đang ở đâu...?
……東京から佐賀に旅行に来た気がする。=...Tôi cảm thấy như mình đã đi du lịch từ Tokyo đến đây.
そうかもしれない。……君は？=Có lẽ anh nói đúng. ...Còn anh thì sao?
その名前、聞いたことがある気がする。=FranChouChou... cảm thấy như tôi đã nghe thấy trước đây
すごい。かっこいいです。……あ。=Tuyệt vời! Nghe hay quá ...À
それじゃあ、お願いします。=Tất nhiên, xin mời.
すごくおいしいっ！=Ngon quá đi!
アイドルと佐賀への想いが強いんだね。=Tôi thấy anh có cảm xúc mạnh mẽ với cả việc làm idol và Saga
行きたい。……でも、ごめん。=Tôi thực sự muốn, nhưng... xin lỗi.
東京に帰らないといけないから。=Không, tôi chỉ cần trở về Tokyo sớm thôi.
やってます。=Tất nhiên là tôi có.
行くよ。それにいつかは佐賀のライブも。=Được. Và một ngày nào đó, tôi sẽ đến xem buổi hòa nhạc của anh ở Saga nữa.
同じ夢を見てたかもしれない。=Tôi có thể đã có cùng một giấc mơ.
夢の中でもアイドルをがんばってた。=Ngay cả trong giấc mơ của tôi, anh cũng đang làm việc chăm chỉ như một idol.
サガのために。=Vì Saga

New Titlecard
１号=Số 1