missed
待って待って！=Khoan khoan!


Sakura Minamoto Stories

Chapter Titles
いとしのSAGA=SAGA Yêu Thích Của Tôi
アイドルのSAGA=Thần Tượng Của SAGA
ゾンビのSAGA=Zombie Của SAGA
冒険者のSAGA=Nhà Mạo Hiểm Của SAGA

Chapter 1
ランドソルにやってきたサガのご当地アイドル・サクラ。\nサガにいる仲間のことを心の片隅に感じながら、\nサクラは一人、アイドル活動に邁進していた。=Một thần tượng địa phương từ Saga, Sakura, đã đến Landosol. Với suy nghĩ về các bạn ở quê nhà trong một góc trái tim, cô ném mình vào công việc thần tượng đơn ca của mình.
はっ！　やっ！　それっ！\nいい加減っ、倒れてぇっ！=Hah! Yah! Đón đây! Nhanh lên, cứ nằm yên đi!
アイドルとに、私はなんで戦いよると！？\nもっとちゃんとアイドルらしい活動がしたかとに──あ。=Mình là thần tượng, sao mình lại phải chiến đấu?! Mình nên làm thứ gì đó mang tính thần tượng hơn mới phải... À.
ぎゃあああぁぁぁぁっ……！？\nなにあいつ、首がっ……！？=GYAAAAAAAAAAAHHH...!? C-Cô gái này... CỔ NÓ THẾ NÀO...!?
あっ、騎士さん！\n気を付けて、魔物のおるけん！=À, Kishi-san! Cẩn thận, có quái vật ngay đây!
えっ？\nあ、仲間が来たと思って？\nよかったぁ……いや、本当はよくないっちゃけどね。=Hả? À, cậu đến vì nghe thấy giọng quen thuộc à? May quá... không, thực ra cũng không hẳn.
なんであんたたちは普通に話をしてるのよっ！\n首取れてんだから、なんとかしなさーいっ！=TẠI SAO HAI NGƯỜI BẠN NÓI CHUYỆN BÌNH THƯỜNG THẾ?! ĐẦU CÔ ẤY ĐÃ BỊ CHÉT RỒI NÊN LÀM GÌ ĐÓ ĐI CHỨTTTTT!!!
ふ～ん……\n{playername}やペコリーヌから、話は聞いてたけど……\n本当にゾンビなのね。=Hừm... Mình nghe về cậu từ {playername} và Pecorine trước đó rồi, nhưng... Cậu đúng là một zombie thật rồi.
ごめんなさい、驚かせちゃって。私、サクラっていいます。\nいやー、首が飛んだところば見られたと、騎士さんたちでよかった。\n知らん人にゾンビバレはしたくないけん。=Xin lỗi vì đã dọa cậu. Tên tôi là Sakura. Chà, thật may khi là người quen của Kishi-san thấy mình với cái đầu bị chặt rời. Tôi không muốn người lạ phát hiện mình là zombie.
それと、聞いとらすかもしれんけど、サガで私、\nフランシュシュっていうアイドルグループで活動してますっ♪=Ngoài ra, có lẽ cậu đã nghe rồi, nhưng ở Saga, tôi hoạt động trong một nhóm thần tượng gọi là FranChouChou♪
あたしはキャル。\n……へ～、そっか。そういえば、アイドルだって話もしてたっけ。\n……アイドル。ふ～ん……そうなんだ。=Tôi là Kyaru. ...Hả, ra vậy. Nhớ lại thì họ có nhắc cô ấy là thần tượng. ...Một thần tượng. Hừm... Ra vậy.
やめろっ！　ぶっ殺すぞ{playername}！\n大昔のことを蒸し返すんじゃないわよ～っ！=Dừng lại! Tôi sẽ giết cậu, {playername}! ĐỪNG BAO GIỜ NHẮC LẠI QUÁ KHỨ TỐI TÂM ĐÓ NỮA!!
きゃるきゃる～んっ♪\n……って？=Kyaru, kyaru~n♪ ...Gì?
なんでもないっ、なんでもないからっ！\n忘れなさい！　今すぐに！\nじゃないと……ぶっ殺すわよ！=Không có gì, chẳng có gì đâu! Quên đi! Ngay bây giờ! Nếu không, tôi, ừm... tôi sẽ giết cậu!
忘れます！　忘れました、今！=Quên! Đã quên rồi!
それは大丈夫。\n同じグループの子に、よく「ぶっ殺すぞ」って言う子がおるから。=Đừng bận tâm chuyện đó. Trong nhóm thần tượng của tôi cũng có một cô gái thường nói "Tôi sẽ giết cậu!" y hệt vậy.
やけに物騒なアイドルグループね……\nっていうか、ゾンビだってことバレたくないんでしょ？\nなのになんで森の中で魔物に襲われてたわけ？=Nghe có vẻ là một nhóm thần tượng khá ồn ào... Anyway, cô không phải nói là không muốn người khác biết mình là zombie sao? Vậy sao cô lại đi ra ngoài bị quái vật tấn công?
いや～、最初は私が魔物ば襲ったと。\n最後は襲われた感じになっとったけど……\n実はプロデューサーからの指示で、冒険者ばしよるっちゃん、私。=Thì ra... thực ra là tôi tấn công con quái vật trước. Nó cứ thế biến thành tôi bị nó tấn công lại... Sự thật là, nhà sản xuất của tôi bảo tôi trở thành nhà mạo hiểm để tạo tiếng tăm.
アイドルとに、なんで「冒険者として名を上げろ！」\nっていうことになると？　メンバーは誰もおらんで私一人やし、\n大して強かわけでもないし……いかんいかん、泣き言ばっかは！=Tại sao một thần tượng như tôi lại được bảo "tạo tiếng tăm như một nhà mạo hiểm"? Không còn thành viên nào khác, chỉ có mình tôi, và tôi còn không mạnh đặc biệt... Không, không! Tôi không thể cứ suy sụp và than vãn!
とにかく今は、冒険者として依頼ば受けないかんよね！\nどの依頼がよかかな……\n一人でもできそうなのは……あ、これならできるかもっ！=Dù sao thì, giờ trước... Tôi nên chấp nhận những yêu cầu phù hợp với một nhà mạo hiểm! Tôi tự hỏi nên nhận cái nào... Cái mình có thể tự làm được... À, có lẽ cái này được!
おや……\nその依頼は私が出したものでね……\nもしかして、受けてくれるのかい？=Ôi chà... Chính tôi là người đã nộp yêu cầu đó... Có thể cậu sẵn sàng chấp nhận nó?
昔、おじいさんとよく散歩をしていた場所に、\n魔物が出るようになって困っていたんだよ……\nすまないけど、よろしくね、お嬢ちゃん。=Trước đây tôi thường đi bộ đến đó với chồng quá cố, nhưng giờ quái vật lại bắt đầu xuất hiện và tôi không biết phải làm gì... Xin lỗi vì làm phiền, con, tôi trông cậy vào cậu.
思い出の場所が、そやんかことに……！　それは困っちゃいますね！\nでも大丈夫ですよ、おばあさん。\nこの依頼、フランシュシュ１号にお任せください！=Một nơi đầy kỷ niệm lại ra nông nổi thế...! Quá tồi tệ! Nhưng mọi chuyện sẽ ổn thôi, bà. Giao yêu cầu này cho thần tượng số 1 của FranChouChou!
……っていう感じで依頼ば受けて、さっきの魔物ば倒そうとしよったと。\n返り討ちに遭ったし、そもそも私としては、\nアイドル活動だけばしたかったとけど……=...Vậy là tôi chấp nhận yêu cầu dẫn đến việc cố gắng đánh bại con quái vật trước. Và rồi, tôi bị đánh bại thảm hại, dù tôi chỉ đang cố gắng tiếp tục hoạt động thần tượng ở đây...
冒険者として名を上げて、サガとフランシュシュの名前を広めてこい。\nあと、生活費は冒険者の稼ぎから出せ。\nとか言うんですよ、うちのプロデューサー！="Tạo tiếng tăm như một nhà mạo hiểm và lan truyền tin về Saga và FranChouChou ra xa. Ngoài ra, chi phí sinh hoạt của cô sẽ phải đến từ thu nhập của cô với tư cách nhà mạo hiểm." Cậu có tin được đó là thứ nhà sản xuất tôi nói với tôi không?!
いつもめちゃくちゃなことば言うし、変な格好もときどきするし、\n困らされることも正直言って多か！\nそれに、理不尽なタイミングで怒鳴られることもあるしっ！=Anh ấy lúc nào cũng nói những điều phi lý, đôi khi mặc trang phục kỳ quặc, và thành thật mà nói, anh ấy làm tôi khổ sự suốt! Hơn nữa, anh ấy la hét với tôi vô cớ!
……ずいぶんヤバいやつみたいね。\nクリスティーナもだけど、\nプロデューサーって変なやつしかいないのかしら……=...Nghe có vẻ như một gã khá tồi. Giống như Christina, tôi tự hỏi liệu có phải chỉ có các nhà sản xuất lập dị quanh đây thôi không...
そうなんです、やばかとです！\n……ばってん、その変なプロデューサーに\nついていこうって決めてるんです。=Đúng vậy, anh ấy hoàn toàn điên rồ! ...Nhưng ngay cả vậy, tôi đã quyết định theo đuổi nhà sản xuất kỳ quặc đó.
私だけやなくって、フランシュシュのメンバー全員が。\n私たちの想いと、プロデューサーの想いは、\nなんだかんだ言っても一つになってるんです。=Không chỉ mình -- tất cả FranChouChou đều cảm thấy như vậy. Dù chuyện gì xảy ra, cảm xúc của chúng tôi và của nhà sản xuất cuối cùng luôn trở thành một.
まぁ、無茶ぶりとかされたり、意見がぶつかり合うことは、\n昔も今もしょっちゅうあるとけどね。=Chà, anh ấy vẫn ném ra những đường bóng khó, và chúng tôi cũng xung đột nhiều. Tôi thích gọi đó là việc kinh doanh thường ngày.
はいっ♪\nあの……ところで相談があるとけど……=Vâng♪ Ơ... Tánh mình có chuyện muốn thảo luận với cậu...
私、一応戦うことはできるとけど、\n戦闘経験はそやんなくて。やっけん……お願いですっ！\n私が受けた依頼、少しだけ手伝ってほしくって！=Tôi có thể chiến đấu, nhưng tôi không thực sự có nhiều kinh nghiệm thực tế... Vì vậy xin cậu...! Tôi xin cậu! Tôi chỉ cần một chút giúp đỡ với yêu cầu tôi đã nhận!
冒険者を始めたばっかみたいだし……\nま、少しくらいなら手伝ってあげてもいいわよ。=Có vẻ cậu vẫn là một nhà mạo hiểm non trẻ, vậy... Chà, tôi nghĩ tôi có thể giúp đỡ cậu một chút.
ありがとうございますっ！\nそれじゃあさっそくだけど、さっきの魔物ば捜しにいこう！=Cảm ơn cậu rất nhiều! Vậy thì, chúng ta bắt đầu nào và đi tìm con quái vật ban nãy thôi!
おった！\n今度こそ、あの魔物ば倒さんと……なので、援護ばお願い。\nいきますっ……！=Nó ở kia! Lần này, mình sẽ đánh bại con quái vật đó... Vì vậy, xin hãy hỗ trợ mình. Mình đi đây...!
いきなり突っ込むんじゃないわよ！\nったく、初心者丸出しなんだから……このぶんだと、どうせさっきも\nなぁんにも考えないで突っ込んでったんでしょ？=Đừng cứ thế xông thẳng vào! Thật sự, cậu là một tân binh hoàn toàn... Để mình đoán, lần trước cậu cũng xông đầu như vậy mà, phải không?
えっ、なんで分かるとっ？=Hả? Làm sao cậu biết?
やっぱり……そんなんだから首を吹っ飛ばされるのよ。\n戦い方っていうやつを、あたしたちが教えてあげる。\n特別にねっ！=Đúng như dự đoán... chính vì thế đầu cậu mới bay đi. Chúng tôi sẽ dạy cậu cách chiến đấu -- coi như một bài học đặc biệt!
そうね……じゃあ後ろから、あの魔物に少しずつ近づいていって。\nそれで、魔物をよく観察して攻撃をしかけんのよ……\n今っ！=Được rồi... Vậy thì, từ từ tiếp cận con quái vật đó từ phía sau. Sau đó, quan sát nó cẩn thận và tấn công... Ngay bây giờ!
は、はいっ！\nやぁぁっ……！=D-Dạ! HỸAAAAAAAA...!
なるほど！\n……って、隙ってどこっ！？=Ra vậy! ...Khoan, chỗ mở ra đâu rồi?!
相手が攻撃を外したときとか、\n守りを崩したときとか……とにかく隙はある！\n今はちゃんと戦えてるんだから、隙を突けるはずよ！=Khi đối thủ bỏ lỡ một đòn tấn công, hoặc khi phòng thủ của chúng sụp đổ... nói đơn giản, luôn có một loại chỗ mở nào đó! Cậu đang chiến đấu đúng cách rồi, nên cậu phải có thể khai thác nó!
分かった！　なら今は……攻撃して隙ば見つける！\nそれっ！　やぁっ！　はぁっ！\n今だっ……！=Hiểu rồi! Vậy thì bây giờ... Mình sẽ tấn công và tìm chỗ mở! Nhận đây! Híiyaaah! Taah! Giờ thì...!
浅い！　躊躇しないで一撃で決めるつもりでいきなさい！\nいけ、サクラっ！\nこれだけ教えてるのに負けたら、あたしがあんたをぶっ殺すからね！=Quá yếu! Đừng do dự và hãy tấn công với ý định kết thúc nó bằng một đòn! Lên đi, Sakura! Nếu cậu thua sau tất cả những lời khuyên này, mình sẽ giết cậu bằng chính tay mình!
これ以上はもう死にたくない～っ！\nふっ、はあぁぁぁっ……！=MÌNH KHÔNG MUỐN CHÉT THÊM NỮA KHI ĐÃ CHẾT RỒI~! Phụt! AAAAAAAAHHHH...!
やればできるじゃない。\nまだちょっと危なっかしいところはあるけど、\nあの感じでやれば、この先もたぶん大丈夫でしょ。=Thấy không, cậu làm được nếu cố gắng. Vẫn còn hơi liều lĩnh, nhưng nếu tiếp tục như vậy, cậu sẽ ổn từ đây về sau.
はぁ～、なんとか勝てたぁ～……\nありがとう、二人とも！\nおかげで依頼ばちゃんと達成できたよ～=*thở dài* Mình vẫn thắng được... Cảm ơn hai người! Nhờ hai người, mình hoàn thành yêu cầu rất tốt!
二人に教えてもらったことば胸に刻んで、\n次は私一人でも魔物ば倒せるようにがんばるっ！\nそれじゃ、街に戻って依頼人に……=Mình sẽ khắc sâu những gì hai người dạy vào lòng, và lần sau mình sẽ đánh bại một con quái vật hoàn toàn một mình! Được rồi, quay về thị trấn báo cáo với khách hàng...
うわああぁぁぁっ……！？=UWAAAAAH...!?
明らかにただごとじゃない声だったわね……\nあっちのほうよ！=Tiếng hét đó chắc chắn không phải tiếng thông thường... Nó vang lên từ chỗ kia!
金になるもん全部出せって。\nそうすりゃ、命だけは助けてやるから。な？=Giao tất cả những thứ có giá trị ra đây. Làm vậy, và có lẽ ta sẽ để cậu sống. Hiểu chứ?
お、俺たちは、金が無ぇから冒険者やってんだ！\n渡せるものなんか、あ、あるわけねぇだろっ！=Ch-Chúng tôi là mạo hiểm giả vì túng thiếu! Kh-Không có gì để chúng tôi giao cả!
そうだそうだ！\n……だから、俺たちからなにも盗らないで……！=Đúng vậy, rất đúng! ...Vậy nên đừng lấy cắp bất cứ thứ gì từ chúng tôi...!
いた……！\nあなたたち、なんばしよるとっ！？=Tìm thấy chúng...! Các người đang làm gì vậy?!
ちっ……邪魔が入ったか……\nまぁ、獲物が増えたと思えばいいか。=Tch... Có vẻ như vài kẻ phiền phức đang cản đường... Thôi, chắc ta có thể thêm vài con mồi vào đống kia.
た、助けてくれぇ～！\nこいつらに金になるものを出せって、脅されているんだよ～！=C-CỨU CHÚNG TÔI ƠIIIIII! Chúng đe dọa sẽ lấy bất cứ thứ gì có giá trị từ chúng tôi!
……見た目だけだと、脅すほうと脅されるほうが逆なのよね。\nま、人は見た目だけじゃ分からないこともあるわよね。\nサクラみたいなのもいるし。=...Chỉ nhìn bề ngoài, người ta sẽ nghĩ nạn nhân và kẻ bắt nạt bị đảo lộn. Ừ, đôi khi bạn không thể đánh giá một người chỉ qua vẻ ngoài. Cậu là một ví dụ tốt cho điều đó, Sakura.
うん、私みたいなのもおるしね。\n……それで、あの二人ば助けるってことでよかかな？=D-Dạ... có vẻ như có nhiều người như mình ngoài kia. ...Vậy thì, chúng ta có thể cứu hai người đó không?
分かりました！\nそれじゃあ……やぁっ……！=Hiểu rồi! Vậy thì... Yaaaah...!
抵抗するってんなら、しょうがねぇ……\nやっちまえ、お前ら！=Nếu các người định kháng cự, thì đành chịu... Bắt chúng, các đồng đội!
おっしゃぁぁっ……！=ĐƯỢC RỒIIIII...!
うわっ、ちょっ……！\nこいつら、ゴロツキのくせにけっこう連携がうまいじゃない！\nサクラ、戦い方はさっき教えたでしょ！　もっと下がりなさい！=Ê, khoan đã...! Những tên này chỉ là côn đồ, nhưng chúng khá giỏi phối hợp với nhau! Sakura, nhớ những gì mình dạy và chiến đấu đi! Lùi ra xa hơn một chút!
そ、そうやった……！\nでも、ごめん、キャルちゃん！\nこの人たち、お互い隙のできんように補い合ってて──……=Đ-Đúng vậy...! Nhưng, xin lỗi, Kyaru-chan! Những người này che chở cho nhau nên mình thực sự không thấy được chỗ mở nào...
もらったぜ……うりゃぁぁっ！=Bắt được rồi...! URYAAAAH!
首チョンパの川ポチャ、一巻の終わりだな。\nお前たちもおとなしくしてりゃあ、一瞬で終わらせてやるよ。=Một nhát chém sạch sẽ và một vũng máu trong sông, kết thúc câu chuyện của nó. Giữ im lặng, và ta sẽ làm nhanh cho cô nữa.
もう終わりだ～……！\nこんなところで死にたくねぇよ～……！=MỌI THỨ ĐÃ KẾT THÚC RỒI! Mình không muốn chết ở đây!
ぎゃあぎゃあぎゃあぎゃあ喚いてんじゃないわよ！\nあたしたちはまだ諦めてなんかないんだから！=Thôi đừng kêu la nữa! Chúng ta chưa bỏ cuộc!
……わ、分かった。\nこうなったらヤケだ……最後の最後まであがいてやるよっ！=...Ừ-Ừ. Bây giờ đã đến nước này... Mình cũng sẽ chiến đấu đến phút cuối cùng!
その意気よ！\n人数差はあっても戦い方次第で……ん？\nなんか、川から音が……=Đúng là tinh thần đó! Dù có chênh lệch về số lượng, tất cả đều phụ thuộc vào cách các người chiến đấu... Hmm? Mình nghe thấy tiếng động từ dòng sông...
なっ……なっ……なんだ、こりゃ……\n俺は、夢でも見てんのか……？=Cái... cái... cái quái gì vậy... mình đang mơ...?
ひっ……！\nあ、あれって……さっき、首を斬られて、川に落ちた子じゃ……=EEEEK...! C-C-C-C-Cái đó... Đó là cô gái đã rơi xuống sông sau khi bị chặt đầu...
ひゅっ……！\nサ、サクラ……？=KYAAAAH...! S-Sakura...?
……いたかった……いたかった……いたかった……\nどうして……こやんひどかことばすると……？　ああ、そうだ……\nわたしが、おなじことをすればよかとだ……ねぇ、そうやろう……？=...Đau... Thật sự rất đau... đau quá... Tại sao... tại sao cậu lại làm một việc tồi tệ như vậy...? À, hiểu rồi... Nếu mình làm điều tương tự lại... thì sẽ công bằng, phải không...?
ば、化け物だ～～～っ……！！！=LÀ QUÁI VẬT ƠIIIII!!!
た、助かった……のか……？=C-Chúng ta... được cứu...?
……ああ、よかった！\nこれで悪い人は全員いなくなりましたっ！=...Uwah, nhờ trời! Giờ thì tất cả kẻ xấu đều biến mất rồi!
私を怖がりよるってすぐに分かったけん！\n二人に習ったみたいに、隙ができとるとは気づいたとけど、\n戦わずして勝つ！　っていう感じで怖がらせてみたっちゃん！=Mình biết ngay là chúng sẽ sợ mình! Giống như mình học được từ hai người, mình đang tìm chỗ mở và đây là cái mình tìm thấy! Thắng trận mà không cần chiến đấu, chỉ bằng cách dọa chúng bỏ chạy!
分かったから首をなんとかしなさい、首を！\n見てると、なんか不安になるっ！=M-Mình hiểu rồi, vậy làm gì đó về cổ cậu đi! Đặt đầu lại chỗ cũ! Chỉ nhìn cậu thôi cũng khiến mình thấy bất an!
そうやったそうやった……よいしょっと。=Được, được... Mình nên làm vậy... Ném nào.
あの……怪我とかしてませんか？\n悪い人は逃げていったけん、もう大丈夫ですよ！=Ơ... Cậu có bị thương chỗ nào không? Những kẻ xấu đã chạy rồi, nên bây giờ không sao!
あ……あ……\nあり、がとう……\n本当に、あの……助かったよ……そ、それじゃっ……！=À... C-Cảm ơn... rất nhiều... Cậu thực sự, ừm... đã cứu chúng tôi... R-Rồi...!
行っちゃった……まぁ、しょうがないか。\n悪い人たちだけやなくて、あの人たちも怖がらせちゃったけん。=Và chúng đi mất... Thôi, chắc cũng đành chịu. Không chỉ kẻ xấu, mình cũng dọa chúng bỏ chạy.
うんっ！\nあ、『フランシュシュのサクラ』だって言えばよかったかも。\nそしたら名前ば覚えてもらえるし。=Đúng vậy! À, có lẽ mình nên tự giới thiệu là "Sakura từ FranChouChou". Vậy thì chúng sẽ nhớ tên mình.
ゾンビだってことが知られちゃったのに？=Mà họ vẫn biết cậu là xác sống?
あー、そっか。\n今回は名乗らんやったとが、むしろ正解やったとかも。=À, phải rồi. Hóa ra không giới thiệu bản thân mới là cách khôn ngoan.
いい、サクラ？　あんたが悪いゾンビじゃないってことは分かってる。\nけどね、あんたが悪くなくても、あんたを悪いやつだって決めつける\nやつはきっといる。だから……ゾンビバレすんじゃないわよ、絶対。=Nghe này, Sakura. Tớ biết cậu không phải xác sống xấu. Nhưng ngay cả khi không phải, vẫn sẽ luôn có người phán xét cậu. Vì vậy... đừng để ai biết cậu là xác sống, hiểu chưa?
ありがとう、キャルちゃん。それじゃあ、今度こそ街に戻ろっか。\n今日は依頼があった魔物ば倒したし、悪い人ば追い払って\n人助けもできた！　初心者冒険者としては大成功ばいねっ♪=Cảm ơn, Kyaru-chan. Được rồi, chúng ta về thị trấn thôi. Mình đã hạ con quái vật trong nhiệm vụ, đuổi lũ xấu đi, và còn giúp vài người nữa! Không tệ chút nào cho một mạo hiểm gia mới vào nghề♪
ちょっとは自信ついたし、冒険者として次の依頼もがんばるっ！\nもちろんアイドルの活動もねっ！=Mình đã có thêm chút tự tin, nên sẽ cố gắng hết sức cho yêu cầu mạo hiểm tiếp theo! Và tất nhiên, cả hoạt động idol nữa!
その後、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】によって野盗が\n捕らえられるのだが、「首の取れた女が迫ってきた……」\nという妄言を吐いているらしい。=Sau đó, các Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE bắt được lũ cướp đang chạy trốn, những kẻ được cho là thốt ra những điên rồ như: "Một cô gái với cái đầu bị chặt rời đang đuổi theo chúng tôi...!"
その野盗の妄言が外部に漏れてしまい、\nランドソルでは「首が取れても動き回る女の子」の話が\n出回るようになったという。=Tin đồn điên rồ của chúng lan truyền khắp Landosol, và chẳng mấy chốc ai cũng nói về "cô gái vẫn cử động được ngay cả khi mất đầu".

Player Prompts
サクラちゃんっ！=Sakura-chan!
魔物は逃げたみたい。=Có vẻ con quái vật đó đã chạy trốn rồi
きゃるきゃる～んっ♪=Kyaru, kyaru~n♪
口が悪くてごめんね。=Xin lỗi vì cái miệng độc địa của cô ấy
素敵なアイドルグループだね。=Nghe có vẻ là một nhóm idol tuyệt vời
相手の隙も見逃さないで。=Nhớ đừng bỏ lỡ sơ hở của đối thủ
やったね、サクラちゃん！=Cậu làm được rồi, Sakura-chan!
もちろん。彼らを助けよう！=Tất nhiên rồi. Giúp họ thôi!
サクラちゃんが川に……！=Sakura-chan rơi xuống sông...!
あなたたちも諦めないで！=Vì vậy cậu cũng không nên bỏ cuộc!
サクラちゃんのおかげでね。=Tất cả nhờ có cậu, Sakura-chan
でも、お礼は言ってくれたね。=Và rồi, họ vẫn cảm ơn cậu

New Titlecards
野盗=Cướp Hoang dã
男性1=Nam 1
男性2=Nam 2
野盗のボス=Boss Cướp

Chapter 2
アイドル活動と並行して、冒険者としての活動も\nがんばろうと決めたサクラ。\nそんな彼女に、{playername}は引き続き協力をしていた。=Sakura đã quyết tâm làm việc chăm chỉ như một mạo hiểm gia song song với hoạt động idol của mình. {playername} ở bên cạnh, tiếp tục ủng hộ cô ấy.
こんにちは、騎士さん！\n話があるってことやったけど、どやんしたと？=Xin chào, Kishi-san! Anh nói có chuyện muốn nói. Chuyện gì vậy?
へぇ～、どやんか人？\n騎士さんの友達って面白い人が多いけん楽しみ～♪=Ồ, là người thế nào? Kishi-san có nhiều bạn thú vị quá, nên em rất mong được gặp họ♪
はい、騎士様。=Ngay lập tức, Kishi-sama.
うわぁ……きれいな人……=Ối trời... Cô ấy đẹp quá...
まぁ、ありがとうございます。\nはじめまして、サクラ様。\nわたくしはヴァイオレットと申します。=Ồ, cảm ơn cô rất nhiều. Rất vui được gặp cô, Lady Sakura. Tôi, Violet, xin gửi lời chào chân thành nhất.
はじめまして、ヴァイオレットさん。\nなんか、物語の中のお姫様みたい……=Rất vui được gặp cô, Violet-san. Cô trông giống như một công chúa trong truyện cổ tích...
えっ！？\n冗談……とか、ではなくて……？=Hả?! Cô không đùa... hay gì đó...?
はい。\nですが、わたくしの立場はお気になさらないでくださいませ。\n今日のわたくしは、ただの依頼人なのですから。=Vâng. Tuy nhiên, xin đừng để ý đến thân phận của tôi. Hôm nay tôi chỉ là một khách hàng.
き、気にしないでと言われましても……\nん？　というか、依頼人っていうのは？=D-Dù cô bảo đừng lo... Hở? Khoan, khách hàng cho việc gì?
騎士様にお願いをしたのです。\nわたくしの依頼を引き受けてくださる方をご紹介してほしいと。=Vì một yêu cầu mà tôi đã hỏi Kishi-sama. Tìm người mà ông ấy có thể giới thiệu cho tôi.
それで、騎士さんは私を……？\nお姫様の依頼なんてすごそうなやつ、\n私なんかにできると……？=Vậy, Kishi-san, anh nghĩ em phù hợp để đáp ứng yêu cầu của cô ấy...? Một yêu cầu từ một công chúa mơ ước như vậy, một người như em...?
その……\nおかしなことを言う女だと、笑われてしまうかもしれないのですが……=Ưm... Vì những gì tôi sắp nói, tôi có thể bị cười chê là một người phụ nữ nói những điên rồ, nhưng...
──わたくし、怠惰な生活をしてみたいのです。=...Tôi ước muốn sống một cuộc sống lười biếng.
はい……？\n今もしかして、怠惰な生活って言いました……？=Hả...? Cô vừa nói, "cuộc sống lười biếng"...?
はい、そのように申し上げましたわ。=Vâng, đó đúng là những gì tôi khẳng định.
申し上げましたわ、かぁ……\nお姫様の口からは、できれば聞きたくなかった言葉やったなぁ……\nそれで、なんでそやんか依頼を？=Vậy đúng rồi, hừ... Đó là những lời tôi không bao giờ muốn nghe từ miệng một công chúa... Vậy, lý do đằng sau yêu cầu này là gì?
グレイスに……頼りになる従者に、アドバイスをもらったのです。\nわたくしの預っている力のことをさらに知るために、\n怠惰な生活をしてみたらどうかと。=Grace... hiệp sĩ đáng tin cậy của tôi, đã cho tôi một lời khuyên: Để hiểu rõ hơn về sức mạnh tôi nắm giữ, tôi nên thử sống một cuộc sống lười biếng.
これ以上、詳しいことはお話しできず心苦しいのですが……\nとにかくそのような事情で、\nわたくしは怠惰な生活というものを知りたいと思ったのです。=Tôi tiếc là không thể tiết lộ thêm chi tiết... Dù sao đi nữa, do những hoàn cảnh đó, tôi muốn hiểu sâu hơn về một cuộc sống lười biếng là như thế nào.
う～ん……よく分かりませんが、分かりました！=Hừm... Em không hiểu lắm, nhưng em đồng ý!
といっても、私も怠惰な生活っていうのはよく分からんけん、\nヴァイオレットさんと一緒に怠惰ば体験してみる、\nという感じになっちゃいそうですけど。=Tuy nhiên, em cũng không hiểu một "lối sống lười biếng" sẽ như thế nào, nên em nghĩ mình sẽ thử trải nghiệm một số hoạt động lười biếng cùng với cô, Violet-san.
いや、でも、\n依頼ってことでヴァイオレットさんは来てくれとるわけやし、\n形だけとはいえ、休みの日ってことにするとは……=Nhưng mà... Violet-san đã đi xa đến đây cho yêu cầu của mình, nên ngay cả khi có lý do để nghỉ một ngày, vẫn còn hơi...
うっ……微妙に刺さる言葉を……\n確かに大事なことよね……\n休んで一歩引いてみることで、見えるものもあるけん。=Ồ... Những lời đó hơi đau... Nhưng chúng chắc chắn có sự thật... Có những thứ bạn chỉ có thể thấy khi bạn đang nghỉ và lùi lại một bước.
それじゃあ今日は、街ばいろいろ見てまわりませんか？\nランドソルにはまだ来たばっかりやけん、\n見とらんところだらけなんです。=Vậy thì, hôm nay... tại sao chúng ta không đi xem kỹ thành phố một chút? Tôi mới chỉ vừa mới đến Landosol, nên vẫn còn nhiều thứ tôi chưa xem qua.
もちろん、喜んでご一緒いたしますわ。=Tất nhiên, tôi rất vui khi được đồng hành cùng cô.
決定ですね！\nそれじゃあ今日は、オフば全力で楽しみましょう！\nいくぞーっ、おーっ！　……ほら、ヴァイオレットさんも♪=Đã quyết! Vậy thì, hãy vui vẻ hết mình trong ngày nghỉ của chúng ta! Bắt đầu nào... OOOHHH! ...Cũng đến lượt cô nữa, Violet-san♪
は、はい……えっと……お、おーっ！\n……ふふ♪=D-Dạ... Ưm... O-Oooohhhhh! Hehe♪
ランドソル、広い！　大都会！\n楽しいところもいっぱいでした！\n……でも、なんだか疲れました～……=Landosol thật rộng lớn! Thành phố lớn quá! Có đầy đủ chỗ vui vẻ! ...Nhưng mình hơi mệt rồi...
たくさん歩きましたものね。\nですがそのおかげで、とても楽しい時間を過ごすことができましたわ。=Chúng ta đi khá nhiều rồi. Nhưng nhờ vậy, chúng ta đã có một khoảng thời gian vô cùng vui vẻ.
わぁ～♪　おいしそうっ♪\nどうしたと、このお弁当？=Ồ~♪ Trông ngon quá♪ Cái hộp cơm này có câu chuyện gì vậy?
わたくしたちも、ご相伴させていただいてよろしいのですか？=Nếu được, chúng tôi cũng có thể cùng mời cô dùng bữa chứ?
まぁ……♪\nありがとうございます、騎士様。\nではサクラ様、騎士様とコッコロ様のご厚意をいただきませんか？=Ồ...♪ Cảm ơn rất nhiều, Kishi-sama. Vậy thì, tiểu thư Sakura, người có muốn cùng em tiếp nhận lòng tốt của Hiệp Sĩ Chủ Tướng và tiểu thư Kokkoro không?
ですねっ。\nでは、いただきまーすっ！=Chắc chắn rồi! Vậy thì, bắt đầu ăn thôi!
……おいし～っ！！=...Ngon quá~!!
ふぅ……♪　いつもはあまり食べないようにしているのですが、\n美味しさと珍しさで、ついつい食べ過ぎてしまいました……♪\nでは、次はどういたしますか？　サクラ様。=Phew...♪ Thông thường em cố nén ăn ít thôi, nhưng bữa ăn này ngon quá không thể dừng lại được...♪ Vậy thì, chúng ta làm gì tiếp theo, tiểu thư Sakura?
怠惰な生活らしいことといえば……次は、お昼寝ですね！\nそれも、宿とかで寝るのではなくって、\n日向ぼっこばしながら眠るやつですっ。=Nếu nói về lối sống lười biếng thì... Cái tiếp theo là ngủ trưa! Và không phải ngủ ở quán trọ hay chỗ nào, mà là ngủ trưa dưới ánh nắng mặt trời.
それは、とても気持ちよさそうですわ♪=Điều đó... nghe có vẻ rất dễ chịu♪
まあ、本当ですか？\nそれでは騎士様、エスコートをお願いいたしますわ。=Ồ, vậy sao? Vậy thì, Kishi-sama, em muốn ngài hộ tống em.
はぁ～……気持ちよかですね～……\n眠らんでも大丈夫とに、どんどん眠たくなってきました～……=Aaaah, em thấy thư giãn quá... Em không cần ngủ, nhưng ngày càng buồn ngủ...
不思議なことをおっしゃるのですね、サクラ様は……\nふふ、草原の上で寝転ぶだなんて、初めての経験で。\nもし爺やに見られたら、大目玉を頂戴してしまうかもしれませんわ……=Điều gì kỳ lạ vậy, tiểu thư Sakura... Hehe, đây là lần đầu tiên em nằm trên đồng cỏ như thế này. Nếu hầu tước của em thấy em như thế này, có lẽ em sẽ bị mắng nghiêm khắc...
ヴァイオレットさんはお姫様でしたよね……\n親しみやすい感じなので、つい忘れちゃってました～……=Đúng rồi, cô là một công chúa, Violet-san... Cô thân thiện và dễ tính đến mức em suýt quên mất...
お気になさらないでください……\n今日一日、一緒に怠惰を体験した仲なのですから……=Xin đừng lo lắng... Chúng ta đã dành cả ngày để lười biếng cùng nhau như những đồng đội mà...
あぁ、申し訳ありません……\nわたくし、もう、本当に限界みたいで……\nあぁ、これが、怠惰……なの、ですね……=À, em xin lỗi sâu sắc... Em... thực sự đã đến giới hạn... À, vậy đây là... sự lười biếng... phải không...?
くぅ……すぅ……=Ugh... Zzz...
……さん！　騎士…………て！=...san! Knight-sa... dậy!
騎士……！　起き…………騎士様！=Lord Kni-...! Dậy đi... Kishi-sama!
よかった、起きてくれて！\n眠っとる間に魔物が近づいてきてたみたいで……！\nふっ、はぁっ……！=Em mừng quá! Ngài đã tỉnh rồi! Có vẻ một con quái vật đã tiếp cận trong khi chúng ta đang ngủ...! A... Aaaah!
油断してしまいましたが、\n騎士様が起きてくださったのなら大丈夫ですわ！\nもう少しで倒せるはず……！=Có lẽ chúng ta đã lơ là, nhưng vì ngài đã tỉnh rồi, Kishi-sama, mọi thứ sẽ ổn thôi! Kẻ xấu này sẽ bị đánh bại ngay lập tức...!
あっ！？\n魔物が騎士さんのほうに！\nダメ～っ！=Á?! Quái vật đang hướng về phía Kishi-san! NGÀI KHÔNG THỂ ĐƯỢC!
騎士様は、わたくしがお守りいたします……！=Kishi-sama... Lần này em sẽ bảo vệ ngài!
「あっ……！」\n「っ……！」="Á...!" "Ốc!"
あ～、やっちゃった～……\nって、ヴァイオレットさんっ……！\n首っ……首がっ……！=Aaaa, em thực sự đã làm... Thi, Violet-san...! Cổ ngài... cổ ngài...
大変ですわ……！\nサクラ様の首が、取れてしまっています……！=Tệ quá...! Đầu tiểu thư Sakura đã rời khỏi cổ hoàn toàn...!
「「え……？」」="Hở...?"
もしかして、なんですけど……\nヴァイオレットさんって……普通の人間や、ない？=Có thể, chỉ nói thôi... Violet-san... cô không phải con người bình thường?
……首が取れてしまった状態なので言ってしまうのですが……\n実は、わたくしは……アンデッドです。\nもしや、サクラ様もアンデッド……なのですか？=...Đầu em đã rời khỏi cổ, nên không còn giấu được nữa... Cô thấy đấy, em là... một xác sống. Tiểu thư Sakura, có thể tiểu thư cũng... là xác sống chứ?
私は、その……ゾンビ、です。\nアンデッドとゾンビの違いは、分からんとですけどね。\nあ、あはは～……=Em, ừm... là một xác sống. Em cũng không biết có sự khác biệt giữa xác sống và zombie không nhỉ. A-Ahaha~...
と、とりあえず、首ば体に戻しましょう！\n首、首っと……=T-Tạm thời, hãy đặt đầu mình trở lại cổ đi! Cổ em, cổ em...
そ、そういたしましょう……\nえっと……わたくしの首は……=E-Em sẽ theo hướng dẫn của cô... Ưm... Đầu em...
よしっ。\n……って、あれ？=Xong xuôi. ...Khoan, gì vậy?
どうしたのでしょう……？\nなんだか、いつもと景色が違って見えるような……=Điều gì đang xảy ra đây...? Cảnh quan có vẻ khác với thường lệ...
ヴァイオレットさん……\nもしかして……=Violet-san... Có thể chúng ta...
サクラ様……\nわたくしたち……=Tiểu thư Sakura... Chúng ta có thể đã...
「入れ替わってる～っ！？」\n「入れ替わっています……！？」="Chúng ta đã hoán đổi cơ thể?!" "Hoán đổi cơ thể...?!"
ごめんなさい、ヴァイオレットさん！\n私、慌てとったみたい！=Em xin lỗi, Violet-san! Chắc hẳn em vội vàng và đã mắc lỗi!
わたくしこそ、申し訳ありません。\nまさか頭と体の組み合わせを間違えてしまうなんて……\nただ、その……申し訳ないとは思っているのですが……少し楽しいです。=Tôi mới là người nên xin lỗi. Nghĩ đến việc vô tình đặt đầu mình lên một cơ thể không phải của mình... Nhưng, mà... Xin lỗi vì nói thế... Tôi thấy hơi vui.
ヴァイオレットさんも？\n実は、私も……えへへ♪=Cô nữa, Violet-san? Thực ra, em cũng vậy... Ehehe♪
私知らんやったとけど、頭が入れ替わっても、\n体のコントロールは自分の体しかできんとですね。=Em không biết về điều này, nhưng ngay cả khi đầu chúng ta đã hoán đổi, có vẻ chúng ta chỉ có thể điều khiển cơ thể của chính mình.
そのようですわね。\nふふ、サクラ様の体でいると、アイドルになった気分です♪=Có vẻ vậy. Hehehe. Với cơ thể của tiểu thư Sakura, gần như như thể tôi đã trở thành một thần tượng♪
私は、お姫様になったみたい！\n普段は着らん衣装ですしっ♪=Còn em, em giống hệt một công chúa trong truyện cổ tích! Em chưa bao giờ mặc một bộ trang phục tuyệt vời như thế này♪
サクラ様はアイドルですし、わたくしが着ているような衣装も、\nきっと着る機会があると思いますわ。=Tiểu thư Sakura, cô là một thần tượng. Tôi chắc chắn rằng cô sẽ có cơ hội mặc một bộ trang phục giống hệt loại tôi mặc.
だとよかとですけど。\nアイドルになって楽しいことの一つといえば、\nいろんな衣装ば着させてもらえることですから！=Em cũng hy vọng như vậy! Một trong những điều vui vẻ khi là thần tượng là có thể mặc đủ loại trang phục!
あー、楽しかった♪\nヴァイオレットさんさえよかったら、また入れ替わってみたいな。=Aaa, vui quá♪ Nếu cô đồng ý, Violet-san, em rất muốn hoán đổi cơ thể như thế một lần nữa trong tương lai.
ふふっ。わたくしも、同じ気持ちですわ。\n頭と体が入れ替わってしまったこと、\nとてもワクワクしてしまいましたから♪=Hehe. Em cũng cảm thấy như vậy. Việc đầu và cơ thể chúng ta hoán đổi như thế... khá thú vị♪
遊びで入れ替わるのもよかですけど……\nお仕事で滅入っちゃったときとかも、入れ替わっちゃいましょ！=Việc hoán đổi vui vẻ thì tốt, nhưng... có lẽ chúng ta có thể làm điều đó khi công việc khiến chúng ta mệt mỏi nữa!
題して、『カエダーマ大作戦』！\nなーんてっ♪=Chúng ta sẽ gọi đây là... "Kế hoạch Kaedarma"! Chỉ đùa thôi♪ ( Ghi chú: Kế hoạch là tham chiếu đến Idolmaster )
お仕事で入れ替わるだなんて……\nそのようなことをしても、よろしいのでしょうか？=Việc thay đổi chỗ trong công việc của mỗi người... Liệu em có thực sự nên làm điều như vậy được không?
疲れちゃったときは、入れ替わってリフレッシュをするのもアリ！\nそれが、『カエダーマ大作戦』なんです！=Khi mệt thì cứ đổi chỗ và nạp lại năng lượng! Đó là ý chính của "Chiến dịch Kaedarma"!
それに、これも怠惰を知るってことに繋がると思いますし。=Hơn nữa, em nghĩ điều này cũng liên quan đến việc "học về sự lười biếng" mà cô đang tìm hiểu!
なるほど……\nそういうことでしたら、ぜひお願いいたします。=Ra vậy... Trong trường hợp đó, tôi rất vui được tham gia.
それじゃあここに、『カエダーマ大作戦』連合を発足させます！\nよろしくね、ヴァイオレットさん！=Vậy là quyết định rồi! Chúng tôi chính thức khởi động liên minh "Chiến dịch Kaedarma"! Rất mong được hợp tác với cô, Violet-san!
……あの、サクラ様。\nよろしければ、「ヴァイオレットさん」ではない呼び方で、\nサクラ様には呼んでいただきたいです。=...Ơ, Lady Sakura. Nếu không phiền, tôi mong cô gọi tôi bằng cách khác ngoài "Violet -san".
わたくしたちは、ゾンビ仲間であり……\n『カエダーマ大作戦』連合の仲間なのですから♪=Rốt cuộc, hai chúng ta... là bạn đồng hành zombie. Và giờ còn là đồng minh trong liên minh "Chiến dịch Kaedarma" nữa♪
いいんですか……？\nえっと、それなら……ヴァイオレットちゃん、とか？=Thật sao...? Ơ, vậy thì... Violet-chan, được chứ?
はい、サクラ様♪=Vâng, Lady Sakura♪
えへへ♪　ヴァイオレットちゃんも騎士さんも今日はありがとうね。\n私も一緒にリフレッシュができたおかげで、\n王都でのソロ活動、もっとがんばっていけそうばいっ！=Hehehe♪ Cảm ơn hôm nay nhé, Violet-chan, Kishi-san! Nhờ hai người, em cảm thấy sảng khoái... và sẵn sàng đem hết sức mình cho công việc solo ở thủ đô!
怠惰を体験することで、心身ともにリフレッシュできた、\nサクラとヴァイオレット。そして王都で新たな絆を結んだサクラの\nもとに、プロデューサーから連絡がきたのだった。=Bằng cách đón nhận một chút "sự lười biếng", Sakura và Violet đã tìm thấy sự sảng khoái cho cả thân thể lẫn tinh thần. Và không lâu sau khi tạo ra mối quan hệ mới ở thủ đô hoàng gia, Sakura nhận được cuộc gọi từ producer của mình.

Player Prompts
実は紹介したい人がいるんだ。=Có người tôi muốn giới thiệu với cô
今、呼ぶね。ヴァイオレットさん。=Violet, cậu có thể ra đây được rồi
みたいっていうか、本当にお姫様だよ。=Ý tôi là, cô ấy thực sự là một Công Chúa
ちょっと特殊な依頼なんだ。=Đây là một yêu cầu khá đặc biệt
それなら今日はゆっくり休む日にしよう。=Trong trường hợp đó, hôm nay chúng ta hãy thư giãn hết mình
サクラちゃんも怠惰になろう。=Sakura-chan, được đói mà lười một chút
たまには、心身を休めることも大事だよ。=Nghỉ ngơi cho tâm trí và cơ thể đôi khi là rất quan trọng
たくさん歩いた後は……お弁当だよ。=Sau khi đi bộ nhiều... đến lúc ăn trưa rồi
コッコロちゃんが作ってくれたんだ。=Là Kokkoro-chan làm cho em
それなら、ちょうどいいところがあるよ。=Vậy thì, tôi biết một chỗ phù hợp
僕も眠くなってきた……=Em cũng thấy buồn ngủ rồi...
ん…………なにが……？=Ừm... Cái gì vậy......?
えっ、魔物っ……！？=Hả? Quái vật...?!
二人とも……！　はぁぁっ……！=Hai người...! Haaah...!
弱ってたから、なんとか倒せたけど……=Nó yếu nên đánh bại rất đơn giản, nhưng...
二人とも、大丈夫！？=Hai người ổn chứ?!

Chapter 3
サクラに、フランシュシュのプロデューサーから連絡が入る。\nその内容について、サクラは{playername}に\n相談をしようとしていた。=Sakura nhận được cuộc gọi từ producer của FranChouChou. Cô dự định tham vấn {playername} về những gì đã được nói.
実は、プロデューサーから連絡がきたと。\n路上ソロライブの段取りば整えたけん、ライブをやるようにって。=Thực ra, em vừa nhận cuộc gọi từ producer. Ông ấy nói "Tôi đã sắp xếp xong một buổi biểu diễn solo trên phố, cậu lên!", em mới biết.
素晴らしいですわ、サクラ様。\nわたくしも必ず観賞させていただければと思います。\nそのライブの日程は、いつなのですか？=Thật tuyệt vời, Lady Sakura. Tôi sẽ vinh hạnh được tham dự. Buổi biểu diễn sẽ diễn ra khi nào?
ライブをやるのは……\n今日！！！=Buổi biểu diễn live là... NGAY HÔM NAY!!!
今日……なのですかっ？=Hôm nay... thật sao?
そうです、今日なんです。\nいつもそう。いつもいきなり。\nだいたい当日に言ってくるんです！=Đúng vậy, là hôm nay. Lúc nào cũng vậy, lúc nào cũng bất ngờ! Lần nào ông ấy cũng báo vào chính ngày diễn!
ふぅ……ところでヴァイオレットちゃんは、\nこんなところにおってよかと？\nお姫様とに。=Phew... À, Violet-chan, cậu ở đây thật sự ổn chứ? Dù sao cậu cũng là một công chúa.
大丈夫ですわ。\nグレイス──護衛の騎士には、黙って来ましたから。=Đừng lo. Grace -- tôi chưa nói với Chevalier của mình là sẽ ở lại đây.
うん、それは大丈夫って言わんけどね。=Ừ, tôi không nghĩ là ổn đâu.
ふふ──グレイスなら、すぐにわたくしを見つけてくれるはずですわ。\n普段困らされているお返しと、それに何より……\nサクラ様と騎士様に、またお会いしたかったのです。=Hehe~ Grace chắc chắn sẽ tìm thấy tôi trước lâu lắm. Hãy xem đây là việc trả thù nhỏ của tôi vì mọi rắc rối cô ấy đã gây ra cho tôi... và trên hết, tôi mong được gặp lại hai người, Lady Sakura, Kishi-sama.
うれしいこと言ってくれるなぁ、ヴァイオレットちゃんは。\nでも……本当に大丈夫、騎士さん？=Cậu lúc nào cũng nói những điều dễ thương nhất, Violet-chan. Nhưng... chúng ta thực sự sẽ ổn chứ, Kishi-san?
二人が大丈夫って言うとなら、きっと大丈夫とね。=Nếu hai người nói là ổn thì chắc chắn sẽ không có vấn đề gì.
わたくしのことより……サクラ様は、どうなさるのですか？\n準備もしていないところに無理強いされたのでしたら、\n中止か延期をしても仕方のないことだと思うのですが。=Đừng bận tâm về tôi... còn cô thì sao, Lady Sakura? Nếu cô bị ép vào tình thế này mà không có thời gian chuẩn bị, tôi nghĩ không ai trách cô nếu hủy hay hoãn lại.
ううん。中止も延期もせんよ。\n私はソロライブをやるよ、ヴァイオレットちゃん。=Không. Em sẽ không hủy hay hoãn. Em sẽ đơn giản là thực hiện buổi live solo như yêu cầu, Violet-chan.
やるってことが決まったとなら、やるしかないけん。\nプロデューサーに振り回されているなって気持ちはあるとけど、\nそれ以上にアイドルとしてライブができることがうれしいっちゃん。=Một khi đã quyết định làm, thì chỉ cần làm thôi. Đúng, em cảm thấy như đang nhảy theo điệu của producer, nhưng hơn hết, em chỉ đơn giản là vui vì được biểu diễn như một idol.
だからライブまでの時間は、練習しようと思って。\n良かったら、二人も見とってくれる？=Nên em nghĩ sẽ dùng thời gian đến buổi diễn để luyện tập. Nếu hai người không phiền... hai người có thể xem em được không?
はい、喜んで……♪=Vâng, tôi sẽ rất vui...♪
あの……も、もしかして……=Ơ... K-Không lẽ...
あなたは……！\nこの前、森の中で会った……\nえっと……こんにちは。=Là cô...! Chúng ta gặp nhau trong rừng hôm kia... Ơ... Xin chào.
こ、こんにちは……\nあの……この前のって、幻とかじゃない、よね……？=X-Xin chào... Ơ... Chuyện hôm kia không phải là ảo giác đúng chứ...?
……はい。\nできれば秘密にしてもらえると助かるとですけど……=...Đúng. Nếu có thể, tôi rất biết ơn nếu cô giữ bí mật...
それはもちろん！\n助けてもらったのに、恩を仇で返すようなことはしねぇさ。=Tất nhiên! Tôi sẽ không trả ân bằng sự phản bội đâu.
よかったぁ……\nありがとうございます！=Thật nhẹ nhõm... Cảm ơn cô nhiều lắm!
いや、お礼は俺たちがするもので……いや、やっぱいいや。\nそれで、ここでなにを……？=Không, chúng tôi mới là người nên cảm ơn cô... À, thôi. Vậy, cô đang làm gì ở đây vậy...?
実は、路上ライブをやるんです！\n私、アイドルなので！=Thực ra, tớ sẽ biểu diễn đường phố! Vì tớ là thần tượng mà!
アイドル……それに、路上ライブ……=Một thần tượng... và biểu diễn đường phố...
急に決まったことやし、私王都ではぜんぜん知名度ないけん、\n大変なライブになりそうなんですけどね。=Tất cả được quyết định vào phút chót, và tớ chưa thực sự nổi tiếng ở thủ đô... nên có lẽ khán giả sẽ khó tính đây.
……そういうことなら、俺たちが人を集めてくる！\n期待はしないでもらいたいんだけど、とにかく集めるだけ集めるから！=...Vậy thì, tụi mình sẽ đi mời người xem! Đừng hy vọng quá, nhưng tụi mình sẽ đem theo bất cứ ai có thể!
えっ、あのっ……ありがとうございまーすっ！=Ừm... Cảm ơn cậu rất nhiều!
手伝ってもらってよかとっ！？\n今日来てもらったとは、お客さんのことも相談したかったっちゃん。\nやっけん、お客さんば集めてくれるとなら、がば助かるっ！=Cậu thật sự sẽ giúp tớ?! Thực ra, lý do tớ mời cậu đến hôm nay là để nói về việc tụ tập khán giả. Nếu cậu có thể giúp được điều đó, đó sẽ là một trợ giúp lớn!
もちろん、わたくしもお手伝いいたします。\nサクラ様が困っているのに、黙っているわけにはいきませんもの。=Tất nhiên, tôi cũng sẽ giúp. Nếu cậu gặp khó khăn, Sakura, tôi không thể ngồi yên.
ありがとう、ヴァイオレットちゃん！=Cảm ơn cậu, Violet-chan!
先ほどの殿方たちもお手伝いをしてくれるようですし、\nサクラ様はライブに向けて、練習をなさっていてください。=Có vẻ những quý ông trước đó cũng đang giúp đỡ. Trong lúc đó, xin hãy tập trung luyện tập cho buổi biểu diễn, Lady Sakura.
はい、騎士様。\n可能な限り、お客様を集めてまいりますわ。\n待っていてくださいね、サクラ様……！=Vâng, Kishi-sama. Em sẽ tụ tập càng nhiều khán giả càng có thể. Xin hãy chờ em, Lady Sakura...!
分かった！\nありがとう、二人とも！=Hiểu rồi! Cảm ơn hai người!
ふぅ～……もう本番かぁ……\nまぁ、練習する時間があっただけよかったかな。=Phew... Đã đến giờ biểu diễn rồi, hả? Dù sao thì tớ cũng kịp luyện tập chút ít.
王都に来て、初めてのライブやもん、\n観にきてくれた人たちば、目いっぱい楽しませんとね！=Đây là buổi live đầu tiên của tớ kể từ khi đến thủ đô, nên tớ phải đảm bảo tất cả mọi người đến xem đều có khoảnh khắc tuyệt vời nhất!
よーし、いこうっ……！=Được rồi, bắt đầu thôi...!
みなさーん、こんにちはーっ！\nサガの街から来ました、フランシュシュのサクラです！=MỌI NGƯỜIIIII! Chào! Tớ là Sakura từ FranChouChou, đến từ Saga!
うぉぉぉっ……！\nサクラちゃーんっ……！=WHAOOOOO....! SAKURA-CHAAAAAAAAN...!!!
がんばれーっ！=CHÚC MAY MẮN!!!!!!!
応援、ありがとうございます！=Cảm ơn sự ủng hộ của các bạn!
急にこのライブばやることになったので、\n困ったなぁ。どやんす？　お客さん来てくれるかなぁって、\n思ってたんです。=Buổi live này được quyết định đột ngột, nên tớ đã lo sốt vó. "Ôi không, tớ phải làm sao? Có ai sẽ đến không?".
ばってん、たくさんの人が集まってくれたけん、\nすっごくうれしいですっ！\nさっすがランドソル、がば大都会！=Nhưng lại có nhiều người tụ tập ở đây! Tớ vui quá! Như mong đợi từ Landosol, đúng là một thành phố lớn!
でもでも！\nランドソルに負けず劣らず、サガの街もよかところです！\n今日はサガからの親善大使として、一生懸命がんばるばいー！=Nhưng, nhưng! Saga cũng tuyệt vời như Landosol, cậu biết mà! Hôm nay tớ ở đây với tư cách là đại sứ thiện chí của Saga, đem hết sức mình!
サクラ様！\nとっても素敵ですわ！=Sakura! Tuyệt vời quá!
サクラ、がんばりなさいよーっ！=Sakura, cố lên trên sân khấu!
サクラちゃーん！\nとってもかわいいですーっ♪=Sakura-chaaan! Cậu dễ thương lắm♪
ひゅーひゅー=*Tiếng huýt sáo cổ vũ*
サガから来たアイドルかぁ……\nどんなパフォーマンスをするんだろう？\n楽しみだねっ♪=Một thần tượng từ Saga, hả... Tớ tò mò cô ấy sẽ biểu diễn kiểu gì? Tớ rất mong chờ♪
誠心誠意、応援させていただきます。\n必要とあらば、バックダンサーとしてご支援も……！=Tớ sẽ cổ vũ cậu hết lòng! Và nếu cần... tớ thậm chí sẽ lên sân khấu cùng cậu như một vũ công phụ!
それじゃあ、そろそろライブば始めていきますねー！\nみなさん、私のライブば楽しんでいってくださーいっ！=Vậy thì, đã đến lúc bắt đầu buổi live rồi! Mọi người, hãy tận hưởng buổi diễn!
はぁ、はぁ……最後まで私の歌ば聴いてくれて、\n楽しんでくれて、ありがとうございまーすっ！=*thở dồn dập*... Vì đã lắng nghe bài hát của tớ đến tận cùng... và đã thích nó! CẢM ƠN CÁC BẠN RẤT NHIỀU!!!
みなさんがライブに来てくれたけん、\n私もとっても楽しかったです……！=Vì tất cả các bạn đã đến xem tớ, tớ cũng có một khoảnh khắc tuyệt vời...!
はぁっ、はぁっ……\nき、緊張したけど……でも、出し切った！\n今の私の、全力全開っ……！=Haah, haah... T-Tớ đã hồi hộp, nhưng... Tớ đã cố gắng hết sức! Ngay bây giờ, tớ đang ở đỉnh cao, đầy năng lượng...!
お客さんたち、喜んでくれたかな？\nとちっちゃったり、せんやったかな？\nサガの魅力、伝えられたかな……？=Tớ tự hỏi mọi người có thích không... Tớ có sơ suất chỗ nào không? Tớ có thành công trong việc cho họ thấy Saga tuyệt vời thế nào...?
サーガ！　サーガ！　サーガ！　サーガ！=SAGA! SAGA! SAGA! SAGA! SAGA!
あはは、ありがとうございます！\n次は、もっと大きなライブができるようにがんばりますから、\nそのときはまた、私のライブに来てくださいっ！=Ahaha, cảm ơn các bạn rất nhiều! Lần sau, tớ sẽ cố gắng để tổ chức một buổi live còn lớn hơn, nên hãy đến xem tớ lần nữa nhé!
というわけで、フランシュシュのサクラでした！\nまた絶対、お会いしましょう……！=Và đó là tất cả từ Sakura của FranChouChou! Chúng ta chắc chắn sẽ gặp lại...!
ゴブリンの暴走車だ！\n逃げろー！！=MỘT GOBLIN CAR ĐANG MẤT KIỂM SOÁT! CHẠY ĐIẾTTTTT!
ごぶぶっ……！？=GOBUBUBU......!?
サクラ様ーっ！？=LADY SAKURAAAA?!
最後のあいさつで、制御不能に陥ったゴブリンたちの車に\n撥ねられてしまったサクラ。ハプニングは起こったものの、\nサクラは確実にファンを増やしていったのだった。=Trong lời chào cuối, Sakura đã bị một goblin car mất kiểm soát đâm trúng. Đó là một sự cố... nhưng dù vậy, cô vẫn kiên trì chiếm được thêm nhiều người hâm mộ.

Player Prompts
おぉっ、やったね！=Ồ, tuyệt quá! Cậu làm được rồi!
街の中なら、たぶん大丈夫。=Chúng ta đang ở trong thành phố, có lẽ sẽ ổn thôi
がんばって！=Chúc may mắn!
僕もお客さんを集めてみるよ。=Tớ cũng sẽ cố gắng mời vài người đến
それじゃ、お客さんを集めましょう。=Vậy thì, hãy tụ tập một số khán giả
サガ最高！　楽しかったよーっ！=SAGA LÀ TỐT NHẤT! BUỔI DIỄN VUI QUÁ!

Chapter 4
サクラの路上ソロライブから数日後。\nゴブリンたちの車に轢かれたものの、なんとかゾンビバレを回避して、\nアイドルと冒険者としての活動を続けていたサクラだった。=Vài ngày sau buổi biểu diễn đường phố solo của Sakura. Dù cô đã bị một goblin car mất kiểm soát cánh ngang, cô vẫn một cách nào đó giữ được bí mật danh tính zombie và tiếp tục công việc vừa là idol vừa là mạo hiểm giả.
いやー、ライブの最後にまさか車に轢かれるとは思わんやったよ。=Ôi trời, tớ không ngờ lại bị xe cán ngay cuối buổi hòa nhạc.
うん、本当に。\nヴァイオレットちゃんは……さすがにもうおらんよね。=Ừ, đúng thật. Violet-chan... giờ chắc cậu ấy đã về nhà rồi, hả.
グレイスさんってお姉さんに捕まって、帰っていったし。=Người phụ nữ tên Grace đã bắt cậu ấy và đưa về nhà.
今日、騎士さんに来てもらったとは、お礼がしたかったけん。\n冒険者として教えてもらったことも多かし、\nこの前のライブでは、お客さんを集めるとば手伝ってもらったし。=Hôm nay, tớ mời cậu đến đây để cảm ơn, Kishi-san. Cậu đã dạy tớ rất nhiều về cách trở thành một mạo hiểm giả thực thụ, và thậm chí còn tụ tập khán giả cho buổi live đầu tiên của tớ ở đây.
サガの街から一人でランドソルに来たけん、\n騎士さんやみんなの優しさが沁みて、がばうれしかったと……=Em tự mình từ Saga đến Landosol, nên lòng tốt của mọi người thực sự khiến em xúc động... Em vui lắm, thực sự rất vui...
騎士さんには、とくにお世話になっとるなぁって感じとるけん。\nそのぶんお返しせんと、サガの街の名誉に傷がついちゃう！=Đặc biệt là em cảm thấy nợ anh, Kishi-san. Nếu không đền đáp lại, em sẽ làm mất mặt danh dự của chính Saga!
心細さば感じとった私からしたら、\n騎士さんの存在は今みたいに光が降り注いどるみたいで……\nって、なんか本当に光の降ってきよらん？=Khi em cảm thấy cô đơn, sự hiện diện của anh như một ánh sáng ấm áp chiếu xuống em, giống như bây giờ... Khoan, có phải thực sự có ánh sáng chiếu xuống không?
もしもーし？\nこやんかところで眠っとって大丈夫ですかー？=Ê ê? Có sao không mà ngủ ở chỗ như thế này?
はい。それはもうぐっすりと。\n覚えとらんとですか？\nもしかして、ここがどこかも分からんとかはないですよね？=Ừ, cậu ngủ say lắm. Cậu không nhớ sao?... Khoan, đừng bảo cậu không biết mình đang ở đâu chứ?
ええっ！？　まさか記憶喪失！？\n死んどるとに動きよる……ってわけじゃなさそうですけど、\nあっ！　牛みたいに、キャトルミューティレーションされてたとか！？=Ối dạ?! Mất trí nhớ?! Cậu trông không giống xác sống đâu... Khoan -- đừng bảo cậu từng bị, ấy, cắt cụt gia súc hay gì đó chứ!?
気がするって……あはは♪\nここは佐賀の北のはずれにある放牧場ですよ。\nもしかして、まだ寝ぼけとる感じです？="Cảm giác như thế"... A ha ha♪ Đây là một trang trại ở phía bắc Saga. Cậu vẫn còn nửa ngủ nửa tỉnh hay sao?
私は、み……やなくて、\nフランシュシュっていうアイドルグループで活動している、\n１号っていいます。=Tên em là Mi-... À, không. Em là No. 1, và em hoạt động trong một nhóm idol tên FranChouChou.
佐賀のPR撮影のお仕事で、この牧場に来とるとですよ。=Em ở đây để quay phim quảng bá cho Saga.
わぁ、本当ですかっ？\n東京の人に、名前だけでも知ってもらえてうれしいですっ♪=Ồ, thật sao? Em rất vui khi biết có người từ Tokyo biết tên nhóm chúng em♪
私たちフランシュシュは、\n佐賀ば盛り上げて、佐賀ば救うために活動をしているので！=Chúng em, FranChouChou, đang cố gắng hết sức để làm sống động và cứu lấy Saga!
ありがとうございます！\n……って、もしかして、お腹が空いてるんですか？=Cảm ơn anh nhiều!... Khoan, đừng bảo... anh đói chứ?
それなら、いいお店に連れていってあげます。\nちょうど撮影の合間で、時間が空いてますし。=Vậy thì em sẽ dẫn anh đi ăn ở một chỗ ngon. Dù sao em cũng có chút thời gian rảnh giữa các cảnh quay.
はいっ！\nとってもおいしかけん、期待してくださいっ！=Ừ! Ngon lắm, nên chờ đón nhé!
じゃーんっ♪\nドライブイン鳥の一番定食！=Ta-da♪ Combo "Number One" ở Drive-in Tori! (Ghi chú: Nhà hàng thật ở Saga, Nhật Bản)
焼き肉といえば牛肉って思うかもしれんけど、\n佐賀で焼き肉といえば鶏肉なんですよっ♪=Khi nghe "yakiniku", anh có lẽ nghĩ đến thịt bò -- nhưng ở Saga, món này là về gà♪
どうです？\nおいしいでしょう？=Anh thấy sao? Ngon chứ?
ですよねっ♪\nここ、前にアイドルのお仕事でお世話になったお店なんです。=Đúng không♪ Thực ra em từng được hợp tác với chỗ này trong một công việc idol!
それ以来、フランシュシュのメンバーと今もたまに来てるんです。\nだって、あなたが言ったみたいに、がばおいしいけんっ♪=Từ đó đến nay, em vẫn thường xuyên ghé qua với các cô gái FranChouChou. Bởi vì như anh nói, nó ngon khủng khiếp!
佐賀で活動しているアイドルとしては、\n地元で愛されているお店とお仕事をさせてもらえると、\nやっぱりありがたいしうれしいです。=Là một idol có trụ sở tại Saga, em cảm thấy biết ơn và hạnh phúc khi được hợp tác với một nơi được người dân địa phương yêu mến.
それに、地元でコツコツとお仕事をがんばっていけば、\nいつかは全国でも名前を知ってもらえる\nアイドルになれると思うけんっ。=Hơn nữa, nếu em tiếp tục nỗ lực ở quê hương mình, em tin rằng một ngày nào đó em có thể trở thành idol được biết đến khắp Nhật Bản!
それはもちろん！\nアイドルは、いろいろなことば諦めとった私を、\nもう一度がんばらせてくれた存在。=Đó là điều hiển nhiên! Idol... chính chúng đã khiến em muốn thử lại với cuộc sống sau khi em đã bỏ cuộc nhiều thứ.
佐賀は、私たちフランシュシュを受け入れてくれました。\n何者でもなかった、アイドルの私たちを。=Saga đã chào đón chúng em -- FranChouChou -- những người từng là vô danh, chỉ là những idol không tên.
私たちも佐賀も、これまでたくさんの壁にぶつかってきました。\n崖のふちに立つ……というより、\n崖の下まで落ちとったような困難もあったりしたと。=Cả chúng em và Saga đều đã đối mặt với vô số trở ngại trên đường đi, những lúc cảm thấy như chúng ta không chỉ đứng trên bờ vực... mà thậm chí đã rơi xuống đáy.
今は落ち着いてきとるけど、やっぱり大変なことはまだまだ多かとです。\nトラブルって、本当にいきなり起こったりするので。=Bây giờ mọi thứ đã ổn định một chút, nhưng vẫn còn nhiều rắc rối ngoài kia. Nó luôn xuất hiện khi bạn ít ngờ nhất!
それでも私は、どんな状況でも絶対に乗り越えられるって信じとる！=Dù sao đi nữa, em thực sự tin rằng chúng ta có thể vượt qua mọi thứ!
アイドルが持つパワーと、かけがえのない仲間。\nそれに、佐賀を愛している人たちがたくさんおるっちゃん。=Với sức mạnh của idol, sự gắn bó của những người bạn không thể thay thế... và tất cả những người yêu Saga nữa.
やっけん何度でも立ち上がれるし、\n何度失敗しても、またリベンジしてやるって思えるんです。=Đó là lý do tại sao em có thể đứng dậy lại, bất kể bao nhiêu lần ngã. Mỗi lần thất bại chỉ khiến em muốn thử lại.
私たちの夢は、佐賀を盛り上げて、佐賀を救って、そして……\n世界一の、永遠のアイドルになること！=Giấc mơ của chúng em là làm sống động Saga, cứu lấy Saga, và... trở thành những idol vĩ đại, vĩnh cửu nhất thế giới!
それこそ、『夢』だって思われるかもしれんけど、\n必ずなれるって信じとるっちゃん。=Mọi người có thể gọi đó chỉ là "giấc mơ", nhưng em tin tưởng bằng tất cả trái tim rằng chúng em có thể biến nó thành hiện thực.
だって私たちフランシュシュは、\n永久に不滅のアイドルですからっ♪=Bởi vì chúng em, FranChouChou, là những idol bất tử vĩnh cửu♪
そうだっ♪\nもしよかったら、ライブばやるけん観にきてください。\n近いうちにやるんで。=Đúng vậy♪ Nếu anh muốn, xin hãy đến xem buổi live tiếp theo của chúng em. Chúng em sẽ biểu diễn lại rất sớm!
いきなりやったし、都合が悪かったですかね？=Chắc em đã hơi quá nhiệt tình với anh. Tệ thời điểm?
旅行で来とるとですもんね。\nそれならしょうがないか……\nあっ、レジェンド・オブ・アストルムはやってます？=À, phải, anh chỉ ở đây để du lịch. Thôi thì cũng không trách được... Ô! Anh chơi Legend of Astrum không?
私も、アストルムをやってるんです！\nゲームが面白いってだけやなくって、遠く離れたところにおる\n友達とも繋がれるのがよかですよね。それこそ、佐賀と東京におっても！=Em cũng chơi LoA! Không chỉ vui, mà còn tuyệt để kết nối với bạn bè ở xa. Dù là ở Saga hay thậm chí Tokyo!
それで……実は私、\nアストルムでも、アイドルをやってるんです！=Hơn nữa... thực ra, em cũng là một idol trong Astrum!
なので、佐賀でのライブの前に、\nアストルムのライブに来ませんか？=Vậy trước buổi live tiếp theo ở Saga của chúng em... sao không đến buổi live Astrum của em trước?
本当ですかっ？\nそれじゃあ、約束ですよっ！=Thật sao? Vậy là lời hứa nhé!
フランシュシュのライブ、きっと来てくださいねっ♪=Anh phải đến buổi live tiếp theo của FranChouChou, nhé♪
はい、お疲れさま。\nん～……どういうことなのかしらね、これって。=Vâng, làm tốt lắm. Hừm... Mình tự hỏi chuyện gì đang xảy ra ở đây.
なんであんた、サクラって子との夢を見ているわけ？=Sao cậu lại mơ về cô gái tên Sakura này?
サクラは「外側」の存在……なのに、どうして夢を……？\nあんたとは交わることなんてないはずなのに……=Sakura là một sinh vật "bên ngoài"... vậy sao cậu lại mơ về cô ấy...? Cô ấy lẽ ra không được tiếp xúc với cậu mới phải...
前もあったわよね、こんなこと。\n結局、謎は謎のままになっちゃってたし、\n今回も迷宮入り……かもね。=Chuyện như thế này đã xảy ra trước đây, phải không? Bí ẩn vẫn là bí ẩn lúc đó... có lẽ lần này cũng sẽ kết thúc giống vậy.
それにしても……サクラの首が取れるだけならともかく、\nヴァイオレットの体にくっついちゃうなんて、あたしもビックリしたわ！\nっていうか、あんたはどうして動じていなかったわけ！？=Vẫn còn... em có thể chấp nhận được đầu Sakura rớt ra, nhưng dính lên người Violet!? Ngay cả em cũng sốc! Và thực tế, sao cậu lại không hề bị sốc chút nào!?
サクラを見てるとゾンビバレしないのが不思議なくらいだから、\nいざとなったら助けてあげなさいよ。=Nhìn Sakura, thật kỳ diệu khi không ai phát hiện ra cô ấy là xác sống. Vì vậy nếu mọi chuyện xấu đi, hãy đảm bảo ở bên cạnh cô ấy.
首が取れちゃうの、もはやクセになってそうだから、\nあんたも苦労するだろうけどね。\nそれじゃ、またね。=Có vẻ việc đầu cô ấy rớt ra đã trở thành một trào lưu, nên cậu có việc phải làm đây. Vậy thôi. Hẹn gặp lại.
ん～……あれ～？\n私、いつの間にか眠っとったみたい……=Hừm... Hả? Có vẻ em đã ngủ thiếp đi mà không hay...
騎士さんも、もしかして眠っちゃってた？\nなんやったっちゃろう、今の……変な感じ。=Anh có ngủ gục không, Kishi-san? Cái gì vừa rồi... cảm giác thật kỳ lạ.
そういえば、眠っとるときに見た夢も変な感じやったな。\n夢の中でフランシュシュのメンバーと会って、騎士さんとも会ったと。=Bây giờ nghĩ lại, giấc mơ em có khi ngủ cũng kỳ lạ. Em gặp các thành viên FranChouChou ở đó... và cả anh nữa, Kishi-san.
それで、知らん場所のはずとに、知っとるような場所で\nお仕事ばして、騎士さんと食事までしよったっちゃんね。=Và một cách nào đó, mặc dù lẽ ra đó là một nơi em không biết, nó cảm thấy quen thuộc đến thế. Em đang làm việc ở đó, và... thậm chí em còn có một buổi hẹn hò ở nhà hàng với anh, Kishi-san.
へぇ、そんな偶然あるとね！=Ồ, tớ không ngờ trùng hợp thế này!
サガのために？=Vì Saga?
あはは、本当に同じ夢ば見とったみたいやね！\n……ばってん、夢でも同じことばしよるとは当然かも。=Ahaha, có vẻ chúng ta thực sự đã cùng làm một giấc mơ! ...Nhưng, tớ nghĩ cũng đúng thôi, bản thể trong mơ của chúng ta chắc sẽ nói đúng những điều mình nói ngoài đời.
私ね、アイドルが好きっちゃん。=Cậu biết đấy, em... thực sự rất thích idol.
もう諦めたくないって気持ちもあるし、\n支えてくれる仲間もおるけん、\n私は夢の中のサガでもがんばれたんだと思う。=Em không muốn bỏ cuộc nữa, và em có những người bạn ủng hộ mình. Em nghĩ có lẽ đó là lý do em đã có thể tiếp tục... ngay cả trong giấc mơ về Saga đó.
この気持ちは、夢の中だけやなくて、今も同じ。=Cảm giác đó không chỉ nằm trong giấc mơ của em... bây giờ cũng vậy.
前の私は、目標に向かって努力ばしても、\n怪我ばしたり体調が悪くなったりして、それまでの努力ば\n全部無駄にして、意味がないものになる経験ばしてきたと。=Trước đây, ngay cả khi em cố gắng hết sức vì mục tiêu, em vẫn bị thương hoặc ốm... và tất cả nỗ lực đó trở nên vô nghĩa.
一回や二回やなくて、何回も努力が意味のないもので終わったと。\nだから、私は『持っとらん』って悟って、\nがんばることばやめちゃった。=Không chỉ một hai lần, mà nhiều lần, nỗ lực của em đều kết thúc vô nghĩa. Vì vậy em đã nghĩ rằng... "tất cả đều vô nghĩa", và ngừng cố gắng.
……ばってん、そやんか私ばアイドルが変えてくれた。\nもう一度がんばろうって思わせてくれた！=...Nhưng sau đó, idol đã thay đổi em. Chúng khiến em muốn thử lại!
まぁ、やさぐれちゃった時期も、ちょぉっとだけはあったけど……\nフランシュシュのメンバーとプロデューサー\nサガとサガのみんながおったけん、今の私でおられるっちゃん。=Ừ, có một thời gian em hơi chán chường... nhưng vì FranChouChou, nhà sản xuất của chúng ta, và mọi người ở Saga đã ở bên em, em mới có thể là chính mình bây giờ.
そして、サガから出てきた私ばこの街は受け入れてくれて、\n私はこの街が好きになったと。新しい友達ができたことも\nうれしかったけん、アイドルのソロ活動も冒険者もがんばれた。=Và thị trấn này chào đón em, mặc dù em đến từ Saga... và em cũng yêu quý nó. Em rất vui khi có thêm bạn bè mới, và nhờ họ em có thể cống hiến hết mình, cả với tư cách idol đơn ca và một nhà phiêu lưu.
アイドルとして、サガば救いたいって気持ちと一緒に、\nみんなに伝えていきたい気持ちもあるっちゃん。=Với tư cách idol, em muốn cứu Saga, nhưng em cũng muốn lan tỏa tình yêu của mình dành cho nó đến tất cả mọi người!
それは……私がサガでしてきたみたいに、\n何度転んでも立ち上がって、\nがんばってがんばってリベンジをし続けていってほしいってこと。=Ý em là... em muốn tiếp tục đứng dậy, bất kể ngã bao nhiêu lần -- tiếp tục nỗ lực, tiếp tục đón nhận thử thách lần nữa và lần nữa.
死んでも生き続けていれば、\n夢は叶えられるって私は信じとるけん！=Ngay cả khi cậu chết đi, miễn là cậu tiếp tục sống, em tin rằng ước mơ của cậu sẽ thành hiện thực!
サクラはこれからも自分が信じている道を進んでいく。\nその先にたとえ困難が待ち構えていたとしても、\n自身と仲間の力で乗り越えていくだろう。=Sakura sẽ tiếp tục bước đi trên con đường cô ấy tin tưởng. Ngay cả khi khó khăn chờ đón, cô ấy chắc chắn sẽ vượt qua... bằng sức mạnh của chính mình, và sức mạnh của bạn bè.

Player Prompts
なんとか誤魔化せてよかったね。=May quá chúng ta đã che giấu được chuyện này
……？　僕、眠っていた……？=...? Em đã ngủ à...?
……ここ、どこですか……？=...Đây là đâu...?
……東京から佐賀に旅行に来た気がする。=...Em cảm thấy như mình đã đến đây từ Tokyo trong một chuyến đi.
そうかもしれない。……君は？=Có lẽ cậu nói đúng. ...Còn cậu thì sao?
その名前、聞いたことがある気がする。=FranChouChou... nghe như đã từng nghe rồi
すごい。かっこいいです。……あ。=Tuyệt vời! Nghe thật ngầu ...À
それじゃあ、お願いします。=Được chứ, làm đi
すごくおいしいっ！=Tuyệt cú mèo!
アイドルと佐賀への想いが強いんだね。=Tớ thấy cậu có cảm xúc mạnh mẽ với cả việc làm idol và Saga
行きたい。……でも、ごめん。=Em thực sự muốn lắm, như... xin lỗi
東京に帰らないといけないから。=Không, em chỉ cần trở về Tokyo sớm thôi
やってます。=Tất nhiên là có
行くよ。それにいつかは佐賀のライブも。=Được thôi. Và một ngày nào đó, tớ sẽ đến xem buổi hòa nhạc của cậu ở Saga nữa
同じ夢を見てたかもしれない。=Có lẽ tớ cũng đã có cùng một giấc mơ
夢の中でもアイドルをがんばってた。=Ngay cả trong giấc mơ, cậu vẫn làm việc chăm chỉ với tư cách idol
サガのために。=Vì Saga

New Titlecard
１号=Số 1