missed
待って待って！=Khoan khoan!


Sakura Minamoto Stories

Chapter Titles
いとしのSAGA=My Beloved SAGA
アイドルのSAGA=SAGA's Idol
ゾンビのSAGA=SAGA's Zombie
冒険者のSAGA=Nhà Mạo Hiểm SAGA

Chapter 1
ランドソルにやってきたサガのご当地アイドル・サクラ。\nサガにいる仲間のことを心の片隅に感じながら、\nサクラは一人、アイドル活動に邁進していた。=Sakura, một idol địa phương từ Saga, đã đến Landosol. Giữ trong lòng những suy nghĩ về bạn bè ở quê, cô dấn thân vào công việc idol một mình.
はっ！　やっ！　それっ！\nいい加減っ、倒れてぇっ！=Hah! Yah! Nhận đây! Thôi nào, cứ nằm yên đi!
アイドルとに、私はなんで戦いよると！？\nもっとちゃんとアイドルらしい活動がしたかとに──あ。=Tôi là idol, sao tôi lại phải chiến đấu chứ?! Tôi nên làm việc gì đó mang tính idol hơn... À.
ぎゃあああぁぁぁぁっ……！？\nなにあいつ、首がっ……！？=GYAAAAAAAAAAAHHH...!? C-Cô gái này... CỔ CÔ TA LÀM SAO VẬY...!?
あっ、騎士さん！\n気を付けて、魔物のおるけん！=À, Kishi-san! Cẩn thận, có quái vật ngay đây!
えっ？\nあ、仲間が来たと思って？\nよかったぁ……いや、本当はよくないっちゃけどね。=Hả? À, cô đến vì nghe thấy giọng quen? Thật là an tâm... nhưng cũng không hẳn, thực ra.
なんであんたたちは普通に話をしてるのよっ！\n首取れてんだから、なんとかしなさーいっ！=TẠI SAO HAI NGƯỜI NÓI CHUYỆN BÌNH THƯỜNG VẬY?! ĐẦU CÔ TA ĐÃ BỊ CHẶT ĐỨT RỒI, LÀM GÌ ĐI CHỨ!!!
ふ～ん……\n{playername}やペコリーヌから、話は聞いてたけど……\n本当にゾンビなのね。=Hừm... Tôi đã nghe về cô từ {playername} và Pecorine trước đây, nhưng... Cô đúng là zombie thật nhỉ.
ごめんなさい、驚かせちゃって。私、サクラっていいます。\nいやー、首が飛んだところば見られたと、騎士さんたちでよかった。\n知らん人にゾンビバレはしたくないけん。=Xin lỗi vì đã làm cô sợ. Tên tôi là Sakura. Chà, may quá là người quen với Kishi-san lại thấy tôi với đầu bị chặt đứt. Tôi không muốn người lạ biết tôi là zombie đâu.
それと、聞いとらすかもしれんけど、サガで私、\nフランシュシュっていうアイドルグループで活動してますっ♪=Ngoài ra, có lẽ cô đã nghe rồi, nhưng ở Saga, tôi hoạt động trong nhóm idol có tên FranChouChou♪
あたしはキャル。\n……へ～、そっか。そういえば、アイドルだって話もしてたっけ。\n……アイドル。ふ～ん……そうなんだ。=Tôi là Kyaru. ...Ồ, vậy à. Nghĩ lại thì họ có nhắc cô là idol. ...Idol. Hừm... Ra vậy.
やめろっ！　ぶっ殺すぞ{playername}！\n大昔のことを蒸し返すんじゃないわよ～っ！=Dừng lại! Tao giết mày đấy, {playername}! ĐỪNG NHẮC ĐẾN QUÁ KHỨ ĐEN TỐI ĐÓ NỮA!!
きゃるきゃる～んっ♪\n……って？=Kyaru, kyaru~n♪ ...Gì?
なんでもないっ、なんでもないからっ！\n忘れなさい！　今すぐに！\nじゃないと……ぶっ殺すわよ！=Không có gì, không có gì! Quên đi! Ngay bây giờ! Nếu không, tôi, ừm... tôi sẽ giết cô!
忘れます！　忘れました、今！=Quên! Đã quên rồi!
それは大丈夫。\n同じグループの子に、よく「ぶっ殺すぞ」って言う子がおるから。=Đừng lo về chuyện đó. Trong nhóm idol của tôi cũng có một cô gái thường nói "Tao giết mày!" y hệt vậy.
やけに物騒なアイドルグループね……\nっていうか、ゾンビだってことバレたくないんでしょ？\nなのになんで森の中で魔物に襲われてたわけ？=Nghe có vẻ là một nhóm idol rất hỗn loạn... Anyway, cô không phải nói không muốn người ta biết cô là zombie sao? Vậy sao cô lại ra đây bị quái vật tấn công?
いや～、最初は私が魔物ば襲ったと。\n最後は襲われた感じになっとったけど……\n実はプロデューサーからの指示で、冒険者ばしよるっちゃん、私。=Thực ra... chính tôi là người tấn công quái vật trước. Nhưng rồi lại thành tôi bị tấn công... Sự thật là, nhà sản xuất của tôi bảo tôi trở thành nhà mạo hiểm để nổi tiếng.
アイドルとに、なんで「冒険者として名を上げろ！」\nっていうことになると？　メンバーは誰もおらんで私一人やし、\n大して強かわけでもないし……いかんいかん、泣き言ばっかは！=Tại sao một idol như tôi lại được bảo "làm tên tuổi với tư cách nhà mạo hiểm"? Không có thành viên nào khác, chỉ có mình tôi, và tôi còn không mạnh mẽ gì... Không, không! Tôi không thể chỉ ngồi than vãn và phàn nàn!
とにかく今は、冒険者として依頼ば受けないかんよね！\nどの依頼がよかかな……\n一人でもできそうなのは……あ、これならできるかもっ！=Dù sao thì, giờ thì... Tôi nên nhận những yêu cầu phù hợp với nhà mạo hiểm! Không biết nên chọn cái nào... Cái mà tôi có thể tự làm được... À, có lẽ cái này được!
おや……\nその依頼は私が出したものでね……\nもしかして、受けてくれるのかい？=Ồ trời... Tôi là người đã gửi yêu cầu đó... Có phải cô sẵn sàng nhận nó không?
昔、おじいさんとよく散歩をしていた場所に、\n魔物が出るようになって困っていたんだよ……\nすまないけど、よろしくね、お嬢ちゃん。=Tôi thường đi dạo ở đó với chồng quá cố, nhưng giờ quái vật bắt đầu xuất hiện và tôi không biết làm gì... Xin lỗi vì làm phiền, con ơi, tôi trông cậy vào con.
思い出の場所が、そやんかことに……！　それは困っちゃいますね！\nでも大丈夫ですよ、おばあさん。\nこの依頼、フランシュシュ１号にお任せください！=Một nơi đầy kỷ niệm lại trở nên như vậy...! Tồi tệ quá! Nhưng mọi thứ sẽ ổn thôi, bà. Để yêu cầu này cho idol số 1 của FranChouChou!
……っていう感じで依頼ば受けて、さっきの魔物ば倒そうとしよったと。\n返り討ちに遭ったし、そもそも私としては、\nアイドル活動だけばしたかったとけど……=...Vì vậy tôi đã nhận yêu cầu và thử đánh bại quái vật trước đó. Thế mà tôi đã bị đánh bại hoàn toàn, dù tôi chỉ đang cố gắng tiếp tục hoạt động idol của mình ở đây...
冒険者として名を上げて、サガとフランシュシュの名前を広めてこい。\nあと、生活費は冒険者の稼ぎから出せ。\nとか言うんですよ、うちのプロデューサー！="Hãy làm tên tuổi với tư cách nhà mạo hiểm và lan truyền tiếng về Saga và FranChouChou ra xa. Ngoài ra, chi phí sinh hoạt của cô sẽ phải đến từ thu nhập với tư cách nhà mạo hiểm." Cô có tin được không, đó là điều nhà sản xuất của tôi nói với tôi?!
いつもめちゃくちゃなことば言うし、変な格好もときどきするし、\n困らされることも正直言って多か！\nそれに、理不尽なタイミングで怒鳴られることもあるしっ！=Anh ấy luôn nói những điều phi lý, đôi khi mặc trang phục kỳ quặc, và thành thật mà nói, anh ấy gây phiền phức cho tôi suốt! Hơn nữa, anh ấy la hét với tôi không lý do!
……ずいぶんヤバいやつみたいね。\nクリスティーナもだけど、\nプロデューサーって変なやつしかいないのかしら……=...Nghe có vẻ là một gã khó ưa. Giống như Christina, tôi tự hỏi liệu có gì khác ngoài những nhà sản xuất kỳ quặc quanh đây không...
そうなんです、やばかとです！\n……ばってん、その変なプロデューサーに\nついていこうって決めてるんです。=Đúng vậy, anh ấy hoàn toàn điên! ...Nhưng dù vậy, tôi đã quyết định theo đuổi nhà sản xuất kỳ quặc đó.
私だけやなくって、フランシュシュのメンバー全員が。\n私たちの想いと、プロデューサーの想いは、\nなんだかんだ言っても一つになってるんです。=Không chỉ tôi -- tất cả FranChouChou đều cảm thấy như vậy. Dù chuyện gì xảy ra, tình cảm của chúng tôi và nhà sản xuất luôn trở thành một.
まぁ、無茶ぶりとかされたり、意見がぶつかり合うことは、\n昔も今もしょっちゅうあるとけどね。=Ừ, anh ấy vẫn ném cho chúng tôi những bóng bất ngờ, và chúng tôi xung đột nhiều. Tôi thích gọi đó là "kinh doanh như thường lệ".
はいっ♪\nあの……ところで相談があるとけど……=Vâng♪ Ưm... Nhân tiện, tôi có chuyện cần thảo luận với cô...
私、一応戦うことはできるとけど、\n戦闘経験はそやんなくて。やっけん……お願いですっ！\n私が受けた依頼、少しだけ手伝ってほしくって！=Tôi có thể chiến đấu, nhưng thực sự tôi không có nhiều kinh nghiệm thực tế... Vì vậy, xin cô...! Tôi xin cô! Tôi chỉ cần một chút giúp đỡ với yêu cầu tôi đã nhận!
冒険者を始めたばっかみたいだし……\nま、少しくらいなら手伝ってあげてもいいわよ。=Có vẻ cô vẫn còn là một nhà mạo hiểm non nớt, vậy... Tốt, tôi nghĩ tôi có thể giúp cô một chút.
ありがとうございますっ！\nそれじゃあさっそくだけど、さっきの魔物ば捜しにいこう！=Cảm ơn cô rất nhiều! Vậy thì, hãy bắt đầu và đi tìm quái vật ban nãy!
おった！\n今度こそ、あの魔物ば倒さんと……なので、援護ばお願い。\nいきますっ……！=Kia kìa! Lần này, tôi sẽ đánh bại quái vật đó... Vì vậy, xin hãy hỗ trợ tôi. Đi thôi...!
いきなり突っ込むんじゃないわよ！\nったく、初心者丸出しなんだから……このぶんだと、どうせさっきも\nなぁんにも考えないで突っ込んでったんでしょ？=Đừng cứ xông vào như thế! Thật sự, cô là một người mới hoàn toàn... Để tôi đoán, lần trước cô cũng xông đầu vào như vậy, phải không?
えっ、なんで分かるとっ？=Hả? Làm sao cô biết?
やっぱり……そんなんだから首を吹っ飛ばされるのよ。\n戦い方っていうやつを、あたしたちが教えてあげる。\n特別にねっ！=Ra vậy... chính vì thế đầu cô mới bay đi. Chúng tôi sẽ dạy cô cách chiến đấu -- coi đó là một bài học đặc biệt!
そうね……じゃあ後ろから、あの魔物に少しずつ近づいていって。\nそれで、魔物をよく観察して攻撃をしかけんのよ……\n今っ！=Được... Vậy, từ từ tiếp cận quái vật đó từ phía sau. Sau đó, quan sát cẩn thận và tấn công... Ngay bây giờ!
は、はいっ！\nやぁぁっ……！=D-Dạ! HIYAAAAAAAA...!
なるほど！\n……って、隙ってどこっ！？=Ra vậy! ...Khoan, cơ hội ở đâu?!
相手が攻撃を外したときとか、\n守りを崩したときとか……とにかく隙はある！\n今はちゃんと戦えてるんだから、隙を突けるはずよ！=Khi đối thủ bỏ lỡ đòn tấn công, hoặc khi phòng thủ của họ sụp đổ... nói đơn giản, luôn luôn có một loại cơ hội nào đó! Cô đang chiến đấu đúng cách rồi, nên cô phải có thể khai thác nó!
分かった！　なら今は……攻撃して隙ば見つける！\nそれっ！　やぁっ！　はぁっ！\n今だっ……！=Hiểu rồi! Vậy giờ thì... Tôi sẽ tấn công và tìm cơ hội! Nhận đây! Hiyaaah! Taaah! Bây giờ...!
浅い！　躊躇しないで一撃で決めるつもりでいきなさい！\nいけ、サクラっ！\nこれだけ教えてるのに負けたら、あたしがあんたをぶっ殺すからね！=Quá nông! Đừng do dự và hãy tấn công với ý định kết thúc bằng một đòn! Lên đi, Sakura! Nếu cô thua sau tất cả những lời khuyên này, tao sẽ giết mày!
これ以上はもう死にたくない～っ！\nふっ、はあぁぁぁっ……！=TAO KHÔNG MUỐN CHẾT THÊM NỮA KHI TAO ĐÃ CHÉT RỒI~! Fuh! AAAAAAAAHHHH...!
やればできるじゃない。\nまだちょっと危なっかしいところはあるけど、\nあの感じでやれば、この先もたぶん大丈夫でしょ。=Thấy không, cô làm được nếu cố gắng. Vẫn còn hơi liều lĩnh, nhưng nếu cô tiếp tục như vậy, có lẽ từ đây trở đi sẽ ổn.
はぁ～、なんとか勝てたぁ～……\nありがとう、二人とも！\nおかげで依頼ばちゃんと達成できたよ～=*thở dài* Tôi đã thắng... Cảm ơn hai người! Nhờ hai người, tôi đã hoàn thành yêu cầu tốt đẹp!
二人に教えてもらったことば胸に刻んで、\n次は私一人でも魔物ば倒せるようにがんばるっ！\nそれじゃ、街に戻って依頼人に……=Tôi sẽ khắc sâu những gì hai người dạy vào lòng, và lần sau tôi sẽ đánh bại quái vật một mình! Được rồi, quay về thị trấn để báo cáo với khách hàng...
うわああぁぁぁっ……！？=ỤAAAAAH...!?
明らかにただごとじゃない声だったわね……\nあっちのほうよ！=Tiếng hét đó chắc chắn không phải thông thường... Nó từ bên kia kia!
金になるもん全部出せって。\nそうすりゃ、命だけは助けてやるから。な？=Giao nộp tất cả đồ có giá trị. Làm vậy, có lẽ tao sẽ để mày sống. Hiểu chưa?
お、俺たちは、金が無ぇから冒険者やってんだ！\n渡せるものなんか、あ、あるわけねぇだろっ！=Ch-Chúng tôi là mạo hiểm giả vì nghèo! Kh-Không có gì để giao nộp cả!
そうだそうだ！\n……だから、俺たちからなにも盗らないで……！=Đúng, đúng lắm! ...Vậy đừng lấy đồ của chúng tôi...!
いた……！\nあなたたち、なんばしよるとっ！？=Tìm thấy rồi...! Các ngươi đang làm gì đấy?!
ちっ……邪魔が入ったか……\nまぁ、獲物が増えたと思えばいいか。=Tch... Có vẻ như vài kẻ phiền phức đang cản đường... Thôi, cứ thêm vài con mồi vào đống thôi.
た、助けてくれぇ～！\nこいつらに金になるものを出せって、脅されているんだよ～！=C-CỨU TỚI VỚI TỚIIIII! Chúng đe dọa lấy mất đồ có giá trị của tụi tớ!
……見た目だけだと、脅すほうと脅されるほうが逆なのよね。\nま、人は見た目だけじゃ分からないこともあるわよね。\nサクラみたいなのもいるし。=...Chỉ nhìn bề ngoài, người ta sẽ nghĩ nạn nhân và kẻ bắt nạt bị đảo ngược. Ừ, đôi khi không thể phán người qua vẻ ngoài. Cô là một ví dụ điển hình cho điều đó, Sakura.
うん、私みたいなのもおるしね。\n……それで、あの二人ば助けるってことでよかかな？=Ừ-Ừ... đúng là có nhiều người như tớ ngoài kia. ...Vậy, cứu được hai người đó chứ?
分かりました！\nそれじゃあ……やぁっ……！=Hiểu rồi! Vậy... Yaaaah...!
抵抗するってんなら、しょうがねぇ……\nやっちまえ、お前ら！=Nếu các ngươi muốn kháng cự, thì đành chịu... Đánh chúng nó, các đồng đội!
おっしゃぁぁっ……！=ĐƯỢC RỒIIIII...!
うわっ、ちょっ……！\nこいつら、ゴロツキのくせにけっこう連携がうまいじゃない！\nサクラ、戦い方はさっき教えたでしょ！　もっと下がりなさい！=Ê, này...! Bọn này tuy chỉ là côn đồ nhưng phối hợp với nhau khá tốt! Sakura, nhớ tớ dạy và chiến đấu đi! Lùi ra xa một chút nữa!
そ、そうやった……！\nでも、ごめん、キャルちゃん！\nこの人たち、お互い隙のできんように補い合ってて──……=Đ-Đúng đó...! Nhưng, xin lỗi, Kyaru-chan! Chúng che chở cho nhau quá nên tớ không tìm được kẽ hở...
もらったぜ……うりゃぁぁっ！=Bắt được rồi...! URYAAAAH!
首チョンパの川ポチャ、一巻の終わりだな。\nお前たちもおとなしくしてりゃあ、一瞬で終わらせてやるよ。=Một nhát chém sạch sẽ và một cái té xuống sông, câu chuyện của cô ta kết thúc. Giữ yên lặng, tao sẽ làm nhanh cho mày nữa.
もう終わりだ～……！\nこんなところで死にたくねぇよ～……！=TẤT CẢ ĐÃ HẾT! Tớ không muốn chết ở đây!
ぎゃあぎゃあぎゃあぎゃあ喚いてんじゃないわよ！\nあたしたちはまだ諦めてなんかないんだから！=Thôi ngay cái trò rên rỉ đó! Chúng ta chưa bỏ cuộc!
……わ、分かった。\nこうなったらヤケだ……最後の最後まであがいてやるよっ！=...Đ-Được rồi. Đã đến nước này... Tớ cũng sẽ chiến đấu đến phút cuối!
その意気よ！\n人数差はあっても戦い方次第で……ん？\nなんか、川から音が……=Đúng tinh thần đó! Dù số lượng có chênh lệch, mọi thứ đều phụ thuộc vào cách chiến đấu... Hmm? Tớ nghe thấy tiếng từ bên sông...
なっ……なっ……なんだ、こりゃ……\n俺は、夢でも見てんのか……？=Cái... cái... cái quái gì vậy... tớ đang mơ...?
ひっ……！\nあ、あれって……さっき、首を斬られて、川に落ちた子じゃ……=EEEEK...! C-C-C-C-Cái đó... Là cô gái rơi xuống sông sau khi bị chém đầu...
ひゅっ……！\nサ、サクラ……？=KYAAAAH...! S-Sakura...?
……いたかった……いたかった……いたかった……\nどうして……こやんひどかことばすると……？　ああ、そうだ……\nわたしが、おなじことをすればよかとだ……ねぇ、そうやろう……？=...Đau... Thật sự rất đau... đau quá... Tại sao... tại sao lại làm điều tồi tệ như vậy...? À, tớ hiểu rồi... Nếu tớ làm điều tương tự lại... thì sẽ công bằng, phải không...?
ば、化け物だ～～～っ……！！！=LÀ QUỶ VẬT RỒIIIII!!!
た、助かった……のか……？=Ch-Chúng ta... được cứu...?
……ああ、よかった！\nこれで悪い人は全員いなくなりましたっ！=...Uwah, may quá! Giờ tất cả kẻ xấu đều chạy hết rồi!
私を怖がりよるってすぐに分かったけん！\n二人に習ったみたいに、隙ができとるとは気づいたとけど、\n戦わずして勝つ！　っていう感じで怖がらせてみたっちゃん！=Tớ biết ngay là chúng sẽ sợ tớ! Giống như tớ học được từ hai người, tớ đã tìm kẽ hở và đây là cái tớ tìm thấy! Thắng trận mà không cần đánh, chỉ bằng cách dọa chúng bỏ chạy!
分かったから首をなんとかしなさい、首を！\n見てると、なんか不安になるっ！=T-Tớ hiểu rồi, vậy làm gì về cổ của cậu đi! Đặt đầu lại vào đi! Chỉ nhìn cậu thôi tớ đã thấy bất an rồi!
そうやったそうやった……よいしょっと。=Được, được... tớ nên làm vậy... Ném!
あの……怪我とかしてませんか？\n悪い人は逃げていったけん、もう大丈夫ですよ！=Ơ... Có chỗ nào bị thương không? Kẻ xấu đã chạy rồi, giờ an toàn rồi!
あ……あ……\nあり、がとう……\n本当に、あの……助かったよ……そ、それじゃっ……！=À... C-Cảm ơn... nhiều lắm... Thật sự, ơ... đã cứu chúng tôi... R-Rồi...!
行っちゃった……まぁ、しょうがないか。\n悪い人たちだけやなくて、あの人たちも怖がらせちゃったけん。=Và chúng đi mất... Thôi, cũng đành chịu. Không chỉ kẻ xấu, tớ cũng dọa chúng bỏ chạy.
うんっ！\nあ、『フランシュシュのサクラ』だって言えばよかったかも。\nそしたら名前ば覚えてもらえるし。=Ừ! À, có lẽ tớ nên giới thiệu là "Sakura từ FranChouChou". Lúc đó chúng sẽ nhớ tên tớ.
ゾンビだってことが知られちゃったのに？=Dù chúng biết cậu là xác sống?
あー、そっか。\n今回は名乗らんやったとが、むしろ正解やったとかも。=Aaaah, đúng rồi. Có lẽ không giới thiệu mình mới là bước thông minh.
いい、サクラ？　あんたが悪いゾンビじゃないってことは分かってる。\nけどね、あんたが悪くなくても、あんたを悪いやつだって決めつける\nやつはきっといる。だから……ゾンビバレすんじゃないわよ、絶対。=Nghe đây, Sakura. Tớ biết cậu không phải xác sống xấu. Nhưng dù không phải, vẫn sẽ luôn có người phán xét cậu. Vậy nên... đừng để ai biết cậu là xác sống, hiểu chưa?
ありがとう、キャルちゃん。それじゃあ、今度こそ街に戻ろっか。\n今日は依頼があった魔物ば倒したし、悪い人ば追い払って\n人助けもできた！　初心者冒険者としては大成功ばいねっ♪=Cảm ơn, Kyaru-chan. Được rồi, chúng ta trở về thị trấn thôi. Tớ đã hạ con quái vật từ nhiệm vụ, đuổi kẻ xấu, và còn giúp đỡ vài người! Không tệ chút nào cho một mạo hiểm giả mới♪
ちょっとは自信ついたし、冒険者として次の依頼もがんばるっ！\nもちろんアイドルの活動もねっ！=Tớ đã có chút tự tin rồi, nên sẽ cố gắng hết sức cho yêu cầu mạo hiểm tiếp theo! Và tất nhiên, cả hoạt động idol nữa!
その後、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】によって野盗が\n捕らえられるのだが、「首の取れた女が迫ってきた……」\nという妄言を吐いているらしい。=Sau đó, Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE bắt được bọn cướp bỏ chạy, được cho là đang thốt ra những lời nhảm nhí như: "Một cô gái với đầu bị chém đang đuổi theo chúng tôi...!"
その野盗の妄言が外部に漏れてしまい、\nランドソルでは「首が取れても動き回る女の子」の話が\n出回るようになったという。=Tin đồn về câu chuyện điên rồ của chúng lan truyền khắp Landosol, và chẳng mấy chốc ai cũng nói về "cô gái vẫn cử động được sau khi mất đầu".

Player Prompts
サクラちゃんっ！=Sakura-chan!
魔物は逃げたみたい。=Có vẻ như con quái vật đó đã chạy rồi
きゃるきゃる～んっ♪=Kyaru, kyaru~n♪
口が悪くてごめんね。=Xin lỗi vì cái miệng bẩn của cô ấy
素敵なアイドルグループだね。=Nghe có vẻ như một nhóm idol tuyệt vời
相手の隙も見逃さないで。=Nhớ đừng bỏ lỡ kẽ hở của đối thủ
やったね、サクラちゃん！=Cậu làm được rồi, Sakura-chan!
もちろん。彼らを助けよう！=Tất nhiên rồi. Đi giúp họ thôi!
サクラちゃんが川に……！=Sakura-chan đã rơi xuống sông...!
あなたたちも諦めないで！=Vậy nên em cũng đừng bỏ cuộc!
サクラちゃんのおかげでね。=Tất cả đều nhờ có chị, Sakura-chan
でも、お礼は言ってくれたね。=Và rồi, họ vẫn cảm ơn chị

New Titlecards
野盗=Cướp đường bất chính
男性1=Nam 1
男性2=Nam 2
野盗のボス=Tù trưởng Cướp

Chapter 2
アイドル活動と並行して、冒険者としての活動も\nがんばろうと決めたサクラ。\nそんな彼女に、{playername}は引き続き協力をしていた。=Sakura đã quyết tâm nỗ lực hết sức với tư cách một mạo hiểm giả song song với hoạt động idol. {playername} luôn ở bên cạnh, tiếp tục ủng hộ cô ấy.
こんにちは、騎士さん！\n話があるってことやったけど、どやんしたと？=Xin chào, Kishi-san! Anh nói có chuyện muốn nói. Chuyện gì vậy?
へぇ～、どやんか人？\n騎士さんの友達って面白い人が多いけん楽しみ～♪=Ồ, là người thế nào nhỉ? Kishi-san có nhiều bạn thú vị quá, em rất mong được gặp họ♪
はい、騎士様。=Ngay lập tức, Kishi-sama.
うわぁ……きれいな人……=Ối trời... Cô ấy đẹp quá...
まぁ、ありがとうございます。\nはじめまして、サクラ様。\nわたくしはヴァイオレットと申します。=Thưa ngài, cảm ơn rất nhiều. Rất vui được gặp ngài, Lady Sakura. Tôi, Violet, xin được gửi lời chào chân thành nhất đến ngài.
はじめまして、ヴァイオレットさん。\nなんか、物語の中のお姫様みたい……=Rất vui được gặp cô, Violet-san. Cô trông như một công chúa trong truyện cổ tích vậy...
えっ！？\n冗談……とか、ではなくて……？=Hả?! Người ta không đùa... hay gì đó... chứ?
はい。\nですが、わたくしの立場はお気になさらないでくださいませ。\n今日のわたくしは、ただの依頼人なのですから。=Đúng vậy. Tuy nhiên, xin đừng để ý đến thân phận của tôi. Hôm nay tôi chỉ đơn thuần là một khách hàng.
き、気にしないでと言われましても……\nん？　というか、依頼人っていうのは？=D-Dù cô bảo đừng lo... Hả? Khoan đã, khách hàng cho việc gì?
騎士様にお願いをしたのです。\nわたくしの依頼を引き受けてくださる方をご紹介してほしいと。=Về một yêu cầu mà tôi đã hỏi Kishi-sama. Tìm người mà ông ấy có thể giới thiệu cho tôi.
それで、騎士さんは私を……？\nお姫様の依頼なんてすごそうなやつ、\n私なんかにできると……？=Vậy, Kishi-san, anh nghĩ em phù hợp để đáp ứng yêu cầu của cô ấy...? Một yêu cầu từ một nàng công chúa như trong mơ, mà một người như em...?
その……\nおかしなことを言う女だと、笑われてしまうかもしれないのですが……=Ưm... Với những gì tôi sắp nói, tôi có thể bị cười chê là người phụ nữ nói những điều ngốc nghếch, nhưng...
──わたくし、怠惰な生活をしてみたいのです。=...Tôi mong muốn được sống một cuộc đời lười biếng.
はい……？\n今もしかして、怠惰な生活って言いました……？=Hả...? Cô vừa nói "cuộc đời lười biếng"...?
はい、そのように申し上げましたわ。=Vâng, đó đúng là điều tôi khẳng định.
申し上げましたわ、かぁ……\nお姫様の口からは、できれば聞きたくなかった言葉やったなぁ……\nそれで、なんでそやんか依頼を？=Vậy đúng rồi ha... Đó là những từ mà tôi không muốn nghe từ miệng một công chúa... Vậy, lý do đằng sau yêu cầu này là gì?
グレイスに……頼りになる従者に、アドバイスをもらったのです。\nわたくしの預っている力のことをさらに知るために、\n怠惰な生活をしてみたらどうかと。=Grace... kỵ sĩ đáng tin cậy của tôi, đã cho tôi một lời khuyên: Để hiểu rõ hơn về sức mạnh mình sở hữu, tôi nên thử sống một cuộc đời lười biếng.
これ以上、詳しいことはお話しできず心苦しいのですが……\nとにかくそのような事情で、\nわたくしは怠惰な生活というものを知りたいと思ったのです。=Tôi hối tiếc là không thể tiết lộ thêm chi tiết... Dù sao, do những hoàn cảnh đó, tôi muốn hiểu sâu hơn về một cuộc sống lười biếng là như thế nào.
う～ん……よく分かりませんが、分かりました！=Hừm... Em không hiểu lắm, nhưng em chấp nhận!
といっても、私も怠惰な生活っていうのはよく分からんけん、\nヴァイオレットさんと一緒に怠惰ば体験してみる、\nという感じになっちゃいそうですけど。=Nhưng mà... Em cũng không hiểu lắm một "lối sống lười biếng" sẽ ra sao, vậy nên em nghĩ mình sẽ thử trải nghiệm một vài hoạt động lười biếng cùng với cô, Violet-san.
いや、でも、\n依頼ってことでヴァイオレットさんは来てくれとるわけやし、\n形だけとはいえ、休みの日ってことにするとは……=Nhưng mà... Violet-san đã đi xa đến đây cho yêu cầu của mình, nên dù có hợp lý để nghỉ một ngày thì vẫn hơi...
うっ……微妙に刺さる言葉を……\n確かに大事なことよね……\n休んで一歩引いてみることで、見えるものもあるけん。=Ugh... Những lời đó hơi cay nghiệt... Nhưng chúng chắc chắn có sự thật... Có những thứ bạn chỉ có thể thấy khi bạn nghỉ ngơi và bước ra ngoài.
それじゃあ今日は、街ばいろいろ見てまわりませんか？\nランドソルにはまだ来たばっかりやけん、\n見とらんところだらけなんです。=Vậy thì, hôm nay... tại sao chúng ta không đi xem xét thành phố sâu hơn một chút? Tôi mới chỉ vừa mới đến Landosol, vẫn còn nhiều nơi chưa được xem.
もちろん、喜んでご一緒いたしますわ。=Tất nhiên, tôi sẽ rất vui khi được đi cùng ngài.
決定ですね！\nそれじゃあ今日は、オフば全力で楽しみましょう！\nいくぞーっ、おーっ！　……ほら、ヴァイオレットさんも♪=Đã quyết! Vậy thì, hãy có một ngày nghỉ vui vẻ nhất có thể! Bắt đầu nào... OOOHHH! ...Cô nữa đi, Violet-san♪
は、はい……えっと……お、おーっ！\n……ふふ♪=D-Dạ... Ưm... O-Ohhhhh! Hehe♪
ランドソル、広い！　大都会！\n楽しいところもいっぱいでした！\n……でも、なんだか疲れました～……=Landosol to quá! Thành phố lớn thật! Có nhiều nơi vui vẻ! ...Nhưng em hơi mệt...
たくさん歩きましたものね。\nですがそのおかげで、とても楽しい時間を過ごすことができましたわ。=Chúng ta đã đi nhiều lắm. Nhưng nhờ vậy, chúng ta đã có một khoảng thời gian rất vui vẻ.
わぁ～♪　おいしそうっ♪\nどうしたと、このお弁当？=Ồ~♪ Trông ngon quá♪ Câu chuyện đằng sau hộp cơm trưa này là gì vậy?
わたくしたちも、ご相伴させていただいてよろしいのですか？=Chúng tôi có thể cùng tham gia bữa ăn của ngài không?
まぁ……♪\nありがとうございます、騎士様。\nではサクラ様、騎士様とコッコロ様のご厚意をいただきませんか？=Thưa ngài...♪ Cảm ơn rất nhiều, Kishi-sama. Vậy thì, Lady Sakura, ngài có muốn cùng tôi nhận lòng tốt của Lord Knight và Lady Kokkoro không?
ですねっ。\nでは、いただきまーすっ！=Tất nhiên! Vậy thì, cùng nhau ăn thôi!
……おいし～っ！！=...Ngon quá~!!
ふぅ……♪　いつもはあまり食べないようにしているのですが、\n美味しさと珍しさで、ついつい食べ過ぎてしまいました……♪\nでは、次はどういたしますか？　サクラ様。=Phew...♪ Thường thì em cố gắng kiềm chế không ăn quá nhiều, nhưng bữa ăn đó ngon quá đến mức em không thể tự dừng lại...♪ Vậy thì, chúng ta nên làm gì tiếp theo, Lady Sakura?
怠惰な生活らしいことといえば……次は、お昼寝ですね！\nそれも、宿とかで寝るのではなくって、\n日向ぼっこばしながら眠るやつですっ。=Nếu thực sự nói về lối sống lười biếng thì... Ngủ trưa sẽ là bước tiếp theo! Và không phải ngủ ở quán trọ hay gì, mà là ngủ trưa khi đón nắng.
それは、とても気持ちよさそうですわ♪=Điều đó... nghe có vẻ rất dễ chịu♪
まあ、本当ですか？\nそれでは騎士様、エスコートをお願いいたしますわ。=Thưa ngài, vậy sao? Vậy thì, Kishi-sama, tôi muốn ngài hộ tống tôi.
はぁ～……気持ちよかですね～……\n眠らんでも大丈夫とに、どんどん眠たくなってきました～……=Aaaah, em cảm thấy thư giãn quá... Em không cần ngủ, nhưng em càng ngày càng buồn ngủ...
不思議なことをおっしゃるのですね、サクラ様は……\nふふ、草原の上で寝転ぶだなんて、初めての経験で。\nもし爺やに見られたら、大目玉を頂戴してしまうかもしれませんわ……=Điều đó nói thật kỳ lạ, Lady Sakura... Hehe, đây là lần đầu tiên tôi nằm trên đồng cỏ như thế này. Nếu người quản gia của tôi thấy tôi như thế này, tôi có thể bị mắng nghiêm khắc...
ヴァイオレットさんはお姫様でしたよね……\n親しみやすい感じなので、つい忘れちゃってました～……=Đúng rồi, cô là một công chúa, Violet-san... Cô thân thiện và dễ dãy đến mức em gần như quên mất...
お気になさらないでください……\n今日一日、一緒に怠惰を体験した仲なのですから……=Xin ngài đừng lo lắng... Chúng ta đã dành cả ngày để lười biếng cùng nhau như những đồng đội mà...
あぁ、申し訳ありません……\nわたくし、もう、本当に限界みたいで……\nあぁ、これが、怠惰……なの、ですね……=À, xin lỗi ngài sâu sắc... Tôi... thực sự đã đến giới hạn... À, vậy đây là... sự lười biếng... phải không...?
くぅ……すぅ……=Ugh... Zzz...
……さん！　騎士…………て！=...san! Knight-sa... dậy!
騎士……！　起き…………騎士様！=Lord Kni-...! Dậy đi... Kishi-sama!
よかった、起きてくれて！\n眠っとる間に魔物が近づいてきてたみたいで……！\nふっ、はぁっ……！=Tớ mừng quá! Cậu đã tỉnh rồi! Có vẻ như một con quái vật đã đến gần khi chúng ta đang ngủ...! Ơ... Aaaah!
油断してしまいましたが、\n騎士様が起きてくださったのなら大丈夫ですわ！\nもう少しで倒せるはず……！=Chúng tôi có thể đã lơ là cảnh giác, nhưng vì ngài đã tỉnh rồi, Kishi-sama, mọi thứ sẽ ổn thôi! Kẻ ác này sẽ bị đánh bại ngay...!
あっ！？\n魔物が騎士さんのほうに！\nダメ～っ！=Ách?! Quái vật đang hướng về phía Kishi-san! CẬU KHÔNG THỂ ĐƯỢC!
騎士様は、わたくしがお守りいたします……！=Kishi-sama... Lần này tôi sẽ bảo vệ ngài!
「あっ……！」\n「っ……！」="Á...!" "Ực!"
あ～、やっちゃった～……\nって、ヴァイオレットさんっ……！\n首っ……首がっ……！=Áaaa, tớ thực sự đã làm... Thôi, Violet-san...! Cổ cậu... cổ cậu là...!
大変ですわ……！\nサクラ様の首が、取れてしまっています……！=Tệ quá...! Đầu của Lady Sakura đã rời hoàn toàn khỏi cổ...!
「「え……？」」="Hả...?"
もしかして、なんですけど……\nヴァイオレットさんって……普通の人間や、ない？=Có thể, chỉ là nói thôi... Violet-san... cậu không phải là người bình thường?
……首が取れてしまった状態なので言ってしまうのですが……\n実は、わたくしは……アンデッドです。\nもしや、サクラ様もアンデッド……なのですか？=...Đầu tôi đã rời, nên không còn ích gì nếu giấu chuyện này nữa... Cậu thấy đấy, tôi là... một xác sống. Lady Sakura, có thể cậu cũng... là xác sống?
私は、その……ゾンビ、です。\nアンデッドとゾンビの違いは、分からんとですけどね。\nあ、あはは～……=Tôi là, ừm... một xác tươi. Tôi không thực sự biết có sự khác biệt giữa xác sống và xác tươi không. A-Ahaha~...
と、とりあえず、首ば体に戻しましょう！\n首、首っと……=Đ-Dành thời gian, hãy đặt đầu trở lại cổ đi! Cổ tôi, cổ tôi...
そ、そういたしましょう……\nえっと……わたくしの首は……=T-Tôi sẽ theo cậu... Ưm... Đầu tôi...
よしっ。\n……って、あれ？=Xong xuôi. ...Khoan, cái gì?
どうしたのでしょう……？\nなんだか、いつもと景色が違って見えるような……=Chuyện gì đang xảy ra đây...? Cảnh quan dường như khác thường...
ヴァイオレットさん……\nもしかして……=Violet-san... Có thể...?
サクラ様……\nわたくしたち……=Lady Sakura... Chúng ta có thể đã...
「入れ替わってる～っ！？」\n「入れ替わっています……！？」="Chúng ta đã đổi cơ thể?!" "Đổi cơ thể...?!"
ごめんなさい、ヴァイオレットさん！\n私、慌てとったみたい！=Xin lỗi, Violet-san! Tôi chắc đã vội vàng và mắc lỗi!
わたくしこそ、申し訳ありません。\nまさか頭と体の組み合わせを間違えてしまうなんて……\nただ、その……申し訳ないとは思っているのですが……少し楽しいです。=Tôi mới là người nên xin lỗi. Nghĩ rằng tôi vô tình đặt đầu lên cơ thể không phải của mình... Nhưng, mà... xin lỗi vì đã nói thế... Tôi thấy hơi vui.
ヴァイオレットさんも？\n実は、私も……えへへ♪=Cậu cũng vậy, Violet-san? Thực ra, tôi cũng vậy... Ehehe♪
私知らんやったとけど、頭が入れ替わっても、\n体のコントロールは自分の体しかできんとですね。=Tôi không biết về điều này, nhưng ngay cả khi đầu chúng ta được đổi, dường như chúng ta chỉ có thể điều khiển cơ thể của chính mình.
そのようですわね。\nふふ、サクラ様の体でいると、アイドルになった気分です♪=Có vẻ là vậy. Hehehe. Với cơ thể của cậu, Lady Sakura, gần như tôi đã trở thành một thần tượng♪
私は、お姫様になったみたい！\n普段は着らん衣装ですしっ♪=Còn tôi, tôi giống hệt một công chúa trong truyện cổ tích! Tôi chưa bao giờ mặc một bộ trang phục tuyệt vời như thế này♪
サクラ様はアイドルですし、わたくしが着ているような衣装も、\nきっと着る機会があると思いますわ。=Lady Sakura, cậu là một thần tượng. Tôi chắc chắn rằng cậu sẽ có cơ hội mặc một bộ trang phục giống hệt loại tôi mặc.
だとよかとですけど。\nアイドルになって楽しいことの一つといえば、\nいろんな衣装ば着させてもらえることですから！=Tôi cũng hy vọng vậy! Một trong những điều vui khi làm thần tượng là có thể mặc đủ loại trang phục!
あー、楽しかった♪\nヴァイオレットさんさえよかったら、また入れ替わってみたいな。=Ahh, vui quá♪ Nếu cậu không phiền, Violet-san, tôi rất muốn đổi cơ thể như thế lần nữa trong tương lai.
ふふっ。わたくしも、同じ気持ちですわ。\n頭と体が入れ替わってしまったこと、\nとてもワクワクしてしまいましたから♪=Hehe. Tôi cũng cảm thấy như vậy. Việc đầu và cơ thể chúng ta được đổi như thế... khá là hồi hộp♪
遊びで入れ替わるのもよかですけど……\nお仕事で滅入っちゃったときとかも、入れ替わっちゃいましょ！=Việc đổi cơ thể để vui vẻ thì tốt, nhưng... có lẽ chúng ta có thể làm khi công việc khiến chúng ta mệt mỏi!
題して、『カエダーマ大作戦』！\nなーんてっ♪=Chúng ta sẽ gọi là... "Kế hoạch Kaedarma"! Chỉ đùa thôi♪ (Ghi chú: Kế hoạch này là tham chiếu đến Idolmaster)
お仕事で入れ替わるだなんて……\nそのようなことをしても、よろしいのでしょうか？=Việc đổi chỗ trong công việc của chúng ta... Liệu có thực sự ổn nếu tôi làm điều như thế?
疲れちゃったときは、入れ替わってリフレッシュをするのもアリ！\nそれが、『カエダーマ大作戦』なんです！=Khi cậu mệt, chỉ cần đổi và nạp lại năng lượng! Đó là tất cả những gì "Kế hoạch Kaedarma" là về!
それに、これも怠惰を知るってことに繋がると思いますし。=Hơn nữa, tôi nghĩ nó liên quan đến cả "việc học về sự lười biếng" mà cậu đang nghiên cứu!
なるほど……\nそういうことでしたら、ぜひお願いいたします。=Tôi hiểu rồi... Trong trường hợp đó, tôi sẽ rất vui khi tham gia.
それじゃあここに、『カエダーマ大作戦』連合を発足させます！\nよろしくね、ヴァイオレットさん！=Vậy là quyết định! Chúng tôi chính thức khởi động liên minh "Kế hoạch Kaedarma"! Rất mong được làm việc với cậu, Violet-san!
……あの、サクラ様。\nよろしければ、「ヴァイオレットさん」ではない呼び方で、\nサクラ様には呼んでいただきたいです。=...Ưm, Lady Sakura. Nếu không gây phiền cho cậu, tôi muốn cậu gọi tôi bằng cách khác ngoài Violet "-san".
わたくしたちは、ゾンビ仲間であり……\n『カエダーマ大作戦』連合の仲間なのですから♪=Rốt cuộc, hai chúng ta... là bạn xác tươi. Và giờ cũng là thành viên của liên minh "Kế hoạch Kaedarma"♪
いいんですか……？\nえっと、それなら……ヴァイオレットちゃん、とか？=Cậu chắc chứ...? Ưm, trong trường hợp đó... Violet-chan, có thể?
はい、サクラ様♪=Vâng, Lady Sakura♪
えへへ♪　ヴァイオレットちゃんも騎士さんも今日はありがとうね。\n私も一緒にリフレッシュができたおかげで、\n王都でのソロ活動、もっとがんばっていけそうばいっ！=Ehehe♪ Cảm ơn vì hôm nay, Violet-chan, Kishi-san! Nhờ có cậu, tôi cảm thấy sảng khoái... và sẵn sàng dành tất cả cho công việc solo của tôi ở thủ đô!
怠惰を体験することで、心身ともにリフレッシュできた、\nサクラとヴァイオレット。そして王都で新たな絆を結んだサクラの\nもとに、プロデューサーから連絡がきたのだった。=Bằng cách đón nhận một chút "sự lười biếng", Sakura và Violet đã thấy mình sảng khoái cả về thể chất lẫn tinh thần. Và không lâu sau khi hình thành một mối quan hệ mới ở thủ đô hoàng gia, Sakura nhận được cuộc gọi từ producer của cô.

Player Prompts
実は紹介したい人がいるんだ。=Có người tôi muốn giới thiệu với cậu
今、呼ぶね。ヴァイオレットさん。=Violet, cậu có thể đến rồi
みたいっていうか、本当にお姫様だよ。=Ý tôi là, cô ấy thực sự là một Công chúa
ちょっと特殊な依頼なんだ。=Đó là một yêu cầu khá đặc biệt
それなら今日はゆっくり休む日にしよう。=Trong trường hợp đó, hôm nay hãy thư giãn hết mình
サクラちゃんも怠惰になろう。=Sakura-chan, được phép lười biếng
たまには、心身を休めることも大事だよ。=Thỉnh thoảng nghỉ ngơi tâm trí và cơ thể là điều quan trọng
たくさん歩いた後は……お弁当だよ。=Sau khi đi bộ nhiều... đến giờ ăn trưa rồi
コッコロちゃんが作ってくれたんだ。=Được Kokkoro-chan làm cho mình
それなら、ちょうどいいところがあるよ。=Vậy thì, tôi biết một chỗ phù hợp
僕も眠くなってきた……=Mình cũng thấy buồn ngủ rồi...
ん…………なにが……？=Ừm... Cái gì vậy......?
えっ、魔物っ……！？=Hả? Quái vật...?!
二人とも……！　はぁぁっ……！=Cả hai người...! Haaah...!
弱ってたから、なんとか倒せたけど……=Nó yếu nên đánh bại rất đơn giản, nhưng...
二人とも、大丈夫！？=Hai người có sao không?!

Chapter 3
サクラに、フランシュシュのプロデューサーから連絡が入る。\nその内容について、サクラは{playername}に\n相談をしようとしていた。=Sakura nhận được cuộc gọi từ nhà sản xuất của FranChouChou. Cô ấy dự định tham vấn với {playername} về những gì đã được nói.
実は、プロデューサーから連絡がきたと。\n路上ソロライブの段取りば整えたけん、ライブをやるようにって。=Thực ra, em nhận được cuộc gọi từ nhà sản xuất. Ông ấy nói: "Tôi đã sắp xếp một buổi biểu diễn đường phố solo, cậu lên!"
素晴らしいですわ、サクラ様。\nわたくしも必ず観賞させていただければと思います。\nそのライブの日程は、いつなのですか？=Đó là tin tuyệt vời, Tiểu thư Sakura. Tôi sẽ vinh hạnh được tham dự. Buổi biểu diễn sẽ được tổ chức khi nào?
ライブをやるのは……\n今日！！！=Buổi biểu diễn trực tiếp là... HÔM NAY!!!
今日……なのですかっ？=Hôm nay... thật sao?
そうです、今日なんです。\nいつもそう。いつもいきなり。\nだいたい当日に言ってくるんです！=Đúng vậy, là hôm nay. Lúc nào cũng vậy, lúc nào cũng đột ngột! Lần nào ông ấy cũng thông báo ngay trong ngày diễn!
ふぅ……ところでヴァイオレットちゃんは、\nこんなところにおってよかと？\nお姫様とに。=Phew... Nói cách khác, Violet-chan, cô ấy có ổn không khi ở đây? Dù sao cô ấy cũng là một công chúa.
大丈夫ですわ。\nグレイス──護衛の騎士には、黙って来ましたから。=Đừng lo. Grace -- Tôi chưa nói với Chevalier của mình là tôi sẽ lưu luyến ở đây.
うん、それは大丈夫って言わんけどね。=Ừ, tôi không nghĩ là ổn đâu.
ふふ──グレイスなら、すぐにわたくしを見つけてくれるはずですわ。\n普段困らされているお返しと、それに何より……\nサクラ様と騎士様に、またお会いしたかったのです。=Hehe~ Grace chắc chắn sẽ tìm thấy tôi trước lâu lắm. Hãy coi đây là chút trả đũa nhỏ của tôi cho những rắc rối cô ấy đã gây ra cho tôi... và trên hết, tôi mong được gặp lại hai người, Tiểu thư Sakura, Kishi-sama.
うれしいこと言ってくれるなぁ、ヴァイオレットちゃんは。\nでも……本当に大丈夫、騎士さん？=Cậu lúc nào cũng nói những điều dễ thương nhất, Violet-chan. Nhưng... chúng ta thực sự sẽ ổn chứ, Kishi-san?
二人が大丈夫って言うとなら、きっと大丈夫とね。=Nếu hai người nói là ổn, thì tôi chắc chắn sẽ không có vấn đề gì.
わたくしのことより……サクラ様は、どうなさるのですか？\n準備もしていないところに無理強いされたのでしたら、\n中止か延期をしても仕方のないことだと思うのですが。=Đừng bận tâm về tôi... còn Tiểu thư Sakura thì sao? Nếu cô ấy bị ép phải làm mà không có thời gian chuẩn bị, tôi nghĩ không ai sẽ trách cô ấy vì hủy hoặc hoãn lại.
ううん。中止も延期もせんよ。\n私はソロライブをやるよ、ヴァイオレットちゃん。=Không. Tôi sẽ không hủy hay hoãn lại. Tôi sẽ đơn giản là thực hiện buổi biểu diễn trực tiếp solo như yêu cầu, Violet-chan.
やるってことが決まったとなら、やるしかないけん。\nプロデューサーに振り回されているなって気持ちはあるとけど、\nそれ以上にアイドルとしてライブができることがうれしいっちゃん。=Khi đã quyết định làm, thì tôi chỉ cần làm thôi. Tất nhiên, tôi cảm thấy như nhà sản xuất đang khiến tôi nhảy theo điệu nhạc của ổng, nhưng hơn cả điều đó, tôi chỉ đơn giản là vui vì được biểu diễn như một thần tượng.
だからライブまでの時間は、練習しようと思って。\n良かったら、二人も見とってくれる？=Vậy nên tôi nghĩ mình sẽ dành thời gian đến khi buổi diễn để luyện tập. Nếu hai người không phiền... hai người có thể xem tôi luyện tập được không?
はい、喜んで……♪=Vâng, tôi sẽ rất vui lòng...♪
あの……も、もしかして……=Ưm... Đ-Không lẽ...
あなたは……！\nこの前、森の中で会った……\nえっと……こんにちは。=Cô là...! Chúng ta gặp nhau trong rừng hôm kia... Ưm... Xin chào.
こ、こんにちは……\nあの……この前のって、幻とかじゃない、よね……？=X-Xin chào... Ưm... Chuyện hôm kia không phải ảo giác, đúng chứ...?
……はい。\nできれば秘密にしてもらえると助かるとですけど……=...Đúng vậy. Nếu có thể, tôi rất biết ơn nếu cô giữ bí mật...
それはもちろん！\n助けてもらったのに、恩を仇で返すようなことはしねぇさ。=Tất nhiên! Tôi sẽ không trả đũa lòng tốt của ai đó bằng sự phản bội.
よかったぁ……\nありがとうございます！=Thật nhẹ nhõm... Cảm ơn cô rất nhiều!
いや、お礼は俺たちがするもので……いや、やっぱいいや。\nそれで、ここでなにを……？=Không, chúng tôi mới là người nên bày tỏ lòng biết ơn với cô... À, quên đi. Vậy, cô đang làm gì ở đây vậy...?
実は、路上ライブをやるんです！\n私、アイドルなので！=Thực ra, em sắp có một buổi biểu diễn đường phố! Vì em là một thần tượng!
アイドル……それに、路上ライブ……=Một thần tượng... và một buổi biểu diễn đường phố...
急に決まったことやし、私王都ではぜんぜん知名度ないけん、\n大変なライブになりそうなんですけどね。=Mọi thứ đều được quyết định vào phút chót, và em chưa thực sự nổi tiếng ở thủ đô... nên có lẽ khán giả sẽ khó tính.
……そういうことなら、俺たちが人を集めてくる！\n期待はしないでもらいたいんだけど、とにかく集めるだけ集めるから！=...Vậy thì, chúng tôi sẽ đi mời mọi người! Đừng hy vọng quá cao, nhưng chúng tôi sẽ mang theo bất kỳ ai có thể!
えっ、あのっ……ありがとうございまーすっ！=Ể, ừm... Cảm ơn cô rất nhiều!
手伝ってもらってよかとっ！？\n今日来てもらったとは、お客さんのことも相談したかったっちゃん。\nやっけん、お客さんば集めてくれるとなら、がば助かるっ！=Cô thực sự sẽ giúp em?! Thực ra, lý do em mời hai người đến đây hôm nay là để nói về việc tập hợp khán giả. Vậy nên nếu cô có thể giúp được điều đó, em sẽ rất biết ơn!
もちろん、わたくしもお手伝いいたします。\nサクラ様が困っているのに、黙っているわけにはいきませんもの。=Tất nhiên, tôi cũng sẽ giúp đỡ. Nếu Tiểu thư Sakura gặp khó khăn, tôi không thể đứng nhìn được.
ありがとう、ヴァイオレットちゃん！=Cảm ơn cô, Violet-chan!
先ほどの殿方たちもお手伝いをしてくれるようですし、\nサクラ様はライブに向けて、練習をなさっていてください。=Có vẻ như những quý ông trước đó cũng đang giúp đỡ. Trong lúc đó, xin hãy tập trung luyện tập cho buổi biểu diễn của mình, Tiểu thư Sakura.
はい、騎士様。\n可能な限り、お客様を集めてまいりますわ。\n待っていてくださいね、サクラ様……！=Vâng, Kishi-sama. Em sẽ tập hợp càng nhiều khán giả càng tốt. Xin hãy chờ chúng em, Tiểu thư Sakura...!
分かった！\nありがとう、二人とも！=Được rồi! Cảm ơn hai người!
ふぅ～……もう本番かぁ……\nまぁ、練習する時間があっただけよかったかな。=Phew... Đã đến giờ diễn rồi, hả? Thôi ít nhất mình cũng vừa kịp luyện tập chút.
王都に来て、初めてのライブやもん、\n観にきてくれた人たちば、目いっぱい楽しませんとね！=Đây là buổi biểu diễn trực tiếp đầu tiên của em kể từ khi đến thủ đô hoàng gia, nên em phải đảm bảo mọi người đến xem sẽ có trải nghiệm tuyệt vời nhất!
よーし、いこうっ……！=Được rồi, bắt đầu thôi...!
みなさーん、こんにちはーっ！\nサガの街から来ました、フランシュシュのサクラです！=MỌI NGƯỜI Ở ĐÂY! Xin chào! Tôi là Sakura từ FranChouChou, đến từ Saga!
うぉぉぉっ……！\nサクラちゃーんっ……！=WHOAAAAAAA....! SAKURA-CHAAAAAAAAN...!!!
がんばれーっ！=CHÚC MAY MẮN!!!!!!!
応援、ありがとうございます！=Cảm ơn vì đã ủng hộ!
急にこのライブばやることになったので、\n困ったなぁ。どやんす？　お客さん来てくれるかなぁって、\n思ってたんです。=Buổi biểu diễn trực tiếp này được quyết định đột ngột, nên tôi hơi bối rối. "Ôi không, phải làm sao đây? Có ai sẽ đến không?".
ばってん、たくさんの人が集まってくれたけん、\nすっごくうれしいですっ！\nさっすがランドソル、がば大都会！=Nhưng lại có nhiều người tụ tập ở đây quá! Tôi vui mừng quá! Đúng như mong đợi từ Landosol, đúng là một thành phố lớn!
でもでも！\nランドソルに負けず劣らず、サガの街もよかところです！\n今日はサガからの親善大使として、一生懸命がんばるばいー！=Nhưng, nhưng mà! Saga cũng tuyệt vời không kém Landosol đâu! Hôm nay tôi ở đây với tư cách là đại sứ thiện chí của Saga, sẽ cố gắng hết sức!
サクラ様！\nとっても素敵ですわ！=Bà Sakura! Tuyệt vời quá!
サクラ、がんばりなさいよーっ！=Sakura, cố lên trên sân khấu đó!
サクラちゃーん！\nとってもかわいいですーっ♪=Sakura-chan! Dễ thương lắm♪
ひゅーひゅー=*Tiếng huýt sáo cổ vũ*
サガから来たアイドルかぁ……\nどんなパフォーマンスをするんだろう？\n楽しみだねっ♪=Một thần tượng từ Saga, hừm... Tôi tự hỏi cô ấy sẽ biểu diễn thế nào? Tôi rất mong chờ♪
誠心誠意、応援させていただきます。\n必要とあらば、バックダンサーとしてご支援も……！=Tôi sẽ cổ vũ cho cô với tất cả trái tim! Và nếu cần... tôi thậm chí sẽ cùng cô xuất hiện trên sân khấu với tư cách vũ công phụ!
それじゃあ、そろそろライブば始めていきますねー！\nみなさん、私のライブば楽しんでいってくださーいっ！=Được rồi, đã đến lúc bắt đầu buổi biểu diễn trực tiếp này rồi! Mọi người, hãy tận hưởng buổi diễn!
はぁ、はぁ……最後まで私の歌ば聴いてくれて、\n楽しんでくれて、ありがとうございまーすっ！=*thở dốc*... Vì đã lắng nghe bài hát của tôi đến tận cùng... và vì đã thích nó! CẢM ƠN MỌI NGƯỜI RẤT NHIỀU!!!
みなさんがライブに来てくれたけん、\n私もとっても楽しかったです……！=Bởi vì tất cả mọi người đã đến xem tôi, tôi cũng có một khoảng thời gian tuyệt vời...!
はぁっ、はぁっ……\nき、緊張したけど……でも、出し切った！\n今の私の、全力全開っ……！=Haa, haa... T-Tôi hơi căng thẳng, nhưng... tôi đã cố gắng hết sức! Ngay bây giờ, tôi đang ở chế độ tối đa, tăng tốc tối đa...!
お客さんたち、喜んでくれたかな？\nとちっちゃったり、せんやったかな？\nサガの魅力、伝えられたかな……？=Tôi tự hỏi liệu mọi người có thích không... Tôi có sơ suất chỗ nào không? Tôi có thành công thể hiện được Saga tuyệt vời như thế nào không...?
サーガ！　サーガ！　サーガ！　サーガ！=SAGA! SAGA! SAGA! SAGA! SAGA!
あはは、ありがとうございます！\n次は、もっと大きなライブができるようにがんばりますから、\nそのときはまた、私のライブに来てくださいっ！=Ahaha, cảm ơn rất nhiều! Lần sau, tôi sẽ cố gắng để buổi biểu diễn trực tiếp còn lớn hơn nữa, nên hãy đến xem tôi lần đó nhé!
というわけで、フランシュシュのサクラでした！\nまた絶対、お会いしましょう……！=Và đó là tất cả từ Sakura của FranChouChou! Chúng tôi chắc chắn sẽ gặp lại nhau...!
ゴブリンの暴走車だ！\n逃げろー！！=MỘT XE GOBLIN ĐÃ MẤT KIỂM SOÁT! CHẠY ĐI NÀO!!!!!!
ごぶぶっ……！？=GOBUBUBU......!?
サクラ様ーっ！？=BÀ SAKURAAAA?!
最後のあいさつで、制御不能に陥ったゴブリンたちの車に\n撥ねられてしまったサクラ。ハプニングは起こったものの、\nサクラは確実にファンを増やしていったのだった。=Trong lời chào tạm biệt cuối cùng, Sakura đã bị một chiếc xe goblin mất kiểm soát đâm trúng. Đó là một sự cố khá nghiêm trọng... nhưng ngay cả vậy, cô vẫn kiên trì chiến thắng thêm nhiều người hâm mộ.

Player Prompts
おぉっ、やったね！=Ồ, tuyệt quá! Cô làm được rồi!
街の中なら、たぶん大丈夫。=Chúng ta đang ở trong thành phố, có lẽ sẽ ổn thôi
がんばって！=Chúc may mắn!
僕もお客さんを集めてみるよ。=Tôi sẽ cố gắng rủ thêm vài người nữa
それじゃ、お客さんを集めましょう。=Vậy thì, hãy tập hợp một số khán giả nào
サガ最高！　楽しかったよーっ！=SAGA LÀ TỐT NHẤT! BUỔI DIỄN VUI QUÁ!

Chapter 4
サクラの路上ソロライブから数日後。\nゴブリンたちの車に轢かれたものの、なんとかゾンビバレを回避して、\nアイドルと冒険者としての活動を続けていたサクラだった。=Vài ngày sau buổi biểu diễn đường phố solo của Sakura. Mặc dù cô đã bị một chiếc xe goblin mất kiểm soát đâm trúng, cô somehow vẫn giữ bí mật danh tính zombie của mình và tiếp tục công việc vừa là thần tượng vừa là mạo hiểm giả.
いやー、ライブの最後にまさか車に轢かれるとは思わんやったよ。=Chà, tôi không ngờ mình lại bị xe đâm ngay cuối buổi hòa nhạc.
うん、本当に。\nヴァイオレットちゃんは……さすがにもうおらんよね。=Ừ, đúng thật. Violet-chan... giờ chắc cô ấy đã về rồi.
グレイスさんってお姉さんに捕まって、帰っていったし。=Người phụ nữ tên Grace đã bắt cô ấy và đưa về nhà.
今日、騎士さんに来てもらったとは、お礼がしたかったけん。\n冒険者として教えてもらったことも多かし、\nこの前のライブでは、お客さんを集めるとば手伝ってもらったし。=Hôm nay, tôi gọi anh đến đây để cảm ơn, Kishi-san. Anh đã dạy tôi rất nhiều về cách trở thành một mạo hiểm giả đúng chuẩn, và thậm chí còn tập hợp được khán giả cho buổi biểu diễn trực tiếp đầu tiên của tôi ở đây.
サガの街から一人でランドソルに来たけん、\n騎士さんやみんなの優しさが沁みて、がばうれしかったと……=Tôi tự mình đi từ Saga đến Landosol, nên lòng tốt của mọi người thực sự khiến tôi xúc động... Tôi rất, rất vui...
騎士さんには、とくにお世話になっとるなぁって感じとるけん。\nそのぶんお返しせんと、サガの街の名誉に傷がついちゃう！=Tôi đặc biệt cảm thấy nợ anh, Kishi-san. Nếu tôi không trả ơn, tôi sẽ làm ô danh danh dự của chính Saga!
心細さば感じとった私からしたら、\n騎士さんの存在は今みたいに光が降り注いどるみたいで……\nって、なんか本当に光の降ってきよらん？=Khi tôi cảm thấy cô đơn, sự hiện diện của anh như một ánh sáng ấm áp chiếu xuống tôi, giống như ngay bây giờ... Khoan, có phải thực sự có ánh sáng chiếu xuống không?
もしもーし？\nこやんかところで眠っとって大丈夫ですかー？=Ê ê? Cậu ổn khi ngủ ngoài chỗ như thế này không?
はい。それはもうぐっすりと。\n覚えとらんとですか？\nもしかして、ここがどこかも分からんとかはないですよね？=Ừ, cậu ngủ say lắm. Cậu không nhớ sao? ...Khoan, đừng nói với tôi là cậu thậm chí không biết mình đang ở đâu?
ええっ！？　まさか記憶喪失！？\n死んどるとに動きよる……ってわけじゃなさそうですけど、\nあっ！　牛みたいに、キャトルミューティレーションされてたとか！？=Eeeeh?! Mất trí?! Cậu trông không giống một trong những xác sống đi lại đó... Khoan -- đừng nói với tôi là cậu, kiểu, bị giết mổ hay gì đó!?
気がするって……あはは♪\nここは佐賀の北のはずれにある放牧場ですよ。\nもしかして、まだ寝ぼけとる感じです？="Cảm giác như"... Ahaha♪ Đây là một trang trại ở rìa phía bắc của Saga. Cậu vẫn còn nửa ngủ hay gì đó à?
私は、み……やなくて、\nフランシュシュっていうアイドルグループで活動している、\n１号っていいます。=Tên tôi là Mi-... À, không. Tôi là Số 1, và tôi hoạt động trong một nhóm thần tượng tên FranChouChou.
佐賀のPR撮影のお仕事で、この牧場に来とるとですよ。=Tôi ở đây cho một buổi chụp ảnh quảng bá để quảng bá Saga.
わぁ、本当ですかっ？\n東京の人に、名前だけでも知ってもらえてうれしいですっ♪=Ồ, thật hả? Tôi rất vui khi biết rằng ai đó từ Tokyo biết tên nhóm chúng tôi♪
私たちフランシュシュは、\n佐賀ば盛り上げて、佐賀ば救うために活動をしているので！=Chúng tôi, FranChouChou, đang cố gắng hết sức để làm sống động và cứu Saga!
ありがとうございます！\n……って、もしかして、お腹が空いてるんですか？=Cảm ơn rất nhiều! ...Khoan, đừng nói với tôi... cậu đói à?
それなら、いいお店に連れていってあげます。\nちょうど撮影の合間で、時間が空いてますし。=Trong trường hợp đó, tôi sẽ đưa cậu đến một chỗ ăn ngon. Tôi có chút thời gian rảnh giữa các buổi chụp anyway.
はいっ！\nとってもおいしかけん、期待してくださいっ！=Ừ! Ngon lắm, nên hãy chờ đón nhé!
じゃーんっ♪\nドライブイン鳥の一番定食！=Ta-dah♪ Combo Drive-in Tori "Số Một"! ( TLNote: Nhà hàng thực tế ở Saga, Nhật Bản )
焼き肉といえば牛肉って思うかもしれんけど、\n佐賀で焼き肉といえば鶏肉なんですよっ♪=Khi nghe đến "yakiniku", cậu có lẽ nghĩ đến thịt bò -- nhưng ở Saga, đó là gà♪
どうです？\nおいしいでしょう？=Bạn thấy sao? Ngon đúng không nhỉ?
ですよねっ♪\nここ、前にアイドルのお仕事でお世話になったお店なんです。=Đúng không♪ Trước đây tôi còn được làm việc với nơi này trong một công việc idol nữa!
それ以来、フランシュシュのメンバーと今もたまに来てるんです。\nだって、あなたが言ったみたいに、がばおいしいけんっ♪=Từ đó về sau, tôi vẫn thường xuyên ghé qua với các cô gái FranChouChou. Bởi vì như bạn nói, nó ngon khủng khiếp!
佐賀で活動しているアイドルとしては、\n地元で愛されているお店とお仕事をさせてもらえると、\nやっぱりありがたいしうれしいです。=Với tư cách là một idol có trụ sở tại Saga, tôi cảm thấy biết ơn và hạnh phúc biết bao khi được làm việc với một nơi được người dân địa phương yêu mến đến vậy.
それに、地元でコツコツとお仕事をがんばっていけば、\nいつかは全国でも名前を知ってもらえる\nアイドルになれると思うけんっ。=Hơn nữa, nếu tôi tiếp tục làm việc chăm chỉ ở quê hương mình, tôi tin rằng mình có thể trở thành một idol được biết đến trên khắp Nhật Bản một ngày nào đó!
それはもちろん！\nアイドルは、いろいろなことば諦めとった私を、\nもう一度がんばらせてくれた存在。=Đó là tất nhiên! Idol... chính chúng đã khiến tôi muốn thử lại với cuộc sống sau khi đã bỏ cuộc nhiều thứ.
佐賀は、私たちフランシュシュを受け入れてくれました。\n何者でもなかった、アイドルの私たちを。=Saga đã chào đón chúng tôi -- FranChouChou -- những người từng là vô danh, chỉ là những idol vô tên.
私たちも佐賀も、これまでたくさんの壁にぶつかってきました。\n崖のふちに立つ……というより、\n崖の下まで落ちとったような困難もあったりしたと。=Cả chúng tôi và Saga đều đã đối mặt với vô số trở ngại trên con đường, những lúc cảm thấy như mình không chỉ đang đứng trên bờ vực... mà thậm chí đã rơi xuống đáy.
今は落ち着いてきとるけど、やっぱり大変なことはまだまだ多かとです。\nトラブルって、本当にいきなり起こったりするので。=Mọi thứ đã ổn định một chút rồi, nhưng vẫn còn nhiều rắc rối ở ngoài kia. Chúng luôn xuất hiện khi bạn không ngờ tới nhất!
それでも私は、どんな状況でも絶対に乗り越えられるって信じとる！=Dù vậy, tôi thực sự tin rằng chúng ta có thể vượt qua mọi thứ!
アイドルが持つパワーと、かけがえのない仲間。\nそれに、佐賀を愛している人たちがたくさんおるっちゃん。=Với sức mạnh của idol, tình bạn của những người bạn không thể thay thế... và tất cả những người yêu quý Saga nữa.
やっけん何度でも立ち上がれるし、\n何度失敗しても、またリベンジしてやるって思えるんです。=Chính vì vậy tôi có thể luôn đứng dậy lại, bất kể mình ngã bao nhiêu lần. Mỗi lần thất bại chỉ khiến tôi muốn thử lại.
私たちの夢は、佐賀を盛り上げて、佐賀を救って、そして……\n世界一の、永遠のアイドルになること！=Giấc mơ của chúng tôi là làm sống động Saga, cứu vãn Saga, và... trở thành những idol vĩnh cửu, lớn nhất trên thế giới!
それこそ、『夢』だって思われるかもしれんけど、\n必ずなれるって信じとるっちゃん。=Người ta có thể gọi đó chỉ là "giấc mơ", nhưng tôi tin tưởng tuyệt đối rằng chúng tôi có thể biến nó thành hiện thực.
だって私たちフランシュシュは、\n永久に不滅のアイドルですからっ♪=Bởi vì chúng tôi, FranChouChou, là những idol bất tử vĩnh cửu♪
そうだっ♪\nもしよかったら、ライブばやるけん観にきてください。\n近いうちにやるんで。=Đúng vậy♪ Nếu bạn muốn, xin hãy đến xem buổi biểu diễn tiếp theo của chúng tôi. Chúng tôi sẽ biểu diễn lại rất sớm!
いきなりやったし、都合が悪かったですかね？=Có lẽ tôi đã hơi quá nhiệt tình với bạn. Thời điểm không tốt chứ?
旅行で来とるとですもんね。\nそれならしょうがないか……\nあっ、レジェンド・オブ・アストルムはやってます？=À, phải, bạn chỉ đến đây để du lịch. Vậy thì không thể trách được... Ô! Bạn có chơi Legend of Astrum không?
私も、アストルムをやってるんです！\nゲームが面白いってだけやなくって、遠く離れたところにおる\n友達とも繋がれるのがよかですよね。それこそ、佐賀と東京におっても！=Tôi cũng đang chơi LoA! Không chỉ vì game vui, mà còn rất tốt để kết nối với bạn bè ở xa. Dù ở Saga hay thậm chí Tokyo!
それで……実は私、\nアストルムでも、アイドルをやってるんです！=Hơn nữa... thực ra, tôi còn là một idol trong Astrum nữa!
なので、佐賀でのライブの前に、\nアストルムのライブに来ませんか？=Vậy trước buổi live tiếp theo của chúng tôi ở Saga... sao không đến buổi live Astrum của tôi trước?
本当ですかっ？\nそれじゃあ、約束ですよっ！=Thật sao? Vậy đây là lời hứa!
フランシュシュのライブ、きっと来てくださいねっ♪=Bạn phải đến buổi live tiếp theo của FranChouChou, nhé♪
はい、お疲れさま。\nん～……どういうことなのかしらね、これって。=Vâng, làm tốt lắm. Hmm... Tôi tự hỏi chuyện gì đang xảy ra ở đây.
なんであんた、サクラって子との夢を見ているわけ？=Tại sao bạn lại mơ về cô gái tên Sakura này?
サクラは「外側」の存在……なのに、どうして夢を……？\nあんたとは交わることなんてないはずなのに……=Sakura là một sinh vật "bên ngoài"... vậy tại sao bạn lại mơ về cô ấy...? Cô ấy lẽ ra không nên có bất kỳ liên hệ nào với bạn...
前もあったわよね、こんなこと。\n結局、謎は謎のままになっちゃってたし、\n今回も迷宮入り……かもね。=Việc như vậy đã xảy ra trước đây, phải không? Bí ẩn vẫn là bí ẩn lúc đó... có lẽ lần này cũng sẽ kết thúc giống vậy.
それにしても……サクラの首が取れるだけならともかく、\nヴァイオレットの体にくっついちゃうなんて、あたしもビックリしたわ！\nっていうか、あんたはどうして動じていなかったわけ！？=Dù sao... tôi có thể xử lý được việc đầu của Sakura tự dưng rơi ra, nhưng dính vào cơ thể của Violet!? Ngay cả tôi cũng bị sốc! Và thực ra, tại sao bạn lại không hề bị sốc chút nào với chuyện đó!?
サクラを見てるとゾンビバレしないのが不思議なくらいだから、\nいざとなったら助けてあげなさいよ。=Nhìn vào Sakura, thật là một phép lạ mà không ai phát hiện ra cô ấy là xác sống. Vậy nếu mọi chuyện xấu đi, hãy đảm bảo ở bên cạnh cô ấy.
首が取れちゃうの、もはやクセになってそうだから、\nあんたも苦労するだろうけどね。\nそれじゃ、またね。=Có vẻ như việc đầu cô ấy rơi ra đã trở thành một trào lưu, vậy bạn có nhiều việc phải làm đây. Vậy thì. Hẹn gặp lại.
ん～……あれ～？\n私、いつの間にか眠っとったみたい……=Hmm... Hả? Có vẻ như tôi đã ngủ thiếp đi mà không nhận ra...
騎士さんも、もしかして眠っちゃってた？\nなんやったっちゃろう、今の……変な感じ。=Bạn cũng ngủ gật phải không, Kishi-san? Vừa nãy là chuyện gì... cảm giác thật kỳ lạ.
そういえば、眠っとるときに見た夢も変な感じやったな。\n夢の中でフランシュシュのメンバーと会って、騎士さんとも会ったと。=Bây giờ nghĩ lại, giấc mơ tôi có khi đang ngủ cũng kỳ lạ. Tôi gặp các thành viên của FranChouChou ở đó... và cả bạn nữa, Kishi-san.
それで、知らん場所のはずとに、知っとるような場所で\nお仕事ばして、騎士さんと食事までしよったっちゃんね。=Và một cách nào đó, dù nó lẽ ra phải là một nơi tôi không biết, nó lại cảm thấy quen thuộc đến lạ. Tôi đang làm việc ở đó, và... thậm chí còn có một buổi hẹn hò tại một nhà hàng với bạn, Kishi-san.
へぇ、そんな偶然あるとね！=Hả, tôi không biết sự trùng hợp như vậy lại có thể xảy ra!
サガのために？=Vì Saga?
あはは、本当に同じ夢ば見とったみたいやね！\n……ばってん、夢でも同じことばしよるとは当然かも。=Ahaha, có vẻ như chúng ta thực sự đã có cùng một giấc mơ! ...Nhưng, tôi đoán cũng chỉ là tự nhiên thôi mà phiên bản trong mơ của chúng ta lại nói cùng những điều như chúng ta.
私ね、アイドルが好きっちゃん。=Bạn thấy đấy, tôi... thực sự yêu idol.
もう諦めたくないって気持ちもあるし、\n支えてくれる仲間もおるけん、\n私は夢の中のサガでもがんばれたんだと思う。=Tôi không muốn bỏ cuộc nữa, và tôi có những người bạn ủng hộ tôi. Tôi nghĩ đó là lý do tôi có thể tiếp tục... ngay cả trong phiên bản Saga trong mơ kia.
この気持ちは、夢の中だけやなくて、今も同じ。=Cảm giác đó không chỉ nằm trong giấc mơ của tôi... bây giờ cũng vậy.
前の私は、目標に向かって努力ばしても、\n怪我ばしたり体調が悪くなったりして、それまでの努力ば\n全部無駄にして、意味がないものになる経験ばしてきたと。=Trong quá khứ, ngay cả khi tôi làm việc chăm chỉ vì mục tiêu, tôi lại bị thương hoặc ốm... và tất cả nỗ lực đó chỉ uổng phí, trở nên vô nghĩa.
一回や二回やなくて、何回も努力が意味のないもので終わったと。\nだから、私は『持っとらん』って悟って、\nがんばることばやめちゃった。=Không chỉ một hay hai lần, mà nhiều lần, nỗ lực của tôi đã kết thúc vô nghĩa. Vậy tôi nghĩ rằng... "tất cả đều vô nghĩa", và ngừng cố gắng.
……ばってん、そやんか私ばアイドルが変えてくれた。\nもう一度がんばろうって思わせてくれた！=...Nhưng rồi, idol đã thay đổi tôi. Chúng khiến tôi muốn thử lại!
まぁ、やさぐれちゃった時期も、ちょぉっとだけはあったけど……\nフランシュシュのメンバーとプロデューサー\nサガとサガのみんながおったけん、今の私でおられるっちゃん。=Ừ, có một thời tôi hơi chán chường... nhưng bởi vì FranChouChou, nhà sản xuất của chúng tôi, và mọi người ở Saga đã ở bên tôi, tôi mới có thể là chính mình bây giờ.
そして、サガから出てきた私ばこの街は受け入れてくれて、\n私はこの街が好きになったと。新しい友達ができたことも\nうれしかったけん、アイドルのソロ活動も冒険者もがんばれた。=Và thị trấn này đã chào đón tôi, mặc dù tôi đến từ Saga... và tôi cũng đã yêu quý nó. Tôi rất hạnh phúc khi có thêm bạn bè mới, và nhờ họ tôi có thể cống hiến hết mình, cả với tư cách idol đơn ca và một mạo hiểm giả.
アイドルとして、サガば救いたいって気持ちと一緒に、\nみんなに伝えていきたい気持ちもあるっちゃん。=Với tư cách là một idol, tôi muốn cứu vãn Saga, nhưng tôi cũng muốn lan tỏa tình yêu của tôi với nó đến mọi người!
それは……私がサガでしてきたみたいに、\n何度転んでも立ち上がって、\nがんばってがんばってリベンジをし続けていってほしいってこと。=Ý tôi là... tôi muốn tiếp tục đứng dậy lại, bất kể mình ngã bao nhiêu lần -- tiếp tục làm việc chăm chỉ, tiếp tục đón nhận thử thách lần nữa và lần nữa.
死んでも生き続けていれば、\n夢は叶えられるって私は信じとるけん！=Ngay cả khi bạn chết, miễn là bạn tiếp tục sống, tôi tin rằng giấc mơ của bạn sẽ thành hiện thực!
サクラはこれからも自分が信じている道を進んでいく。\nその先にたとえ困難が待ち構えていたとしても、\n自身と仲間の力で乗り越えていくだろう。=Sakura sẽ tiếp tục bước đi trên con đường cô ấy tin tưởng. Ngay cả khi gian khó chờ đón, cô ấy chắc chắn sẽ vượt qua... bằng sức mạnh của chính mình, và sức mạnh của bạn bè.

Player Prompts
なんとか誤魔化せてよかったね。=Tôi mừng là chúng ta đã che giấu được nó
……？　僕、眠っていた……？=...? Tôi có đang ngủ...?
……ここ、どこですか……？=...Tôi đang ở đâu đây...?
……東京から佐賀に旅行に来た気がする。=...Tựa như tôi đã đến đây từ Tokyo trong một chuyến đi.
そうかもしれない。……君は？=Có lẽ cậu nói đúng. ...Còn cậu thì sao?
その名前、聞いたことがある気がする。=FranChouChou... tựa như tôi đã từng nghe thấy rồi
すごい。かっこいいです。……あ。=Tuyệt vời! Nghe hay đấy... À
それじゃあ、お願いします。=Tất nhiên, xin mời
すごくおいしいっ！=Ngon quá trời!
アイドルと佐賀への想いが強いんだね。=Tôi thấy cậu có cảm xúc rất mạnh mẽ với việc làm idol và Saga vậy.
行きたい。……でも、ごめん。=Tôi rất muốn, nhưng... Xin lỗi
東京に帰らないといけないから。=Không, tôi chỉ cần trở về Tokyo sớm thôi
やってます。=Tất nhiên là có rồi
行くよ。それにいつかは佐賀のライブも。=Được. Và một ngày nào đó, tôi sẽ đến xem buổi hòa nhạc của cậu ở Saga nữa.
同じ夢を見てたかもしれない。=Tôi có lẽ cũng đã có cùng một giấc mơ
夢の中でもアイドルをがんばってた。=Ngay cả trong giấc mơ, cậu vẫn đang làm việc chăm chỉ như một idol
サガのために。=Vì Saga

New Titlecard
１号=Số 1