ジオ・ゲヘナからの脱出を目指すカリザは、ジャングルでクウカと遭遇する。紆余曲折ありながら、協力してゲートを探す二人。だが結局ネアに捕まり、破約と落書きの罰として二人はオシオキされるのだった。=Kariza, muốn trốn thoát khỏi Gio Gehenna, gặp Kuuka trong rừng. Dù có nhiều tình tiết phức tạp, hai người hợp tác tìm cổng. Tuy nhiên, cuối cùng họ bị Nea bắt được và bị trừng phạt bằng hình phạt thể chất như trả giá cho vi phạm hợp đồng và graffiti.
炎が舞う、ジオ・ゲヘナのジャングル。\nその過酷な密林の中心で、喜びを叫ぶ者がいた。=Trong rừng Gio Gehenna, nơi ngọn lửa nhảy múa.\nTrái tim của khu rừng khắc nghiệt ấy, có ai đó đang hét lên với niềm vui.
やったぞ！\nオレは自由だぁあああ～～～！！！=Tôi làm được rồi!\nTôi tự do rồiiii!!!
へへへっ、ネアおねえちゃ…………キイロのクソバカヤローも\nオレがこのまま脱走するとは思わなかったはずだ。\n今頃、マヌケ面で悔しがってんのが想像できるぜ！=Hehehe, chị Nea... Tên ngốc vàng kia chắc chắn không ngờ tôi lại trốn thoát được như thế này.\nGiờ tôi có thể tưởng tượng bộ mặt ngu ngốc hối hận của họ rồi!
連れてこられたときのゲートみてーなの見つけて、\nとっととランドソルに帰ってやる。\nキイロともこんなワケわかんねー世界とも、おさらばだ！=Tôi sẽ tìm một cổng giống như lúc bị đưa tới đây, và trở về Landosol nhanh thôi.\nTạm biệt cả Kiiro và thế giới khủng khiếp này!
ガサガサッ……=*xào xạc*, *xào xạc*...
誰だっ……！？\n出て来やがれ！=Ai đó...!?\nRa đây!
ク、クウカです～=K-Kuuka đây~
……ああん？\nテメェは……=...Hả?\nAnh là...
クソ、ロクでもねぇこと思い出しちまったが……\nテメーはあんときオーエドで会った、妖怪ヨダレまみれじゃねェか！\nこんなところで何してやがる？=Chết tiệt, tôi vừa nhớ ra một chuyện tồi tệ...\nChính là con quái vật dãi dầu tôi gặp ở Oedo, đúng không!\nMày đang làm cái quái gì ở đây?
カリザさんこそ、その格好は……？\n女装しながら自由だと叫んでましたが……やはり、そういう？\nあ、大丈夫ですよ……人の性癖、心は自由だとクウカは思います～=Kariza-san, bộ đồ đó...? Anh vừa hét về tự do mà lại mặc đồ nữ... Đó là sở thích của anh à? Không sao... Kuuka nghĩ sở thích và trái tim con người nên được tự do~
ちげー！　くっだらねぇ勘違いすんなッ！\nこ、これはキイロが無理やり……=Không phải! Đừng hiểu nhầm về một chuyện ngốc nghếch như vậy!\nĐ-Đây là vì Kiiro ép tôi...
む、無理やりですか！？\nまさか、そういうプレイ中だったとは……！\n何故だか、カリザさんとは仲良くなれそうな気がしますぅ……ぐふふ。=Ép anh!? Không thể nào, anh đang ở giữa một trò chơi kiểu đó...!\nTự nhiên tôi cảm thấy có thể kết bạn với anh, Kariza-san... Gufufu.
だから、ちげーつってんだろッ！！\nてゆーか、テメーの相手なんかしてる暇ねェんだよ！\nじゃあな、ヨダレまみれ！=Tôi đã nói không phải vậy!!\nHơn nữa, tôi không có thời gian để dây dưa với loại người như mày!\nTạm biệt, quái vật dãi dầu!
待ってください！　クウカ、実は迷子なんです！\n一緒にランドソルまで連れていってください！=Khoan đã, làm ơn! Kuuka thực sự bị lạc!\nHãy đưa tôi tới Landosol cùng anh!
ジオ・テオゴニアへ魔物討伐のお手伝いに来たはずが、\n何故かクウカだけ、全く違うところに来てしまい……\nそれで、一人寂しくジャングルを彷徨っていたんです……=Em được cử tới để giúp đánh bại quái vật ở Gio-Teogonia,\nNhưng vì lý do nào đó, chỉ có Kuuka lại tới một nơi hoàn toàn khác...\nNên em lang thang một mình trong rừng, cảm thấy cô đơn...
何故こんなことになってしまったのか……\nあ……もしかすると、これもドＳさんによる異世界を股にかけた\n壮大な放置プレイだったりするんでしょうか……じゅるり♪=Sao lại thành ra thế này... \nÀ... Có phải đây cũng là một phần của ván cược bỏ mặc xuyên không gian của Mister Sadist... drools♪
知るか！　勝手に彷徨って野垂れ死んでろッ！！\nいいか、ぜってー付いてくんじゃねぇーぞ！=Tôi biết đâu! Đi lạc và chết đi ngoài hoang dã!!\nNghe đây, đảm bảo tuyệt đối không được theo tôi!
それにしても、変わったジャングルですね。\n至るところで火の粉が舞っています。\nこれでは、いけない本が落ちていても、すぐに燃えてしまいそうです……=Dù vậy, đây cũng là một khu rừng khá đặc biệt. Tia lửa đang bay tứ tung. Cứ thế này, dù có sách quan trọng nằm đâu cũng sẽ bị thiêu rụi ngay...
お前、さっきから何言ってんだよっ！？\nつか、付いてくんじゃねぇ！=Mày đã nói cái quái gì suốt cả buổi?!\nVà dừng việc theo tôi lại!
いけません！　心の声が漏れてました……！\nク、クウカは、ただ一般論を述べたまで、\nそのような本を探しているというわけではないです～！=Ôi không! Những suy nghĩ trong lòng tôi đã rò rỉ...!\nK-Kuuka chỉ nói chung chung,\nvà không thực sự tìm kiếm những cuốn sách như vậy~!
クソが……変態スライム女から自由になったら、\n次は妖怪ヨダレまみれが付いて回んのかよ……どうなってんだ。=Chết tiệt... Sau khi thoát khỏi con nhân sáp biến thái,\ngiờ lại bị một con quái vật dãi dầu theo? Cái quái gì đang xảy ra vậy.
カリザさん、危ないですっ……！=Kariza-san, cẩn thận...!
うおぁっ、魔物！？=Gì, quái vật!?
はぁんっ♪　強烈です～\nこのままでは、クウカどうなってしまうのでしょう……！=Ahh♪ Nó mãnh liệt quá~\nCứ thế này, chuyện gì sẽ xảy ra với Kuuka...!
変態女、まさかオレをかばったのか……？\nチッ、死ね死ね死ねェ！=Con đàn bà biến thái đó thực sự đã bảo vệ tôi...?\nTch, chết đi chết đi chết đi!
あっ、途中で終わってしまいました……\nあの、カリザさんは大丈夫でしたか？=Ồ, nó kết thúc giữa chừng...\nÀ, Kariza-san ổn chứ?
勝手なことすんじゃねー\n別にテメーの助けなんか、必要ねぇんだよ。\n……礼は言わねーぞ。=Đừng làm những chuyện một mình.\nTôi không cần sự giúp đỡ đáng ghét của mày.\n...Tôi sẽ không cảm ơn đâu.
ふふ、気にしないでください。\nクウカは好きで、魔物の攻撃を受けただけですので……ぐふふ♪=Hehe, đừng bận tâm.\nKuuka chỉ thích bị quái vật tấn công thôi... Gufufu♪
はァ？　好きで、攻撃を受ける……？\nマジ意味わかんねぇ……=Hả? Anh thích bị tấn công...\nTôi thực sự không hiểu nổi...
っ……！？\nおい、隠れるぞ！=Hả...!?\nNày, trốn đi!
ひぃ……！？\nクウカを茂みに連れ込んで何をする気ですか！？\nま、まさか乱暴する気じゃ！？　カリザさん、鬼畜です～！=Eek...!?\nAnh định làm gì, kéo Kuuka vào bụi cây!?\nAnh không định làm gì thô bạo chứ!? Kariza-san, anh thật là một tên vũ phu!
うるせー！　静かにしろ、変態女！=Câm miệng! Im đi, đồ biến thái!
おーい、カリザ君！　出ておいでー！\nネア様が心配しているぞー！\n謝れば、きっと許してくれるってー！=Này, Kariza-kun! Ra đây!\nCô Nea lo cho cậu!\nNếu cậu xin lỗi, tôi chắc chắn cô ấy sẽ tha thứ cho cậu!
もう追手がこんなところまで来てんのか。\n……つか、『出ておいでー！』ってなんだ？\nなめてんじゃねーぞ、クソがッ！=Bọn đuổi theo đã tới tận nơi như thế này rồi sao?\n...Và 'Ra đây!' là sao?\nĐừng coi thường tôi, đồ khốn!
う～ん……\nこの辺りで声が聞こえた気がしたんだが……気のせいか？=Hmm...\nTôi nghĩ mình nghe thấy tiếng ở quanh đây... Có phải tưởng tượng không?
あ、あの人は一体……\nカリザさんを捜しているみたいですけど……\nランドソルでは見たことがない種族ですね。=Người đó là ai...\nHọ dường như đang tìm Kariza-san...\nTôi chưa từng thấy loài nào như thế ở Landosol.
それにあの人、なんだか攻めるのが得意そうな見た目です。\n見つかると、どうなってしまうんでしょう。\nやはり、あんなことやこんなことに……た、大変ですぅ～♪=Ngoài ra, người đó trông có vẻ giỏi tấn công.\nChuyện gì sẽ xảy ra nếu chúng ta bị phát hiện?\nHọ có thể làm đủ mọi thứ... Ôi không, nguy rồi~♪
だから、静かにしろっつってんだろ……！=Vậy tôi đã bảo cậu im lặng......!
もごごごご……=Ừm ừm......
ん？　今あの茂みから、女の声が聞こえた気が……\nいや、やめておこう。とても嫌な予感がする。\n深追いすれば、俺も無事では済まないかもしれない……=Hả? Vừa nãy tôi nghĩ mình nghe thấy giọng nữ từ bụi cây kia...\nKhông, thôi đi. Tôi có cảm giác rất xấu về chuyện này.\nNếu tôi truy đuổi, tôi có thể không ra ngoài mà nguyên vẹn......
はぁ、マジ危なかったぞ……\n追手も来てるし、時間はねェ。問題はテメーを、どうするかだな……=Phew, suýt thì...\nBọn đuổi theo đang tới, chúng ta không có nhiều thời gian.\nVấn đề là phải làm gì với cậu......
な、なんでしょうか？\nそんなにジロジロ見られると、クウカ恥ずかしいです～=K-Không sao chứ?\nBị nhìn chằm chằm thế này làm Kuuka ngại quá~
……つか、どーせ付いて来やがるし、仕方ねェか。\nうるせーけど、囮にくらいは使えるっぽいし……=...Thôi nào, cậu sẽ theo tôi dù sao đi nữa,\nthế nên tôi nghĩ không còn lựa chọn nào khác.\nCậu ồn ào, nhưng có lẽ ít nhất cũng hữu ích làm mồi nhử...
おい、変態女。\nゲートを探すまでの間、オレに協力しろ。\nだったら、金魚のフンみてーにくっついてきてもいいぞ。=Này, đồ biến thái.\nCho đến khi tìm được cổng, giúp tôi một tay.\nNếu làm, tôi có thể để cậu ở lại như con cá vàng bám theo.
いいんですか、ありがとうございます！\nちゃんと話し合えば、分かり合えると思っていました～=Được không? Cảm ơn rất nhiều!\nKuuka tin rằng chúng ta có thể thấu hiểu nhau nếu chỉ nói chuyện~
……全然話し合ってねぇし、わかり合ってもねぇよ。\nとりあえず、黙ってついて来い。必要な時だけ、しゃべれ。いいな？=...Chúng ta chưa nói chuyện rõ ràng gì cả, và không hiểu nhau.\nTrước mắt, cứ đi theo tôi một cách lặng lẽ. Chỉ nói khi cần thiết, hiểu chứ?
ジオ・ゲヘナのジャングルを彷徨うクウカとカリザ。\nしかし、歩けど歩けど、ゲートは見つからない。=Kuuka và Kariza lang thang trong rừng Gio Gehenna.\nTuy nhiên, dù đi bao xa, họ cũng không tìm thấy cổng.
クソ……いったいゲートはどこにあんだ？\nこれじゃあ、先に追手に見つかっちまうぞ。\n……つか……着替えてェ……=Chết tiệt... Cổng ở đâu vậy?\nCứ thế này, bọn đuổi theo sẽ bắt kịp chúng ta trước.\n...Và... Tôi muốn thay đồ...
あの……カリザさん。\nどうして怒っているんでしょうか？\nクウカのせいでしょうか、だったらオシオキされるのでしょうか……？=À... Kariza, \nTại sao anh tức giận?\nCó phải vì Kuuka không? Nếu vậy, em sẽ bị trừng phạt...?
うるせーな。炎がウザくて、苛立ってんだよ。\n黙って歩け。=Câm miệng. Ngọn lửa khó chịu quá, tôi chỉ tức giận thôi.\nĐi lặng lẽ đi.
そうですか、分かりました……\nあ、でもクウカは、このヒリヒリする熱さ、嫌いじゃないですよ。\nじんわりと続くその熱さがロウソクにも似ていて、むしろ……ぐふふ♪=Ra vậy, hiểu rồi...\nÀ, nhưng Kuuka không ghét cái nóng còn lưu luyến này.\nCái nóng dai dẳng này giống như ngọn nến, hay nói cách khác... ehehe♪
何言ってんだお前……\nてか、さっきからずっとしゃべりまくってんじゃねーか！\n約束がちげーぞ！=Cậu đang nói cái gì vậy...?\nVà cậu đã nói liên tục từ nãy đến giờ rồi!\nĐây không phải là điều chúng ta đã thỏa thuận!
だあああああっ！！　もういい！\nこの際聞くが、どうしてテメーはアヘアへ笑ってんだ！？\nバカみてーだぞ！=Aaaaahh!! Đủ rồi!\nBây giờ tôi hỏi cậu, tại sao cậu lại cười khúc khích như thằng ngốc vậy!?\nNhìn cậu thật ngu ngốc!
クウカ、ついつい楽しいことを考えてしまって……\nすると、自然と顔がほころんでしまうんです。\n笑顔になれるので、おすすめですよ……でゅふふふふ。=Kuuka không thể không nghĩ đến những điều vui vẻ...\nRồi, một cách tự nhiên, khuôn mặt tôi chỉ cười tươi.\nTôi khuyên cậu nên thử vì nó khiến bạn cười... hehehehe.
……マジ意味わかんねぇ。\nあーあ、もう面倒くせぇ。=...Tôi thực sự không hiểu nổi.\nÀ, chuyện này thật phiền phức.
……いや、待てよ。\nもしかして、この変態女、\n『自分の好きなように自由に生きて』いやがるのか……？=...Không, chờ đã.\nCó thể chăng người phụ nữ biến thái này\nđang 'sống tự do theo ý mình'?
過酷な環境も、世の中のルールにも縛られちゃいねぇ。\nそんなもんとは関係のない世界で、コイツは生きていやがる。\nだから、ジオ・ゲヘナでも関係なく、アへアへ笑ってやがるのか？=Cô ấy không bị ràng buộc bởi môi trường khắc nghiệt hay quy tắc xã hội.\nCô ấy đang sống trong một thế giới không liên quan đến những thứ như vậy,\ncho nên cô ấy có thể cười sằng sặc ngay cả trong Gio Gehenna?
オレが願う理想とは、全く違った生き方……だけど。\nこれも『自分の好きなように自由に生きる』一つの形だってんなら、\nまさかコイツに、オレの願いを叶えるヒントが……？=Lý tưởng tôi khao khát là một cách sống hoàn toàn khác...\nnhưng. Nếu đây cũng là một hình thức 'sống tự do theo ý mình',\nthì có thể người phụ nữ này... là một manh mối để thực hiện điều ước của tôi...?
でも、こうしてカリザさんと\nお話しできる日がくるとは思いませんでした。\nいい趣味友達ができて、クウカもうれしいですぅ～=Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày sẽ đến khi tôi có thể nói chuyện như thế này với Kariza-san. Tôi rất vui vì đã có một người bạn sở thích tốt~
カリザさんの妄想も、ぜひクウカに教えてください。\n先ほどから、すごい真剣な表情ですし……\nとんでもないことを考えているのですよね？　ぐふふふふ……=Những suy đoán của Kariza-san, hãy chia sẻ với Kouka đi.\nTừ nãy đến giờ cậu đã mang vẻ mặt nghiêm túc...\nChắc chắn cậu đang nghĩ đến điều gì đó kinh khủng, đúng chứ? Gufufufufu...
ンなこと考えてねぇよっ！！\nてか、オレは趣味友達じゃねー！\n一緒にすんなド変態ッ！！=Tôi không nghĩ đến thứ như thế!! Và tôi không phải bạn sở thích của cậu! Đừng gộp tôi vào cùng cậu, đồ biến thái!!
またまた～\nそんな大胆な格好をしているんですから……ね？=Thôi nào~ \nVới bộ đồ táo bạo đó... phải không?
～～っ！　こんなヤツ、やっぱオレの願いとは全然関係ねェ！\n一体、オレは何を考えてんだ……バカがうつったか？\nそれともキイロのせいで、頭がおかしくなっちまったか……？=Ugh!! Rốt cuộc người phụ nữ này không liên quan gì đến điều ước của tôi!\nTôi đang nghĩ cái quái gì vậy... Tôi có bị lây nhiễm sự ngu ngốc không?\nHay Kiiro đã khiến tôi phát điên...?
大きな声がすると思ったら……見つけたよ、カリザ君。\nかくれんぼは終了だ。おうちに帰ろうか。=Tôi nghe thấy một tiếng nói lớn và nghĩ...\nTôi đã tìm thấy cậu rồi, Kariza-kun. Trò chơi trốn tìm kết thúc.\nChúng ta về nhà chứ?
クソッ、見つかった……！\nこうなりゃ強行突破だ、構えろ変態女！=Chết tiệt, tôi bị tìm thấy rồi...!\nĐến mức này thì phải cố gắng xông ra, chuẩn bị đi, đồ biến thái!
そっちはオ・ト・リ～\nカリザきゅん、つーかまーえたっ♪=Đó là một bẫy~\nBắt được rồi, Kariza-kyun! ♪
うおおぉっ！？\n放せ、放しやがれ！　クソスライム女！=Ồ!? Buông ra, buông tôi ra!\nĐồ phù nề bẩn thỉu!
あ、あなたたちは……！？\nカリザさんを、どうするつもりですか！？=À, mọi người...!?\nCác người định làm gì với Kariza-san!?
ンー、オシオキかな～？\nんなことより、クウカちゃんとオハナシすんの初めてだよね？\nネアでーす。よろー♪=Hmm, có lẽ là một hình phạt~?\nQuan trọng hơn, đây là lần đầu nói chuyện với Kuuka-chan, phải không?\nTôi là Nea. Rất vui được gặp cậu~♪
あ、クウカです。よろしくお願いします。\nあ、あの……それでオシオキとは……？　じゅるり♪=À, tôi là Kuuka. Rất vui được gặp cậu.\nƠ, ừm... Về hình phạt thì sao...? *rãnh rãnh*♪
『じゅるり♪』じゃねーよッ！！\n早くコイツを攻撃しろ！=Đừng nói '*rãnh rãnh*♪'!!\nNhanh lên và tấn công người này đi!
も～　暴力ハンタ～イ。\nてか、カリザきゅんはジオ・ゲヘナにウトいんだし、\nアブナイから勝手に出歩かないって、おねえちゃんと約束したっしょ？=Không, bạo lực quá~. Dù sao thì, Kariza-kyun, cậu không thực sự quen thuộc với Gio-Gehenna, nên cậu đã hứa với chị gái là không đi lang thang một mình vì nguy hiểm, đúng chứ?
あとあと～他にも、ゴメンナサイしないとね？\nね、カリザきゅん？　とりま何したか言ってみ～？=Và còn có những chuyện khác cậu cần xin lỗi nữa, đúng không?\nĐúng không, Kariza-kyun? Nói đi, cậu đã làm gì~?
うるせー、バカ！\n放しやがれ！=Câm miệng lại, đồ ngốc!\nBuông tôi ra!
おねえちゃんが寝てる間に、イタズラしたじゃん。\nおかげで、おねえちゃんのおねえちゃんに\nプークスクスって笑われちったし～=Trong khi chị gái đang ngủ, cậu đã chọc ghẹo cô ấy.\nNhờ vậy, chị gái tôi cười nhạo tôi, phát ra tiếng 'phụt'.
寝ている間に、イタズラ！？\nカリザさん、鬼畜ですぅ～！　最低、最悪ですぅ～！=Chọc ghẹo khi đang ngủ!?\nKariza-san, cậu thật tàn nhẫn~! Tồi nhất, thực sự tồi nhất~!
変な言い方すんじゃねー！\n落書きしただけだ！=Đừng nói theo kiểu kỳ quặc!\nTôi chỉ vẽ vời một chút thôi!
はい、よく言えました～\nそれじゃ～　ゴメンナサイするまで？　オシオキだぞ～♡=Ừ, nói tốt lắm~\nVậy thì, cho đến khi cậu xin lỗi? Đến giờ hình phạt rồi~♡
まさか、そのスライムで……！？\nスライムでオシオキなんて、クウカは、クウカは～……！=Không thể nào, với đống phù nề đó...?\nBị trừng phạt bằng phù nề, Kuuka là, Kuuka là~...!
なんだ？\n何故、このヒューマンはクネクネしているんだ……？=Cái gì?\nTại sao con người này lại vặn vẹo như thế...?
ンー？　クウカちゃんにはオシオキしないよ？\nカリザきゅんを守ってくれてたし、むしろご褒美じゃね？=Hmm? Tôi sẽ không trừng phạt Kuuka-chan đâu nhé?\nCô ấy đang bảo vệ Kariza-kyun, nên đây giống như một phần thưởng hơn, đúng chứ?
ご、ご褒美ですか……！？\nひぃ～、大変ですぅ～！=M-một phần thưởng...?\nEek, chuyện này nghiêm trọng~!
ン・ン～？\nあっ、クウカちゃんはそっち系だったね。おっけー、りょ。\nじゃあ……ンフフ♪　はじめよっか、オ・シ・オ・キ♡=Hả~?\nÀ, Kuuka-chan thích loại chuyện như vậy, hả. Được, hiểu rồi.\nVậy thì... Ehehe♪ Bắt đầu thôi, H-Ì-N-H- P-H-Ụ-C-♡
クウカ、こんなの初めてですぅ～\nスライム責め、ずっと憧れでしたぁ～=Đây là lần đầu cho Kuuka~\nTôi luôn mơ ước được phù nề hành hạ~
さっすがクウカちゃん、わかってる～♪\nベッタベタのヌルヌルで、いいっしょ～？\nやっぱ、スライムって需要あんだね～=Đúng như dự đoán của Kuuka-chan, cậu hiểu rồi~♪\nThứ nhớt nhớt, trơn trượt không tuyệt sao~?\nTôi nghĩ là nhu cầu về phù nề vẫn có thật sự~
ギャハハハハハ……！\nやめろ、もうやめてくれー！=Gahahahaha...!\nDừng lại, làm ơn dừng lại đi!
ン？　聞こえ～ん。\nてか、ゴメンナサイが先じゃね～？\nハンセー足りなくな～い？=Hả? Tôi không nghe rõ~\nĐáng lẽ cậu nên xin lỗi trước chứ?\nCậu có đang suy ngẫm đủ không?
わかった、わかった……！\nオレが悪かった、アハハハハ……！=Được rồi, được rồi...!\nTôi sai rồi, hahaha...!
口では何とでも言えるしな～？\nそだ、カリザきゅん。態度で示してみ～♪=Cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn~?\nNày, Kariza-kyun. Hãy thể hiện bằng hành động của cậu~♪
たとえば……\nそのかわゆい舌で、おねえちゃんの落書きキレイにしてみよ～か。\nペロペロ～って♡=Ví dụ như...\nDùng chiếc lưỡi dễ thương của cậu để lau sạch những nét vẽ cậu để lại trên chị gái.\nLiếm, liếm~♡
ふざけんなッ！\nアハハハハハ……！=Đừng đùa với tôi!\nAhahahaha...!
あーそだ。\nクウカちゃん、カリザきゅんに悪いことされなかった？\n何でも言ってね、アタシが叱っとく～=À, nhắc mới nhớ.\nKuuka-chan, Kariza-kyun có làm điều gì xấu với cậu không?\nCứ tự do nói ra, tôi sẽ mắng nó cho cậu~
だ、大丈夫ですぅ～\nカリザさんは鬼畜ですけど、\n今ではもう、クウカの大切な趣味友達です～=T-tôi ổn~\nKariza-san là một kẻ thô lỗ, nhưng giờ anh ấy là bạn sở thích thân thiết của Kuuka~
クウカちゃん、超やさし～\nカリザきゅん、いいオトモダチできたじゃん♪=Kuuka-chan, cậu thật tốt bụng~\nKariza-kyun, cậu đã có một người bạn tốt♪
だから友達じゃねー……！\nアッハハハハハ……！=Tôi đã nói rồi, chúng ta không phải bạn...!\nAhahahaha...!
またまた、照れちゃって～\nクウカちゃん、またカリザきゅんと遊んであげてね～=Thôi nào, cậu đang đỏ mặt~\nKuuka-chan, chơi với Kariza-kyun nữa nhé~
はい、また一緒にオシオ……遊びましょう！\nネアさんも今日は、ありがとうございますぅ～\nジオ・ゲヘナは思っていたより、いいところです～♪=Vâng, hãy chơi hình phạt... cùng nhau nữa!\nCảm ơn rất nhiều vì hôm nay, Nea-san~\nGio Gehenna là một nơi đẹp hơn tôi tưởng nhiều~♪
変態ばっかじゃねーか！　誰か、助けてくれー！\nギャハハハハ……！=Nơi đây đầy rẫy kẻ ngốc biến thái! Có ai đó, làm ơn giúp—!\nGahahahaha...!
ジオ・ゲヘナの空に、歓呼と笑い声が木霊する。\nちなみに後日、クウカは無事に{playername}と再会し、\nジオ・テオゴニアへ魔物討伐の手伝いに向かったのだった。=Trong bầu trời của Gio-Gehenna, những tiếng reo hò và cười nói vang lên.\nSau đó, Kuuka đoàn tụ an toàn với {playername},\nvà họ lên đường đến Gio-Teogonia để giúp đỡ việc săn quái vật.

──オラァッ！=Oraaa!
はぁんっ♪=Haahn♪
──もう一発ッ！=──Một phát nữa!
ぃひゃあんっ♪\nあぁ～っ夢の中でもクウカは、クウカは～ッ！！=Ihyaanh♪ Aaah~\nNgay cả trong giấc mơ, Kuuka vẫn...\nKuuka vẫn~!!
うぉぁっ！？\nなんだこいつ……キッメェェ……=Ôi trời?!\nCon bé này sao vậy?!