リゾート客１=Khách Nghỉ Dưỡng 1
リゾート客２=Khách Nghỉ Dưỡng 2
リゾート客たち=Khách Nghỉ Dưỡng
オーナー=Chủ Nhà
通行人=Người Đi Đường
非表示=Ẩn
ビーチリゾートの恐怖=Kinh Dị Nghỉ Dưỡng Biển
ビーチリゾート『ヴィ・ランドソル』で相次ぐ心霊現象。除霊の依頼を受けたのはシノブ、ランファ、クウカ。リゾートに溶け込むべく水着に着替えた３人は、バイト中の{playername}と合流する。=Tại khu nghỉ dưỡng biển "Vi Landosol," đã có những hiện tượng tâm linh liên tiếp. Shinobu, Ranpha và Kuuka, những người nhận yêu cầu trừ tà, thay đồ bơi để hòa mình vào khu nghỉ dưỡng và gặp {playername}, người đang làm công việc bán thời gian.
うふふ……♪\n早く来てー！　こっちよ。=Hehehe... ♪\nNhanh lên và đến đây!
ははは、待てよ！\n夜の海で泳ぎたいなんて、おかしなヤツだな。=Ha-ha-ha, chờ đã!\nCậu thật kỳ lạ, muốn bơi biển lúc đêm khuya.
だって、誰もいないでしょ？\n夜なら私たちの好きにできるじゃない。=Nhưng không có ai ở đây, phải không?\nVào ban đêm, chúng ta có thể làm bất cứ điều gì mình muốn.
だからほら。捕まえてみて？\nそしたら私のこと、あなたの好きにしていいわよ……♪=Vậy nên, thử bắt tôi đi.\nSau đó cậu có thể làm bất cứ điều gì với tôi...♪
あいつ……仕方ないヤツだ。\n待てったら～！=Cô gái đó... Cô ấy vô vọng rồi.\nChờ~!
……オオオ……=...Ồ...
ん……？\n今、何か言った……？=Hả...?\nCậu vừa nói gì đó...?
え、何も？\nそれよりも……捕まえたっ！=Hả? Không có gì?\nDù sao... Bắt được rồi!
きゃっ！？　もう、油断させたわね？\nでも捕まっちゃったし、こうなったからにはぁ……♪=Kyaa!? Cậu đã lơ là!\nNhưng giờ cậu đã bắt được tôi, thì phải thế này...♪
……オオオオオ……=...Ồ...
っ！　ちょ、ちょっと……！\nどこ触ってるの？　そういうイタズラはやめて。=Này... Này, chờ đã!\n Cậu đang chạm vào tôi đâu?\nDừng việc đùa nghịch như thế lại.
おいおい、まだ何もしてないだろ？\nほら。俺の手はここだ。=Này này, tôi chưa làm gì cả, phải không?\nNhìn này. Tay tôi ở đây.
え……？\nじゃあ、今……=Ừm...?\nVậy, vừa nãy...
私の脚、引っ張ってるの……だれ？=Ai đang lừa tôi đấy... ở đó?
……チ……レ……\nタ……サレ……=...Đi...rời...\nĐi...Rời...Đi...
タ　・　チ　・　サ　・　レ=Đi...Rời...Tất...Cả...Các...Ngươi...
ひっ──=Eeek!
きゃあああああああああああああっ！！=Kyaaaaaaaaaaa!
数日後──=Vài ngày sau──
このビーチリゾート施設から依頼を受け、\n呼び出された者たちがいた。=Có những người nhận được yêu cầu từ cơ sở khu nghỉ dưỡng biển này.
霊障？=Sự quấy nhiễu tinh thần?
はい……。私がオーナーを務める\nこのビーチリゾート施設『ヴィ・ランドソル』では、\n建築当初から、原因不明の事故が多発しておりました。=Vâng... Tôi, chủ sở hữu khu nghỉ dưỡng biển "Vi Landosol" này, đã trải nghiệm những sự cố không thể lý giải kể từ khi xây dựng bắt đầu.
積んであった建材がひとりでに崩れたり、\n足場が突然壊れたり……\n霊の声を聞いたり、姿を見た者もいます。=Nguyên vật liệu xây dựng chất đống tự sập, và giàn giáo đột ngột gãy... Một số người thậm chí còn nghe thấy tiếng nói hoặc nhìn thấy bóng ma.
オープン前にお祓いもしたのですが、\n最近ではお客様にまで被害が出ておりまして……=Mặc dù chúng tôi đã thực hiện một nghi lễ thanh tẩy trước khi khai trương, gần đây, khách hàng của chúng tôi cũng đã bị ảnh hưởng...
なるほど……\nそれで私たちを呼んだのですね。=Tôi hiểu rồi...\nVì vậy, cô đã gọi chúng tôi vì lý do đó.
はい。霊能者の皆さん、\nどうかこの施設を救ってはいただけませんか？=Vâng. Các chuyên gia tinh thần, các người có thể cứu cơ sở này được không?
もちろんです。\n施設に憑いている霊を調べてみましょう。ね、お父さん。=Tất nhiên rồi.\nHãy cùng điều tra các linh hồn ám ảnh cơ sở này. Đúng không, Cha?
おう！　任せろってんだ。\nただ～し……払うモンはちゃ～んと払ってくれんだろうなぁ！？=Ừ! Giao cho tôi.\nNhưng... hãy đảm bảo trả tiền cho chúng tôi cho đàng hoàng!
お父さん。お客さん相手に失礼だよ。\n──すみません。父もやる気があるようなので承ります。=Cha, như thế là thô lỗ với khách hàng.\n──Tôi xin lỗi. Có vẻ cha tôi rất nhiệt tình, nên tôi chấp nhận yêu cầu này.
ただ、その……ランファさんにクウカさん、でしたよね？\nなぜあなた方もここに……？\n霊能者としての活動はされていないような……=Tuy nhiên, ừm... Hai người là Ranpha-san và Kuuka-san, đúng chứ?\nSao hai người lại ở đây...? Tôi tưởng hai người không tham gia vào hoạt động tâm linh...
そ、それは……\nええと、わたし……\nお、王女様に、すすめられたの……=K-không, ừm, tôi...\nCông chúa, cô ấy khuyến khích tôi...
王女様……\nというと、ペコリーヌさんですか？=Công chúa? Ý cô là Pecorine-san?
ええ……。わたし、これまで【レイジ・レギオン】のひとりとして\n街のひとたちに、ひどいことしてきたから……\n犯罪者に、なるのだけど……=Vâng... Tôi, với tư cách là một thành viên của "Rage Legion", đã làm những điều khủng khiếp với người dân trong thị trấn... nên tôi đã trở thành tội nhân...
だからそのぶん、街のひとの助けになることを\nたくさんしたらどうかって、王女様が言ってくれたの……=Vì vậy, Công chúa đề xuất rằng tôi nên làm nhiều việc để giúp đỡ người dân trong thị trấn để giảm bớt tội lỗi của mình...
なるほど。あなたの罪を減刑するために\nペコリーヌさんが社会貢献をすすめた、というところですね。=Tôi hiểu rồi. Pecorine đã khuyến khích cô tham gia công việc xã hội để giảm tội phạm.
うん……王女様はわたしのしたこと、\nもう気にしてないって言ってくれるけど……\n他のひとたちにも、納得してもらいたいみたいで……=Vâng... Công chúa nói cô ấy không quan tâm đến những gì tôi đã làm, nhưng cô ấy muốn người khác cũng hiểu điều đó...
わたしも……\n王女様の言う通り、街のひとの役に立ちたいって思ってて……\nそれで、この依頼を受けたの……=Tôi cũng... đồng ý với công chúa.\nTôi muốn hữu ích cho người dân trong thị trấn...\nVì vậy tôi đã nhận yêu cầu này...
事情は分かりました。\nそれで……クウカさんのほうは？=Tôi hiểu tình hình.\nCòn Kuuka-san thì sao?
ク、クウカはですねぇ～\nあやしいお手紙につられて来ちゃいましたぁ。=K-không, Kuuka bị lừa bởi một bức thư đáng ngờ.
あやしい手紙？=Bức thư đáng ngờ?
手紙というと……私の送った依頼書のことですね？\nいやあ、クウカさんのような評判の霊能者に\nお越しいただけて光栄です！=Khi nói thư...\nÝ cô là bức thư yêu cầu tôi gửi, đúng chứ?\nỒ, Kuuka-san, một nhà trung gian nổi tiếng như cô đến đây là vinh dự!
霊能者？　クウカさんがですか？=Nhà trung gian? Kuuka-san là...?
おや、シノブさんはご存じないのですか？\nクウカさんは今、街で噂になっている霊媒師なのですよ！=Ồ, cô không biết sao, Shinobu-san? Kuuka-san là một nhà trung gian nổi tiếng đã được cả thị trấn bàn tán!
とてつもない霊能力を扱う様子は、街じゅうで目撃されています──=Khả năng tâm linh phi thường đã được chứng kiến khắp thị trấn...
あ、あのう……\nソフトクリームを一つ、いただけませんでしょうか……？=Ưm... Xin lỗi.\nTôi có thể gọi một kem que được không?
はいよ、お嬢ちゃん。\n今日は暑いから、溶けてこぼしちゃわないように気を付けろよ！=Được thôi, cô gái. Hôm nay nóng đấy, cẩn thận đừng để nó tanh và đổ ra!
溶けて、こぼっ……！？\n……ぐふ、ぐふふふふふふっ♪　いいこと思いつきましたぁ！\nクリームでべとべとのクウカを、ドＳさんに見てもらわねばぁ～！！=Tanh và đổ ra...!?\nHehe, hehehehe♪ Tôi vừa nảy ra một ý tưởng tuyệt vời! Tôi muốn anh Sadist thấy Kuuka dính đầy kem!
な、なんだあ？　人が変わったみたいに叫び出して……\n変なもんでも取り憑いてんのか……？=Chuyện gì vậy? Tại sao cô ấy đột ngột hét lên như bị ám?
クウカちゃんはいっつもああだよ。\nぶつぶつ独り言言ってると思ったら、急に笑い出したり叫んだり。\n降霊だか交信だかの使い手だって、みんな噂してるよ。=Kuuka-san lúc nào cũng như vậy. Cô ấy tự nói một mình, rồi đột ngột cười phá lên hoặc hét lên. Mọi người đã bàn tán về cô ấy như một nhà trung gian hoặc người giao tiếp với linh hồn.
み、みんなクウカを見てますぅ……！\nなのにクウカってばこんなに腰をくねらせて……\n今のクウカ、とんでもなくいやらしいのですぅ～～～！=M-mọi người đang nhìn Kuuka...!\nThế mà, Kuuka lại vung hông như thế này...\nKuuka lúc nãy thật là khoái trá một cách tục tĩu!
すごい踊りだな……！\nまるで何か乗り移ったみたいだ……！=Đó là một điệu múa ấn tượng...!\nCó vẻ như có thứ gì đó ám vào cô ấy...!
クウカちゃんって普段はおとなしいのに、\n踊ってる時はまるで別人だよな～！\nこういうのなんて言うんだっけ？　憑依？　トランス？=Kuuka-chan thường rất trầm lặng, nhưng khi múa, cô ấy như một người khác! Gọi là gì nhỉ? Ám? Trance?
霊媒ってやつかあ。それでダンスするのはすげえな。\n霊能者の素質あるんだな～、クウカちゃんは！=Vậy cô ấy là một nhà trung gian, hả? Nhảy như vậy thật tuyệt. Kuuka-chan thực sự có tiềm năng làm nhà tâm linh!
──と、クウカさんの才能を噂する声は\nそこかしこで大きくなってきているのです！\nこの逸材を、ここでお呼びしないわけにはまいりません。=──Và giờ, những tin đồn về tài năng của Kuuka-san đang lan truyền khắp nơi! Chúng ta không thể bỏ qua một cá nhân tài năng như vậy và không gọi cô ấy đến đây.
な、なるほど……\nたしかに霊媒のように人が変わられる方ではありますが……=Tôi hiểu rồi... Cô ấy thực sự có khả năng thay đổi như một nhà trung gian, đúng vậy...
えへへ……困りましたねぇ……\nクウカ、霊媒も除霊もできないんですけど。=Hehehe... Đây là một tình thế khó xử, phải không?\nMặc dù Kuuka không thể làm trung gian hay trừ tà.
で、でも……\nこのリゾート、悪霊が出るんですよね……？\nみんな困ってるんですよね……？=K-không... Cơ sở nghỉ dưỡng này có ác quỷ, đúng chứ?\nMọi người đang gặp rắc rối, đúng chứ?
金縛りにあったり、なめ回すような視線を感じたり、\n瘴気にべっとりまとわりつかれたり、\n背後から襲われたりしているんですよね……！？=Người ta trải qua tình trạng bị áp, cảm thấy có ánh mắt theo dõi, bị bao bọc bởi khí độc, hoặc bị tấn công từ phía sau... đúng chứ!?
だとしたら興味が……\nあっ……ではなく、放ってはおけません～！\n……じゅるり。=Trong trường hợp đó, tôi không thể không cảm thấy quan tâm...\nÀ... Không, ý tôi là, tôi không thể bỏ mặc~! ...Chảy nước dãi.
よ、よくわからないのだけど……\nつまり、リゾート施設を助けたいということ……ね？=T-tôi không hiểu lắm, nhưng... Ý cô là cô muốn giúp đỡ khu nghỉ dưỡng...?
い、一応、そうみたいですね……\n全員引き受けるということであれば、３人で協力しましょうか。=K-không, có vẻ như vậy...\nTôi không thể làm trung gian hay trừ tà, dù sao.
は、はい～。よろしくお願いしますぅ～=V-Vâng. Tôi mong được hợp tác với các người
協、力……？\nえ、ええ……。わかったわ……=K-Khoan đã, làm việc cùng nhau...?\nK-Không phải là... U-ưm...\nĐược rồi, em hiểu rồi...
おお、やった！　ナイスバディの美女揃いだ！\nこっからはオレのハーレムだー！！=Tuyệt vời! Những mỹ nữ ở khắp mọi nơi! Từ giờ, đây là bộ harem của ta!
皆さん受けてくださるのですね……！\nありがとうございます。後ほど案内役もつけましょう！=Cảm ơn mọi người vì đã chấp nhận yêu cầu...\nTôi sẽ sắp xếp một người hướng dẫn sau!
ただ一つ、お願いがありまして……=Chỉ có một điều tôi muốn hỏi...
お願い……！？\nもしかしてクウカを生贄にしたいとか！？\n縄で縛ったり、波打ち際に晒したりしたいと！？=Một yêu cầu...!?\nCô định hiến tế Kuuka hay sao?!\nTrói cô ấy lại bằng dây thừng hay cho cô ấy lộ diện trên bãi biển?!
ああ、いえ。服装のお願いです。\n依頼した手前申し訳ないのですが、霊能者に除霊を頼むほどの\n悪霊が出ると、噂が広まるのは避けたく……=À, không. Đó là yêu cầu về trang phục của chúng tôi. Tôi xin lỗi vì đã hỏi sau khi đưa ra yêu cầu, nhưng tôi muốn tránh lan truyền tin đồn về ác quỷ nghiêm trọng đến mức phải gọi các nhà trừ tâm để trừ ma...
できればお客様に紛れていただきたいのです。\n恐縮ですが……水着をご着用いただけませんか？=Nếu có thể, tôi muốn các cô hòa trộn với du khách.\nXin lỗi, nhưng các cô có thể mặc đồ bơi được không?
水着……？=Đồ bơi...?
あ、あれ……？　ランファさん。\n袖を通すところ、そこで合ってますか……？=Ơ, ưm... Ranpha-san, tay áo đi qua chỗ đó...?
はうぅ……違う、かも……\nだめね……最初から、着直さないと……=Hauu... Có lẽ không... Không được...\nMình phải điều chỉnh lại từ đầu...
うう……！　この水着、少しきつめかもしれません～……！\nまるで拘束されているようなぁ……！=Uu...! Bộ đồ bơi này có thể hơi chật...!\nCảm giác như mình đang bị trói buộc...
むふふふ～\nみんな～、着替え終わったかな～？\nど～れこのオレがチェックを～……=Mufufufu~ Mọi người~\nCác cô đã thay đồ xong chưa?\nGiờ để tôi kiểm tra~
入ってきたら除霊するよ。お父さん。=Ba ơi, con sẽ trừ ma cho ba khi ba vào.
ひぃっ！？　暗幕越しでもシノブが怖いっ！！=Eeek!? Dù qua rèm, Shinobu vẫn đáng sợ!!
や、やっと全員、着替え終わりましたね……=Ơm, cuối cùng thì mọi người cũng đã thay đồ xong...
で、でも、着方が合ってるか……自信、ないわ。\n肌も、出し過ぎだし……=N-Nhưng, em không tự tin là mình mặc đúng. Nó để lộ quá nhiều da...
はああ、クウカ、こんな露出して外に出ちゃってますぅ……\nこんな格好してたら……してたらぁ……=Haaa, Kuuka, em để lộ quá nhiều bên ngoài... Trong bộ đồ này...
みんな、よく似合ってるね。=Mọi người mặc đều đẹp.
ぐふふふふ……♪\nそう……こんな感じでドＳさんに声をかけられてしまいますぅ～！=Gufufufu~♪ Vâng... cứ như vậy đi, ông Chủ Nhẫn. Sẽ nói chuyện với em~
へ！？　ド、ドＳさん！？=Hả!? Ổ-Ông Chủ Nhẫn.!?
{playername}くん……！\nど、どうしてここに……？={playername}-kun...!\nSao cậu lại ở đây...?
アルバイトしてるんだ。=Em đang làm thêm ở đây.
それは……なんとも偶然ですね。\nそういえば先ほどオーナーさんが\n案内役をつけるとおっしゃっていましたが……=Đó là... trùng hợp quá.\nÀ, chủ nhà nói sẽ phân công một người hướng dẫn...
僕が案内役だよ。=Tôi sẽ là người hướng dẫn của mọi người.
ふふふ、やはりそういうことでしたか。\nたしかにあなたならば心強いです。よろしくお願いしますね。=Fufufu, như dự đoán.\nCậu là một lựa chọn đáng tin cậy.\nHãy chiếu cố chúng tôi.
チッ……！　言っとくけどなぁ、小僧。\nここはオレのハーレムだぞ！\nシノブと美女たちに手ェ出したらただじゃおかねえからな？=Tch... Để tôi nói cho cậu biết, thằng nhóc.\nĐây là bộ harem của ta! Nếu cậu động vào Shinobu và các mỹ nữ, cậu sẽ trả giá cho điều đó!
あぁ～、ドＳさんに見られちゃいましたぁ……\nこんな格好のクウカを、ドＳさんにぃ……じゅるりぃ～♪=Ah~ Em đã bị Ông Chủ Nhẫn nhìn thấy... Trong bộ đồ này, bị Ông Chủ Nhẫn nhìn thấy... *Chảy nước miếng*
た、たしかに……{playername}さんに\n見られるのは気恥ずかしいですね。\nす、少し……いえ……かなり……=Đ-Đúng rồi... Thật xấu hổ khi bị {playername}-san nhìn thấy.\nE-Em hơi... không... khá là...
あ、あのぅ……水着……変じゃないかしら？=Ơm... Bộ đồ bơi này có kỳ lạ không?
みんなかわいいよ。=Mọi người mặc đều dễ thương.
……～っ……！=...!
オ、オレのハーレムじゃねえ～～～っ！？=ĐÂY KHÔNG PHẢI BỘ HAREM CỦA TA~~~?!
{playername}も合流し、\nビーチリゾート施設の除霊を行うことになったシノブたち。\n果たして無事に悪霊を退治することはできるのだろうか？=Với {playername} tham gia, Shinobu và những người khác tiếp tục trừ ma cho khu nghỉ dưỡng bãi biển. Liệu họ có thể thành công trong việc trừ tà không?