Endless Summer Produce Event

Chapter Names
夏だ、海だ、宿題だ！=Mùa hè, Biển, Bài tập!
海とスイカとあなた様=Biển, Dưa hấu và Cậu
お姉ちゃんと虫捕りを=Bắt côn trùng cùng Onee-chan
消えゆく花火と消えぬ愛=Pháo hoa biến mất và Tình yêu bất diệt
永遠の夏休みを=Kỳ nghỉ hè vĩnh cửu
想いはスクラップ＆ビルド=Cảm xúc của sự phá bỏ và xây dựng lại
愛の大暴動=Cuộc nổi loạn tình yêu lớn
最高の夏休み=Kỳ nghỉ hè tuyệt vời nhất

Chapter 1
１学期最終日のルーセント学院教室。\nこれから始まる夏休みに向けて生徒たちは思い思いの計画を話していた。=Đó là ngày cuối cùng của học kỳ 1 tại Học viện Lucent. Các học sinh đều đang trò chuyện sôi nổi về kế hoạch nghỉ hè sắp tới của riêng mình.
みんなが楽しそうにしてるのはうれしいけど、\nしばらく会えなくなっちゃうのはさみしいわ。=Tôi vui vì mọi người sẽ vui vẻ, nhưng tôi hơi buồn vì chúng ta sẽ không thể gặp nhau.
うちらも、ちゃんイオと会えなくなるのはさみしいし～\nあっ、みんなで毎日遊ぼうよ！　そしたら最高に楽しい夏休みじゃん！\nうち、ナイスアイデアすぎっしょ〜！=Em cũng vậy! Không thể gặp cậu thật là buồn quá, Io-chan~ À! Chúng ta hãy cùng đi chơi mỗi ngày! Đó sẽ là kỳ nghỉ hè tuyệt vời nhất! Em chỉ đầy ý tưởng tuyệt vời, đúng không~!
イオちゃんは先生の仕事があるからそんなに遊べないでしょ？\nだいたいスズナだってモデルの仕事があるって言ってたじゃない。=Io-chan không thể đi chơi nhiều như vậy, cô ấy có công việc giảng dạy, nhớ chứ? Và cậu nói cũng có việc người mẫu, Suzuna.
やばばば！\nそうだった！　夏休みだからいろんなとこ行って撮影するんだって！=Khốn kiếp, khốn kiếp, khốn kiếp! Cậu đúng! Chúng ta được lên kế hoạch đi khắp nơi để chụp ảnh trong kỳ nghỉ hè!
ふふっ、スズナちゃんのお仕事が順調みたいでよかったわ。\nあっ、でも宿題も忘れちゃダメよ？=Hehe, tôi vui khi nghe công việc của cậu dường như đang diễn ra tốt, Suzuna-chan. À, nhưng đừng quên làm bài tập, nhé?
こらっ、そんな顔しないの。\n勉強もお仕事と同じくらい大切なんだからね？=Này, đừng nhìn tôi như thế. Học tập cũng quan trọng như làm việc, cậu biết chứ?
そうかもしれないけど、やたらと宿題の量が多かったのは\nアタシの気のせいかしら……？=Điều đó có thể đúng, nhưng... chỉ là tôi thôi, hay chúng ta nhận được một lượng bài tập khủng khiếp...?
あっ！　うちも思った！\nなんかドリル……？　とか超重くてびっくりしたし！\nあんなの無理っしょ〜！=Aaaa! Tôi cũng nghĩ vậy trước đó! Cuốn sách bài tập hay bất cứ gì...? Nó siêu nặng -- tôi đã sốc! Không thể nào tôi làm hết tất cả~!
他の学校に少しでも追いつけるように、ね？=Tất cả là để cậu có thể bắt kịp các trường khác, ngay cả khi chỉ một chút, nhé?
でもイオちゃん。\nアタシ、宿題より大切なものがあると思うのよね〜？\n今年の夏は一度しかないんだし。=Nhưng Io-chan, tôi nghĩ cậu sẽ đồng ý rằng có những điều quan trọng hơn bài tập trong cuộc sống, đúng chứ? Chúng ta chỉ có một mùa hè năm nay.
そうそう！\nなんか〜、学生の夏休みはかけがえない……的な？\nそんなようなこと撮影のスタッフさんも言ってたし！=Ừ, hoàn toàn! Như... kỳ nghỉ hè cho học sinh là, như, vô giá? Ngay cả nhân viên quay phim cũng nói điều gì đó như thế!
{playername}もそう思うわよね！=Cậu cũng nghĩ vậy, đúng chứ, {playername}?
っしょ？\nヒデサイが言うんだからそうだよね～='Đúng chứ? Nếu Whizboy nói vậy thì chắc chắn đúng~
遊び疲れて、宿題を忘れちゃっても仕方ないわよね～=Không thể tránh khỏi nếu cậu mệt từ việc chơi đùa và quên làm bài tập~
夏休みは長いんだから、\nたくさん遊んで、たくさん勉強すればいいのよ。\nみんなならきっとできるわ。=Kỳ nghỉ hè dài, vì vậy hãy đảm bảo chơi nhiều và học nhiều nữa. Tôi biết tất cả các cậu có thể làm được.
う〜ん……ちゃんイオがそう言うなら……\nうち、がんばってみようかな。=Hừm... Nếu cậu nói vậy, Io-chan... Tôi nghĩ tôi sẽ cố gắng hết sức.
まぁ、アンタたちはいっつも夏休みみたいなもんだから、\n本当の夏休みくらいがんばらないとね。=Chà, các cậu luôn đối xử như thể đó là kỳ nghỉ hè, vì vậy bây giờ các cậu sẽ phải cố gắng gấp đôi vì đây là một kỳ nghỉ hè thực sự.
それ言うならミサキっちも同じくない？\nうちらほとんど一緒にいるじゃん。=Nghĩ lại, cậu cũng vậy mà, Misaki-cchi? Chúng ta về cơ bản dính chung với nhau mọi lúc.
それは…………そうね。\nわかった、わかったわよ。\nアタシもきちんとがんばるわ。=Đó......... Tôi nghĩ cậu đúng. Được, được. Tôi cũng sẽ cố gắng.
みんなやる気になってくれてうれしいわ。\n素敵な夏休みを過ごしましょうね。\n成長したみんなとまた会えるのを楽しみにしてるから。=Tôi vui vì tất cả các cậu đều hào hứng. Hãy có một kỳ nghỉ hè tuyệt vời. Tôi sẽ mong chờ xem các cậu đã lớn lên bao nhiêu khi chúng ta gặp lại.
ルーセント学院をあとにした{playername}が\nこれから始まる夏休みに胸を膨らませ街を歩いていると──=Khi {playername} rời Học viện Lucent phía sau, trái tim cậu tràn ngập háo hức cho kỳ nghỉ hè sắp tới khi cậu đi bộ qua thị trấn...
クスクス……\nそれでそのあと私たちは……\nああ……これ以上は申し上げられませんわ。=Kuskus... và sau đó, chúng tôi... Ôi...! Tôi đơn giản không thể nói thêm.
えぇ～～！？　そこから先が聞きたいのに！\n私の知らない弟く……じゃなかった。\nエリコちゃんの知り合いのお話！=EEEHHHH?! Vừa khi nó trở nên thú vị, tôi muốn nghe thêm! Đó là phần tôi muốn nghe! Một em trai tôi không biết— Tôi muốn nói, một người bạn của cậu, Eriko-chan!
そう言われましても今日はシズルさんから私の運命のひ……コホン。\nシズルさんのお知り合いの話を聞けていませんから。\n私ばかり話すのは申し訳ないです。=Ngay cả khi cậu nói vậy, Shizuru-san, hôm nay là ngày cậu kể cho tôi nghe thêm về người tôi yêu— Ahem. Thực ra tôi chưa nghe bất cứ điều gì về người quen của cậu. Tôi sẽ cảm thấy tệ nếu tôi là người duy nhất nói.
むしろシズルさんのお話をたくさん聞きたいですわ……\nシズルさんのお話はとっても興味深いですから。クスクス……\n私はゆっくりお茶を飲んでいるので存分にお話しください。=Nếu có điều gì, tôi rất muốn nghe thêm từ cậu, Shizuru-san... Câu chuyện của cậu luôn thật hấp dẫn. Kuskus... Tôi sẽ thư giãn nhấp trà này, vì vậy cứ tự nhiên nói.
ほんとっ！？\nそれじゃあ、ついこの間の話を聞いてほしい……って！\nもう騙されないよ！=THẬT SAU?! Vậy tôi muốn kể cho cậu về chuyện vừa xảy ra vài hôm trước... KHOAN! Tôi sẽ không bị lừa như thế này nữa!
いっつも私ばっかり話して全然情報を引き出せない……じゃなかった。\nエリコちゃんのお話を聞かせてもらえてないんだから！=Tôi luôn là người làm mọi chuyện nói và tôi không thể lấy được bất kỳ thông tin nào về cậu ấy từ cậu... Tôi muốn nói, tôi thậm chí chưa bắt đầu nghe bất cứ điều gì về cậu, Eriko-chan!
この……！=Âm thanh này...!
気配は……！=Sự hiện diện này...!
こんなところで会うなんて奇遇だね！=Thật trùng hợp khi gặp cậu ở đây!
やはり私とあなた様は運命で結ばれているのですわ……=NHƯ TÔI ĐÃ NGHĨ! Cậu và tôi thực sự được liên kết bởi số phận...
めずらしい？　何がかな？=Bất thường...? Tại sao lại thế?
ああ……お優しいあなた様は、\n私たちがまた争っているのではないかと思われたのですね……=À... Người tôi yêu, cậu thật tốt bụng... cậu tin rằng chúng ta có thể đã đánh nhau một lần nữa...
それならなんの心配もございませんわ……\n私たちは至って、普通に、仲良く、愉しくお茶をしていただけですから。=Nếu đó là trường hợp, không cần phải lo lắng... Chúng ta chỉ đang uống trà cùng nhau, bình thường, trong hòa thuận và bình an.
そうそう！　別に私が知らないキミのお話を聞くためとか、\nキミの自慢話をするためとかじゃないからね！=Ừ, ừ! Không phải tôi đến đây chỉ để nghe những câu chuyện về cậu tôi không biết, hay để khoe khoang về tất cả những điều chúng ta đã làm!
クスクス……\nそんな怪訝な顔をなさらないでください。\n本当に私たちは私たちなりに愉しんでいるのですから……=Kuskus... Xin đừng nhìn chúng tôi với biểu cảm đáng ngờ như vậy. Chúng tôi thực sự đang vui vẻ theo cách của mình...
それより、あなた様。\nずいぶんと大量の荷物を抱えていますね。=Quan trọng hơn, người tôi yêu. Cậu dường như đang mang khá nhiều hành lý.
配達のバイトかな？　お姉ちゃんも手伝うよ！=Có lẽ là công việc giao hàng bán thời gian? Onee-chan cũng sẽ giúp!
夏休み……？=Kỳ nghỉ hè...?
しばらく学校がお休みだから大量の荷物を持ち帰ってたんだね！=Trường nghỉ một thời gian rồi, hả? Không trách được cậu mang về nhiều đồ thế!
それだけ長いお休みがあるということは……\nあなた様は私とたくさん会えるということですわね。=Nếu có kỳ nghỉ dài thế này... người yêu... nghĩa là chúng ta có thể gặp nhau thường xuyên hơn!
抜け駆けはズルいよエリコちゃん！=Không được đâu, Eriko-chan! Cậu định chiếm lợi thế trước à!
クスクス。\nシズルさんにはあとでたくさんお話しして差し上げますわ……\n私たち二人の楽しい夏の思い出を……=Kuskus! Tớ sẽ kể hết cho cậu sau, Shizuru-san... Những kỷ niệm vui vẻ mùa hè chúng ta đã có...
それは弟くんが決めることだよ！\nキミは私と楽しい夏を過ごしたいよね？　ね？\n弟くんの夏、お姉ちゃんの夏──だよ！=Đó là quyết định của em trai! Cậu có muốn dành một mùa hè vui vẻ với chị không? Phải không? Mùa hè của chị và em trai đã đến rồi~!
何をおっしゃっているのか分かりませんが、\n選ぶ必要もありませんわ……ねぇ、あなた様？=Tớ chẳng hiểu cậu đang nói gì, nhưng không cần phải chọn lựa... Đúng không, người yêu?
せっかくの夏休みだもんね。\n弟くんといろんなことしたいな～=Dù sao cũng là nghỉ hè rồi~ Tớ muốn làm đủ thứ chuyện với cậu, em trai~
海は外せませんわね……=Đi biển là bắt buộc, tất nhiên...
ほかにもいろいろあるよね！\nお祭りとか、花火とか、おいしいものもたくさん食べたいなー！=Còn nhiều chuyện khác nữa! Tớ muốn đi lễ hội, xem pháo hoa và ăn thật nhiều đồ ngon!
けど……？　そんな言葉は必要ありませんわ。\nあなた様は私と一緒に遊びたいと言えばよいのです。=Nhưng...? Từ đó thừa thãi quá. Cậu chỉ cần nói muốn dành thời gian với tớ, người yêu.
そうそう！\nお姉ちゃんと遊びたいって言えば何も問題はないよ！=Đúng, đúng! Chỉ cần nói muốn chơi với chị là mọi chuyện sẽ ổn thôi!
それは、その……計画的にやれば終わるのではないですか？=Đó là, ừm... Nếu cậu lên kế hoạch, có thể hoàn thành được, đúng không?
できる人とできない人がいるんだと思うよ？\nあっ！　もちろん弟くんにできないって言ってるわけじゃなくてね！=Tớ nghĩ có người làm được, có người không. À! Tất nhiên, tớ không nói cậu là người trì hoãn đâu, em trai!
確かに{playername}様の周りには誘惑も多い……\n計画的というのは難しいかもしれませんね。=Chắc chắn rồi, xung quanh người yêu {playername} của tớ đầy rẫy cám dỗ... Có thể sẽ khó để cậu ấy lên kế hoạch trong sự hỗn loạn đó.
やらなきゃいけないことがあるときほど掃除がはかどったりするもんね。=Thật buồn cười khi dọn dẹp bỗng trở nên dễ dàng hơn khi bạn có việc khác đáng lẽ phải làm. (Ghi chú: câu đùa về việc trì hoãn)
掃除……私が誘惑を全て片づければ……\nまずは今ここにいる……=Dọn dẹp... Nếu tôi loại bỏ tất cả cám dỗ của cậu ấy... thì tôi sẽ là người cậu ấy chọn trước tiên...
あれれ～？\nなんだかエリコちゃんとお姉ちゃんの認識の違いを感じるぞ～=Ồ? Chị có thể cảm nhận sự khác biệt trong góc nhìn giữa chị và Eriko-chan~
クスクス……\nジョーク、というものです…………半分は。=Kuskus... Chỉ là MỘT CÂU ĐÙA... ...Một nửa thôi, ít nhất.
そこは全部にしてほしいところだけど、\n確かに弟くんを誘惑から守るのは大切だよね。=Tớ ước gì tất cả là đùa, nhưng bảo vệ em trai khỏi những cám dỗ có hại chắc chắn rất quan trọng.
ちなみに、宿題はどのようなものがあるのですか？=Nhân tiện, cậu có bài tập gì phải làm vậy?
どれどれ～えっと……\n学習ドリルに自由研究、絵日記、朝顔の観察日記、貯金箱作り……=Để xem... Mmm... bài tập sách giáo khoa, dự án nghiên cứu, nhật ký tranh, nhật ký bình minh... và làm một chiếc heo đất...
たくさんありますわね……=Danh sách khá dài đấy...
これを全部こなしながら夏を楽しむとなると、\nかなり計画的にやらなきゃダメだね。=Nếu muốn vượt qua tất cả và tận hưởng mùa hè, chúng ta sẽ cần một kế hoạch khá vững chắc.
宿題もこなし、あなた様とともに夏休みを楽しむには……=Để hoàn thành bài tập và tận hưởng kỳ nghỉ hè với cậu, người yêu...
そうだ！\nそうですわ！="Ý tưởng hay đấy!" "Đúng rồi!"
あなた様をかんき……コホン。\nあなた様と四六時中ともに居ればよいのです。=Người yêu, tớ sẽ bắt cóc cậu... À xin lỗi. Tớ chỉ muốn ở bên cậu mãi mãi thôi.
さすがエリコちゃん！　考えることは同じだね！\nおはようからおやすみまで一緒にいれば問題解決だよ！=Đúng như mong đợi, Eriko-chan! Chúng ta đang nghĩ giống nhau! Nếu ở bên nhau từ sáng đến tối, mọi vấn đề sẽ được giải quyết!
クスクス……\nそれはジョークですわ。お気になさらず。\n本当にお伝えしたかったことは……=Kuskus... Chỉ là MỘT CÂU ĐÙA. Đừng để ý. Điều tớ thực sự muốn nói là...
私たちが……=Rằng chúng ta sẽ...
最高の夏休みを！=Làm cho đây là mùa hè tuyệt vời nhất!
プロデュースしてあげちゃうよ！\nプロデュースして差し上げます！="Tớ sẽ làm cho cậu!" "Tớ sẽ lo hết!"
と、いうことですわ。=Và, cũng chỉ vậy thôi.
ふふっ、本当に考えてることが同じだったね。=Ehe. Chúng ta thực sự đang nghĩ giống nhau.
えぇ、これで{playername}様も\n私たちが仲良しだとわかってくれたのではないでしょうか。=Quả nhiên, chắc chắn người yêu {playername} của tớ cũng hiểu rằng chúng ta là bạn bè rồi.
だね、あはは！=Tớ biết mà, ahaha!
クスクス……=Kuskus...
{playername}は二人の笑顔を眺めながら、\nひとまず楽しい夏休みが始まることを喜ぶのであった。=Nhìn nụ cười của hai người, {playername} cảm thấy hạnh phúc rằng, thời điểm này, một kỳ nghỉ hè vui vẻ sắp bắt đầu.

Player Prompts
夏休みはたくさん遊びたい。=Chơi là bắt buộc trong kỳ nghỉ hè
僕もがんばってみる。=Tớ cũng sẽ cố gắng hết sức
静かに立ち去る。=*Tôi lặng lẽ rời đi*
二人でいるのはめずらしいね。=Hiếm khi thấy hai người hòa thuận thế
夏休みなんだ。=Kỳ nghỉ hè đã bắt đầu
一緒に遊びたいけど……=Tớ rất muốn chơi với cậu, nhưng...
宿題もがんばらなきゃ。=Tớ cũng phải làm bài tập
これだよ。=Chính là thế này
かんき……？="Bắt cóc"...?
風景と一体化する。=*Tôi hòa làm một với khung cảnh*

New Titlecards
シズル・エリコ=Shizuru Eriko

Chapter 2
夏休み初日。{playername}は、\nエリコとシズルに誘われ、海へとやってきた。=Vào ngày đầu tiên của kỳ nghỉ hè, {playername} được Eriko và Shizuru mời đi biển.
夏といえば海。海といえば海水浴。\nまずは私があなた様の夏休みをプロデュースさせていただきます。=Mùa hè là biển. Biển là bơi lội. Để bắt đầu, hãy để em tạo ra kỳ nghỉ hè hoàn hảo cho cậu.
うぅ……私が先に弟くんを楽しませたかったのに。=Uuu... em muốn là người đầu tiên chiều chuộng cậu...
公平にくじ引きで決めたのだから仕方ないではないですか。\nそれよりシズルさん、大切なものを忘れていますよ。=Quyết định được đưa ra bằng cách rút thăm trung thực, nên không thể tránh khỏi. Quan trọng hơn, Shizuru-san... cô đã quên một điều quan trọng.
そうだった！\nはい、弟くんにプレゼント。受け取って♪=Đúng rồi! Em trai, một món quà cho cậu, nhận đi♪
夏休みのしおり、もといプロデュース計画書ですわ。=Đây là cuốn sổ tay kỳ nghỉ hè, hay nói đúng hơn là một kế hoạch sản xuất.
キミの最高の夏休みのために、\n昨日あの後エリコちゃんと二人で作ったんだ。=Eriko-chan và em đã lập nó ngày hôm qua -- tất cả vì mùa hè tuyệt vời nhất của cậu!
本日から夏休みの終わりまで、くまなく計画させていただきました。\nいかがでしょう？=Chúng ta đã lên lịch tất cả, từ hôm nay đến ngày cuối cùng của mùa hè. Thế nào? Cậu nghĩ sao?
ほんとっ！？　よかったぁ。\nエリコちゃんと二人で一生懸命考えたんだよ。=THẬT SAO?! May quá. Eriko-chan và em đã suy nghĩ rất nhiều về nó.
あなた様の夏休みに手抜かりなど許されませんから……\nさぁ、これで心置きなく今日の予定に移れますね。\nまずは海であなた様のおよ……=Không khoan dung cho bất kỳ sơ suất nào khi nói đến kỳ nghỉ hè của người yêu dấu... Vậy thì, chúng ta có thể tiến hành lịch trình hôm nay mà không do dự. Trước tiên, hãy đi đến biển để chúng ta có thể thư giãn...
だぁあああ！\nいつまで待たせるんだコノヤロー！！=DAAAAAAAAHA! Cậu chờ tớ đến bao giờ, đồ ngu!?
も、申し訳ございません！=X-Xin lỗi sâu sắc nhất!
気のせいでしょうか……\nせっかく楽しい夏休みが始まろうというときに、\n何やら無粋な騒音が聞こえた気がするのですが……=Có lẽ tôi chỉ tưởng tượng... Tôi nghĩ mình nghe thấy một tiếng ồn thô lỗ khi kỳ nghỉ hè vui vẻ của chúng ta sắp bắt đầu...
そこのあなた……=Này kia...
ああん？　なんだ？=Hả? Gì vậy?
せっかく海に来てるんだから、\n楽しまなきゃもったいないよ？=Vì cậu đã đi xa đến biển, sẽ lãng phí nếu không tận hưởng, phải không?
うっせぇな！　お前らには関係ないだろ！=Cút đi! Chuyện này không liên quan gì đến cậu!
お、お客様。落ち着いてください。=K-Khách hàng, xin hãy bình tĩnh.
だいたいてめぇがちんたらやってるのが悪いんじゃねぇか、よ！=Tất cả đều bắt đầu vì cậu đã đùa giỡn và lãng phí thời gian!
ヒィ！？=Hii!?
ああ、痛い……\nあなたに殴られた私のか弱い手のひらがとても痛みますわ……=Ahh, đau... Lòng bàn tay mỏng manh của tôi đau quá... vì cú đánh độc ác của cậu.
なに言ってやがる！\nてめぇが勝手に割って入ったんじゃねぇか！=Cậu đang nói cái quái gì vậy?! Là cậu đã xông vào không ai mời!
シズルさん。=Shizuru-san.
何かな、エリコちゃん。=Gì vậy, Eriko-chan?
私、今、こちらの方に、暴力を振るわれましたよね？=Người này vừa bạo lực với tôi, phải không?
そうだねぇ。\n振りかぶった拳がエリコちゃんに命中しちゃったねぇ。=Đúng rồi. Hắn vung nắm đấm và đánh trúng ngay vào cậu, Eriko-chan.
命中ってか、バッチリ受け止めてるじゃねぇか！\nこの、くそ、放しやがれ！　畜生！　ビクとも動かねぇ！=Đánh trúng tôi? Cậu đã đỡ hoàn hảo! Cậu...! Chết tiệt, buông tôi ra! Khốn kiếp! Tôi không thể cử động!
先に暴力を振るわれた以上、こちらが何をしても正当防衛、\nということになりますわねぇ？=Vì hắn đánh trước, bất cứ điều gì chúng ta làm bây giờ đều tính là tự vệ... cậu không nghĩ vậy sao?
やりすぎはダメだよ？　ほどほどにね。=Đừng quá đáng, được chứ? Giữ trong phạm vi hợp lý.
だから、てめぇが勝手にって、あれ？\nネェちゃんどっかで見た顔……あっ！\nあんた、壊し屋じゃねぇか……！！=Như tôi đã nói, cậu chỉ đang tự ý đi... hả? Tôi đã thấy khuôn mặt cậu ở đâu rồi, cô gái... À! Cô... Cô là Kẻ Hủy Diệt!!
ふんっ！！=HMPH!!
ぐへぇっ！？=GUEEHHHH?!
私と{playername}様の楽しいひとときを邪魔するものは\n許しませんわ。=Tôi sẽ không tha thứ cho bất kỳ ai dám phá rối khoảnh khắc quý giá của tôi với người yêu dấu {playername}.
忘れないで！　お姉ちゃんもいるよ！=Đừng quên! Onee-chan cũng ở đây!
あ、あの、危ないところを助けていただきありがとうございました。=U-ừm, cảm ơn vì đã cứu tôi khỏi nguy hiểm.
私はただ{playername}様の楽しい夏休みの邪魔になる\n無粋な輩を排除しただけですわ。=Tất cả những gì tôi làm là loại bỏ người thô lỗ đó sẽ cản trở kỳ nghỉ hè vui vẻ của người yêu dấu {playername}.
なんでこの人あんなに怒ってたのかな？=Tại sao hắn lại giận dữ vậy?
従業員が急病で休んでしまって、\n人手が足りず配膳が遅れておりまして……=Một trong số nhân viên đột ngột ốm và phải nghỉ phép, nên chúng tôi thiếu nhân lực và việc giao đồ ăn bị trễ...
さすが弟くん！　優しいね！\nもちろんお姉ちゃんも手を貸すよ！=Đúng như em trai của tôi! Cậu thật tốt bụng! Tất nhiên, Onee-chan cũng sẽ giúp cậu!
計画がさっそくズレてしまいますが……\nあなた様の楽しい夏休みのプロデュースに繋がるのであれば、\n私もお手伝いいたします。=Kế hoạch của chúng ta đã lệch hướng, nhưng... nếu điều này góp phần vào mùa hè vui vẻ của người yêu dấu, tôi sẽ rất vui lòng giúp đỡ.
でも？　でもも何もありません。\nあなたはおとなしく{playername}様の\n厚意を受け入れればよいのです。=Nhưng? Không có "nhưng". Tất cả những gì cậu phải làm là lặng lẽ chấp nhận lòng tốt của người yêu dấu {playername}.
はい……！\nありがとうございます！！=Vâng...! Cảm ơn rất nhiều!!
それじゃあさっそく注文をさばいていっちゃおうか。\nお姉ちゃんは厨房に入るね。=Vậy thì, hãy bắt đầu với các đơn hàng. Onee-chan sẽ vào bếp.
私は何をすれば……=Tôi nên làm gì đây...?
あなた様と一緒……！！　はい、喜んで！=VẬY TÔI SẼ ĐI CÙNG CẬU...!! Vâng, rất sẵn lòng!
あはは、店員らしくていい返事だね。=Ahaha, câu trả lời hay! Thật là một nhân viên mẫu mực.
５番テーブル焼きそば上がったよ～！=Yakisoba cho bàn 5 đã sẵn sàng!
焼きそばをお持ちいたしましたわ。=Tôi đã mang yakisoba mà cậu đã đặt.
おう、ねぇちゃん。\nこんなとこで働いてねぇで俺と一緒に海……=Này, cô gái. Đừng làm việc ở chỗ như thế này, hãy cùng tôi ra biển...
はぃ……？=Hm...?
いっしょ、に……一生懸命働いてて偉いですね。\n海がきれいですね。=Cùng... nhau... Cậu làm việc chăm chỉ quá. Đáng ngưỡng mộ. Biển... đẹp quá.
ありがとうございます。それでは。=Cảm ơn rất nhiều. Vậy thì...
あはは、さっきからガラの悪いお客さんがおとなしくなってるねぇ。=A ha ha, những vị khách tỏ vẻ hung dữ kia từ nãy giờ đã ngoan hơn rồi.
本当にありがとうございます。\n店員として手伝っていただけるだけでもありがたいのに、\n用心棒までしていただいて。=Thật sự, cảm ơn cậu rất nhiều. Chỉ giúp đỡ như một nhân viên thôi cũng đã rất hào hiệp, mà còn đóng vai trò vệ sĩ nữa.
そんなことをしているつもりはありません。\n私はただ{playername}様の楽しい夏休みを\n台無しにしたくないだけです。=Tôi không làm gì đâu. Tôi chỉ ngăn những kẻ quấy rối phá vỡ kỳ nghỉ hè đáng yêu của {playername} mà thôi.
でも、エリコちゃんのおかげで家族連れの人たちも\nみんな楽しそうだよ！=Tuy nhiên, nhờ cậu, Eriko-chan, dường như tất cả các gia đình quanh bãi biển đều đang vui vẻ!
……！！\nあなた様に喜んでいただけるなら、\n命を賭してこの海の家を守りますわ！=...ÁÁÁÁÁ!!! Nếu ngài hài lòng, người yêu dấu ơi, tôi sẵn sàng liều mạng bảo vệ căn nhà nghỉ mát này!
命を賭けなきゃいけない敵が来たら、\nお姉ちゃんも助太刀するよ！=Nếu có kẻ thù nào đòi hỏi cậu phải liều mạng, chị sẽ đến giúp cậu!
お手伝いいただきありがとうございました。\n客足もだいぶ落ち着いてきたので、\nもう上がっていただいて大丈夫ですよ。=Cảm ơn sự giúp đỡ của cậu. Số lượng khách đã lắng xuống đáng kể, nên chúng ta tạm thời ổn rồi.
そうですか。\nそれでは私たちはこれで失礼させていただきます。=Ra vậy. Vậy thì, chúng tôi xin phép đi trước.
少々予定と違ってしまいましたが、\nあなた様の楽しい夏休みのプロデュースと参りましょう。=Mặc dù mọi chuyện đã thay đổi một chút so với dự định ban đầu, hãy cùng nhau tạo nên một kỳ nghỉ hè vui vẻ cho cậu.
本日最初に宣言させていただきましたが、\n夏といえば海。海といえば海水浴。\n私たちと一緒に泳ぎましょう。=Tôi đã tuyên bố điều này ngay từ đầu, nhưng... mùa hè là biển. Biển là bơi lội. Hãy cùng nhau bơi.
もちろん存じ上げております。\nだからこそ、です。=Tất nhiên, tôi biết chứ. Chính vì vậy... đây.
世には夏休みデビューなるものがあると聞きました。\nあなた様にはぜひともこの夏で成長していただきたいのです。=Tôi đã nghe nói về thứ gọi là "lột xác mùa hè". Tôi muốn cậu nở rộ trong mùa hè này, người yêu dấu của tôi.
それではあなた様。\nまずはこちらをお着けください。\n私特製のギプスでございます。=Vậy thì, người yêu dấu của tôi. Trước tiên, hãy mặc cái này vào. Đây là khóa luyện tập đặc biệt do tôi làm.
中に砂が入っております。\n過酷な状況を経験すれば、海も地上も違いなど感じなくなりますわ。=Nó đầy cát. Chịu đựng được những bài tập khắc nghiệt, cậu sẽ quên mất sự khác biệt giữa đất liền và biển cả.
ちょっとエリコちゃん、そんなの聞いてないよ！\n私の弟くんに酷いことしないで！=Này, Eriko-chan! Tôi chưa nghe gì về chuyện này! Đừng tự ý làm chuyện tồi tệ với em trai tôi!
今は私のプロデュース中ですよ。\nシズルさんはおとなしくしていてください。\nそれに私が{playername}様を酷い目に遭わせるとでも？=Hiện tại, tôi đang ở giữa quá trình sản xuất kỳ nghỉ hè cho cậu ấy. Shizuru-san, xin hãy yên lặng. Hơn nữa... cô nghĩ tôi sẽ để người yêu dấu {playername} của mình phải chịu khổ sao?
心配なさらないでください。\n私がきちんと密着して支えて差し上げますから。\nあなた様は安心して泳ぎに専念してください。=Hãy yên tâm. Tôi sẽ ở rất gần để hỗ trợ. Cậu có thể tập trung bơi lội mà không cần lo lắng.
とはいえ、最初からこれで泳げというのも酷なモノ。\n最初は私におつかまりください。=Tuy nhiên, sẽ tàn nhẫn nếu yêu cầu cậu bơi với cái này ngay từ đầu. Lúc đầu, hãy nương tựa vào tôi.
ぬ～～っ、最初からそれが目的だったんだね。=ƯƯƯƯ...! Vậy ra từ đầu cô đã nhắm đến chuyện đó!
私はただ{playername}様に泳げるようになって\nいただきたいだけですわ。=Tôi chỉ muốn người yêu dấu {playername} của tôi có thể bơi được, thế thôi.
さぁ、あなた様。\nどうぞ私につかまってください。=Bây giờ! Lại đây, người yêu dấu của tôi. Hãy nương tựa vào tôi.
ああ、あなた様。\nとってもお上手ですわ。その調子で足を動かしてくださいまし。=Á á á, người yêu dấu của tôi. Cậu làm rất tốt. Hãy cứ đạp chân như thế.
ちょっと！　それじゃあギプスの意味ないじゃん！\nお姉ちゃんも弟くん支えたいよ！=Này! Cái đó làm mất mục đích của khóa luyện tập rồi! Chị cũng muốn giúp em trai chị!
クスクス……\nこれはあくまで私のプロデュース……\nシズルさんはどうぞ見守っていてください……=Khì khì... Đây là một phần trong kế hoạch sản xuất của tôi... Xin hãy xem từ xa, Shizuru-san...
ぬぬぬぬ……=ỰỰỰ...
さぁ、あなた様。\n背後は気にせず前に進むことだけを考えてください。=Đi nào, người yêu dấu của tôi. Đừng bận tâm về phía sau. Chỉ cần tập trung tiến về phía trước.
エリコちゃん！\nあと少し弟くんが泳いだら交代して！=Eriko-chan! Để cậu ấy bơi thêm chút nữa, sau đó đến lượt tôi!
はぁ……仕方ありませんね。\nそれではあと少ししたら交代いたしましょう。=*thở dài*... Tôi nghĩ không còn cách nào khác. Được rồi, tôi sẽ để cậu ấy chuyển sang trong chút nữa.
あと少しだよ！　本当にあと少しだからね！\n約束だよ！=Chỉ một chút nữa thôi! Thật sự -- chỉ một chút! Cậu hứa đấy, nhé?
クスクス……\nえぇ、もちろんですわ……=Khì khì... Tất nhiên rồi...
私としたことが本当にシズルさんに譲ってしまうなんて……\nシズルさん、すごい気迫でしたわ……=Nghĩ rằng mình thực sự nhường nhịn Shizuru-san... Cô ấy có ngọn lửa đam mê đáng sợ thật...
お姉ちゃんパワーの勝利だね！=Sức mạnh của Onee-chan là con đường chắc chắn đến chiến thắng!
そんなことは些細な問題ですわ。\nこれであなた様の泳ぎは上達したはずです。\nさぁ、ギプスを外して泳いでみてください。=Đó là chuyện nhỏ nhặt. Khả năng bơi lội của cậu đã được cải thiện rồi. Giờ, hãy tháo khóa luyện tập ra và thử bơi.
がんばって！　{playername}くん！=Chúc may mắn, {playername}-kun!
あなた様ならできますわ！=Cậu làm được mà, người yêu dấu!
ああ、懸命に泳ぐ{playername}様の姿……\nいつまでも見ていられますわ……=Á á á á! Cảnh tượng người yêu dấu {playername} của tôi bơi với quyết tâm như vậy... Tôi có thể xem mãi mãi...
たまに手と足が一緒に動いちゃってかわいいね！=Và đôi khi cậu ấy đạp và chèo cùng lúc... dễ thương quá!
とても懸命なよい泳ぎでしたわ、あなた様。=Một vụ bơi rất dũng cảm, người yêu dấu của tôi.
すごくかわいかったよ！=Cậu cũng rất dễ thương!
それよりあなた様、体を動かして喉が渇いていませんか？\n渇いていますよね。=Quan trọng hơn, người yêu dấu của tôi... cậu có khát không vì cử động vừa rồi? Tôi chắc chắn là có.
そんなあなた様のためにスイカを用意させていただいております。\n夏の定番、スイカ割りをいたしましょう。=Tôi đã chuẩn bị một quả dưa hấu dành riêng cho cậu. Hãy cùng làm hoạt động mùa hè kinh điển: chém dưa hấu.
それでは準備させていただきますので、\nあなた様はこちらでおくつろぎください。=Bây giờ, tôi sẽ chuẩn bị mọi thứ, vì vậy hãy tự nhiên ở đây, người yêu dấu của tôi.
私も手伝うよ！\n行こう、エリコちゃん。=Tôi cũng giúp! Đi thôi, Eriko-chan.
スイカのセット完了、っと。=Tôi đã sắp xếp xong quả dưa hấu.
あとはあなた様に目隠しをして、と。=Chỉ còn lại... là bịt mắt người yêu dấu của tôi.
クスクス、なんだかすごくドキドキしますわね。\nさぁ、スイカ割りの始まりですよ。=Khì khì... Tại sao tim tôi lại đập nhanh thế. Bây giờ, hãy bắt đầu chém dưa hấu.
さすが{playername}くん！\nバッチリだよ！=Em trai giỏi quá! Một cú đánh sạch sẽ!
これからもっともっと楽しい夏休みが待っているので\n楽しみにしていてください。=Từ giờ sẽ có còn nhiều hoạt động nghỉ hè vui vẻ hơn đang chờ đợi cậu, vì vậy hãy háo hức chờ đợi.
うんうん！　ほら、スイカもおいしそうだよ。\n最初の一口を召し上がれ。はい、あ～ん。=Ừ, ừ! Ở đây, quả dưa hấu trông cũng ngon. Ăn miếng đầu tiên đi. Nè, nói "a a a".
何をしれっといいとこどりしようとしているのでしょうか……\nもちろん最初の一口は私からですわよね？\nはい、あ～ん。=Cố ý lấy phần ngon nhất một cách tự nhiên vậy sao...? Tất nhiên, miếng đầu tiên phải do tôi. Đây, ahhh~
海を満喫した{playername}は、\n心地よい疲労を感じながらギルドハウスに帰ってきた。=Sau khi tận hưởng biển trọn vẹn, {playername} quay về nhà guild với cảm giác mệt mỏi nhưng thư thái.
{playername}様、私たちはこれで失礼いたします。=Cưng {playername} ơi, tụi này đi trước nha.
ゆっくり休んでね。\n明日はお姉ちゃんが弟くんの夏休みをプロデュースしちゃうからね！=Ngủ ngon và mơ đẹp nhé. Onee-chan sẽ tạo nên kỳ nghỉ hè tuyệt vời cho cậu ngày mai!
それでは、また明日。=Vậy ngày mai gặp lại nhé.
今日は海で泳ぎの練習をしました。\nとっても楽しかったです。\nそれから──=Hôm nay em tập bơi biển. Vui lắm. Và rồi...

Player Prompts
楽しそう。=Nghe vui quá!
一緒に配膳をしよう。=...Cùng nhau dọn bàn nhé
敵が来ないことを祈ろう……=Tôi cầu nguyện kẻ thù như vậy đừng bao giờ xuất hiện...
泳ぐのは得意じゃなくて……=Em không giỏi bơi lắm...
すごく重いけど。=Cái này... hơi nặng...
ずっと二人に支えられてた……=Cả hai đã ủng hộ em suốt chặng đường...
がんばってみる。=Em sẽ cố gắng hết sức
やってみたい。=Em rất muốn thử điều đó
そうだ、絵日記を書こう。=Phải rồi, em nên viết nhật ký tranh...

New Titlecards
海の家店員=Nhân viên Beach House
海の家の客たち=Khách từ Beach House

Cutscene
弟くーん！=Em trai!
頑張ってくださーい！=Cố lên!
目隠ししていても歩けるなんて……=Có thể đi lại ngay cả khi bị bịt mắt...
さすがあなた様ですわ=Cưng thật tuyệt vời!
うんうん♪=Ừ, ừ♪
お姉ちゃん惚れ惚れしちゃう！=Onee-chan lại rơi vào tình yêu rồi!
ハッ！　弟くんが危ない！=Hah! Em trai đang gặp nguy hiểm!
てやぁぁぁ～！=TÊeeeeeeeeAAAAAH~!
弟くん！=Em trai!
お姉ちゃんの声に向かってきて♪=Hãy tiến về phía giọng nói của Onee-chan♪
あなた様！！=NGƯỜI TÔI YÊU QUÝ!!
はぁぁぁぁ～！！=ÁÁÁÁÁ!!
さぁ、私の声の方へ……♪=Bây giờ, hãy tiến về phía giọng nói của tôi...♪
ハッッ！？=Hả?!
てぇぇぇーい！！=Têeeeeeeee!!
あ゛ー！！=Áaaaa!!
あんなにたくさんー！！=Có quá nhiều!!
ハァ！！=Hah!!
タァー！！=Taaaa!!
ヤァー！！=Yaaaa!!
ハァー！！=Haaa!!
ハァハァ……=*thở dốc*...
スイカはそこだよ！=Dưa hấu ở chỗ đó!
今ですわ！=Bây giờ là cơ hội của cậu!
てゃああー=Teyaaaa!

Chapter 3
夏休み、ある日の早朝。\n眠っていた{playername}は予期せぬ来客により\n目を覚ました。=Một buổi sáng sớm trong kỳ nghỉ hè, {playername} đã bị một vị khách bất ngờ đánh thức.
おはようございま～す。\nお姉ちゃんだよ～=Chào buổi sáng cưng ơi~ Onee-chan đã đến rồi~
クスクス……\n寝ぼけ眼の{playername}様を見られて幸せです……\n本当に早起きは三文の得ですわ。=Kuskus... Thấy cưng {playername} mơ màng như thế này, Onee-chan vui quá... Người dậy sớm thật sự được đền đáp.
弟くんにラジオ体操に参加してもらうためだよ！\n夏休みは楽しむだけじゃなくて健康も大事にしないとね！=Chúng tôi đến đây để mời em trai tham gia thể dục buổi sáng! Kỳ nghỉ hè không chỉ để vui chơi mà còn để chăm sóc sức khỏe!
本当はずっとあなた様の寝顔を見ていたかったのですが、\nあなた様を想い起こさせていただきました。=Thực ra, Onee-chan có thể ngắm nhìn khuôn mặt ngủ của cậu mãi mãi... nhưng nó khiến Onee-chan nhớ cậu quá, nên đành phải đánh thức.
まぁまぁ、細かいことは気にせずさっそく行こうよ！=Thôi nào, đừng bận tâm chuyện nhỏ. Chúng ta cùng đi thôi!
肩を大きく回しながら深呼吸～\nすぅ～はぁ～……はい、これで終わり。\n朝から体を動かすって気持ちいいね！=Hít thở sâu khi xoay vai... Hít vào... Thở ra... Được rồi, như vậy. Buổi sáng vận động cơ thể thật cảm giác tốt!
朝からあなた様と一緒に過ごせて幸せですわ……\nこれからずっとラジオ体操を続けましょう。=Onee-chan rất vui vì được chia sẻ buổi sáng với cưng, người tôi yêu quý... Từ giờ, chúng ta hãy cùng nhau tập thể dục buổi sáng mãi mãi.
あ～終わった終わった。\n早くカブトムシバトルしようぜ！=À, xong rồi. Sẵn sàng đi! Làm một trận đấu bọ cánh cứng nào!
今度は負けねぇからな！\n昨日父ちゃんとでっけぇの捕まえたんだから！=Lần này em không thua đâu! Hôm qua ba và em bắt được một con to đùng!
{playername}様！\n私との時間より、虫けらの方が大切なのですか……！？=Người yêu quý {playername} của em! Loài côn trùng nhỏ bé này thực sự quan trọng hơn thời gian em dành cho em sao...!?
まぁまぁエリコちゃん。\nカブトムシは男の子のロマンだから仕方ないよ。=Thôi nào, Eriko-chan. Bọ cánh cứng là giấc mơ của mọi cậu con trai mà... đơn thuần là vậy thôi.
ん？　なんだにいちゃん。\nにいちゃんもバトルしたいのか？\nって、にいちゃんカブトムシ持ってねぇじゃん。=Hả? Chuyện gì vậy, anh trai? Cậu cũng muốn đấu à? ...Khoan, cậu thậm chí còn không có bọ!
持ってたらにいちゃんも一緒に遊べたのにな～=Nếu có, cậu cũng có thể tham gia cùng chúng tớ, anh trai~
{playername}くん、カブトムシ欲しいの？={playername}-kun, cậu muốn có một con bọ không?
それじゃあこれから捕まえに行こう！\nカブトムシ捕りも夏休みの定番だもんね！=Vậy thì, đi bắt thôi! Bắt bọ là hoạt động không thể thiếu trong kỳ nghỉ hè mà!
何言ってんのさ。\n今から行ってももう遅いと思うぜ？=Cậu nói cái gì vậy? Đi ngay bây giờ thì quá muộn rồi.
そうそう。罠仕掛けてるならまだしもさ。\nカブトムシは夜の方が捕まえやすいんだよ。=Đúng, đúng. Nếu đặt bẫy trước thì là chuyện khác. Bọ dễ bắt hơn vào ban đêm.
え？　そうなの？\nそれじゃあ道具を揃えて夜に行こう！\n一緒に最高のカブトムシを捕まえようね！=Hả? Thật à? Vậy thì chuẩn bị đồ và đi ban đêm! Chúng ta sẽ cùng nhau bắt được những con bọ ngà to nhất!
お姉ちゃんがバッチリプロデュースしちゃうから楽しみにしてて！=Onee-chan sẽ tổ chức hoạt động này hoàn hảo, hãy chờ đợi nhé!
なるほど。\n確かにこの森なら立派な獲物がいそうですね。=Ra vậy. Vâng, khu rừng này trông có vẻ là nơi trú ngụ của những con mồi thực sự ấn tượng.
でしょでしょ！　きちんと調べてきたんだから。\nただこの森、カブトムシ以外も出るって噂もあるんだけどね～=Em biết chứ?! Em đã điều tra kỹ lắm. Nhưng... còn có tin đồn rằng khu rừng này không chỉ là nơi trú ngụ của bọ~
そういえば何か曰くつきの森という話を聞いた気が……\n非業の死を遂げた女性の幽霊が夜な夜な徘徊しているとか\nいないとか……=Nghĩ lại thì... em nghĩ mình đã nghe khu rừng này bị ám... chuyện về con ma của người phụ nữ chết trong bi kịch, lang thang trong rừng đêm qua đêm... người ta nói vậy.
でもそういう噂があるなら人も来てないだろうし、\nたくさんカブトムシ捕まえられると思うんだよね。=Nhưng mà, nếu tin đồn đuổi người ta đi... chúng ta có thể bắt được nhiều bọ ngà hơn.
たくさんのカブトムシを観察すれば\n自由研究の題材にもできるんじゃないかな？\n楽しんだ上に宿題も片づけられるよ！=Hơn nữa, nếu quan sát nhiều bọ ngà, cậu có thể dùng chúng làm đối tượng nghiên cứu độc lập tốt, em trai. Vừa vui vừe hoàn thành bài tập!
確かにあなた様にふさわしい題材になるはずですわ。\nここに湧く獲物はとても立派ですから。=Đúng vậy, một đối tượng rất phù hợp cho cậu, người yêu quý của tôi. Con mồi sinh sôi ở đây thực sự xứng đáng.
弟くん！　そっちに行ったよ！=Em trai! Em thấy một con đi về phía đó!
あ～逃げられちゃった！　でも惜しかったね。\n次はお姉ちゃんと一緒に網を振ろう。\nそうすればきっと捕まえられるよ！=A, nó chạy mất! Tiếc quá. Lần sau, Onee-chan sẽ vung lưới cùng cậu. Như vậy, chắc chắn chúng ta sẽ bắt được nó!
ほら、こうやって柄を握……=Nhìn này, nắm lấy cán bằng cách này...
シズルさん……\nあなたは何をしようとしているのですか……？=Shizuru-san... Cô thực sự đang cố làm gì vậy...?
なんで止めるのかな？\n私は弟くんがきちんと捕まえられるように\nフォローしようとしてるだけだよ？=Tại sao cô ngăn tôi? Tôi chỉ đang cố giúp cậu ấy bắt được con tiếp theo một cách chính xác thôi~
後ろから抱きつこうとしているようにしか見えませんわ。=Theo tôi thấy thì cô chỉ đang cố ôm cậu ấy từ phía sau.
え～そんなことないよ～？=Eeeehh... đâu có thể như vậy!
はぁ……このままでは埒があきませんね。\nこうなったら……=*thở dài* Cứ thế này không đi đến đâu. Vậy thì...
クスクス、何を勘違いされているのですか？\n私はただ木を切り倒しておびき出そうとしているだけですわ。=Kuskus. Cô hiểu nhầm chuyện gì đó rồi. Tôi chỉ đang cố chặt cây để dụ chúng ra thôi.
そう、ですか……妙案だと思ったのですが。=Ra vậy... Tôi nghĩ đó là ý tưởng khá xuất sắc.
ハハハ……=Hahaha...
……え？　今女の人の笑い声が聞こえなかった？=...Hả? Cô không nghe thấy tiếng phụ nữ cười lúc nãy sao?
……？　私には聞こえませんでしたが。\n気のせいでは？=...? Tôi không nghe thấy gì cả. Cô chắc chắn không phải đang tưởng tượng chứ?
そんなことないよ！　確かに聞こえたもん！=Hoàn toàn không! Tôi chắc chắn nghe thấy rồi!
フフフ……ハハハ……=Hehehe... Hahaha...
……私にも聞こえました。\nまさか、本当に幽……=...Bây giờ tôi cũng nghe thấy. Có thể thực sự là ma...?
はーっはっはっはっ！=Haaa ha ha ha!
……違いますね。\nこの声、すごく聞き覚えがありますわ。=...Hah. Không. Giọng nói này tôi đã nghe trước đây rồi.
……やはり。=...Như tôi nghĩ.
ぎゃ～～出た～～！！=GYAAAAAAAA! CÓ Ả Ở ĐÓI!!!
って、あれれ？　エリコ様ではござらんか？=Khoan, ôi trời? Chẳng phải là Lady Eriko sao?
バ、バカを言うな！　エリコがこんなとこにいるわけがないだろう！\nきっと噂の女幽霊……って、本当にエリコではないか。\nそれに閃光のシグルドまで！=K-Không được nói nhảm! Làm sao Eriko có thể ở đây được! Phải là con ma mà mọi người đang nói đến chứ... Khoan. Đúng là Eriko rồi. Hơn nữa, Sigurd the Flash còn đi cùng nữa!
それに、えっと……=Và, ừm...
お姉ちゃんだよ！=Onee-chan ở đây!
お姉ちゃん？　誰のだ？=Onee-chan? Của ai?
こちらはシズルさんです。\nお姉ちゃんというのは妄言の一種なので気にしないでください。=Đây là Shizuru-san. Việc cô ấy tự xưng "Onee-chan" là một loại ảo tưởng, đừng để ý.
妄言じゃないよ！　この上ない真実だよ！\nというか、この子たちはエリコちゃんの知り合い？=Đây không phải ảo tưởng! Đây là sự thật tuyệt đối! Thực ra, cô có biết hai cô gái này không, Eriko-chan?
同じギルドのメンバーです。\nあなたたちはここで何をしていたのですか？=Chúng tôi đều là thành viên của cùng một guild. Hai người đang làm gì ở đây vậy?
えっとねぇ、私はこの森に生息してる\n珍しいカブトムシを捕まえに来たんだ！=Vì vậy... em đến đây để bắt một con bọ quý hiếm sống trong khu rừng này!
まさか、ナナカさんも{playername}様へ貢ぎ物として……=Có thể chứ... Nanaka-san, cô đang cố dâng một món quà cho người yêu quý {playername} của tôi...
貢ぎ物？　私は街のキッズが食玩のレアおまけを\nカブトムシと交換してくれるっていうから探しに来ただけだよ？=Món quà? Em chỉ đang tìm chúng vì mấy đứa trẻ trong thị trấn nói sẽ đổi đồ chơi quý hiếm từ đồ ăn vặt lấy một con bọ, cô biết chứ?
いやー大金をつぎ込む覚悟はしておりましたが、\nまさかカブトムシを捕まえに来る羽目になるとは思わなかったですなー=Ôi trời, em đã sẵn sàng chi một khoản tiền lớn để có được mấy thứ đó, nhưng em không bao giờ tưởng tượng được mình sẽ đến đây thay vì bắt bọ.
私はナナカが幽霊が出ると噂の森に行くと聞いたので\n新たな作品の取材を兼ねてついてきたのだ。\nエリコたちこそ何故この森に？=Còn tôi, tôi nghe nói Nanaka định đi đến một khu rừng được đồn là ma quỷ nên tôi đi theo để thu thập tư liệu cho tiểu thuyết tiếp theo. Còn mọi người thì sao -- mọi người đến đây làm gì vậy?
弟くんにカブトムシバトル用のカブトムシを捕まえてあげるためだよ！=Chúng tôi đang bắt bọ cắn để em trai tôi dùng trong trò đấu bọ cắn!
弟くんというのは……シグルドのことか？\nなんだと！？　貴様姉が居たのか！！=Em trai... ý cô là Sigurd? Cái gì cơ?! Sigurd, cậu có một người chị sao?!
アンナさんが絡むと余計にややこしくなるので\nその話は広げないでください。あくまでシズルさんの妄言ですから。=Anna-san, việc cô dính vào vở kịch này sẽ chỉ làm mọi chuyện rắc rối hơn, nên xin đừng theo đuổi những trò hề của cô ấy. Đó chỉ là ảo tưởng của Shizuru-san mà thôi.
だから妄言じゃ、もがっ。=Như tôi đã nói, đó không phải ảo tưởng -- ủa?!
少し静かにしていてください。しかし困りましたね……\nまさかライバルが登場するとは。\nここは多少手荒な真似をしても排……=Xin hãy yên lặng một chút. Nói thì nói, đây là vấn đề khó khăn... Tôi chưa bao giờ nghĩ sẽ có đối thủ xuất hiện. Có lẽ một chút đối xử thô bạo cũng chẳng sao...
しかしまさかこんなところで心強い仲間に会えるなんてね！\nアンナたそと二人だけで少し心細かったんだよ～=Hoặc hơn nữa, tôi chưa bao giờ ngờ rằng lại gặp được một đồng minh đáng tin cậy như vậy ở đây! Anna và tôi cảm thấy hơi cô đơn khi chỉ có hai chúng tôi~
む、我にとってこんな森は恐るるにたらんぞ！=Kh...! Khu rừng này chẳng đáng sợ chút nào!
またまた～\nそんなこと言ってさっきから誤魔化すように\n高笑いしていたではござらんか。=Cô lại cố tình như vậy~ Cô vừa nói vậy vừa cười to để che giấu sự sợ hãi đúng không...
あーその笑い声が聞こえてきてたんだね。\n私たちも一瞬幽霊が出たのかと思っちゃったよ。=Aaaa, thì ra tiếng cười kia là vì thế. Chúng tôi cứ nghĩ có ma xuất hiện thật sự một lúc.
どう？　目的は同じだし、一緒にカブトムシを探さない？\nちょうどこれから仕掛けた罠を見て回るとこだったんだ。=Sao cơ? Vì chúng ta có cùng mục tiêu, tại sao không cùng nhau tìm bọ cắn? Chúng tôi đang định đi kiểm tra những bẫy tôi đã đặt.
あ、珍しいカブトムシは先にいただくからね。\nレアおまけのため、いかにエリコ様でもそこは譲れないよ！=À, nhưng tôi sẽ lấy con bọ quý trước. Những đồ chơi thức ăn đó hiếm lắm, tôi sẽ không bỏ cuộc ngay cả khi cô dính vào, Lady Eriko!
それは……致し方ありませんね。=Thôi thì... tôi nghĩ cũng đành chịu.
エリコ様の同意も取れたところで、\n罠の見回りに、いざ参らん！=Khi đã có sự đồng ý của Lady Eriko... tiến lên, tuần tra những bẫy!
我と同盟を結びし者ナナカよ。\n全然いないではないか。=Ôi Nanaka, đồng minh của ta. ...Ở đây không có bọ cắn nào cả!
あれ～おっかしいなぁ。\n珍しいカブトムシどころか普通のもいないなんて。=Hở? Kỳ quá. Ở đây không có bọ thông thường nào, huống chi là bọ quý.
他の虫はチラホラ掛かってるんだけどね～\nというか、さっきからエリコちゃんが一言も喋ってないんだけど、\nどうしたのかな？=Có vài con côn trùng khác mắc kẹt ở vài nơi thôi~ Thực ra, Eriko-chan lâu rồi không nói lời nào. Có chuyện gì vậy?
も、もしや不甲斐ない私にお怒りになられたのか！\n鎮まってくだされエリコ様！\nこういうものには運不運というものが……=Đ-Dừng lại... cô đang tức giận vì tôi vô dụng thôi phải không?! Xin hãy nguôi cơn thịnh nộ đi, Lady Eriko! May mắn cũng đóng vai trò trong chuyện này...
別に怒ってなどいませんわ。\nそれに、まだ探していない場所があるではないですか。=Tôi không giận chút nào đâu. Hơn nữa, vẫn còn những nơi chúng ta chưa khám phá.
罠は今見たので全部だけど……=Nhưng tôi vừa kiểm tra hết tất cả bẫy rồi mà...
そもそも、{playername}様が持つにふさわしい\n獲物がこんな入り口にいてたまるものですか。\n奥です。もっと森の奥を探しましょう。=Thật sự... con mồi xứng đáng với {playername} yêu quý của tôi sẽ lảng vảng gần cổng rừng sao? Không, nó nằm ở sâu hơn. Nào, hãy tìm kiếm sâu hơn.
しかしエリコ、この先は……=Nhưng Eriko, phía trước có gì đó...
行きますよ。=Chúng ta vẫn đi.
だね！　弟くんを手ぶらで帰すわけにはいかないもん！=Chính xác! Tôi không thể để em trai về tay trống!
……行ってしまった。=...Và họ đi mất.
えっと……君たちもカブトムシを捕まえに来たんだよね？\nこの先はそれじゃすまないレベルで危ないんだけど……=Ơ... Mọi người cũng đến đây để bắt bọ cắn phải không? Đi xa hơn điểm này là cực kỳ nguy hiểm...
マジですか……りょ、了解であります！=Thật sự...? R-Roger đó!
邪魔だよ！=Cô đang cản đường!
消えなさい。=Biến mất.
まったく……\n私が狙っているのはこのような小物ではないというのに……=Thật sự... Tôi không theo đuổi thứ nhỏ bé như thế này...
これより強いカブトムシを捕まえられれば弟くんは無敵だよね！=Nếu chúng ta bắt được con bọ mạnh hơn cái này, em trai tôi sẽ bất khả chiến bại!
もう一回確認なんだけど……\nカブトムシを捕まえようとしてるんだよね？=Chỉ để xác nhận một lần nữa... Các cô đến đây để bắt bọ cắn, đúng chứ?
おい！　二人ともどんどん先へ進んでしまうぞ！=Này! Hai người kia đang tiến lên mà không đợi chúng ta!
わわっ！？　離れたら危ないよ！\n主に私たちがだけど！=Ối TRỜI?! Tách ra là nguy hiểm! ...Chủ yếu là cho chúng ta!
追うぞ！　シグルド！=Đi theo họ đi! Sigurd!
ふ～……だいぶ奥まで来たね。=Phew... Chúng ta đã đi khá sâu rồi.
ここなら大きい獲物が捕れるはずですわ。=Ở đây chúng ta sẽ có thể bắt được con mồi lớn.
ねぇ、{playername}君。\nエリコ様は本当にカブトムシを捕まえに来たんだよね？=Này, {playername}-kun. Lady Eriko... cô ấy thực sự đến đây để bắt bọ cắn, đúng chứ?
ここに至るまで何度魔物と遭遇したかもう思い出せんぞ。\n賞金首を追う方がどれほど楽か……=Tôi đã mất liên lạc về số lượng quái vật chúng ta gặp phải... Săn thưởng dễ hơn nhiều so với cái này...
ああ、ちょうどいいところに薬草がありましたわ……=Ồ... may mắn thật, tôi tìm thấy một ít thảo mộc...
薬草？　何に使うの？=Thảo mộc? Cô định dùng chúng?
えぇ、これを燻すと強い魔物が寄ってくるのです。=Đúng vậy, nếu bạn hút thứ này, những quái vật mạnh sẽ bị thu hút.
どうしてそんなものを！？　カブトムシ関係なくない！？\nというか、もう燻してるし！！=Tại sao cô phải làm chuyện như vậy?! Nó không liên quan gì đến bọ cắn cả!? Ý tôi là, tại sao cô lại làm chuyện đó!!
こ、この音はもしかしなくても……=T-Tiếng động này... có thể là...
で、出た～～～～！！=N-NÓ ĐÃ XUẤT HIỆNNNNNN!
わ～～おっきなカブトムシだね～=Ồ, con bọ đó to thật!
いや！　どう見ても魔物……ん？\n確かに巨大なカブトムシ、ではある？\n角あるし、虫だし……=Không! Dù nhìn thế nào đi nữa, đó cũng là quái vật... Hm? Cô ấy nói đúng, đó chắc chắn là một con bọ khổng lồ... hay là? Nó có sừng và tất cả các đặc điểm khác...
ま、まさかエリコ様は最初から\nこの魔物を捕まえようとしていたってこと！？=Đ-Vậy có nghĩa là Lady Eriko từ đầu đã định bắt loại quái vật này phải không?!
やはり{playername}様が持つには\nこれくらい大きくないといけませんわ。=Như tôi đã nghi ngờ… chỉ có con bọ cỡ này mới xứng đáng với {playername} yêu quý của tôi!
このカブトムシなら負け知らずだね！\n飼いならすのは大変そうだけど、お姉ちゃん負けないよ！=Con bọ này bất khả chiến bại! Nó có thể khó thuần hóa, nhưng Onee-chan sẽ không bao giờ bỏ cuộc!
この二人はいったい何を言っているんだ？=Thế quái nào hai người đang nói về vậy?
なんかこう……\n剛の者にしか理解できない言語で話してるんじゃないかな？\nつまり！　私もさっぱりわからん！=Có vẻ như... họ đang nói một ngôn ngữ chỉ người mạnh mới hiểu được? Vậy thì! Mình cũng chẳng hiểu họ đang nói gì!
ふん、虫けら風情が歯向かおうというのですか？=Hừm. Một sinh vật thấp hèn như ngươi dám thách thức ta sao?
う～ん、でも普通の網じゃ捕まえられないかな？=Hừm, nhưng mà... một chiếc lưới bình thường có thể bắt được nó không?
なんと！　まだ虫捕りのつもりなのか！\nいよいよ何を言っているのかわからなくなってきたぞ！=Cái gì?! Các người vẫn còn nói về việc bắt côn trùng?! Tôi thực sự bắt đầu lạc lời rồi!
クスクス……\n道具を言い訳にするならシズルさんは\nそこで見ていてください。=Kuskus... Nếu chị định đổ lỗi cho dụng cụ, Shizuru-san, thì xin mời chị đứng sang một bên và xem.
ふっふっふ。\nお姉ちゃんを甘く見てもらっちゃ困るよエリコちゃん。\nこんなこともあろうかと……=He-he-he. Đừng coi thường Onee-chan quá nhanh vậy, Eriko-chan. Tôi đã nghĩ có thể xảy ra chuyện này, nên...
巨大虫とり網～～！=Một chiếc lưới khổng lồ cho côn trùng!
虫とり網というか……投網？=Lưới bắt côn trùng, cô nói... chẳng phải chỉ là một chiếc lưới ném thôi sao?
さすがシズルさん。\n抜かりありませんわね。さすがですわ。\n私も全力でサポートいたします。=Kh... Thông minh thật, Shizuru-san. Chị đã chuẩn bị đầy đủ mọi thứ. Như mong đợi. Tôi sẽ ủng hộ chị hết sức mình.
あ、つっこまないんだね。\nつっこんじゃいけないんだね。\nうん。理解した。理解は大切。=À... vậy là chúng ta sẽ không bình luận về chuyện đó. Hiểu rồi. Sự im lặng là một phần của sự khôn ngoan.
お姉ちゃんの巨大な愛の前にはあまりに無力だよ！=Trước tình yêu vượt trội của Onee-chan... tất cả đều chỉ là những con côn trùng bất lực!!
私たちの運命の前にひざまずくがいいですわ！=Hãy quỳ xuống trước vinh quang của tình yêu định mệnh chúng ta!
はぁ～～～～！=ÁÁÁÁÁÁÁ!
ふぅ、なんとか無事に捕まえられましたわね。=Phew, cuối cùng chúng ta cũng bắt được một mẻ thành công.
これで弟くんもカブトムシバトルができるね！=Em trai, giờ em cũng có thể tham gia trận chiến bọ cánh cứng rồi!
いや、こんなの連れていったら子どもは\n大泣きして逃げだすだろう……=Không, nếu em mang thứ đó đi đánh nhau, lũ trẻ con ở khu vực đó chắc sẽ khóc và chạy mất...
ここは私たちが止め……止め……\n止められるかなぁ？　あの二人をぉ？=Chúng ta có nên ngăn họ...? Cố gắng ngăn họ...?... Chúng ta có thể ngăn được hai người đó...?
我が魔眼をもってしても\nあのカブトムシ？　の二の舞になる未来しか見えんな……=Ngay cả với Điểm Ác của mình... tương lai duy nhất mình thấy là chúng ta sẽ kết thúc giống như con bọ cánh cứng kia...
な、何！？　今度は何が来るの！？\nアレ以上の魔物は勘弁だよ！？=C-Cái gì?! Cái gì đang đến nữa?! Tôi không muốn gặp quái vật nào khác như thế nữa!
金色に輝く何かがこちらに向かってくるぞ！\nなんだ、アレは！？　新手の魔物か！？=Một thứ gì đó lấp lánh vàng đang đến đây! Cái thứ gì vậy?! Là quái vật mới sao?!
……！　ち、違いますぞアンナたそ！\nア、アレは私が追い求めていた超絶珍しいカブトムシだよ！=...! K-Không, Anna-taso! Đ-Đó... là con bọ cánh cứng quý hiếm nhất tôi đã tìm kiếm!
なぜこのタイミングで！？　それに、なんだ？\nあのカブトムシたち、魔物を覆い隠していくぞ？=Thời điểm này là sao?! Và bọn họ đang... con bọ cánh cứng đang cố gắng bảo vệ quái vật đó?
キュ～～～～=Kyuu...
なんです？　これは。=Đây là cái gì vậy?
金色のカブトムシが鳴いてる……？=Con bọ cánh cứng vàng đang kêu...?
何をおかしなことを言うのですか。\nカブトムシが鳴くわけありません。=Nonsense. Bọ cánh cứng đâu có kêu được, các người biết chứ.
そもそもエリコ様が倒したのはカブトムシじゃなくて\n正真正銘の魔物だったからね！\nつっこむところおかしいからね！=Trước tiên, thứ cô vừa đánh bại không phải là bọ cánh cứng, Lady Eriko, đó là một quái vật thực thụ! Cô đang bỏ qua phần rõ ràng nhất!
というか、いったい何が起きてるの！？\n魔物を襲ってる……ようには見えないし。=Khoan, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?! Nó đang tấn công quái vật đó... không, không phải thế.
もしやこの金色のカブトムシは\n先ほど捕まえた魔物の子どもなのではないか。\n親を守ろうと駆け付けた、とか？=Lẽ nào con bọ cánh cứng vàng này là con của quái vật chúng ta bắt trước? Nó chạy đến để bảo vệ cha mẹ mình sao?
クスクス、そのように貧弱な体で何ができるというのでしょう……\n安心しなさい。あなた方の親は私が責任を持ってきちんと\n調教して差し上げます……=Kuskus... Một cơ thể yếu ớt như vậy có thể làm được gì? Đừng lo. Ta sẽ tự mình chịu trách nhiệm đầy đủ việc huấn luyện cha mẹ của ngươi cho thật đúng cách...
逃がす、ですか？\nせっかく捕まえたというのに……=Cô muốn tôi thả nó ra? Sau khi chúng ta đã vất vả bắt được nó...
……！！\nまさかあなた様はこのような虫けらにまで情けを！\nなんと寛大なお心！=...Aaah!! Đừng nói là cô còn mở lòng từ bi đến cả một con bọ! Ôi, trái tim rộng lượng tuyệt vời đến mức nào, người yêu dấu của em!
はぁ～～弟くんは本当に優しいね！\nうん！　逃がしてあげよう！=Aaaah! Cô tốt quá, em trai! Được! Chúng ta sẽ thả nó!
ああ！　絶対その方がいいぞ！\n親子を引き離すなんて非道なことをしてはいけない！=Được! Chắc chắn như vậy sẽ tốt hơn! Không thể làm chuyện vô nhân đạo như tách cha mẹ và con cái được!
あ、でもそうなると自由研究の題材がなくなっちゃうな。\n親子一緒ならちょうどいい観察日記になったのに……=Ồ, nhưng nếu làm vậy, em sẽ không có đối tượng cho nghiên cứu độc lập của mình... Nó sẽ là một cuốn nhật ký quan sát hoàn hảo với cả cha và con...
魔物は森で！　私たちは街で暮らそう！\nうん、絶対その方がいいよ！=Quái vật sống trong rừng! Và chúng ta sống trong thành phố! Được, chắc chắn như vậy sẽ tốt hơn!
というか、私も万が一街であのカブトムシを持ってる子見つけたら\n回収しないと……\nあんな危ないの子どもたちのところに置いておけないよ。=Thực ra, nếu tôi thấy đứa trẻ nào trong thành phố có con bọ đó, tôi sẽ phải tịch thu nó... Không thể để thứ nguy hiểm như vậy ở tay trẻ em được.
見ろ！　幼体が力を合わせて親を運んでいくぞ。=Nhìn kìa! Đứa nhỏ đang dùng hết sức mình để đưa cha mẹ nó về nhà!
美しい親子愛ですな～=Mối quan hệ cha-con thật đẹp đẽ!
しかし……このままでは{playername}様が\nカブトムシバトルに参加できませんわ。=Tuy nhiên... Với tình trạng này, người yêu dấu {playername} của em sẽ không thể tham gia trận chiến bọ cánh cứng được.
大丈夫だよエリコちゃん！\n私たちが代わりにカブトムシと戦えばいいんだよ！=Đừng lo, Eriko-chan! Chúng ta sẽ phải tự mình chiến đấu với bọ cánh cứng thay vì vậy!
なるほど。名案ですわ。=Ra vậy. Ý kiến hay đấy.
カブトムシと戦おうとするエリコとシズルを\nなんとか説得した{playername}たちは\nギルドハウスに帰ってきた。=Sau khi somehow thuyết phục được Eriko và Shizuru rằng chiến đấu với bọ cánh cứng là vô nghĩa, {playername} và những người khác đã trở về nhà guild...
とても名残惜しいですが、私たちはこれで失礼いたします。\n今日はもう遅いですから早くお休みになってくださいね。=Chúng tôi rất miễn cưỡng khi phải rời đi, nhưng giờ phải xin phép rời khỏi đây. Trời đã tối, nên xin hãy nghỉ ngơi...
夜更かししたら夏休みを楽しめないからね！\nそれじゃあ、また明日！=Nếu thức khuya, cậu sẽ không thể tận hưởng phần còn lại của kỳ nghỉ hè! Vậy thì hẹn gặp lại ngày mai!
今日は夜の森で虫捕りをしました。\n少し怖かったけど──=Hôm nay em đã bắt côn trùng trong rừng ban đêm. Hơi sợ một chút, nhưng...

Player Prompts
なんでいるの……？=Chuyện gì đang xảy ra vậy...?
計画書に書いてあったけど……=Em biết rằng nó được ghi trong kế hoạch, tuy nhiên...
どうして家の中に……=Sao các cô lại trong nhà guild của tôi...?
カブトムシ……！=Bọ cánh cứng...!
一緒に遊びたかった……=Mình cũng muốn chơi...
欲しい。=Mình muốn một cái
それもダメだよ。=Cậu cũng không thể làm vậy
ついていこう。=Hãy theo cô ấy
逃がしてあげよう。=Chúng ta nên để họ đi
親子だからかわいそうだよ。=Họ là cha mẹ và con, tôi thấy tội nghiệp cho họ
絵日記を書こう。=Em sẽ tiếp tục viết nhật ký

New Titlecards
巨大な？？？？？？=Một con to khổng lồ???
巨大なカブトムシ？=Một con bọ cánh cứng khổng lồ?
カブトムシ？=Bọ cánh cứng?

Chapter 4
エリコとシズルによる{playername}の夏休みプロデュースは\n楽しむことだけではなく、宿題の方も連日順調？　に続いていた。=Kỳ nghỉ hè do Shizuru và Eriko tạo ra cho {playername} không chỉ là vui vẻ. Bài tập về nhà của cậu ấy có tiến triển tốt không? Đó là điều sẽ được thảo luận hôm nay.
あなた様、活きがいい朝顔を森で見かけたので狩ってまいりました。\n観察日記にはうってつけですよ。=Người yêu dấu, em thấy vài bông bìm bìm rất tươi tốt trong rừng, nên em đã bắt chúng cho anh. Chúng là tài liệu tuyệt vời cho nhật ký quan sát.
活きがいい？　森？　狩って？\n嫌な予感しかしないけど……って！\nこれ朝顔じゃなくて食虫植物だよ！=Sống động? Trong rừng? "Bắt"? Tôi có linh cảm xấu... KHOAN! Đây không phải bìm bìm, mà là thực vật ăn thịt!
違います。こちらが食べるのはねずみなどの小動物です。\n害獣駆除に人気と聞きました。=Cậu sai rồi. Nó chỉ ăn động vật nhỏ, như chuột. Em nghe nói chúng khá được dùng để diệt chuột.
その時点で朝顔じゃないってわかってるよね？=Nếu cậu biết nhiều vậy, thì cậu phải biết đây không phải bìm bìm, đúng không?
見た目が、その、かわいらしかったので……=À, ý là... nó trông... dễ thương...
そんな反応されたら何も言えなくなっちゃうじゃない！\nずるいよエリコちゃん！=Nếu cậu phản ứng thế, em chẳng nói được gì! Cậu bất công, Eriko-chan!
またある日のこと。=Một ngày khác.
弟くん！　読書感想文用の本持ってきたよ！=Em trai! Chị mang đến cho cậu cuốn sách hoàn hảo cho báo cáo sách của cậu!
本って、手書きのノートではないですか。\nなんです、これは？=Sách... đây chẳng phải chỉ là đống ghi chép tay sao? Cái gì vậy?
私がこれまで弟くんについて書き溜めてたノートだよ！=Đó là tập hợp tất cả ghi chú chị đã viết về em trai chị từ trước đến nay!
本人にそれを読ませて何の感想を言えと……\nとりあえずこのノートは私が責任を持って預からせていただきます。\n貴重な情報ありがとうございます。=Em không biết cậu đang mong đợi gì khi để cậu ấy đọc thứ này... Dù sao, tôi sẽ giữ cuốn sổ này cẩn thận. Cảm ơn vì... thông tin quý giá.
あ～持ってかないで～！=Khoan! Đừng lấy nó đi!!
読書感想文は後回しにして本日はドリルを片づけてしまいましょう。=Hãy tạm gác báo cáo sách lại và hoàn thành bài tập hôm nay.
さすが弟くん！　準備万端だね！\nよ～し！　お姉ちゃん心を込めて朗読しちゃうよ！=Rất tốt, em trai! Cậu lúc nào cũng sẵn sàng! Được rồi! Chị sẽ đọc to bằng tất cả tấm lòng!
待ってくださいシズルさん。\nそれでは{playername}様のためになりません。=Khoan đã, Shizuru-san. Điều đó sẽ không tốt cho người yêu dấu {playername} đâu.
３人で順番に朗読いたしましょう。=Hãy luân phiên đọc, cả ba người.
……！！　弟くんに読み聞かせてもらえるなんて最高だね！\nさすがエリコちゃん！=...ÁÁÁ!! Để em trai đọc giúp em sẽ là TỐT QUÁ! Cậu là thiên tài, Eriko-chan!
またまたある日のこと。=Và một ngày khác.
今日は貯金箱を作ろう！\n材料は紙粘土と絵の具だよ！=Hôm nay chúng ta làm heo đất! Vật liệu là đất giấy và sơn!
そしてこちらがあなた様のために作り上げた貯金箱になります。=Và để tham khảo, đây là chiếc heo đất chúng em tạo cho cậu, người yêu dấu.
７分の１スケール弟くんだよ！=Đó là chiếc heo đất em trai tỷ lệ 1/7!
作り物とはいえあなた様に穴をあけることなどできなかったので、\nあなた様の前に貨幣を置き、奉納する形式となります。=Em không nỡ đục lỗ vào cậu, ngay cả khi là bản sao... Nên thay vào đó, tiền xu sẽ được đặt trước cậu -- như một lễ cúng khiêm nhường.
そんなことないよ！\n確かに箱じゃないけど、お金は貯まるよ！=Không đúng! Dù không phải "hộp", cậu vẫn có thể tiết kiệm tiền với nó!
えぇ、貯めるだけで使うことができなくなってしまいますが、\nそれ以上のご利益があるはずですわ。=Đúng, cậu sẽ thề tiết kiệm số tiền đó và không dùng nó, và nghĩ đến những lợi ích bổ sung...
そんな！？=Điều đó không thể...!
弟くん！？=EM TRAI?!
賑やかで楽しい夏休みが続いたある日。\n{playername}はエリコとシズルに呼び出されていた。=Một ngày trong kỳ nghỉ hè vui vẻ và sôi động, {playername} đã được Eriko và Shizuru gọi.
お待ちしておりました。=Chúng em đã chờ cậu.
弟くん、今日まで宿題がんばってたよね。\n本当にすごいと思う。=Cậu đã chăm chỉ làm bài tập từ trước đến hôm nay, em trai. Chị thấy thật đáng ngưỡng mộ.
懸命なお姿を見て、私たちは思いました……\nあなた様をもっと成長させて差し上げたい、と……=Nhìn nỗ lực không ngừng của cậu, chúng em tự nghĩ... chúng em muốn giúp cậu phát triển thêm, Người yêu dấu...
だからね。\n弟くんにもう一度泳ぎの特訓をしてもらおうと思うんだ。=Vì vậy... chúng em đã nghĩ đến việc cho cậu học bơi thêm, em trai.
そんなことないよ！\nちょっとは、ううん、かなり、いや、やっぱりちょっとは\n上手になってたと思うよ！=Không đúng! Chị nghĩ cậu đã khá hơn một chút... không, hơi... không, một chút xíu, tất nhiên!
でももうちょっと上手になった方がいいんじゃないかな～って。\n本当にもうちょっと、もうちょっとだけね！=Nhưng chúng em cũng nghĩ sẽ tốt hơn nếu cậu cải thiện thêm chút nữa. Thật, chỉ một chút! Chỉ một chút xíu!
また海に行こうと思ったのですが、\n今回はより安全に、しかしより厳しく特訓していただくため、\nプールに行こうと思います。=Ban đầu định đi biển nữa, nhưng lần này chúng em chọn bể bơi vì cậu sẽ tập luyện an toàn hơn và nghiêm túc hơn.
夏休みの間はルーセント学院のプールが\n市民プールになってるんだよ。\nよく知ってる場所なら弟くんも安心でしょ？=Trong kỳ nghỉ hè, bể bơi Học viện Lucent được mở cửa công cộng. Đó là nơi cậu đã quen, em trai, nên chị chắc chắn cậu sẽ thấy an tâm hơn, đúng không?
そんな不安そうな顔をしないで！\n私たちだって本当は弟くんとただただ楽しく夏休みを\n満喫したいんだから！=Đừng lo lắng thế! Thật lòng, chúng em cũng chỉ muốn tận hưởng kỳ nghỉ hè với cậu mà không nghĩ gì khác, em trai!
ですが、これも{playername}様のため……=Tuy nhiên, nếu phải làm điều này cho cậu, người yêu dấu {playername}...
心を鬼にして特訓するよ！=...Chúng em sẽ biến trái tim thành quỷ dữ chỉ để huấn luyện cậu!
お父さん！　早く泳ごう！=Bố ơi! Nhanh lên! Bơi thôi nào!
ははは、プールは逃げないから落ち着きなさい。=Haha, hồ bơi không chạy đâu, bình tĩnh lại đi.
覚悟はしてきたけど……\nうぅ……みんな楽しそうだよ……=Tôi đã chuẩn bị tinh thần rồi, nhưng... Ư ừ ừ... mọi người trông đều vui vẻ quá...
シズルさん、流されてはいけません。\n心を鬼にするとおっしゃっていたではないですか。=Shizuru-san! Đừng để nó ảnh hưởng đến cậu. Cậu vừa mới nói chúng ta phải biến trái tim thành ác quỷ mà thôi?
ねねね、ミサキっち！　ヒデサイがいるよ！=Này, này, này, Misaki-cchi! Whizboy tới rồi!
あら、偶然じゃない。=Ồ, trùng hợp thật.
もしかして弟くんのお友達かな？=Không lẽ... các cậu là bạn của em trai tôi?
あれ？　ヒデサイにお姉ちゃんなんていたっけ？\nうち初耳かも！=Hả? Từ khi nào Whizboy lại có chị gái? Đây có lẽ là lần đầu tôi nghe thấy!
そのやり取りはもういいですわ。\n私はエリコで、こちらはシズルさん。\nシズルさんと{playername}様は赤の他人です。=Vậy là đủ cho cuộc trao đổi này. Tôi là Eriko, và đây là Shizuru-san. Shizuru-san và người tôi yêu quý {playername} hoàn toàn là người lạ với nhau.
他人じゃないよ！　お姉ちゃんだもん！=Tôi không phải người lạ! Tôi là Onee-chan!
きゃはは！　なんかよくわかんないけど、\nおもしろい人ってのはわかったからおっけー！=Kyahaha! Tôi không hiểu lắm, nhưng tôi thấy cậu là một cô gái thú vị, vậy là được rồi!
うちはスズナで、こっちはミサキっち。\nヒデサイとは同じクラスなんだ。\nシーちゃんにエリエリだね！　よろー！=Tôi là Suzuna, và đây là Misaki-cchi. Whizboy và tôi cùng lớp. Shi-chan và EriEri, đúng không! Yahallo!
お姉ちゃんをよろしくね、スズナちゃん。=Onee-chan-lo! Rất vui được gặp cậu, Suzuna-chan.
よろしくお願いします。\nエ、エリエリ……？=Rất vui được gặp cậu. E-EriEri...?
それにしても{playername}、\nプールで遊ぶなんてずいぶん余裕ね。\n宿題は終わったの？=Bỏ chuyện đó sang một bên, {playername}, cậu có vẻ rất bình tĩnh để chơi ở hồ bơi. Cậu đã làm bài tập về nhà chưa?
えっと～\n読書感想文と朝顔の観察日記と貯金箱作りは終わったよね？=Ừm... Cho đến giờ, cậu đã hoàn thành báo cáo sách, nhật ký quan sát bìm bìm và dự án lợp heo đất, đúng không?
マジ！？　けっこー終わってんじゃん！\nうちまだ全然やってないし～……=THẬT SỰ Ở?! Cậu đã hoàn thành một đống rồi! Tôi còn chưa bắt đầu...
だいたいなんでシズルさんが答えてるのよ。\nあんた……まさかやってもらったんじゃないでしょうね？=Trước hết, tại sao Shizuru-san lại trả lời thay cậu? {playername}, không lẽ... cậu nhờ cô ấy làm hộ?
えぇ。きちんとご自分の力で取り組まれました。\n私たちがその証人ですわ。=Đúng vậy. Cậu ấy tự mình xử lý hoàn toàn. Chúng tôi chỉ là nhân chứng.
そ、そう。\nエリコさんが証人っていうのも変な気がするけど……=T-Tôi hiểu rồi. Dù sao thì có Eriko-san làm nhân chứng cảm giác hơi đáng ngờ...
何か……？=...Có chuyện gì sao?
ひぃっ！？　な、なんでもないわ……！=Eek?! Kh-Không có gì...!
あら？　{playername}君も遊びに来たの？\nみんなの顔が見られるなんて今日はいい日ね～=Ồ? Cậu cũng tới chơi sao, {playername}-kun? Thật là một ngày tuyệt vời khi được gặp mọi người như thế này~
ま、まさか、この方もあなた様のクラスメイトなのですか？=Kh-Không lẽ cô gái này cũng là bạn cùng lớp của cậu, người tôi yêu quý?
んーん、ちゃんイオはうちらの先生だよ。=Không! Io-chan là giáo viên của chúng tôi.
せ、先生……それでは{playername}様が\nお世話になっている方なのですね。=G-Giáo viên... Vậy cô ấy là người chăm sóc người tôi yêu quý {playername}?
お友達も一緒だったのね。\nふふ、楽しそうだわ～=Ồ, cậu cũng mang bạn tới. Hehe, trông cậu vui vẻ quá~
いえ、私たちは遊びに来たのではありません。\n{playername}様の泳ぎの特訓に来たのです。=Không, chúng tôi không tới đây để chơi. Chúng tôi tới đây để tập luyện cho người tôi yêu quý bơi.
あははっ、ヒデサイ泳ぐのはあんま得意じゃないもんね。\nヒデサイなのにわろ～=Ahaha, Whizboy, vậy là cậu vẫn không giỏi bơi. Dù cậu là Whizboy, cũng buồn cười quá~
べ、別に泳げなくてもいいと思うけど……？=C-Cá nhân tôi không nghĩ có vấn đề gì nếu người ta không bơi được...?
苦手を克服するためにがんばるのは大切よ。\nなんて、私もまだ泳げないんだけど……=Quan trọng là phải nỗ lực để vượt qua điểm yếu. Nói vậy, nhưng tôi vẫn không bơi được...
あれ？　ちゃんイオも泳げないんだっけ？=Hả? Io-chan cũng không bơi được sao?
そ、そうなの……\n浮くのはいいんだけど、前に進むのがあんまり……=Đ-Đúng vậy... Tôi có thể nổi được, nhưng bơi về phía trước hơi khó...
{playername}君に練習に付き合ってもらったことも\nあるんだけど、まだ上手になってないのよね。=Tôi đã nhờ {playername}-kun giúp tập luyện trước đây, nhưng tôi vẫn không giỏi lắm.
あ、そーだっ！\nじゃあさ！　みんなで練習するってのはどお？=À! Tôi vừa nảy ra ý tưởng! Vậy sao chúng ta cùng tập luyện với nhau?
それいいわね～\n私も一緒に練習したいわ～！=Nghe hay quá! Tôi rất muốn tập luyện với mọi người!
ア、アタシはレディらしくプールサイドで優雅にしてるわ。=T-Tôi sẽ là một quý cô trưởng thành và thư giãn thanh lịch bên hồ bơi, cảm ơn nhiều.
うっ……\nし、仕方ないわね。付き合ってあげるわよ。=Ư... Kh-Không thể tránh được. Vậy tôi sẽ đi với cậu.
ほら、エリエリとシーちゃんも行くよ！=Nào, EriEri và Shi-chan, các cậu cùng đi nào!
その前に聞きたいことが……ああ、行ってしまいましたわ。=Trước đó, có chuyện tôi muốn hỏi... À, cô ấy đã đi rồi.
ちょっと{playername}！\n水掛けるんじゃないわよ！=Này, {playername}! Đừng phun nước vào tôi!
きゃはは！　手と足一緒に動かしちゃダメっしょ～！\nうちがお手本見せるからまねして？=Kyahaha! Cậu không được vừa chuyển tay vừa đạp chân! Nhìn tôi đây, tôi sẽ cho cậu xem, cứ bắt chước theo tôi!
こ、こうかしら？=Nh-Như thế này?
足はきれいに動いてるのに全然進まないわね。\n……逆にすごいわ、イオちゃん。=Động tác chân của cậu hoàn hảo, nhưng cậu không di chuyển được tí nào... Thật sự thì, khá đáng kinh ngạc, Io-chan.
……ハッ！\n出遅れちゃった！　待って待って！\nお姉ちゃんも今お手本見せるから～！=...HAH! Chúng ta bị tụt lại rồi! Chờ đã, chờ đã! Onee-chan sẽ cho các cậu xem cách làm!
わ、私も参りますわ……！=T-Tôi cũng tới ngay...!
ヒデサイ、こっちこっち～！=Whizboy, qua đây!
弟くん！　今お姉ちゃんが捕まりに行くね！=Em trai! Onee-chan tới bắt cậu~!
捕まりに行ってどうするのよ！\n鬼ごっこにならないでしょ！=Cậu không được để bị bắt! Trò bắt người không phải thế!
でも～～！=Nhưng...!
……おかしいですわ。=Có gì đó kỳ lạ quá.
どうしたの？　エリコちゃん。=Sao thế, Eriko-chan?
私たちは泳ぎの練習をしに来たはずなのに……\nいつの間にかシズルさんも一緒に遊んでいますし……=Bọn tớ đến đây để tập bơi với cậu ấy... nhưng không biết từ lúc nào, ngay cả Shizuru-san cũng chỉ biết đùa nghịch với mọi người...
でも{playername}君、\n一生懸命泳いでるわよ？=Nhưng... như cậu thấy đấy, {playername}-kun đang cố gắng bơi hết sức, phải không?
そう、ですね。\n海で見たときより、上達している気もします。\nそれに……楽しそうですわ。=Đúng vậy. Tớ cảm thấy cậu ấy tiến bộ hơn lần trước tớ thấy ở bãi biển. Và còn... trông cậu ấy có vẻ rất vui.
エリコちゃんたちと練習したときは、\n楽しそうじゃなかったのかしら？=Vậy hồi nãy tập với hai đứa cậu, cậu ấy không vui sao?
そんなことはありませんわ！\nただ、うまく言えないのですが、何かが違う気がして。=Không phải thế! Tớ chỉ... không giải thích được cho rõ ràng, nhưng có gì đó khác biệt.
う～ん、それは今{playername}君が\n泳ごうとしてるんじゃなくて、\n鬼ごっこをしてるからじゃないかな？=Hmm, có lẽ là vì {playername} lúc này không cố gắng bơi cho đúng, mà đang chơi đuổi bắt?
上手に泳がなきゃって力が入らない分、\n自然と体が動いてる……みたいな。=Vì không căng thẳng về việc phải làm hoàn hảo, cơ thể cậu ấy cứ tự nhiên mà di chuyển... hay là vì thế.
なんて、泳げない私が言えることじゃないんだけどね。=Heh, dù gì thì tớ cũng chẳng có tư cách nói, vì chính tớ còn không biết bơi.
そんなことありません。とても参考になりました。\nさすが{playername}様の先生ですわ。=Hoàn toàn không đúng. Lời khuyên của cô rất hữu ích. Đúng như mong đợi từ giáo viên của {playername} yêu quý của em.
私なんてまだまだよ。\nみんなに教えられることも多いし。=Em vẫn còn con đường dài phải đi. Em học được không ít từ tất cả mọi người nữa.
でも、エリコちゃんの役に立てたなら、\n先生としてはうれしいわ。=Nhưng với tư cách là một giáo viên, tớ rất vui vì đã có thể giúp đỡ cậu, Eriko-chan.
ありがとうございます、イオさん。\nいえ、イオ先生。=Cảm ơn cô rất nhiều, Io-san. Không, Io-sensei.
ふふ、イオちゃんでいいわよ。\n生徒のみんなからも、そう呼んでもらってるから。=Ehe, cứ gọi Io-chan như mọi người nhé. Cả lớp đều gọi thế.
ちゃん……\nいえ、ですが……=-chan... Không, nhưng...
ほら、遠慮しないで？=Thôi nào, đừng ngại nữa.
イオ、ちゃん。=Io... -chan.
はい、大変よくできました～！\nそれじゃあ私たちも一緒に楽しみましょう～！=Được, rất tốt~! Vậy thì. Chúng ta cùng vui vẻ nữa nhé~!
それで、その、よかったら私にも泳ぎ方を教えてくれたらうれしいな。\n浮かんでるだけだとすぐに捕まっちゃうから。=Và, ừm, nếu cô không phiền, em rất vui nếu cô có thể dạy em cách bơi. Nếu em chỉ trôi nổi thôi, em sẽ là một người chơi đuổi bắt tệ hại.
わかりました。\nイオ……ちゃん。=Hiểu rồi. Io... -chan.
やばば！　そろそろプールしまる時間じゃね！？=Khốn kiếp, khốn kiếp, khốn kiếp! Sắp đến giờ đóng cửa hồ bơi rồi phải không?!
早く帰らないとイオちゃんに迷惑掛けちゃうわよね。=Nếu không nhanh lên và về nhà, chúng ta sẽ gây phiền phức cho Io-chan mất!
いつもならみんなを帰すところなんだけど……\nもしよかったら後片付けを手伝ってくれないかしら。=Thông thường, tớ sẽ đuổi các cậu về nhà ngay, nhưng... Nếu các cậu không phiền, các cậu có thể giúp tớ dọn dẹp chỗ này không?
弟くんが手伝うならもちろん私たちも手伝うよ！=Nếu định giúp, em trai, tụi này cũng sẽ giúp, tất nhiên!
ありがとう。\nご褒美も用意してるから楽しみにしててね。=Cảm ơn. Tớ cũng đã chuẩn bị phần thưởng cho mọi người rồi, hãy chờ đấy.
イオちゃん。こちらの片づけは終わりましたわ。=Io-chan, tụi em đã dọn xong chỗ này rồi.
ありがとうエリコちゃん。\nちょうどよかったわ。\nみんな～あっちの空を見てみて～=Cảm ơn, Eriko-chan. Đúng lúc quá! Mọi người, nhìn lên bầu trời kia đi~
……？　あちらに何が……=...Hả? Ở đó có gì...?
わ～花火だ～\nこんなところから見られるんだね。=Uwaaah, pháo hoa! Tớ không nghĩ mình có thể nhìn thấy chúng từ đây.
ふふ、後片付けを手伝ってくれたお礼よ。=Hehehe. Đây là phần thưởng cho việc giúp tớ dọn dẹp nè.
静かに見る遠くの花火……素敵じゃない！\nふふん、アタシにぴったりの大人な楽しみ方ね。=Ngắm pháo hoa từ xa trong im lặng... Tuyệt vời! Hehe, đây là cách hoàn hảo để một quý cô trưởng thành như tớ tận hưởng thời gian.
なんか花火のとき言うヤツあったよね？\nなんだっけ？=Có câu người ta hay nói khi xem pháo hoa, phải không? Câu gì nhỉ?
それそれ！　さっすがヒデサイ、よく知ってんね！\nた～まや～！=Đúng rồi, đúng rồi! Cậu thật sự biết nhiều, Whizboy! TA-MA-YAAH!
は～静かに楽しむ良さが分からないのかしら。=Aaah... Cậu không hiểu niềm vui khi tận hưởng mọi thứ trong im lặng sao?
そかな？　おっきい声出すのも楽しいよ。\nミサキっちもやってみ。=Có thật không? Nhưng vui khi la hét ấy mà. Thử xem đi, Misaki-chhi.
そう？　で、でもアタシは……=Thật ư? Nhưng tớ...
た～まや～！　あら、本当に楽しいわね。\nほら、ミサキちゃんも一緒にやってみましょう。=TA-MA-YAAH! Ôi trời, đúng là vui thật. Thôi nào, Misaki-chan, thử cùng tớ đi.
しょうがないわね……イオちゃんが言うなら、付き合ってあげるわ。=Không còn cách nào... Nếu Io-chan nói thế, tớ sẽ làm theo.
た～まや～=TA-MA-YAAH~
エリコちゃん？　ボーっとしてどうしたの？=Eriko-chan? Cậu đang ngẩn người ra vì gì vậy?
い、いえ。\nただ花火を楽しむ{playername}様に\n見惚れていただけですわ。=K-Không. Tớ chỉ bị cuốn hút bởi cảnh {playername} yêu quý của tớ đang tận hưởng pháo hoa.
……？　そう？=...? Vậy ư?
この花火を見るともうすぐ夏休みも終わるんだ、って思うの。\nいつもは職員室から見てるんだけど、\n今日は一緒に見られてとってもうれしいわ。=Những pháo hoa này luôn nhắc tớ nhớ kỳ nghỉ hè sắp kết thúc. Thông thường tớ xem chúng từ phòng nhân viên một mình, nhưng hôm nay tớ thật sự vui vì được xem cùng mọi người.
残り少ない夏休みを後悔しないようにね。\nまた教室で元気に会えるのを楽しみにしてるから。=Hãy tận hưởng kỳ nghỉ hè còn lại thật nhiều, nhé? Tớ sẽ rất mong được thấy khuôn mặt rạng rỡ của cậu trở lại lớp học.
残り、少ない……=Không còn... nhiều thời gian nữa...
弟くんと過ごすのが楽しすぎて忘れてたけど、\n確かにもうそろそろ……ううん！\n私たちのやることは変わらないよ、エリコちゃん！=Tớ vui quá chừng với em trai nên quên mất, nhưng chắc chắn đã đến lúc... chứ không phải thế! Điều đó không thay đổi việc chúng ta phải làm, Eriko-chan!
そ、そうですわね！\n{playername}様に最高の夏休みを！=Đ-Đúng vậy! Chúng ta sẽ tặng {playername} yêu quý của tớ một kỳ nghỉ hè tuyệt vời nhất!
消えゆく花火に夏休みの終わりを重ね、\n{playername}を楽しませる決意を強くする\nエリコとシズルであった。=Khi pháo hoa dần tàn, vang lên tiếng Echo của sự kết thúc kỳ nghỉ hè, Eriko và Shizuru một lần nữa quyết tâm làm cho {playername} mỉm cười.
エリコとシズルと別れ、ギルドハウスに帰りついた\n{playername}は椅子に腰を下ろし、ノートを広げた。=Sau khi chia tay Eriko và Shizuru, {playername} trở về nhà guild, ngồi xuống ghế và mở sổ tay ra.
今日はプールでみんなと遊びました。\n僕は──=Hôm nay, em đã chơi với mọi người ở hồ bơi. Em...

Player Prompts
本は用意してある。=Tớ đã chuẩn bị sổ tay huấn luyện rồi
ありが……=Cảm ơn...
それは貯金箱じゃないよね？=Vậy thì đây không phải là heo đất, đúng không?
一人でがんばる。=...Em nghĩ lần này em sẽ tự làm tốt hơn
やっぱり上達してなかったんだね……=Có lẽ em vẫn chưa tiến bộ chút nào...
より厳しく、が怖い……=Nghiêm khắc hơn, nhưng cũng đáng sợ hơn...
自分でやったよ。=Em đã tự làm tất cả
みんな一緒の方が楽しいよ？=Cùng mọi người vui hơn, bạn biết mà?
たまや～！=TA-MA-YAAH~

New Titlecards
イオ・ミサキ=Io Misaki

Chapter 5
夏休み終盤に差し掛かろうというある日。\nエリコとシズルは自分たちが作ったプロデュース計画書を\n穴が開くような視線で見つめていた。=Một ngày, khi kỳ nghỉ hè sắp kết thúc, Eriko và Shizuru chăm chú nhìn vào kế hoạch mà họ đã lập ra.
どうしましょう、シズルさん。\nこのままでは夏休みが終わってしまいますわ……=Chúng ta nên làm sao đây, Shizuru-san? Cứ thế này thì kỳ nghỉ hè sẽ kết thúc trước khi chúng ta kịp biết...
なのにやりたいことはどんどん出てきちゃうし……=Và thế rồi, vẫn còn những điều chúng ta muốn làm...
{playername}様との幸せな時間を終わらせるなんて……\n考えたくもありません……=Em không chịu nổi ý nghĩ rằng thời gian hạnh phúc bên người yêu quý {playername} sắp kết thúc...
もう弟くんと会えない日なんて考えられないよ……=Em không thể tưởng tượng được một ngày mà em không thể gặp lại em trai...
大切なものは失ってから気付くと言いますが、\n幸い私たちはその前に気付けました。\n何か手があるはずですわ……=Người ta nói bạn chỉ nhận ra điều gì quan trọng sau khi đã mất nó, nhưng may mắn là chúng ta đã nhận ra kịp thời. Chắc chắn phải có cách nào đó...
弟くんとずっと楽しい夏休みを過ごすには……=Nếu chúng ta muốn có một mùa hè vô tận cùng em trai...
ずっと……続く……終わらない夏休み……\nああ、なんだ。簡単な手段があるではないですか……\nクスクス……=Mãi mãi... tiếp diễn... một mùa hè không bao giờ kết thúc... À, tất nhiên. Có một giải pháp đơn giản, phải không...? Kuskus...
弟くんと終わらない夏休みを……ハッ！　その手があったね！=Em trai và em... có một kỳ nghỉ hè không bao giờ kết thúc... HA! Chính là nó!
クスクス……\nシズルさんも同じ結論にたどり着いたようですわね……\nそうと決まればさっそく行動に移しましょう。=Kuskus... Có vẻ cậu cũng đã đi đến cùng một kết luận, Shizuru-san... Nếu vậy, hãy thực hiện ngay.
エリコとシズルに呼び出された{playername}は\n街角で二人が来るのを待っていた。\nすると──=Được Eriko và Shizuru triệu hồi, {playername} chờ đợi ở góc phố để họ đến. Và rồi...
今日は弟くんに、=Hôm nay, vì em trai...
サプライズをお届けしますわ。=Chúng tôi có một bất ngờ sẵn sàng.
さぁ、エリコちゃん！\nあとは打ち合わせ通りに！=Lên nào, Eriko-chan! Hãy làm theo kế hoạch chúng ta đã lập!
えぇ！=Vâng!
あなた様は私たちに身を任せてくだされば大丈夫ですわ……=Người yêu quý, cậu sẽ ổn thôi nếu giao mình cho chúng tôi...
楽しみにしててね！=Cậu sẽ thích mất thôi!
その後も{playername}は目隠しをされたまま\nエリコとシズルに運ばれ──=Sau đó, {playername} được Eriko và Shizuru đưa đi, vẫn còn bị bịt mắt...
着きましたわ。\n足元にお気を付けください。=Chúng tôi đã đến. Xin hãy cẩn thận bước chân.
それじゃあ目隠しを外すね。\nいくよ～～～=Vậy thì, tôi sẽ tháo bịt mắt cho cậu. Đây rồi~...
じゃ～～ん！！=TA-DAH!!!!
無人島ですわ。=Đây là một hòn đảo hoang.
この島ではおはようからおやすみまでずっと一緒だよ！=Từ sáng đến tối, chúng ta sẽ ở bên nhau mọi lúc trên hòn đảo này!
もうあなた様に言いたくもないお別れを言う必要もございません。\nずっとあなた様と夏休みを過ごすことができますわ。=Chúng ta sẽ không bao giờ phải chia tay nữa. Chúng ta có thể dành toàn bộ kỳ nghỉ hè còn lại bên cạnh cậu.
でしょでしょ！\n弟くんに終わらない夏休みをお届けしちゃうからね！=Đúng, đúng chứ?! Chúng tôi sẽ mang đến cho cậu một kỳ nghỉ hè vô tận, em trai!
ああ、申し訳ありません{playername}様……\nここに来るまで何も食べていませんでしたね。=Ái chà! Xin lỗi cậu nhiều lắm, người yêu quý {playername}... Em hoàn toàn quên ăn trên đường đến đây.
エリコちゃん、すぐにご飯の準備だよ！=Eriko-chan, hãy chuẩn bị bữa tối ngay đi!
はぁあああああ！=HAAAAAAAAAAAH!
食材確保だよ！=Chúng tôi đã có đủ nguyên liệu!
しかし、本当にこの魔物は食べられるのですか？=Tuy nhiên... những quái vật này thực sự ăn được sao?
きちんとレシピ本を読んだから大丈夫だよ。\nお肉がとってもおいしいんだって。=Em đã đọc toàn bộ sổ tay công thức, nên đừng lo. Nghe nói thịt chúng rất ngon!
弟くん？　魔物を抱えてどこ行くの？=Em trai? Cậu định đi đâu với nguyên liệu quái vật trong tay vậy?
お待ちください。\n調理なら私たちがいたしますよ。=Xin hãy đợi. Để nấu ăn cho chúng tôi.
魔物を海水に浸しておられますが、塩味が欲しかったのですか？=Cậu đang ngâm nguyên liệu quái vật trong nước biển... cậu đang cố gắng ướp muối chúng sao?
そうだったの！？\nご、ごめんね。お姉ちゃんそこまで調べてなかったよ。=Thật sao?! Em- xin lỗi. Onee-chan chưa nghiên cứu đến mức đó...
どこでこのような知識を……ああ。\nあなた様のギルドはもともとそのような活動をされていましたね。=Cậu học kiến thức đó ở đâu...? Ồ...! Guild của cậu luôn tham gia các hoạt động như vậy.
そんな！　あなた様のお手を煩わせるわけには……=Không thể nào! Em không thể phiền phức cậu như vậy, người yêu quý...
待ってエリコちゃん。逆に考えてみて。\n弟くんの手料理が食べられるんだよ？=Khoan đã, Eriko-chan. Hãy nghĩ theo cách khác. Bằng cách đó chúng ta sẽ được ăn món ăn do em trai nấu!
ハッ！？　それはなんと耐え難い誘惑……\nあなた様、お願いしてもよろしいでしょうか？=HỒI?! Thử thách không thể chịu nổi... Người yêu quý... Em có thể nhờ cậu nấu ăn cho chúng tôi không?
こ、これが弟くんの手料理……=Đ-Đây là... món ăn do em trai tôi nấu...
こんなに幸せなことがあってよいのでしょうか……=Thật sự được phép vui vẻ như vậy sao...?
あむあむ……ん～～～～っ！\nすごくおいしい！=Am-ph, am-ph... AAAA! Ngon quá!
本当に……\n魔物がこんな上質な料理になるなんて驚きですわ。=Đúng thật... Tôi kinh ngạc vì quái vật cũng có thể trở thành món ăn chất lượng cao như vậy.
弟くんにおいしい料理を食べさせてもらったから\n何百倍にもしてお返ししないとね！=Em trai tôi đã đãi tôi bữa ăn ngon, nên tôi phải đền đáp trăm lần!
しかし、あれだけ素晴らしい料理に見合うだけのお返し……=Nhưng làm sao có thể đền đáp một thứ tuyệt vời như vậy...
簡単には思いつかないよね……=Không phải câu trả lời dễ tìm...
愛の……=Một tổ ấm...
……巣。=...của tình yêu.
だよね！\n私たちはここで弟くんと暮らすんだもん！=Chính xác! Chúng ta sẽ sống ở đây với anh ấy!
えぇ！　必要不可欠なものですわ！=Vâng! Điều này thật thiết yếu!
私たちのおうちだよ！=Ngôi nhà của chúng ta!
あなた様が住むにふさわしい立派な家を建ててみせますわ！=Chúng ta sẽ xây một ngôi nhà xứng đáng với anh!
あなた様にこれだけ素晴らしい手料理を頂いたのです。\n何倍、いえ、何百倍にしてお返ししなければ気が済みません。=Sau khi nhận được bữa ăn tự nấu tuyệt vời như vậy từ anh, tôi sẽ không nghỉ ngơi cho đến khi đền đáp anh nhiều lần -- không, trăm lần!
そうと決まればやることは一つ！！=Giờ đã quyết định rồi... thì chỉ còn một việc cần làm!
材木の調達ですわ！！=Chúng ta đi lấy gỗ đi!!
おかしいな～\nさっきから全然上手に切れないよ……=Kỳ lạ... Tôi đã không thể chặt được gỗ tốt chút nào trong một thời gian rồi...
お、弟くん！？\n手を握ってくれるのはお姉ちゃんとってもうれしいんだけど、\nこれじゃうまく斧が握れないよ！=E-Em trai?! Onee-chan rất vui khi anh nắm tay em ấy, nhưng em không cầm được rìu cho đúng như vậy!
でも、共同作業は素敵だね。お姉ちゃんがんばる！！=Nhưng nói vậy, làm việc cùng nhau thật tuyệt. Onee-chan sẽ cố gắng hết sức!!
切れた！\nいつの間にこんなことできるようになってたの？=Chặt đứt luôn! Từ khi nào anh học được thứ như vậy?
相変わらず弟くんにはいろんな知り合いがいるね。=Như thường lệ, anh có nhiều người quen thú vị nhỉ, em trai.
……えっと、なんだかエリコちゃんの方も大変みたい。\n行ってあげて。\nお姉ちゃんは弟くんに教わったやり方でやってみるから。=...À, hình như Eriko-chan cũng đang gặp khó khăn. Đi đi. Onee-chan sẽ làm theo cách anh vừa dạy, em trai.
おかしいですわ……\n切りたいだけなのになぜか粉々になってしまいます……=Kỳ lạ... Tôi chỉ muốn chặt nó, nhưng nó cứ vỡ vụn...
ああ、木の破片が刺さったようですね。\nこのくらいなんともありません。=À... hình như một mảnh gỗ vừa quẹt qua da tôi. Nhưng không sao đâu.
そんなことより私たちの家を建てる方が先ですわ。=Bỏ chuyện đó đi, quan trọng giờ là xây nhà.
そんな……！　お手を煩わすなんて……！\n手当てなら自分で……あら？\nあなた様、どうしてそんなに手際がよいのですか？=Không thể nào...! Tôi không thể phiền phức anh đến mức...! Tôi có thể tự lo cho mình... Ô? My Beloved, sao anh giỏi thế?
ミツキさんと私たちの……？\nそう、ですか……=Mitsuki-san và cả guild chúng ta...? Ra là vậy...
いえ！　とてもお上手ですわ！\nただ、その、少しだけ、ランドソルにいる\n患者たちのことを思い出してしまって……=Không! Anh rất giỏi! Chỉ là, ừm... Tôi đang nghĩ về bệnh nhân của chúng ta ở Landosol...
いけませんね。\n今はあなた様のことだけ考えなければ！！=Tôi không thể. Ngay bây giờ, tôi phải tập trung vào anh!!
さぁ、どんどん木を切り倒していきましょう！\n次こそは粉々にしませんわ！=Được rồi, tiếp tục chặt cây đi! Lần này, tôi sẽ không đập chúng thành mảnh!
その後、３人による家作りは進んだものの。=Sau đó, cả ba người họ có tiến bộ vững chắc trong việc xây dựng ngôi nhà.
ごめんね弟くん！\nもう夜なのに骨組みまでしか進められなくて！=Xin lỗi, em trai! Đã tối rồi mà chúng ta mới chỉ xong khung nhà!
不甲斐ない私たちをお叱りください……=Xin hãy trách mắng chúng tôi vì sự bất tài...
そうですわ……\n私たちはこの島で暮らしていくのです。=Đúng rồi... Hòn đảo này sẽ là ngôi nhà mới của chúng ta.
焦る必要なんかないよね！\nそれに、簡単にできちゃったらつまんないもん！=Không cần vội! Huống chi, sẽ chán lắm nếu chúng ta có thể làm mọi thứ dễ dàng như vậy!
あなた様には申し訳ありませんが、\n家が完成するまではテントで寝泊まりすることにいたしましょう。=Xin lỗi, nhưng cậu sẽ phải ngủ trong lều cho đến khi nhà xong.
お姉ちゃんたちが準備するから弟くんは休んでて。=Onee-chan và Eriko-chan sẽ chuẩn bị cho cậu, nên cứ nghỉ ngơi đi.
エリコとシズルが楽しそうにテントを用意する声を聞きながら、\n{playername}は砂浜に一人腰を下ろした。=Nghe Eriko và Shizuru vui vẻ dựng lều, {playername} ngồi một mình trên bãi biển.
今日は無人島に来ました。\nみんなでおうちを作り始めました。\n誰もいない島の夜は──=Hôm nay chúng ta đến một hòn đảo hoang. Chúng ta cùng nhau bắt đầu xây một ngôi nhà. Trong đêm trên hòn đảo hoang này...

Player Prompts
何も見えないよ？=Tôi không thấy gì cả...
ここは、どこ……？=Chúng ta đang ở đâu...?
急がないと。=Phải nhanh lên.
すぐに冷やさないと臭くなるんだ。=Nếu không làm nguội nhanh, nó sẽ bắt đầu bốc mùi
二人にご馳走するね。=Để tôi chữa cho hai người
召し上がれ。=Ăn đi
アイノス……？=Tổ ấm của tình yêu...?
もっと力を抜いてみて。=Cố gắng thư giãn hơn đi
よく木を切る女の子を知ってる。=Tôi biết một cô gái lúc nào cũng chặt cây
ケガしてる。=Anh bị thương rồi
手当てしないと。=Để tôi chữa cho anh
診療するのを見てたから。=Mình luôn theo dõi Mitsuki-san và mọi người điều trị bệnh nhân.
上手くできなくてごめん。=Xin lỗi, có lẽ mình không phải là người giỏi nhất đâu.
コツを教えるから落ち着いて……=Mình sẽ dạy cậu mẹo, nên bình tĩnh lại nào...
一日じゃ家はできないよ。=...Người ta thường nói, không thể xây nhà trong một ngày.

Chapter 6
島で暮らし始めてから数日。\n{playername}たちの家作りは着実に進み……=Mấy ngày trôi qua kể từ khi ba người bắt đầu sống trên hòn đảo. Trong khi đang xây dựng ngôi nhà...
かんせ～い！！=HOÀN THÀNH RỒI!!!
愛ですわ！=Đó là tổ ấm tình yêu của chúng ta!
愛だね！=Đầy ắp tình yêu!
あなた様を惨めな家に住まわせるわけにはいきませんもの。\nこれくらい当然ですわ。=Mình đâu thể để người mình yêu sống trong một ngôi nhà tồi tệ, người tôi yêu. Tất nhiên, thứ gì kém hơn thế cũng không chấp nhận được.
うんうん。手抜きは許されないよね！=Ừ, ừ. Cắt giảm chất lượng cho thứ dành cho cậu là điều không thể tha thứ!
それに、想像よりも時間が掛かってしまいましたわ……=Hơn nữa, nó mất lâu hơn cả hai chúng ta tưởng...
ごめんね、弟くん。=Xin lỗi, em trai.
あなた様……=Người tôi yêu...
おうちも完成したし、もっと楽しくなるよ！=Giờ nhà đã xong, mọi thứ sẽ vui vẻ hơn nữa!
えぇ！　あなた様に最高の夏休みをお届けしますわ！=Hoàn toàn! Chúng ta sẽ biến kỳ nghỉ hè này thành kỳ nghỉ tuyệt vời nhất đời cậu!
そうだ！　おうちの完成を祝ってパーティーしちゃおう！=Đúng vậy! Tổ chức một bữa tiệc để ăn mừng việc hoàn thành ngôi nhà thôi!
さっそく食材の調達に参りましょう。=Đi ra ngoài và gom nguyên liệu thôi! Cứ đợi ở đây nhé, được chứ?
ちょっと待っててね！=Chờ chúng tôi một chút thôi!
クスクス……\nシズルさん、ずいぶんと大きな獲物を仕留められましたね。=Kuskus... Shizuru-san, con vật cô bắt được khá to đấy.
エリコちゃんこそ。私より立派じゃないかな？=Eriko-chan, cô mới là người đáng kinh ngạc. Mình nghĩ cô đã tỏa sáng hơn mình rồi.
そんなことはありませんわ……\nシズルさんの大きさと比べたら私など……=Không có đâu... So với cỡ của Shizuru-san, mình chẳng đáng kể...
……！　まだ息があったとは！=...! Còn thở, tức là còn sống!
私に任せて！\nお姉ちゃんチョ～～ップ！=Giao cho Onee-chan! CHỤP... CHOOOOOOOP!
ありがとうございます。\n助かりましたわ。=Cảm ơn cô rất nhiều. Cô đã cứu mình.
私たち二人があなた様へ贈る、=Đây là món quà hai chúng tôi dành tặng cậu...
最高のご馳走だよ！=Bữa tiệc vĩ đại nhất cậu từng nếm!
お姉ちゃんからは海の底でたくさん採ったおっきな貝！！=Onee-chan tìm thấy một bụi sò khổng lồ dưới đáy biển!!
こちらは私に襲い掛かってきた愚かなイノシシ！！=Còn mình... mang về con heo rừng ngốc nghếch dám xông vào mình!!
あはは、さすがエリコちゃんだね。\n貝じゃイノシシには勝てないかなー=Ahaha, đúng là Eriko-chan của chúng ta. Có lẽ sò không thể cạnh tranh với heo rừng...
クスクス。何をおっしゃっているんですか。\nシズルさんにはまだまだ隠し玉がありますよね？=Kuskus. Cô nói gì vậy? Shizuru-san, chắc chắn cô còn vài món bí mật chưa lộ đúng không?
そういうエリコちゃんだって、まだ見せてないのがあるよね？=Cô nói vậy về Eriko-chan, nhưng cô cũng chưa cho xem hết mọi thứ chứ?
それでは一斉にお披露目いたしましょうか。=Vậy thì tại sao không cùng lộ ra hết một lúc?
ちょっと待っててね、弟くん。=Khoan đã một chút, em trai.
お姉ちゃんからは海で捕まえた超巨大ロブスター型の魔物だよ！！=Từ Onee-chan... đây là con quái vật tôm hùm siêu khổng lồ mình bắt được dưới biển!!
私が狩ったのは森で暴れまわってた巨大熊！！=Còn về con vật mình săn... đây là con gấu khổng lồ đang phá rừng!!
最高の食材で最高のご馳走を作るからね！=Với nguyên liệu tốt nhất, chúng ta sẽ nấu bữa tiệc tối thượng!
楽しみにしていてください。=Hãy chờ đón nhé.
ふぅ……これで完成ですわ。\nさぁ、あなた様。=Phew... Giờ đã xong. Đi nào, người tôi yêu...
召し上がれ！=Đến lúc ăn thôi!
どう、でしょうか……？=Thế nào...?
やった！　やったよエリコちゃん！=Yay! Chúng ta làm được rồi, Eriko-chan!
料理はまだまだありますからね。\nどんどん食べてください。\nこちらも召し上がってください。あ～ん。=Vẫn còn nhiều lắm, cứ ăn tiếp đi! Đây, nhận thêm này... nói "Aaaah!"
私も私も！\nほら、これ作るのすごくがんばったんだよ！\nあ～ん。=Mình nữa, mình nữa! Nhìn kìa, mình đã cố gắng nấu nó lắm! Nói aaaa...
あなた様が食べさせてくれるということですか？=...Cô định cho chúng tôi ăn hả, người tôi yêu?
こんな幸せなことがあっていいのかな？　エリコちゃん！=Được phép có chuyện tuyệt vời thế này sao, Eriko-chan!?
私、もうここで死んでも構いませんわ……=Mình...! Giờ chết cũng sướng rồi...!
生きてエリコちゃん！\n死んだらもうあ～んしてもらえないよ！=SỐNG LÊN ERIKO-CHAN! Nếu cô chết, anh ấy không thể cho cô ăn được!
はぁ……{playername}様に食べさせていただく\n料理があんなにおいしいなんて……=Ahhhh... Mình không thể tin được thức ăn lại ngon thế khi là người tôi yêu đút cho mình ăn...
はぁ～、一口ごとにおたがい励まさなきゃ天国に行っちゃってたね。=Aaaah... Nếu chúng ta không động viên nhau sống qua từng miếng ăn, chắc đã lên thiên đường rồi.
えぇ、まったくです。\nでも私たちにはまだやらなければいけないことがありますから。=Vâng, hoàn toàn. Nhưng vẫn còn nhiều việc chúng ta phải làm.
私たちの目的はただ一つ。=Mục tiêu của chúng ta xưa nay vẫn chỉ là một...
あなた様に最高の夏休みを……=Trao cho cậu một kỳ nghỉ hè tuyệt vời nhất có thể...
そんなこと……=Đó không phải...
その日の夜。{playername}が\n穏やかな寝息を立て始めるのを見届けたシズルは、\n一人海岸を歩いていた。=Đêm đó, sau khi tận mắt chứng kiến {playername} chìm vào giấc ngủ với hơi thở nhẹ nhàng, Shizuru đi một mình dọc theo bãi biển.
弟くんに最高の夏休みをプレゼントしなきゃいけないのに、\n私がこんなんじゃダメだよね。=Anh đã hứa sẽ trao cho em trai mình một kỳ nghỉ hè tuyệt vời nhất... Anh không thể để bản thân sụp đổ như thế này.
気持ちを切り替えて弟くんに\n最高の夏休みをプロデュースしてあげないと……=Anh cần thay đổi tư duy và tạo ra kỳ nghỉ hè xứng đáng dành cho em trai mình...
私たちの目的は弟くんに最高の夏休みをプロデュースすること。=Mục tiêu của chúng ta... là tạo ra kỳ nghỉ hè tốt nhất có thể cho em trai mình.
やることは一つ、ですわね。=Điều đó có nghĩa... có một việc chúng ta nên làm.
あ、ごめんね弟くん。\n起こしちゃったかな？=À, xin lỗi nhé, em trai. Chúng ta có đánh thức cậu dậy không?
ああ……\n寝ぼけているあなた様も素敵ですわ……=A... Ngay cả khi còn nửa mơ nửa tỉnh, cậu vẫn đáng yêu làm sao, người yêu dấu của anh...
おうちを壊したんだよ！=Chúng ta đã phá hủy ngôi nhà rồi!
帰りましょう、あなた様……=Đi thôi, chúng ta về nhà nào, người yêu dấu của anh...
私たちが大好きな、\nいろんな弟くんを見せてくれる、みんなが居るランドソルに！=Đến Landosol... nơi chúng ta yêu quý, nơi mọi người sống, và nơi chúng ta được thấy mọi mặt của cậu mà chúng ta ngưỡng mộ, em trai!
それにしても……\n作るのはあれだけ大変だったのに……\n壊れるのは一瞬ですね……=Nhưng mà... Nó vất vả lắm mới xây được... Mà chỉ một chớp mắt đã vỡ tan rồi...
嘆いてる暇はないよエリコちゃん。\nスクラップ＆ビルドの精神だよ。=Không thời gian để buồn bã nữa, Eriko-chan. Đó là tinh thần phá đi rồi xây lại mà!
家だって作れたのです。\n筏なんて造作もないですわ。=Nếu anh có thể xây một ngôi nhà, thì một chiếc bè sẽ chuyện nhỏ thôi.
さぁ、行きましょう！\n全速力であなた様を送り届けますわ！=Nào, đi thôi! Chúng ta sẽ đưa cậu về nhà nhanh nhất có thể!
途中でサメの魔物に襲われたりしたけど、\n私たちの敵じゃなかったね。=Chúng ta đã bị một con cá mập quái vật tấn công trên đường đi, nhưng nó không phải đối thủ của chúng ta.
持ち帰れなかったのが残念ですわ。\nあなた様にフカヒレをご馳走できるところでしたのに……=Tiếc là anh không thể mang phần còn lại của nó về nhà. Anh có thể đã mời cậu ăn một ít vuốt cá mập...
だね！\nそれじゃあさっそく弟くんの楽しい夏休みを再開しよう！=Đúng không! Vậy thì, cùng quay lại kỳ nghỉ hè tuyệt vời của cậu nào, em trai!
誰をお誘いしましょう……\nやはりあなた様と同じ学校の……=Mời ai đây...? Nghĩ kỹ thì, có lẽ từ trường cùng cậu...
あれ？\nアンタまたシズルさんたちと一緒に遊んでるのね。=Hả? {playername}. Chơi với Shizuru và Eriko-san nữa à?
ああ、ミサキさん。ちょうどよいところに。\nあなたも一緒に{playername}様と楽しい夏休みを\n過ごしましょう。=À, Misaki-san. Đúng lúc quá. Hãy cùng có một kỳ nghỉ hè vui vẻ nào.
いいわよ。ちょうど宿題も終わったしね。=Được. Tớ vừa mới làm xong bài tập về nhà thôi.
宿題！！！！=BÀI TẬP VỀ NHÀ CỦA CẬU CHỨAAAAAAAAA!!!
えっと……もしかしてアンタ、まだ終わってないの……？=Ưm... Đừng nói với em... là cậu vẫn chưa xong chứ...?
夏休みあと３日しか残ってないわよ……？=Chỉ còn ba ngày nữa là kỳ nghỉ hè kết thúc...
島の楽しい暮らしから一転、\n現実に引き戻される{playername}であった。=Và cứ thế, {playername} bị kéo trở lại thực tại từ cuộc sống trên đảo hạnh phúc của mình.

Player Prompts
すごく立派な家……=Ngôi nhà đẹp thật...
楽しかったよ？=Em thì thấy vui mà?
これは……=Đây là...
二人の番だよ。=Đến lượt cậu
はい、あ～ん。=Ừ! Nói "A..."
みんなも一緒だったらもっと楽しいよね。=Nếu mọi người ở cùng chúng ta, sẽ vui hơn nữa
な、なに！？=Sao...?!
家で寝てたはずじゃ……？=Trước đó em không đang ngủ trong nhà mình sao...?
なにをしてるの……？=Các cậu đang làm gì vậy...?
いかだ？=Một chiếc bè?
とう、ちゃく……？=Chúng ta đã đến rồi...?
忘れてた……=Em quên mất...

Cutscene
エリコちゃんも眠れないの？=Cũng không ngủ được sao, Eriko-chan?
ええ=Đúng vậy...
奇偶ですわね=Trùng hợp thật
……あのおかたは、私の運命の人ですわ=...Người yêu dấu của em là định mệnh của em
愛しい私の伴侶です=Anh ấy là người bạn đời định mệnh của em
私とあのおかたの邪魔をする愚物どもは=Những kẻ ngốc nghếch cản trở định mệnh của em với anh ấy...
排除して当然だと思い続けてきましたが……=Em luôn nghĩ rằng phá hủy chúng là điều đương nhiên...
弟くんは、私やエリコちゃんの知らないところで=Em trai của anh đang thay đổi, ngay cả khi chúng ta không để ý, Eriko-chan...
どんどん格好良くなっていっちゃうね=Cậu ấy cứ ngày càng đáng ngưỡng mộ, phải không?
そんな弟くんが、いろんな人達を幸せにして……=Loại em trai khiến mọi người xung quanh đều hạnh phúc...
弟くんも、幸せをもらってる=Và nếu anh ấy cũng cảm thấy hạnh phúc từ những điều đó...
……そのかたがたも『あのおかたの幸せの一部分』=...Vậy có lẽ chúng cũng là một phần trong "hạnh phúc của người anh yêu quý" rồi...
ということですか？=Đó là điều cô muốn nói phải không?
弟くんの本当の幸せのためには=Vì mục đích đạt được hạnh phúc thực sự cho em trai
私やエリコちゃんはもちろんなんだけど=Tất nhiên cô và tôi cũng quan trọng, Eriko-chan, nhưng...
みんなも必要なんじゃないかな？=Cô không nghĩ là những người khác cũng quan trọng sao?
あのおかたの幸せを作って差し上げられるのは=Mình tưởng rằng chỉ có mình mới có thể mang lại hạnh phúc cho anh ấy...
私だけだと思っていましたが……=...hóa ra mình đã sai.
状況は複雑ですわね=Có vẻ sự thật phức tạp hơn thế
だけど……=Tuy nhiên...
どうすればいいかは、分かっちゃったよね=Bây giờ chúng ta đã biết phải làm gì
そうですわね=Cô nói đúng
シズルさん、私……=Shizuru-san, tôi...
あのおかたに最高の思い出をプレゼントしたいですわ=Tôi muốn tặng cho người anh yêu quý món quà là kỷ niệm mùa hè tuyệt vời nhất
私もだよ=Em nữa
弟くんが一生忘れられないような夏休みを=Một kỳ nghỉ hè mà anh ấy sẽ không bao giờ quên
プロデュースしてあげたい=Em muốn sản xuất nó cho anh ấy
気が合いますわね=Có vẻ hai chúng ta hợp nhau khá tốt
ふふ、そうだね=Hehe, cô nói đúng
よーしっ！=Được rồi!
やろうよ、エリコちゃん！=Cứ làm đi, Eriko-chan!
ええ、頑張りましょう、シズルさん=Vâng, hãy cố gắng hết sức nhé, Shizuru-san

Chapter 7
島から帰った{playername}は、\n残る宿題を片づけるため一心不乱に机に向かい続けていたが、\n夏休み終了まで残りわずかな時間しか残されていなかった。=Trở về từ hòn đảo, {playername} ngồi xuống bàn làm việc, quyết tâm hoàn thành bài tập còn lại, nhưng chỉ còn rất ít thời gian trước khi kết thúc kỳ nghỉ hè.
{playername}様の宿題の進み具合を見る限り、\n提出期限に間に合うのはどう考えても……=Xét theo tiến độ bài tập của người anh yêu quý {playername}... bất kể tôi có nói thế nào đi nữa, anh ấy cũng không thể kịp deadline...
そんなこと言っちゃダメだよエリコちゃん！\n今やってるのはドリルだったよね？\n私たちが手伝えば間に合うよ！=Đừng nói thế, Eriko-chan! Anh ấy chỉ đang làm bài tập sách bài tập thôi, phải không? Nếu chúng ta giúp, anh ấy sẽ kịp!
そうですね。\nあなた様の夏休みを台無しにするなど許されませんわ。=Đúng vậy. Em sẽ không để bất cứ điều gì phá vỡ kỳ nghỉ hè quý giá của anh, người anh yêu quý.
うぅ～品行方正な弟くんですごくうれしいけど、\nでもお手伝いしたいよ。\n何かないのかな……=Ư ư ư... Em thật sự rất vui vì anh ngoan ngoãn như vậy, nhưng em thực sự muốn giúp. Em tự hỏi liệu có điều gì em có thể làm không...
何か、{playername}様のためにできることは……=Một việc chúng ta có thể làm cho người anh yêu quý {playername}...
……ハッ！=...HA!
夏休みを……=Kỳ nghỉ hè của anh ấy...
終わらせなければいいんだ……=Chúng ta chỉ cần đảm bảo nó không kết thúc...
やりましょう。=Hãy biến điều đó thành hiện thực.
やろう。=Em đồng ý.
ううん、何でもない！\nそれより私たちが居たら邪魔しちゃうよね。=Không, không có gì! Quan trọng hơn, nếu chúng ta ở lâu đây, chúng ta sẽ cản trở anh ấy.
そうですね。私たちはお暇させていただきます。\nあなた様が宿題を完遂させること、信じておりますわ。=Đúng vậy. Chúng ta sẽ đi đây. Chúng tôi tin rằng anh sẽ hoàn thành bài tập.
じゃあね、弟くん。=Hẹn gặp lại sau, em trai.
覚悟はいいね、エリコちゃん。=Em hy vọng anh đã sẵn sàng cho việc này rồi, Eriko-chan.
クスクス……\n愚問ですわ……=Kuskus... một mối lo lắng vô nghĩa...
すべては……=Tất cả mọi thứ...
弟くんのために！\nあなた様のために！=Vì em trai của em! Vì người anh yêu quý của em!
あなた様、どうかご健勝で……さようなら。=Người anh yêu quý... Em chúc anh may mắn... Tạm biệt.
お姉ちゃんはいつでも弟くんのことを想ってるからね……=Onee-chan... sẽ luôn nghĩ về cậu, em trai...
机に向かう{playername}の背中に\n切なげな視線を向けたエリコとシズルは、\n静かに姿を消すのであった。=Eriko và Shizuru nhìn {playername} đang làm việc với ánh mắt đầy hoài niệm... rồi lặng lẽ biến mất.
朝陽が昇り始めたばかりの早朝。\n新たな学期を迎えようとするルーセント学院に、\n不釣り合いな姿をした者たちがいた。=Vào lúc bình minh, khi mặt trời bắt đầu mọc, hai bóng người kỳ lạ đứng tại Học viện Lucent... ngay khi một học kỳ mới sắp bắt đầu.
あの～お嬢さんがた……\nうちの生徒には見えないけど、そんな姿で何してるんだい？=Ư ừm, các cô gái trẻ... Các cô không giống như học sinh của chúng tôi. Các cô đang làm gì ở đây với trang phục như vậy?
プールの一般開放はもう終わってるから、\nここで待ってても仕方ないよ？=Bể bơi không còn mở cửa cho công chúng nữa, nên không có lý do gì để chờ đợi ở đây, các cô biết chứ?
私たちがいる限り夏休みは終わらない！！　終わらせない！！=Chừng nào chúng ta còn ở đây, kỳ nghỉ hè sẽ không bao giờ kết thúc!! CHÚNG TA SẼ KHÔNG ĐỂ NÓ KẾT THÚC!!!
…………は？\n何を言っとるのかわからんが、出ていってもらわないと困るよ。=.........Hả? Tôi chẳng hiểu các cô đang nói về chuyện gì, nhưng tôi sẽ phải nhờ các cô rời đi.
出ていきません。=Chúng tôi sẽ không đi đâu.
なんで？　ここにいてもプールには入れないよ？=Tại sao? Nếu các cô chỉ ở lại đây, các cô cũng sẽ không thể vào bể bơi được.
私たちの要求はただ一つ。\n始業式を始めないこと！=Chúng tôi chỉ có MỘT yêu cầu: ĐỪNG mở lễ khai giảng!
もし始めようと言うなら、この学校を破壊します！=Nếu các người dám mở... chúng tôi sẽ phá hủy trường này!
そんなおっかないこと言わないで。\nおじさん仕事だから【王宮騎士団（NIGHTMARE）】を\n呼ばなきゃいけなくなっちゃうよ。=Đừng nói những điều đáng sợ thế. Tôi chỉ đang làm công việc của mình... đừng bắt tôi phải gọi Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE.
構いませんわ。\nどんな敵が来ようと私たちは要求を貫き通すだけです。=Không quan trọng. Dù kẻ thù nào đến, chúng tôi vẫn giữ nguyên yêu sách.
いいんだね？\nおじさん本当に通報しちゃうからね！=Cô chắc chứ? Tôi... thật sự sẽ báo cáo các cô!
通報を聞いてイタズラかと思ったが……\n本当に水着姿の女がいるな。\nこれは何かの悪い夢か……=Khi nghe báo cáo, tôi tưởng là trò đùa... nhưng thật sự có những người phụ nữ biểu tình mặc đồ bơi. Đây chắc là một loại ác mộng gì đó...
自分にも見えるので残念ながら夢ではありませんね……\nまぁ、適当にどいてもらいましょう。=Tiếc là tôi thấy rõ họ, nên không thể là giấc mơ... Thôi, cứ đuổi họ ra khỏi đây.
っ！？　隊長、女の一人を見てください！\nあ、あれは……壊し屋です！=...A!? Đội trưởng, nhìn một trong những người phụ nữ này! K-Kia... là Kẻ Phá Hủy!
いやいや、壊し屋がこんなところに居るわけ…………あった！！！！\nあれはどう見ても壊し屋じゃないか！！=Không, không, tuyệt đối không thể... LÀ CÔ TA!!! Dù nhìn thế nào, đó cũng là Kẻ Phá Hủy!!
至急通信魔法で応援を要請しろ！\n非番のやつもたたき起こせ！　来られるやつは全員招集だ！！=Dùng ma pháp liên lạc để cầu viện khẩn cấp! Đánh thức cả người nghỉ! Gọi tất cả mọi người có thể đến!!
あたり一帯も封鎖しろ！=PHONG TOÁN TOÀN BỘ KHU VỰC!
そんな大げさな……\n要求を呑んでくれさえすれば何もいたしませんのに……=Thật kịch tính... Nếu các người chấp nhận yêu sách, mọi chuyện đã không cần thiết...
応援要請により二個大隊到着いたしました……が、\n本当に来る必要ありました？=Hai tiểu đoàn đã đến theo yêu cầu tiếp viện... nhưng... thực sự cần thiết phải đến không?
壊し屋なんて言うからどんな奴が居るのかと思えば、\nただの女じゃないですか。あんなの俺一人で十分ですよ。\nおい、バカなことやってないでさっさと出てい……=Tôi tò mò Kẻ Phá Hủy nghe đồn là ai... nhưng chỉ là một phụ nữ nhỏ. Tôi đủ sức với cô ta. Này, đừng làm gì ngốc và tránh ra khỏi chỗ...
馬鹿！　迂闊に近づくな！！=ĐỒ NGU! ĐỪNG ĐẾN GẦN QUÁ!
お姉ちゃんチョ～～ップ！=Onee-chan... CHOOOOOOOOOOOOP!
ぐへっ！=GUEH!!!
そんな！？\nうちの精鋭が壊し屋でもない女に一撃で！？=Sao có thể?! Một trong những tinh anh của chúng ta bị hạ gục chỉ bằng một đòn từ một phụ nữ không phải Kẻ Phá Hủy?!
舐められてたまるか！！　制圧するぞ！！=Tôi sẽ không để các người chế giễu tôi!! Tôi sẽ trấn áp các người!!
ま、待て！\n相手の素性が分からんのに迂闊に……=C-Cậu đợi đã! Chúng ta không biết cô gái kia là ai, nhưng cậu quá liều lĩnh...
はぁ～～～！！=AAAAAAAAAHHHHHHHHHHH!!
だから……ここは通しません、わっ！=Như tôi đã nói... TÔI SẼ KHÔNG ĐỂ CÁC NGƯỜI QUA!
ぐわ～～～！？=GWAAAAAAAA!?
言わんこっちゃない……が、こうなっては仕方ないか。=Tôi biết vừa nói đừng liều lĩnh, nhưng... có lẽ giờ không còn cách nào.
全員、全力で取り押さえろ！！　一切気を抜くな！=MỌI NGƯỜI! Cản chúng lại hết sức!! Đừng lơ là một giây nào!
そんな……\n始業式を始めさえしなければ、\n何もしないのに……=Không thể... Nếu các người không cho mở lễ khai giảng, chúng tôi đã không làm gì...
ぐへ～～～！？=GWWEEEEHHH~?!
今ので何人倒したかな？\nエリコちゃんは何人？=Tôi đã hạ gục bao nhiêu rồi? Còn cô thì sao, Eriko-chan?
さぁ……？\n100から先は数えていませんわ……=Ai biết... Tôi ngừng đếm sau 100...
私も～\nでもちょっとしんどくなってきたかな？=Tôi cũng vậy. Nhưng hơi mệt rồi, nhỉ?
倒れるなら倒れて構いませんよ。\nあとは私がなんとかしますから。=Cứu có thể đi nghỉ nếu muốn. Tôi lo phần còn lại.
ふふ、そう言えば私が張り合うって分かってるんでしょ？\nエリコちゃんほんとはやさしいもんね。=Hehe... Cô nói thế chỉ để tránh tôi cố quá, phải không? Thật ra cô rất dịu dàng, Eriko-chan.
な、何を！　私はそんなつもりで言ってませんわ！=C-Cô nói gì vậy!? Tôi không có ý đó!
お、お前たち……本当に何が目的なんだ……\n始業式が始まらなければなんだっていうんだ……=C-Các cô... thực sự đang theo đuổi gì...? Việc mở lễ khai giảng có quan trọng gì...?
夏休みを終わらせないためだよ！！=Tất cả để ngăn kỳ nghỉ hè kết thúc!!
私たちはただ{playername}様の時間を稼ぐだけです！=Chúng tôi chỉ đang mua thời gian cho Người Yêu Quý của em {playername}!
時間稼ぎだと！？\nお、お前らよりヤバいやつが来るっていうのか！？\nそんな化け物に対処できるのなんて団長くらいしか……=Mua thời gian?! C-Các cô nói có người còn tệ hơn cả hai người đến?! Chỉ có Tư lệnh mới có thể đối phó với người như vậy...
足音は……！=Những bước chân này...!
化け物が来てしまったというのか！？\nた、助けてくれ！　まだ死にたくない！\n故郷に残してきた婚約者がいるんだ！！=Đừng nói thứ quái vật này đã đến?! C-CỨU! Tôi chưa muốn chết! Tôi có vợ sắp cưới ở quê nhà!!
あなた様……！=Người Yêu Quý của em...!
無事に夏休み終了だね！=Kỳ nghỉ hè này đã kết thúc mà không có sự cố!
えぇ……\n名残惜しいですが、私たちのプロデュースも終わりですわ……=Vâng... Thật đáng tiếc, nhưng vở kịch của chúng tôi giờ đã kết thúc...
戸惑いの表情を浮かべる\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】をよそに、\nエリコとシズルは感慨深い表情で空を仰いでいた。=Trong khi Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE bối rối, Eriko và Shizuru ngước nhìn bầu trời với cảm xúc sâu sắc.

Player Prompts
自分でやらないとダメだよ。=Tôi phải tự làm
宿題終わったよ。=Tôi đã hoàn thành bài tập về nhà

New Titlecards
用務員=Nhân viên vệ sinh
兵士１=Lính 1
兵士３=Lính 3

Finale
無事に（？）夏休みの宿題を提出してから数日後。\nエリコとシズルによる、不思議な招待者たちが集まった\n宴が開かれようとしていた。=Vài ngày sau khi tôi (bằng cách nào đó?) nộp bài tập hè, Eriko và Shizuru sắp tổ chức một bữa tiệc. Một bữa tiệc với danh sách khách khá... lạ.
えっと、それじゃあただいまより宿題お疲れさまと……=À, vậy thì, chúng ta bắt đầu bằng việc cảm ơn vì đã cố gắng với bài tập về nhà...
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の皆さまごめんなさいを兼ねた\nバーベキューパーティーを開催したいと思います。=...và để gửi lời xin lỗi chân thành đến các Hiệp sĩ Hoàng gia của NIGHTMARE, chúng tôi tổ chức buổi tiệc nướng này!
それでは……=Được rồi thì...
かんぱ～い！=Một ly vui vẻ!
エリコに呼ばれるまま来て乾杯までしてしまったが、\nそもそもこの集まりはなんなのだ？\n宿題お疲れさま？　ごめんなさい？=Em chỉ đến vì Eriko gọi, giờ lại uống mừng... nhưng sự kiện này thực sự là về cái gì? "Làm bài tập tốt"? "Tiệc xin lỗi"?
事情を知ってるアタシたちのほうがよくわからないわよ。\nなんであんなことやらかして……=Ngay cả bọn em, là người biết chuyện gì đã xảy ra, cũng không hiểu lắm. Tại sao hai người lại đi xa đến thế...?
え？　ひょっとしてエリコ様またなんかやっちゃいました？=E-Eh...? C-Chẳng lẽ, phu nhân Eriko lại làm chuyện gì chưa tốt nữa rồi sao?
なんかやっちゃいました？\nってレベルじゃなくやらかしてて何も言えないよ！=Vậy là cô ấy thực sự làm rồi? Chuyện cậu vừa kể là mức độ cô ấy gây họa nặng đến mức em không thể bình luận gì được!
あの日のエリエリとシーちゃん超ウケたね！=EriEri và Shi-chan hôm đó rất sôi nổi mà!
学校に着いたら【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の人たちが\n倒れまくってるんだからびっくりしたわよ。=Khi em đến trường, em thấy rất nhiều thành viên Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE ngã gục trên mặt đất. Em thực sự bị sốc.
で、そんなことがあったのにどうして\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の方々は\nこちらにいらっしゃるんで？=Vậy, nếu chuyện đó thực sự xảy ra... tại sao lại có thành viên NIGHTMARE ăn mừng cùng chúng ta?
実はあの一件でたった二人を制圧できないとは何事かと\n団長にこってり絞られてな……=Thực ra, chỉ huy của chúng tôi đã mắng chúng tôi vì không thể xử lý được chỉ hai cô gái...
迷惑を掛けたお詫びとして、私たちが\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の訓練に参加しているのです。=Như một lời xin lỗi vì sự bất tiện mà chúng tôi gây ra, chúng tôi tham gia vào trại huấn luyện của Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE.
せっかくだからってことで、今回のパーティーにも呼んだんだよ。=Và vì đang ở đó, chúng tôi cũng đã tổ chức buổi tiệc này.
ならなんで我らまで？=Thế thì... tại sao lại mời chúng tôi nữa?
あなた方は{playername}様と夏休みを楽しんだ仲間ですから。=Các cậu là những người bạn đã chia sẻ kỷ niệm kỳ nghỉ hè này với anh {playername} yêu quý của tôi.
あーあのカブトムシの夜か……\nあれは本当に、なんというか、すごい夜でしたなー……=À, vì đêm săn bọ cánh cứng đó, phải không...? Đêm đó thực sự, nói thế nào nhỉ, một đêm đáng kinh ngạc...
ふふっ、{playername}君の絵日記で読ませてもらったわ。\nすごく楽しい夏休みを過ごせたみたいね。=Hehe, tớ đọc về nó trong nhật ký tranh của cậu, {playername}-kun. Có vẻ như cậu đã có một kỳ nghỉ hè rất vui vẻ.
いいなー！　うちももっとエリエリたちと遊びたかったなー！=Nghe thật tuyệt! Tớ ước mình có thể chơi với EriEri và mọi người nhiều hơn!
それは……そうですね。\nぜひみんなで一緒に遊びましょう。=Đó là... tớ đồng ý. Lần sau, chúng ta cùng chơi nhé!
今度はもっと平和なのね！　魔物巣食う森とかは勘弁だよ！=Nhưng nếu chơi, chúng ta hãy giữ bình yên nhé? Không thêm rừng quái vật nữa!
あはは、もちろん……って、ああ！？\nもうあっちお肉なくなりそう！\n補充しに行くよ、エリコちゃん。=Ahaha, tất nhiên... Khoan đã, aahh?! Thịt ở đó sắp hết rồi! Đi lấy thêm thôi, Eriko-chan.
わかりましたわ。\n皆さまは存分に楽しんでください。\n今日は私たちがもてなしますので。それでは。=Hiểu rồi. Mọi người, xin hãy tận hưởng tối nay hết mình. Chúng tôi sẽ là người chủ nhà hôm nay. Vậy thì...
あのエリコが我らをもてなす、だと……？=Cái Eriko đó... sẽ là người chủ nhà của chúng ta...?
こんなこともうないかもしれないから\n今日は思いっきり楽しもう、アンナたそ！=Một cơ hội như thế này... có thể không bao giờ có lần nữa, nên... hôm nay chúng ta hãy vui hết mình có được không, Anna-taso!
そこでシズル殿が大きな投網をバサーっと！=...Và đó là lúc phu nhân Shizuru ném một chiếc lưới lớn xuống con quái vật!
まぁ、それで大きなカブトムシを捕まえたのね！=Ôi trời! Vậy là các cậu bắt con bọ cánh cứng khổng lồ đó như vậy sao!
正確にはカブトムシみたいな魔物、だがな。=Là một con quái vật giống bọ cánh cứng, để cho chính xác.
それに無人島で家作ったんでしょ？\n家作れるとかヒデサイマジでヒデサイすぎじゃね？=Hơn nữa... các cậu xây một ngôi nhà trên một hòn đảo hoang, đúng không? Đó không chỉ là cấp độ Whizboy... đó là Whizboy MAX!
いや、さすがにそれは盛ってるでしょ……って、まさか。=Không, chắc chắn cô ấy chỉ phóng đại thôi... Khoan, thật sự ư?!
まぁ、エリコ様ならそれくらいやってのけかねないね……=Ừ, nếu nói về phu nhân Eriko thì... điều đó cũng không quá bất ngờ...
あの二人、本当にただものじゃないわね……=Hai người đó thực sự là những người phi thường...
見て。みんなすごく楽しそう。=Nhìn kìa. Mọi người trông có vẻ đang vui vẻ.
まさか{playername}様以外をもてなす日が来るなんて、\n考えもしませんでしたわ。=Em chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có ngày em phải chiêu đãi người khác ngoài anh {playername} yêu quý của mình.
おかげで私たちだけじゃ見られない弟くんの笑顔が見られてるよね。=Nhờ vậy, chúng ta mới thấy được nụ cười của anh ấy mà bản thân chúng ta chưa từng có được.
独占するだけでは見られない{playername}様……\nきっとほかにもまだ私たちが知らないお姿があるのでしょうね。=Có những mặt của anh {playername} yêu quý mà chúng ta sẽ chẳng bao giờ thấy nếu chỉ giữ anh ấy cho riêng mình... Chắc chắn vẫn còn nhiều điều chúng ta chưa biết.
嘆くことじゃないよ、エリコちゃん。\nまだまだたくさんの弟くんが見られるってことだからね！=Đừng buồn, Eriko-chan. Chỉ có nghĩa là chúng ta vẫn còn thấy được nhiều về em bé của mình!
こうして少し離れたところから見る{playername}様も\nまた素敵ですわ……=Nhìn anh {playername} yêu quý từ một khoảng cách như thế này cũng thật tuyệt vời...
これからもっともっといろんな弟くんを見てみたいな。=Từ giờ về sau, em muốn thấy được càng nhiều mặt của em bé hơn nữa.
遠くから見るあのおかたも素敵ですが、\nそれ以上に素晴らしいのは……=Anh ấy dễ thương khi ở xa, nhưng còn tuyệt vời hơn là...
一番近くで見る弟くん！=...Nhìn em bé ngay từ cự ly gần! thực sự gần!
……ですわ。\nそれを譲る気はありませんが、でもたまにはこうして一歩引いて\n眺めるのも悪くないかもしれません。=...Đúng vậy. Tôi không có ý định bao giờ từ bỏ điều đó, nhưng đôi khi bước lùi lại một chút như thế này và nhìn sự vật từ một góc độ khác cũng không tệ.
たまには、ね。=Thỉnh thoảng thì, đúng.
…………ハッ！？=.......HẢ!?
呼ばれちゃったら仕方ないよね？=Nếu là anh ấy gọi chúng ta... thì không thể tránh được, phải không?
ですね。\n一番近くは譲りませんけどね……\nクスクス……=Đúng vậy. Tôi sẽ không lùi bước trong việc là người gần anh ấy nhất, dù vậy... Kuskus...
負けないよ！=Em cũng sẽ không thua!
弟く～ん！\nあなた様～！=EM BÉ! ANH {playername} YÊU QUÝ!!!
夏の終わり。\nエリコとシズルは{playername}を通して\n大切なものを見つけ、ほんの少しだけ成長するのであった。=Khi mùa hè kết thúc, Eriko và Shizuru, thông qua {playername}, khám phá ra một điều quý giá -- và lớn lên một chút.

Player Prompts
実は……=Thực ra thì...
楽しかったよ。=Em đã vui vô cùng
作った。=Ừ, chúng ta tới rồi!
二人ともこっちこないの？=Hai người không tham gia cùng chúng tôi sao?