Endless Summer Produce Event

Chapter Names
夏だ、海だ、宿題だ！=Mùa Hè, Biển, Bài Tập!
海とスイカとあなた様=Biển, Dưa Hấu Và Em
お姉ちゃんと虫捕りを=Bắt Côn Trùng Cùng Onee-chan
消えゆく花火と消えぬ愛=Pháo Hoa Tan Biến Và Tình Yêu Bất Diệt
永遠の夏休みを=Kỳ Nghỉ Hè Vĩnh Cửu
想いはスクラップ＆ビルド=Cảm Xúc Của Phế Liệu Và Xây Dựng Lại
愛の大暴動=Cuộc Nổi Loạn Tình Yêu Lớn
最高の夏休み=Kỳ Nghỉ Hè Tuyệt Vời Nhất

Chapter 1
１学期最終日のルーセント学院教室。\nこれから始まる夏休みに向けて生徒たちは思い思いの計画を話していた。=Đó là ngày cuối cùng của học kỳ đầu tại Học Viện Lucent. Các học sinh đều hào hứng trò chuyện về kế hoạch nghỉ hè của riêng mình.
みんなが楽しそうにしてるのはうれしいけど、\nしばらく会えなくなっちゃうのはさみしいわ。=Mình mừng là mọi người sẽ vui vẻ, nhưng cũng hơi buồn vì chúng ta sẽ không gặp nhau được.
うちらも、ちゃんイオと会えなくなるのはさみしいし～\nあっ、みんなで毎日遊ぼうよ！　そしたら最高に楽しい夏休みじゃん！\nうち、ナイスアイデアすぎっしょ〜！=Mình cũng vậy! Không được gặp cậu là siêu buồn, Io-chan~ À! Chúng mình hãy gặp nhau mỗi ngày! Như vậy sẽ thành kỳ nghỉ hè tuyệt vời nhất! Mình đầy ý tưởng tuyệt vời, đúng không~!
イオちゃんは先生の仕事があるからそんなに遊べないでしょ？\nだいたいスズナだってモデルの仕事があるって言ってたじゃない。=Io-chan không thể gặp thường xuyên được, cô ấy còn công việc dạy học, nhớ chứ? Và cậu cũng nói có việc đóng phim, Suzuna.
やばばば！\nそうだった！　夏休みだからいろんなとこ行って撮影するんだって！=Xấu hổ, xấu hổ, xấu hổ! Đúng rồi! Trong kỳ nghỉ hè chúng ta phải đi đóng phim khắp nơi mà!
ふふっ、スズナちゃんのお仕事が順調みたいでよかったわ。\nあっ、でも宿題も忘れちゃダメよ？=Hehe, vui khi nghe công việc của cậu có vẻ tiến triển tốt, Suzuna-chan. À, nhưng đừng quên làm bài tập nhé?
こらっ、そんな顔しないの。\n勉強もお仕事と同じくらい大切なんだからね？=Này, đừng nhìn mình với ánh mắt đó. Học cũng quan trọng như làm việc, cậu biết mà?
そうかもしれないけど、やたらと宿題の量が多かったのは\nアタシの気のせいかしら……？=Có thể đúng, nhưng... hay là mình cảm thấy chúng ta được giao quá nhiều bài tập...?
あっ！　うちも思った！\nなんかドリル……？　とか超重くてびっくりしたし！\nあんなの無理っしょ〜！=Aaaa! Mình cũng nghĩ vậy lúc nãy! Cái sách bài tập hay gì đó...? Nặng kinh khủng -- mình sốc! Không thể làm hết được~!
他の学校に少しでも追いつけるように、ね？=Tất cả là để các em có thể bắt kịp trường khác, dù chỉ một chút, được chứ?
でもイオちゃん。\nアタシ、宿題より大切なものがあると思うのよね〜？\n今年の夏は一度しかないんだし。=Nhưng Io-chan, mình nghĩ cô ấy sẽ đồng ý rằng trong cuộc sống có những thứ quan trọng hơn bài tập, đúng không? Mùa hè năm nay chúng ta chỉ có một lần thôi.
そうそう！\nなんか〜、学生の夏休みはかけがえない……的な？\nそんなようなこと撮影のスタッフさんも言ってたし！=Ừ, hoàn toàn! Như là... kỳ nghỉ hè của học sinh là, kiểu, vô giá? Ngay cả nhân viên phim trường cũng nói vậy!
{playername}もそう思うわよね！=Cậu cũng nghĩ vậy, đúng không, {playername}?
っしょ？\nヒデサイが言うんだからそうだよね～=Đúng không? Nếu Whizboy nói vậy thì chắc chắn đúng~
遊び疲れて、宿題を忘れちゃっても仕方ないわよね～=Không thể tránh được nếu chơi quá mệt và quên làm bài tập~
夏休みは長いんだから、\nたくさん遊んで、たくさん勉強すればいいのよ。\nみんなならきっとできるわ。=Kỳ nghỉ hè dài, nên chỉ cần chơi nhiều và học nhiều nữa. Mình biết mọi người đều có thể làm được.
う〜ん……ちゃんイオがそう言うなら……\nうち、がんばってみようかな。=Hừm... Nếu Io-chan nói vậy... chắc mình sẽ cố gắng hết sức.
まぁ、アンタたちはいっつも夏休みみたいなもんだから、\n本当の夏休みくらいがんばらないとね。=Được rồi, các cậu lúc nào cũng như đang trong kỳ nghỉ hè, nên giờ phải cố gắng gấp đôi vì đây là kỳ nghỉ thật sự.
それ言うならミサキっちも同じくない？\nうちらほとんど一緒にいるじゃん。=Nhớ lại thì, cậu cũng vậy, Misaki-cchi? Chúng ta cơ bản là dính chặt lấy nhau suốt.
それは…………そうね。\nわかった、わかったわよ。\nアタシもきちんとがんばるわ。=Đó là......... có lẽ cậu đúng. Được, được. Mình cũng sẽ cố gắng.
みんなやる気になってくれてうれしいわ。\n素敵な夏休みを過ごしましょうね。\n成長したみんなとまた会えるのを楽しみにしてるから。=Mình mừng là mọi người đều hăng hái. Hãy có một kỳ nghỉ hè tuyệt vời. Mình sẽ rất mong chờ xem mọi người đã lớn lên bao nhiêu khi gặp lại.
ルーセント学院をあとにした{playername}が\nこれから始まる夏休みに胸を膨らませ街を歩いていると──=Khi {playername} rời Học Viện Lucent phía sau, trái tim anh tràn ngập háo hức cho kỳ nghỉ hè sắp tới khi anh bước qua thị trấn...
クスクス……\nそれでそのあと私たちは……\nああ……これ以上は申し上げられませんわ。=Kuskus... và rồi, sau đó, chúng ta... Trời ơi! Mình không thể nói thêm nữa.
えぇ～～！？　そこから先が聞きたいのに！\n私の知らない弟く……じゃなかった。\nエリコちゃんの知り合いのお話！=EEEEHHHH?! Vừa hay hấp dẫn thì mình muốn nghe thêm! Đó là phần mình muốn nghe! Một người em trai mà mình không biết -- ý là, một người bạn của cậu, Eriko-chan!
そう言われましても今日はシズルさんから私の運命のひ……コホン。\nシズルさんのお知り合いの話を聞けていませんから。\n私ばかり話すのは申し訳ないです。=Dù cậu nói vậy, Shizuru-san, hôm nay là ngày cậu kể cho mình nghe thêm về Người Thân Yêu... Ahem. Thực ra mình chưa nghe gì về người quen của cậu. Mình sẽ thấy tội nếu chỉ mình mình nói.
むしろシズルさんのお話をたくさん聞きたいですわ……\nシズルさんのお話はとっても興味深いですから。クスクス……\n私はゆっくりお茶を飲んでいるので存分にお話しください。=Nếu được, mình rất muốn nghe thêm từ cậu, Shizuru-san... Câu chuyện của cậu lúc nào cũng thú vị. Kuskus... Mình sẽ chậm rãi uống trà, nên cứ tự nhiên nói nhé.
ほんとっ！？\nそれじゃあ、ついこの間の話を聞いてほしい……って！\nもう騙されないよ！=THẬT SAO?! Vậy mình muốn kể cho cậu nghe chuyện vừa xảy ra vài hôm trước... KHOAN! Mình sẽ không bị lừa như thế này nữa!
いっつも私ばっかり話して全然情報を引き出せない……じゃなかった。\nエリコちゃんのお話を聞かせてもらえてないんだから！=Lúc nào cũng là mình nói và mình không thể lấy được thông tin về anh ấy từ c-... ý là, mình chưa thực sự nghe gì về cậu cả, Eriko-chan!
この……！=Âm thanh này...!
気配は……！=Khí chất này...!
こんなところで会うなんて奇遇だね！=Thật trùng hợp khi gặp cậu ở đây!
やはり私とあなた様は運命で結ばれているのですわ……=NHƯ TÔI NGHĨ! Cậu và tôi thực sự được liên kết bởi chính số phận...
めずらしい？　何がかな？=Lạ...? Tại sao lại thế?
ああ……お優しいあなた様は、\n私たちがまた争っているのではないかと思われたのですね……=À... Người Thân Yêu, cậu thật tốt bụng... cậu tin rằng chúng ta có thể đã cãi nhau một lần nữa...
それならなんの心配もございませんわ……\n私たちは至って、普通に、仲良く、愉しくお茶をしていただけですから。=Nếu vậy, không cần lo... Chúng ta chỉ đang uống trà cùng nhau, bình thường, trong hòa thuận và bình an.
そうそう！　別に私が知らないキミのお話を聞くためとか、\nキミの自慢話をするためとかじゃないからね！=Ừ, ừ! Không phải vì tôi đến đây chỉ để nghe những câu chuyện về cậu mà tôi không biết, hoặc để khoe khoang về những gì chúng ta đã làm!
クスクス……\nそんな怪訝な顔をなさらないでください。\n本当に私たちは私たちなりに愉しんでいるのですから……=Kuskus... Đừng nhìn chúng tôi với vẻ nghi ngờ như thế. Chúng tôi thực sự đang vui vẻ theo cách của riêng mình...
それより、あなた様。\nずいぶんと大量の荷物を抱えていますね。=Quan trọng hơn, Người Thân Yêu. Cậu dường như đang mang khá nhiều hành lý.
配達のバイトかな？　お姉ちゃんも手伝うよ！=Có thể là công việc bán thời gian giao hàng? Onee-chan sẽ giúp nữa!
夏休み……？=Kỳ nghỉ hè...?
しばらく学校がお休みだから大量の荷物を持ち帰ってたんだね！=Trường đã nghỉ một thời gian rồi nhỉ? Không trách cậu mang về nhiều thứ thế!
それだけ長いお休みがあるということは……\nあなた様は私とたくさん会えるということですわね。=Nếu có kỳ nghỉ dài như vậy... người yêu... điều đó có nghĩa là chúng ta có thể gặp nhau thường xuyên hơn!
抜け駆けはズルいよエリコちゃん！=Không công bằng, Eriko-chan! Cậu đang cố lấy lối đi trước!
クスクス。\nシズルさんにはあとでたくさんお話しして差し上げますわ……\n私たち二人の楽しい夏の思い出を……=Kuskus! Tớ sẽ kể hết cho cậu nghe sau, Shizuru-san... Những kỷ niệm vui vẻ mùa hè chúng ta đã có...
それは弟くんが決めることだよ！\nキミは私と楽しい夏を過ごしたいよね？　ね？\n弟くんの夏、お姉ちゃんの夏──だよ！=Đó là quyết định của em trai! Cậu có muốn dành một mùa hè vui vẻ với tớ, phải không? Phải không? Sẽ là mùa hè của chị và em trai~!
何をおっしゃっているのか分かりませんが、\n選ぶ必要もありませんわ……ねぇ、あなた様？=Tớ không hiểu cậu đang nói gì, nhưng không cần phải chọn... Phải không, người yêu?
せっかくの夏休みだもんね。\n弟くんといろんなことしたいな～=Dù sao cũng là nghỉ hè rồi~ Tớ muốn làm rất nhiều thứ với cậu, em trai~
海は外せませんわね……=Biển là không thể thương lượng, tất nhiên...
ほかにもいろいろあるよね！\nお祭りとか、花火とか、おいしいものもたくさん食べたいなー！=Còn rất nhiều thứ khác nữa! Tớ muốn đi lễ hội, xem pháo hoa và ăn nhiều đồ ngon!
けど……？　そんな言葉は必要ありませんわ。\nあなた様は私と一緒に遊びたいと言えばよいのです。=Nhưng...? Từ đó là không cần thiết. Cậu chỉ cần nói muốn dành thời gian với tớ, người yêu.
そうそう！\nお姉ちゃんと遊びたいって言えば何も問題はないよ！=Đúng, đúng! Chỉ cần nói muốn chơi với chị là mọi thứ sẽ ổn thôi!
それは、その……計画的にやれば終わるのではないですか？=Đó là, ừm... Nếu cậu lên kế hoạch, sẽ có thể hoàn thành được, phải không?
できる人とできない人がいるんだと思うよ？\nあっ！　もちろん弟くんにできないって言ってるわけじゃなくてね！=Tớ nghĩ có người làm được và người không. À! Tất nhiên, tớ không nói cậu là người trì hoãn, em trai!
確かに{playername}様の周りには誘惑も多い……\n計画的というのは難しいかもしれませんね。=Chắc chắn, đúng là có rất nhiều cám dỗ xung quanh người yêu {playername} của tớ... Có thể sẽ khó để lập kế hoạch trong sự hỗn loạn đó.
やらなきゃいけないことがあるときほど掃除がはかどったりするもんね。=Thật buồn cười khi dọn dẹp đột nhiên trở nên dễ dàng khi bạn có việc khác phải làm. (Ghi chú: câu đùa về sự trì hoãn)
掃除……私が誘惑を全て片づければ……\nまずは今ここにいる……=Dọn dẹp... Nếu tôi loại bỏ tất cả cám dỗ của cậu ấy... thì tôi sẽ là người cậu ấy chọn trước...
あれれ～？\nなんだかエリコちゃんとお姉ちゃんの認識の違いを感じるぞ～=Ồ, chà? Chị có thể cảm nhận sự khác biệt trong nhận thức giữa mình và Eriko-chan~
クスクス……\nジョーク、というものです…………半分は。=Kuskus... Chỉ là MỘT TRÒ ĐÙA... ...Ít nhất là một nửa.
そこは全部にしてほしいところだけど、\n確かに弟くんを誘惑から守るのは大切だよね。=Tớ ước gì tất cả là như vậy, nhưng chắc chắn quan trọng là bảo vệ em trai tớ khỏi những cám dỗ có hại.
ちなみに、宿題はどのようなものがあるのですか？=Nhân tiện, cậu phải làm loại bài tập gì?
どれどれ～えっと……\n学習ドリルに自由研究、絵日記、朝顔の観察日記、貯金箱作り……=Để xem... Mmm... bài tập sách bài tập, dự án nghiên cứu, nhật ký tranh, nhật ký bình minh... và làm một chiếc heo đất...
たくさんありますわね……=Đó là một danh sách khá dài...
これを全部こなしながら夏を楽しむとなると、\nかなり計画的にやらなきゃダメだね。=Nếu chúng ta muốn vượt qua tất cả và tận hưởng mùa hè, chúng ta sẽ cần một kế hoạch khá chắc chắn.
宿題もこなし、あなた様とともに夏休みを楽しむには……=Để hoàn thành bài tập của cậu và tận hưởng kỳ nghỉ hè của tớ với cậu, người yêu...
そうだ！\nそうですわ！=""Ý tưởng tuyệt vời!"" ""Đúng rồi!""
あなた様をかんき……コホン。\nあなた様と四六時中ともに居ればよいのです。=Người yêu, tớ sẽ chỉ bắt cóc-... Khụ. Tớ chỉ muốn ở bên cậu mọi lúc.
さすがエリコちゃん！　考えることは同じだね！\nおはようからおやすみまで一緒にいれば問題解決だよ！=Đúng như mong đợi từ cậu, Eriko-chan! Chúng ta đang nghĩ giống nhau! Nếu chúng ta ở bên nhau từ sáng đến tối, mọi vấn đề sẽ được giải quyết!
クスクス……\nそれはジョークですわ。お気になさらず。\n本当にお伝えしたかったことは……=Kuskus... Chỉ là MỘT TRÒ ĐÙA. Đừng để ý. Điều tớ thực sự muốn nói là...
私たちが……=Rằng chúng ta sẽ...
最高の夏休みを！=Làm cho đây là mùa hè tuyệt vời nhất!
プロデュースしてあげちゃうよ！\nプロデュースして差し上げます！=""Tớ sẽ làm cho cậu!"" ""Tớ sẽ lo hết mọi thứ!""
と、いうことですわ。=Và, thế là đủ.
ふふっ、本当に考えてることが同じだったね。=Ehe. Chúng ta thực sự đang nghĩ giống nhau.
えぇ、これで{playername}様も\n私たちが仲良しだとわかってくれたのではないでしょうか。=Đúng vậy, chắc chắn ngay cả người yêu {playername} của tớ cũng hiểu chúng ta là bạn bây giờ.
だね、あはは！=Tớ biết đúng không, ahaha!
クスクス……=Kuskus...
{playername}は二人の笑顔を眺めながら、\nひとまず楽しい夏休みが始まることを喜ぶのであった。=Nhìn vào những khuôn mặt cười của hai người, {playername} vui vẻ vì, cho đến lúc này, một kỳ nghỉ hè vui vẻ sắp bắt đầu.

Player Prompts
夏休みはたくさん遊びたい。=Chơi là bắt buộc trong kỳ nghỉ hè
僕もがんばってみる。=Tớ cũng sẽ cố gắng hết sức
静かに立ち去る。=*Tôi lặng lẽ bước đi*
二人でいるのはめずらしいね。=Hiếm thấy khi thấy hai cậu hòa thuận
夏休みなんだ。=Kỳ nghỉ hè đã bắt đầu
一緒に遊びたいけど……=Tớ rất muốn chơi với cậu, nhưng...
宿題もがんばらなきゃ。=Tớ cũng phải làm bài tập về nhà
これだよ。=Đó là nó
かんき……？=""Bắt cóc"...?"
風景と一体化する。=*Tôi trở thành một phần của cảnh quan*

New Titlecards
シズル・エリコ=Shizuru Eriko

Chapter 2
夏休み初日。{playername}は、\nエリコとシズルに誘われ、海へとやってきた。=Vào ngày đầu tiên của kỳ nghỉ hè, {playername} được Eriko và Shizuru mời đi biển.
夏といえば海。海といえば海水浴。\nまずは私があなた様の夏休みをプロデュースさせていただきます。=Mùa hè là biển. Biển là bơi lội. Vì là người đầu tiên, hãy để tôi tổ chức một kỳ nghỉ hè hoàn hảo cho bạn.
うぅ……私が先に弟くんを楽しませたかったのに。=Ừm... Tôi muốn là người đầu tiên chiều chuộng em trai...
公平にくじ引きで決めたのだから仕方ないではないですか。\nそれよりシズルさん、大切なものを忘れていますよ。=Quyết định được đưa ra bằng cách bốc thăm công bằng, nên không thể tránh được. Quan trọng hơn, Shizuru-san... cô đã quên một điều quan trọng.
そうだった！\nはい、弟くんにプレゼント。受け取って♪=Đúng rồi! Em trai, một món quà cho cậu, nhận lấy nào♪
夏休みのしおり、もといプロデュース計画書ですわ。=Đây là cuốn sổ tay kỳ nghỉ hè, hay đúng hơn là một kế hoạch tổ chức.
キミの最高の夏休みのために、\n昨日あの後エリコちゃんと二人で作ったんだ。=Eriko-chan và tôi đã lập nó ngày hôm qua -- tất cả cho một mùa hè tuyệt vời nhất của cậu!
本日から夏休みの終わりまで、くまなく計画させていただきました。\nいかがでしょう？=Chúng tôi đã lên lịch trình cho mọi thứ, từ hôm nay đến ngày cuối cùng của mùa hè. Thế? Cậu nghĩ sao?
ほんとっ！？　よかったぁ。\nエリコちゃんと二人で一生懸命考えたんだよ。=THẬT SAO?! May mắn quá. Eriko-chan và tôi đã suy nghĩ rất nhiều về nó.
あなた様の夏休みに手抜かりなど許されませんから……\nさぁ、これで心置きなく今日の予定に移れますね。\nまずは海であなた様のおよ……=Không có sự sơ suất nào được chấp nhận khi nói đến kỳ nghỉ hè của cậu, người tôi yêu quý... Vậy thì, chúng ta có thể tiến hành lịch trình hôm nay mà không do dự. Trước tiên, hãy đi đến biển để chúng ta có thể tận hưởng...
だぁあああ！\nいつまで待たせるんだコノヤロー！！=DAAAAAAAAHA! Mày định để tao chờ bao lâu, thằng ngốc!?
も、申し訳ございません！=X-Xin lỗi sâu sắc nhất!
気のせいでしょうか……\nせっかく楽しい夏休みが始まろうというときに、\n何やら無粋な騒音が聞こえた気がするのですが……=Có lẽ tôi chỉ đang tưởng tượng... Tôi nghĩ mình đã nghe thấy một tiếng ồn thô lỗ khi kỳ nghỉ hè vui vẻ của chúng ta sắp bắt đầu...
そこのあなた……=Này kia...
ああん？　なんだ？=Hả? Gì vậy?
せっかく海に来てるんだから、\n楽しまなきゃもったいないよ？=Vì cậu đã đi xa đến bãi biển, sẽ là phí nếu không tận hưởng nó, phải không?
うっせぇな！　お前らには関係ないだろ！=Cút đi! Chuyện này không liên quan gì đến mày!
お、お客様。落ち着いてください。=K-Kính khách hàng, xin hãy bình tĩnh.
だいたいてめぇがちんたらやってるのが悪いんじゃねぇか、よ！=Tất cả đều bắt đầu vì mày đã đùa giỡn và lãng phí thời gian!
ヒィ！？=Hii!?
ああ、痛い……\nあなたに殴られた私のか弱い手のひらがとても痛みますわ……=À, đau quá... Lòng bàn tay mỏng manh của tôi đau quá... vì cú đánh tàn bạo của mày.
なに言ってやがる！\nてめぇが勝手に割って入ったんじゃねぇか！=Mày đang nói cái quái gì vậy?! Là mày đã xông vào không lý do!
シズルさん。=Shizuru-san.
何かな、エリコちゃん。=Gì vậy, Eriko-chan?
私、今、こちらの方に、暴力を振るわれましたよね？=Người này vừa tấn công tôi, phải không?
そうだねぇ。\n振りかぶった拳がエリコちゃんに命中しちゃったねぇ。=Đúng rồi. Hắn giơ nắm đấm và đánh trúng ngay người cô, Eriko-chan.
命中ってか、バッチリ受け止めてるじゃねぇか！\nこの、くそ、放しやがれ！　畜生！　ビクとも動かねぇ！=Đánh trúng cô? Cô đã đỡ hoàn hảo! Cô...! Chết tiệt, buông tôi ra! Khốn kiếp! Tôi không thể cử động!
先に暴力を振るわれた以上、こちらが何をしても正当防衛、\nということになりますわねぇ？=Vì hắn đã đánh trước, bất cứ điều gì chúng ta làm bây giờ đều được tính là tự vệ... cô không nghĩ vậy sao?
やりすぎはダメだよ？　ほどほどにね。=Đừng quá đáng, được chứ? Giữ trong phạm vi hợp lý.
だから、てめぇが勝手にって、あれ？\nネェちゃんどっかで見た顔……あっ！\nあんた、壊し屋じゃねぇか……！！=Như tôi đã nói, cô chỉ đang tự ý hành động... hả? Tôi đã thấy gương mặt cô ở đâu rồi, cô gái... À! Cô... Cô chính là Kẻ Hủy Diệt!!
ふんっ！！=HMPH!!
ぐへぇっ！？=GUEEHHHH?!
私と{playername}様の楽しいひとときを邪魔するものは\n許しませんわ。=Tôi sẽ không tha thứ cho bất kỳ ai dám phá rối khoảng thời gian quý giá của tôi với người tôi yêu quý {playername}.
忘れないで！　お姉ちゃんもいるよ！=Đừng quên! Onee-chan cũng ở đây!
あ、あの、危ないところを助けていただきありがとうございました。=Ư-Ừm, cảm ơn vì đã cứu tôi khỏi nguy hiểm.
私はただ{playername}様の楽しい夏休みの邪魔になる\n無粋な輩を排除しただけですわ。=Tất cả những gì tôi làm là loại bỏ kẻ thô lỗ đó, người sẽ cản trở kỳ nghỉ hè vui vẻ của người tôi yêu quý {playername}.
なんでこの人あんなに怒ってたのかな？=Tại sao hắn lại tức giận vậy?
従業員が急病で休んでしまって、\n人手が足りず配膳が遅れておりまして……=Một trong số nhân viên của chúng tôi đột ngột ốm và phải nghỉ việc, nên chúng tôi thiếu người và việc giao đồ ăn bị trễ...
さすが弟くん！　優しいね！\nもちろんお姉ちゃんも手を貸すよ！=Đúng như em trai của tôi! Cậu thật tốt bụng! Tất nhiên, Onee-chan cũng sẽ giúp đỡ!
計画がさっそくズレてしまいますが……\nあなた様の楽しい夏休みのプロデュースに繋がるのであれば、\n私もお手伝いいたします。=Kế hoạch của chúng ta đã lệch hướng, nhưng... nếu điều này góp phần vào mùa hè vui vẻ của cậu, người tôi yêu quý, tôi sẽ rất sẵn lòng giúp đỡ.
でも？　でもも何もありません。\nあなたはおとなしく{playername}様の\n厚意を受け入れればよいのです。=Nhưng? Không có 'nhưng'. Tất cả những gì cậu phải làm là lặng lẽ chấp nhận sự tốt bụng của người tôi yêu quý {playername}.
はい……！\nありがとうございます！！=Vâng...! Cảm ơn rất nhiều!!
それじゃあさっそく注文をさばいていっちゃおうか。\nお姉ちゃんは厨房に入るね。=Vậy thì, hãy bắt đầu với các đơn hàng. Onee-chan sẽ vào bếp.
私は何をすれば……=Tôi nên làm gì đây...?
あなた様と一緒……！！　はい、喜んで！=VẬY TÔI SẼ ĐI CÙNG CẬU...!! Vâng, rất sẵn lòng!
あはは、店員らしくていい返事だね。=Ahaha, câu trả lời hay quá! Thật là một nhân viên mẫu mực.
５番テーブル焼きそば上がったよ～！=Yakisoba cho bàn 5 đã sẵn sàng!
焼きそばをお持ちいたしましたわ。=Tôi đã mang yakisoba mà cậu đã đặt.
おう、ねぇちゃん。\nこんなとこで働いてねぇで俺と一緒に海……=Này, cô gái. Đừng làm việc ở nơi như thế này, hãy đến cùng tôi ở bãi biển...
はぃ……？=Hm...?
いっしょ、に……一生懸命働いてて偉いですね。\n海がきれいですね。=Cùng... nhau... Cậu đang làm việc rất chăm chỉ. Đáng ngưỡng mộ. Bãi biển... đẹp quá.
ありがとうございます。それでは。=Cảm ơn cậu rất nhiều. Vậy thì chúng ta đi nhé.
あはは、さっきからガラの悪いお客さんがおとなしくなってるねぇ。=A ha ha, những khách hàng có vẻ hơi hỗn xược dường như đã ngoan hơn từ trước đến giờ rồi.
本当にありがとうございます。\n店員として手伝っていただけるだけでもありがたいのに、\n用心棒までしていただいて。=Thật sự, cảm ơn cậu rất nhiều. Chỉ giúp đỡ với tư cách là nhân viên thôi cũng đã rất hào hiệp rồi, mà cậu còn làm hộ luôn việc bảo vệ.
そんなことをしているつもりはありません。\n私はただ{playername}様の楽しい夏休みを\n台無しにしたくないだけです。=Tôi đâu có làm chuyện đó. Tôi chỉ ngăn kẻ quấy rối phá hỏng kỳ nghỉ hè đáng yêu của {playername} thôi.
でも、エリコちゃんのおかげで家族連れの人たちも\nみんな楽しそうだよ！=Tuy nhiên, nhờ cậu, Eriko-chan, dường như mọi gia đình quanh bãi biển đều đang vui vẻ!
……！！\nあなた様に喜んでいただけるなら、\n命を賭してこの海の家を守りますわ！=...ÁÁÁÁÁ! Nếu ngài vui lòng, người yêu quý của tôi, tôi sẵn sàng liều mạng để bảo vệ căn nhà nghỉ biển này!
命を賭けなきゃいけない敵が来たら、\nお姉ちゃんも助太刀するよ！=Nếu có kẻ thù nào đòi hỏi cậu phải liều mạng, chị Onee-chan sẽ đến giúp cậu!
お手伝いいただきありがとうございました。\n客足もだいぶ落ち着いてきたので、\nもう上がっていただいて大丈夫ですよ。=Cảm ơn sự giúp đỡ của cậu. Số lượng khách hàng đã lắng xuống đáng kể, nên chúng ta tạm thời ổn rồi.
そうですか。\nそれでは私たちはこれで失礼させていただきます。=Ra vậy. Vậy thì chúng ta xin phép về trước.
少々予定と違ってしまいましたが、\nあなた様の楽しい夏休みのプロデュースと参りましょう。=Mặc dù mọi thứ đã thay đổi một chút so với kế hoạch ban đầu, hãy cùng nhau tạo ra một kỳ nghỉ hè vui vẻ cho cậu.
本日最初に宣言させていただきましたが、\n夏といえば海。海といえば海水浴。\n私たちと一緒に泳ぎましょう。=Tôi đã tuyên bố điều này từ đầu ngày rồi, nhưng... mùa hè là bãi biển. Bãi biển là bơi lội dưới biển. Hãy cùng nhau bơi đi.
もちろん存じ上げております。\nだからこそ、です。=Tất nhiên, tôi biết chứ. Chính vì vậy... đây.
世には夏休みデビューなるものがあると聞きました。\nあなた様にはぜひともこの夏で成長していただきたいのです。=Tôi đã nghe nói về thứ gọi là "summer debut" (lộ diện mùa hè). Tôi muốn người yêu quý của tôi nở rộ trong mùa hè này.
それではあなた様。\nまずはこちらをお着けください。\n私特製のギプスでございます。=Vậy thì, người yêu quý của tôi. Trước tiên, hãy mặc cái này vào. Đây là vòng đeo tay đặc biệt tôi tự làm để luyện tập.
中に砂が入っております。\n過酷な状況を経験すれば、海も地上も違いなど感じなくなりますわ。=Nó chứa đầy cát. Chịu đựng được khó khăn trong luyện tập, cậu sẽ quên mất sự khác biệt giữa đất liền và biển cả.
ちょっとエリコちゃん、そんなの聞いてないよ！\n私の弟くんに酷いことしないで！=Này, Eriko-chan! Tôi không nghe nói về chuyện này! Đừng tùy tiện làm những chuyện tồi tệ với em trai tôi!
今は私のプロデュース中ですよ。\nシズルさんはおとなしくしていてください。\nそれに私が{playername}様を酷い目に遭わせるとでも？=Bây giờ, tôi đang ở giữa quá trình sản xuất kỳ nghỉ hè cho cậu ấy. Shizuru-san, xin hãy im lặng. Hơn nữa... cô nghĩ tôi thực sự sẽ để người yêu quý {playername} của tôi chịu khổ sao?
心配なさらないでください。\n私がきちんと密着して支えて差し上げますから。\nあなた様は安心して泳ぎに専念してください。=Hãy yên tâm. Tôi sẽ ở rất gần để hỗ trợ. Cậu có thể tập trung bơi lội mà không cần lo lắng.
とはいえ、最初からこれで泳げというのも酷なモノ。\n最初は私におつかまりください。=Tuy nhiên, sẽ tàn nhẫn nếu yêu cầu cậu bơi với cái này ngay từ đầu. Lúc đầu, hãy nắm lấy tôi.
ぬ～～っ、最初からそれが目的だったんだね。=UỤC...! Vậy ra từ đầu cô đã nhắm đến chuyện đó!
私はただ{playername}様に泳げるようになって\nいただきたいだけですわ。=Tôi chỉ muốn người yêu quý {playername} của tôi có thể bơi lội, thế thôi.
さぁ、あなた様。\nどうぞ私につかまってください。=Bây giờ! Đến đây, người yêu quý của tôi. Hãy nắm lấy tôi.
ああ、あなた様。\nとってもお上手ですわ。その調子で足を動かしてくださいまし。=Ái chà, người yêu quý của tôi. Cậu làm rất tốt. Hãy cứ vận động chân như vậy.
ちょっと！　それじゃあギプスの意味ないじゃん！\nお姉ちゃんも弟くん支えたいよ！=Này! Cái này làm mất hết ý nghĩa của chiếc vòng rồi! Chị Onee-chan cũng muốn giúp em trai mình!
クスクス……\nこれはあくまで私のプロデュース……\nシズルさんはどうぞ見守っていてください……=Xì xì... Đây là một phần trong sản xuất của tôi... Xin hãy xem từ xa, Shizuru-san...
ぬぬぬぬ……=ỰC...!
さぁ、あなた様。\n背後は気にせず前に進むことだけを考えてください。=Đi nào, người yêu quý của tôi. Đừng lo lắng về phía sau. Chỉ cần tập trung tiến về phía trước.
エリコちゃん！\nあと少し弟くんが泳いだら交代して！=Eriko-chan! Để cậu ấy bơi thêm chút nữa, rồi đến lượt tôi!
はぁ……仕方ありませんね。\nそれではあと少ししたら交代いたしましょう。=*thở dài*... Có lẽ không thể tránh được. Được rồi, tôi sẽ để cậu ấy chuyển qua chút nữa.
あと少しだよ！　本当にあと少しだからね！\n約束だよ！=Chỉ một chút nữa thôi! Thật sự -- chỉ một chút! Cậu hứa đấy, nhé?
クスクス……\nえぇ、もちろんですわ……=Xì xì... Tất nhiên rồi...
私としたことが本当にシズルさんに譲ってしまうなんて……\nシズルさん、すごい気迫でしたわ……=Không ngờ tôi thực sự nhường nhịn Shizuru-san... Người phụ nữ đó có nhiệt huyết đáng sợ thật...
お姉ちゃんパワーの勝利だね！=Sức mạnh của chị Onee-chan là con đường chắc thắng!
そんなことは些細な問題ですわ。\nこれであなた様の泳ぎは上達したはずです。\nさぁ、ギプスを外して泳いでみてください。=Đó là chuyện nhỏ nhặt. Kỹ năng bơi lội của cậu đã cải thiện rồi. Giờ thì, hãy tháo chiếc vòng ra và thử bơi.
がんばって！　{playername}くん！=Chúc may mắn, {playername}-kun!
あなた様ならできますわ！=Cậu làm được mà, người yêu quý của tôi!
ああ、懸命に泳ぐ{playername}様の姿……\nいつまでも見ていられますわ……=Ái chà! Cảnh tượng người yêu quý {playername} của tôi bơi lội với quyết tâm như vậy... Tôi có thể xem mãi mãi...
たまに手と足が一緒に動いちゃってかわいいね！=Và đôi khi cậu ấy đá và chèo cùng một lúc... dễ thương quá!
とても懸命なよい泳ぎでしたわ、あなた様。=Một vận động viên bơi lội rất dũng cảm, người yêu quý của tôi.
すごくかわいかったよ！=Cậu ấy cũng rất dễ thương!
それよりあなた様、体を動かして喉が渇いていませんか？\n渇いていますよね。=Quan trọng hơn, người yêu quý của tôi... cậu có khát không vì vận động nhiều? Tôi chắc chắn là cậu sẽ khát.
そんなあなた様のためにスイカを用意させていただいております。\n夏の定番、スイカ割りをいたしましょう。=Tôi đã chuẩn bị một quả dưa hấu dành riêng cho cậu. Hãy cùng làm hoạt động mùa hè kinh điển: chém dưa hấu.
それでは準備させていただきますので、\nあなた様はこちらでおくつろぎください。=Bây giờ, tôi sẽ chuẩn bị mọi thứ, nên hãy tự nhiên ngồi xuống đây, người yêu quý của tôi.
私も手伝うよ！\n行こう、エリコちゃん。=Tôi cũng giúp! Đi thôi, Eriko-chan.
スイカのセット完了、っと。=Tôi đã xếp xong quả dưa hấu rồi.
あとはあなた様に目隠しをして、と。=Chỉ còn lại... là bịt mắt người yêu quý của tôi.
クスクス、なんだかすごくドキドキしますわね。\nさぁ、スイカ割りの始まりですよ。=Xì xì... Tại sao tim tôi lại đập nhanh thế. Bây giờ, hãy bắt đầu chém dưa hấu.
さすが{playername}くん！\nバッチリだよ！=Em trai giỏi quá! Một cú chính xác!
これからもっともっと楽しい夏休みが待っているので\n楽しみにしていてください。=Từ giờ sẽ có còn nhiều hoạt động nghỉ hè vui vẻ hơn đang chờ đón cậu, nên hãy chờ đón nó.
うんうん！　ほら、スイカもおいしそうだよ。\n最初の一口を召し上がれ。はい、あ～ん。=Ừ, ừ! Ở đây, quả dưa hấu trông cũng ngon. Ăn miếng đầu tiên đi. Nè, há miệng ra.
何をしれっといいとこどりしようとしているのでしょうか……\nもちろん最初の一口は私からですわよね？\nはい、あ～ん。=Muốn lấy phần ngon nhất một cách dễ dàng vậy sao...? Tất nhiên, miếng đầu tiên phải là của ta. Nè, a ha~
海を満喫した{playername}は、\n心地よい疲労を感じながらギルドハウスに帰ってきた。=Đã tận hưởng trọn vẹn biển cả, {playername} trở về nhà guild với cảm giác mệt mỏi thoải mái.
{playername}様、私たちはこれで失礼いたします。=Người yêu quý {playername} của tôi, chúng tôi xin phép rời đi đây.
ゆっくり休んでね。\n明日はお姉ちゃんが弟くんの夏休みをプロデュースしちゃうからね！=Hãy nghỉ ngơi và mơ đẹp. Onee-chan sẽ sản xuất kỳ nghỉ hè của cậu vào ngày mai!
それでは、また明日。=Vậy hẹn gặp lại ngày mai nhé.
今日は海で泳ぎの練習をしました。\nとっても楽しかったです。\nそれから──=Hôm nay em tập bơi ngoài biển. Vui lắm. Rồi thì...

Player Prompts
楽しそう。=Nghe vui quá!
一緒に配膳をしよう。=...Cùng nhau dọn bàn nhé
敵が来ないことを祈ろう……=Tôi cầu nguyện kẻ thù như vậy đừng bao giờ xuất hiện...
泳ぐのは得意じゃなくて……=Em không giỏi bơi lắm...
すごく重いけど。=Cái này... hơi nặng...
ずっと二人に支えられてた……=Hai người đã ủng hộ em suốt chặng đường...
がんばってみる。=Em sẽ cố gắng hết sức
やってみたい。=Em rất muốn thử
そうだ、絵日記を書こう。=Đúng rồi, em nên viết nhật ký tranh...

New Titlecards
海の家店員=Nhân viên Nhà Hàng Biển
海の家の客たち=Khách từ Nhà Hàng Biển

Cutscene
弟くーん！=Em trai!
頑張ってくださーい！=Cố lên!
目隠ししていても歩けるなんて……=Vẫn có thể đi lại được dù bị bịt mắt...
さすがあなた様ですわ=Người yêu quý của tôi thật tuyệt vời nhất!
うんうん♪=Ừ, ừ♪
お姉ちゃん惚れ惚れしちゃう！=Onee-chan lại đang yêu rồi!
ハッ！　弟くんが危ない！=Hah! Em trai tôi đang gặp nguy hiểm!
てやぁぁぁ～！=TÊEEEE~!
弟くん！=Em Trai!
お姉ちゃんの声に向かってきて♪=Hãy bước về phía giọng nói của Onee-chan♪
あなた様！！=NGƯỜI YÊU QUÝ CỦA TÔI!!
はぁぁぁぁ～！！=HAAAAAAH!!
さぁ、私の声の方へ……♪=Nào, hãy bước về phía giọng nói của tôi...♪
ハッッ！？=Hả?!
てぇぇぇーい！！=Têeeeeeee!!
あ゛ー！！=A haaaa!!
あんなにたくさんー！！=Có quá nhiều!!
ハァ！！=Hah!!
タァー！！=Taaaa!!
ヤァー！！=Yaaaa!!
ハァー！！=Haaa!!
ハァハァ……=*thở dốc thở dốc*...
スイカはそこだよ！=Dưa hấu ở chỗ đó kìa!
今ですわ！=Đây là cơ hội của cậu!
てゃああー=Têaaaa!

Chapter 3
夏休み、ある日の早朝。\n眠っていた{playername}は予期せぬ来客により\n目を覚ました。=Một buổi sáng sớm trong kỳ nghỉ hè, {playername} đã bị đánh thức bởi một vị khách bất ngờ.
おはようございま～す。\nお姉ちゃんだよ～=Chào buổi sáng cậu~ Onee-chan đến rồi~
クスクス……\n寝ぼけ眼の{playername}様を見られて幸せです……\n本当に早起きは三文の得ですわ。=Kusukus... Nhìn cậu ngái ngủ như vậy, người yêu quý {playername} của tôi, làm tôi vui quá... Người dậy sớm thật sự được đền đáp.
弟くんにラジオ体操に参加してもらうためだよ！\n夏休みは楽しむだけじゃなくて健康も大事にしないとね！=Chúng tôi đến đây để mời cậu tham gia tập dục vận nhạc, em trai! Kỳ nghỉ hè không chỉ là vui chơi, mà còn phải chăm sóc sức khỏe!
本当はずっとあなた様の寝顔を見ていたかったのですが、\nあなた様を想い起こさせていただきました。=Thực ra, tôi có thể ngắm nhìn khuôn mặt ngủ của cậu mãi mãi... nhưng nó khơi gợi trong tôi một sự khao khát, nên tôi phải đánh thức cậu.
まぁまぁ、細かいことは気にせずさっそく行こうよ！=Nào, nào, đừng bận tâm chuyện nhỏ nhặt. Chúng ta cùng đi thôi!
肩を大きく回しながら深呼吸～\nすぅ～はぁ～……はい、これで終わり。\n朝から体を動かすって気持ちいいね！=Hít một hơi thật sâu khi xoay vai... Hít vào... Thở ra... Được rồi, như vậy. Cảm giác di chuyển cơ thể buổi sáng thật tuyệt!
朝からあなた様と一緒に過ごせて幸せですわ……\nこれからずっとラジオ体操を続けましょう。=Tôi rất vui vì được dành buổi sáng cùng cậu, người yêu quý của tôi... Từ giờ hãy cùng tập dục vận nhạc mãi mãi.
あ～終わった終わった。\n早くカブトムシバトルしようぜ！=Ôi, xong rồi! Sẵn sàng đi rồi! Lên nào, đánh trận bọ cánh cứng!
今度は負けねぇからな！\n昨日父ちゃんとでっけぇの捕まえたんだから！=Lần này tôi sẽ không thua! Hôm qua bố và tôi bắt được một con to đùng!
{playername}様！\n私との時間より、虫けらの方が大切なのですか……！？=Người yêu dấu {playername} của em! Liệu có phải những con côn trùng nhỏ bé lại quan trọng hơn thời gian em dành cho anh...!?
まぁまぁエリコちゃん。\nカブトムシは男の子のロマンだから仕方ないよ。=Thôi nào, Eriko-chan. Bọ cánh cứng là giấc mơ của mọi cậu bé mà... đơn giản là vậy thôi.
ん？　なんだにいちゃん。\nにいちゃんもバトルしたいのか？\nって、にいちゃんカブトムシ持ってねぇじゃん。=Hả? Chuyện gì vậy, anh hai? Cũng muốn đấu hả? ...Khoan, anh có cả bọ cánh cứng đâu!
持ってたらにいちゃんも一緒に遊べたのにな～=Nếu có, anh hai cũng có thể tham gia cùng chúng tớ rồi~
{playername}くん、カブトムシ欲しいの？={playername}-kun, cậu muốn có một con bọ cánh cứng không?
それじゃあこれから捕まえに行こう！\nカブトムシ捕りも夏休みの定番だもんね！=Vậy thì đi bắt thôi! Bắt bọ cánh cứng là hoạt động không thể thiếu trong kỳ nghỉ hè mà!
何言ってんのさ。\n今から行ってももう遅いと思うぜ？=Cậu nói gì vậy? Bây giờ đi thì quá muộn rồi.
そうそう。罠仕掛けてるならまだしもさ。\nカブトムシは夜の方が捕まえやすいんだよ。=Đúng, đúng. Nếu đặt bẫy trước thì được chứ. Bọ cánh cứng dễ bắt hơn vào ban đêm.
え？　そうなの？\nそれじゃあ道具を揃えて夜に行こう！\n一緒に最高のカブトムシを捕まえようね！=Hả? Thật hả? Vậy thì mình chuẩn bị đồ và ra ban đêm! Chúng ta cùng bắt được những con bọ cánh cứng kiếm khủng nhất!
お姉ちゃんがバッチリプロデュースしちゃうから楽しみにしてて！=Onee-chan sẽ tổ chức hoạt động này hoàn hảo, hãy chờ đón nhé!
なるほど。\n確かにこの森なら立派な獲物がいそうですね。=Ra vậy. Đúng rồi, khu rừng này trông có vẻ là nơi trú ngụ của những con mồi thực sự ấn tượng.
でしょでしょ！　きちんと調べてきたんだから。\nただこの森、カブトムシ以外も出るって噂もあるんだけどね～=Tôi biết ngay mà! Tôi đã điều tra kỹ lắm. Nhưng... còn có tin đồn rằng khu rừng này không chỉ là nơi trú ngụ của bọ cánh cứng~
そういえば何か曰くつきの森という話を聞いた気が……\n非業の死を遂げた女性の幽霊が夜な夜な徘徊しているとか\nいないとか……=Nghĩ lại thì... tôi nghĩ mình nghe nói khu rừng này bị ám -- có gì đó về hồn ma một người phụ nữ chết một cái chết bi thảm, lang thang trong rừng đêm này qua đêm khác... người ta nói vậy.
でもそういう噂があるなら人も来てないだろうし、\nたくさんカブトムシ捕まえられると思うんだよね。=Nhưng thôi, nếu tin đồn khiến người ta sợ... tôi nghĩ chúng ta sẽ bắt được rất nhiều bọ cánh cứng.
たくさんのカブトムシを観察すれば\n自由研究の題材にもできるんじゃないかな？\n楽しんだ上に宿題も片づけられるよ！=Hơn nữa, nếu em quan sát nhiều bọ cánh cứng, em có thể dùng chúng làm đối tượng nghiên cứu độc lập tốt, em trai. Vừa vui vừa xong bài tập!
確かにあなた様にふさわしい題材になるはずですわ。\nここに湧く獲物はとても立派ですから。=Quả nhiên, một đối tượng rất phù hợp cho cậu, người yêu dấu của tôi. Những con mồi sinh sôi ở đây thực sự đáng giá.
弟くん！　そっちに行ったよ！=Em trai! Tôi thấy một con chạy về phía kia rồi!
あ～逃げられちゃった！　でも惜しかったね。\n次はお姉ちゃんと一緒に網を振ろう。\nそうすればきっと捕まえられるよ！=Aaa, nó chạy mất! Tiếc quá. Lần sau, Onee-chan sẽ vung lưới cùng cậu. Như thế, tôi chắc chắn chúng ta sẽ bắt được nó!
ほら、こうやって柄を握……=Nhìn này, nắm chặt cánh như thế này...
シズルさん……\nあなたは何をしようとしているのですか……？=Shizuru-san... Cô đang cố làm gì vậy...?
なんで止めるのかな？\n私は弟くんがきちんと捕まえられるように\nフォローしようとしてるだけだよ？=Tại sao ngăn tôi? Tôi chỉ đang cố giúp cậu ấy bắt được con tiếp theo cho đúng cách thôi~
後ろから抱きつこうとしているようにしか見えませんわ。=Theo tôi thấy thì cô chỉ đang cố ôm cậu ấy từ phía sau.
え～そんなことないよ～？=Eeeehh... đâu có chuyện đó!
はぁ……このままでは埒があきませんね。\nこうなったら……=*thở dài* Cứ thế này không xong. Vậy thì...
クスクス、何を勘違いされているのですか？\n私はただ木を切り倒しておびき出そうとしているだけですわ。=Kuku. Cô hiểu nhầm điều gì rồi nhỉ? Tôi chỉ đang cố chặt cây để dụ chúng ra thôi.
そう、ですか……妙案だと思ったのですが。=Ra vậy... Tôi nghĩ đó là một ý tưởng khá xuất sắc.
ハハハ……=Hahaha...
……え？　今女の人の笑い声が聞こえなかった？=...Hả? Cô có nghe thấy một người phụ nữ cười lúc nãy không?
……？　私には聞こえませんでしたが。\n気のせいでは？=...? Tôi không nghe thấy gì cả. Cô chắc chắn không phải tưởng tượng đấy chứ?
そんなことないよ！　確かに聞こえたもん！=Hoàn toàn không! Tôi chắc chắn nghe thấy rồi!
フフフ……ハハハ……=Hehehe... Hahaha...
……私にも聞こえました。\nまさか、本当に幽……=...Bây giờ tôi cũng nghe thấy. Có thể thật sự là ma...?
はーっはっはっはっ！=Haaa ha ha ha!
……違いますね。\nこの声、すごく聞き覚えがありますわ。=...Hah. Không. Tôi đã nghe thấy giọng nói này rồi.
……やはり。=...Như tôi nghĩ.
ぎゃ～～出た～～！！=GYAAAAAAAA! Ở ĐÓ CÓ CÔ TA!!!
って、あれれ？　エリコ様ではござらんか？=Khoan, ôi trời? Chẳng phải là Lady Eriko tôi trông thấy sao?
バ、バカを言うな！　エリコがこんなとこにいるわけがないだろう！\nきっと噂の女幽霊……って、本当にエリコではないか。\nそれに閃光のシグルドまで！=K-Không được nói nhảm! Làm sao Eriko có thể ở chỗ này! Phải là con ma mà mọi người đang nói đến mới đúng... Khoan. Đúng là Eriko thật. Hơn nữa, Sigurd the Flash còn đi cùng cô ấy!
それに、えっと……=Và, ừm...
お姉ちゃんだよ！=Onee-chan đây!
お姉ちゃん？　誰のだ？=Onee-chan? Của ai?
こちらはシズルさんです。\nお姉ちゃんというのは妄言の一種なので気にしないでください。=Đây là Shizuru-san. Việc cô ấy tự xưng là "Onee-chan" là một loại ảo tưởng gì đó, đừng để ý.
妄言じゃないよ！　この上ない真実だよ！\nというか、この子たちはエリコちゃんの知り合い？=Không phải ảo tưởng! Đó là sự thật tuyệt đối! Thực ra, cô có biết mấy cô gái này không, Eriko-chan?
同じギルドのメンバーです。\nあなたたちはここで何をしていたのですか？=Chúng tôi đều là thành viên của cùng một guild. Hai người đang làm gì ở đây vậy?
えっとねぇ、私はこの森に生息してる\n珍しいカブトムシを捕まえに来たんだ！=Thế nên... tôi đến đây để bắt một con bọ cánh cứng hiếm sống trong khu rừng này!
まさか、ナナカさんも{playername}様へ貢ぎ物として……=Có thể... Nanaka-san, cô đang cố dâng một món quà cho người yêu dấu {playername} của tôi...
貢ぎ物？　私は街のキッズが食玩のレアおまけを\nカブトムシと交換してくれるっていうから探しに来ただけだよ？=Món quà? Tôi chỉ tìm chúng vì bọn trẻ trong thị trấn nói sẽ đổi đồ chơi hiếm từ đồ ăn vặt lấy một con bọ cánh cứng, cậu biết chứ?
いやー大金をつぎ込む覚悟はしておりましたが、\nまさかカブトムシを捕まえに来る羽目になるとは思わなかったですなー=Tui đã sẵn sàng chi một khoản lớn để mua mấy thứ đó, nhưng tui không ngờ lại tới đây thay vì bắt bọ cánh cứng.
私はナナカが幽霊が出ると噂の森に行くと聞いたので\n新たな作品の取材を兼ねてついてきたのだ。\nエリコたちこそ何故この森に？=Còn tớ, tớ nghe Nanaka định đi đến một khu rừng bị đồn là ma quỷ nên theo theo để thu thập tài liệu cho tiểu thuyết sắp tới. Còn mọi người thì sao, mọi người ở đây làm gì vậy?
弟くんにカブトムシバトル用のカブトムシを捕まえてあげるためだよ！=Chúng tớ đang bắt một con bọ cánh cứng để em trai tớ dùng trong trận đấu bọ cánh cứng!
弟くんというのは……シグルドのことか？\nなんだと！？　貴様姉が居たのか！！=Em trai... ý cậu là Sigurd ư?! Thật hả?! Sigurd, cậu có chị gái ư?!
アンナさんが絡むと余計にややこしくなるので\nその話は広げないでください。あくまでシズルさんの妄言ですから。=Anna-san, nếu chị tham gia vào vở kịch này thì chỉ khiến mọi chuyện rối tinh rối mùi hơn, nên đừng chấp nhận những trò quái dị của cô ấy. Đó chỉ là ảo tưởng của Shizuru-san thôi.
だから妄言じゃ、もがっ。=Như tớ đã nói, đó không phải ảo tưởng--ừm!?
少し静かにしていてください。しかし困りましたね……\nまさかライバルが登場するとは。\nここは多少手荒な真似をしても排……=Hãy yên lặng một chút. Nói thế này... thật là phiền phức... Tớ không ngờ lại có đối thủ xuất hiện. Chắc xử lý một chút cũng không sao...
しかしまさかこんなところで心強い仲間に会えるなんてね！\nアンナたそと二人だけで少し心細かったんだよ～=Hay là... tớ không ngờ lại gặp được một đồng minh đáng tin cậy như thế này ở đây! Anna và tớ đang thấy hơi cô đơn với chỉ hai người~
む、我にとってこんな森は恐るるにたらんぞ！=Kh...! Khu rừng này chẳng có gì đáng sợ!
またまた～\nそんなこと言ってさっきから誤魔化すように\n高笑いしていたではござらんか。=Lại thế rồi~ Cô ấy cứ nói thế và cười to để che đi nỗi sợ của mình...
あーその笑い声が聞こえてきてたんだね。\n私たちも一瞬幽霊が出たのかと思っちゃったよ。=À, thì ra tiếng cười đó là vậy. Tụi này thực sự tưởng ma xuất hiện một lúc.
どう？　目的は同じだし、一緒にカブトムシを探さない？\nちょうどこれから仕掛けた罠を見て回るとこだったんだ。=Sao? Vì chúng ta có cùng mục tiêu, cùng đi tìm bọ cánh cứng được không? Tụi này đang định đi kiểm tra bẫy tớ đã đặt.
あ、珍しいカブトムシは先にいただくからね。\nレアおまけのため、いかにエリコ様でもそこは譲れないよ！=À, nhưng tớ sẽ lấy con bọ hiếm trước. Những đồ chơi thức ăn đó rất hiếm, nên tớ sẽ không bỏ cuộc ngay cả khi cô dính vào, Lady Eriko!
それは……致し方ありませんね。=Thôi... chắc cũng đành chịu.
エリコ様の同意も取れたところで、\n罠の見回りに、いざ参らん！=Giờ đã có sự đồng ý của Lady Eriko... tiến lên, tuần tra bẫy!
我と同盟を結びし者ナナカよ。\n全然いないではないか。=O Nanaka, đồng minh của ta. ...Ở đây không có bọ cánh cứng nào cả!
あれ～おっかしいなぁ。\n珍しいカブトムシどころか普通のもいないなんて。=Hả? Lạ thật. Ở đây không có bọ thường nào, huống chi là bọ hiếm.
他の虫はチラホラ掛かってるんだけどね～\nというか、さっきからエリコちゃんが一言も喋ってないんだけど、\nどうしたのかな？=Có vài con côn trùng khác bị kẹt ở vài chỗ~ Thực ra, cậu đã lâu không nói lời nào rồi, Eriko-chan. Có chuyện gì vậy?
も、もしや不甲斐ない私にお怒りになられたのか！\n鎮まってくだされエリコ様！\nこういうものには運不運というものが……=Đ-Đừng nói là... cô giận tớ vì tớ vô dụng thế chứ?! Làm ơn, xoa dịu cơn thịnh nộ đi, Lady Eriko! May mắn cũng có vai trò trong chuyện này...
別に怒ってなどいませんわ。\nそれに、まだ探していない場所があるではないですか。=Tớ không giận chút nào. Hơn nữa, vẫn còn những nơi chúng ta chưa khám phá.
罠は今見たので全部だけど……=Nhưng tớ vừa kiểm tra hết bẫy rồi, nên...
そもそも、{playername}様が持つにふさわしい\n獲物がこんな入り口にいてたまるものですか。\n奥です。もっと森の奥を探しましょう。=Thật đấy... con mồi nào xứng đáng với {playername} của tớ lại đứng gần cổng rừng chứ? Không, nó ở sâu hơn. Đi, hãy tìm sâu hơn.
しかしエリコ、この先は……=Nhưng Eriko, phía trước là...
行きますよ。=Chúng ta đi.
だね！　弟くんを手ぶらで帰すわけにはいかないもん！=Được! Tớ không thể để em trai tớ về tay không!
……行ってしまった。=...Và họ đi.
えっと……君たちもカブトムシを捕まえに来たんだよね？\nこの先はそれじゃすまないレベルで危ないんだけど……=Ơ... Các cậu cũng đến đây để bắt bọ cánh cứng, phải không? Đi xa hơn điểm đó là cực kỳ nguy hiểm...
マジですか……りょ、了解であります！=Thật hả?... R-Roger that!
邪魔だよ！=Cậu đang cản đường!
消えなさい。=Biến mất đi.
まったく……\n私が狙っているのはこのような小物ではないというのに……=Thật đấy... tớ không theo đuổi thứ nhỏ bé như thế này...
これより強いカブトムシを捕まえられれば弟くんは無敵だよね！=Nếu chúng ta bắt được con bọ mạnh hơn thế này, em trai tớ sẽ bất khả chiến bại!
もう一回確認なんだけど……\nカブトムシを捕まえようとしてるんだよね？=Chỉ để xác nhận một lần nữa... Các cậu ở đây đang cố bắt bọ cánh cứng, đúng không?
おい！　二人ともどんどん先へ進んでしまうぞ！=Này! Hai người kia đang xông lên mà không đợi chúng ta!
わわっ！？　離れたら危ないよ！\n主に私たちがだけど！=UWA?! Tách ra nguy hiểm lắm! ...Nhưng chủ yếu là nguy hiểm cho bọn này!
追うぞ！　シグルド！=Đi theo họ! Sigurd!
ふ～……だいぶ奥まで来たね。=Phhew... Chúng ta đã đi khá sâu rồi.
ここなら大きい獲物が捕れるはずですわ。=Ở đây chúng ta có thể bắt được mồi to.
ねぇ、{playername}君。\nエリコ様は本当にカブトムシを捕まえに来たんだよね？=Này, {playername}-kun. Lady Eriko... cô ấy thực sự đến đây để bắt bọ cánh cứng, đúng không?
ここに至るまで何度魔物と遭遇したかもう思い出せんぞ。\n賞金首を追う方がどれほど楽か……=Tớ đã không đếm nổi chúng ta gặp bao nhiêu quái vật... Săn thưởng dễ hơn cái này nhiều...
ああ、ちょうどいいところに薬草がありましたわ……=Ồ... may mắn thật, tớ tìm thấy vài loại thảo mộc...
薬草？　何に使うの？=Thảo mộc? Cậu định dùng chúng ư?
えぇ、これを燻すと強い魔物が寄ってくるのです。=Đúng vậy, nếu bạn hút thứ này, những quái vật mạnh sẽ bị thu hút.
どうしてそんなものを！？　カブトムシ関係なくない！？\nというか、もう燻してるし！！=Tại sao cậu phải làm chuyện như vậy?! Chuyện đó chả liên quan gì đến bọ cánh cứng!? Ý tớ là, tại sao cậu cứ làm vậy!!
こ、この音はもしかしなくても……=Ti-Thi âm thanh này... có lẽ là...
で、出た～～～～！！=N-NÓ XUẤT HIỆN RỒI!
わ～～おっきなカブトムシだね～=Ôi, con bọ đó to thật!
いや！　どう見ても魔物……ん？\n確かに巨大なカブトムシ、ではある？\n角あるし、虫だし……=Không! Dù nhìn thế nào đi nữa, nó cũng là quái vật... Hả? Cô ấy nói đúng, nó chắc chắn là một con bọ khổng lồ... hay sao? Nó có sừng và đầy đủ đặc điểm khác...
ま、まさかエリコ様は最初から\nこの魔物を捕まえようとしていたってこと！？=Đ-Điều đó có nghĩa là Lady Eriko từ đầu đã cố bắt loại quái vật này ư?!
やはり{playername}様が持つには\nこれくらい大きくないといけませんわ。=Như tớ nghi ngờ... chỉ có bọ cỡ này mới xứng đáng với cậu, {playername} yêu quý của tớ!
このカブトムシなら負け知らずだね！\n飼いならすのは大変そうだけど、お姉ちゃん負けないよ！=Con bọ này bất khả chiến bại! Có thể khó thuần hóa, nhưng Onee-chan sẽ không bao giờ bỏ cuộc!
この二人はいったい何を言っているんだ？=Hai người kia đang nói về cái gì vậy trời?
なんかこう……\n剛の者にしか理解できない言語で話してるんじゃないかな？\nつまり！　私もさっぱりわからん！=Như là... họ đang nói một ngôn ngữ chỉ những người mạnh mới hiểu được? Vậy thì! Mình cũng chẳng hiểu họ đang nói gì!
ふん、虫けら風情が歯向かおうというのですか？=Hmph. Một con côn trùng nhỏ bé như ngươi dám thách thức ta ư?
う～ん、でも普通の網じゃ捕まえられないかな？=Hừm, nhưng mà... một chiếc lưới thông thường có thể bắt được nó không?
なんと！　まだ虫捕りのつもりなのか！\nいよいよ何を言っているのかわからなくなってきたぞ！=Sao cơ?! Cậu vẫn còn nói về việc bắt bọ ư?! Thực sự bắt đầu mất phương hướng về những gì cậu đang nói rồi!
クスクス……\n道具を言い訳にするならシズルさんは\nそこで見ていてください。=Kuskus... Nếu Shizuru-san định đổ lỗi cho đồ dùng, thì xin mời đứng sang một bên và xem.
ふっふっふ。\nお姉ちゃんを甘く見てもらっちゃ困るよエリコちゃん。\nこんなこともあろうかと……=He-he-he. Đừng vội coi thường Onee-chan, Eriko-chan. Tôi đã nghĩ có thể xảy ra chuyện này, nên...
巨大虫とり網～～！=Một chiếc lưới bắt bọ khổng lồ!
虫とり網というか……投網？=Lưới bắt bọ, nói vậy... chẳng phải chỉ là một chiếc lưới ném thôi sao?
さすがシズルさん。\n抜かりありませんわね。さすがですわ。\n私も全力でサポートいたします。=Kh... Thông minh thật, Shizuru-san. Cô đã tính toán mọi thứ. Như mong đợi. Tôi sẽ ủng hộ cô hết sức mình.
あ、つっこまないんだね。\nつっこんじゃいけないんだね。\nうん。理解した。理解は大切。=À... vậy là chúng ta không bình luận về chuyện đó. Hiểu rồi. Sự im lặng là một phần của sự khôn ngoan.
お姉ちゃんの巨大な愛の前にはあまりに無力だよ！=Trước tình yêu vượt trội của Onee-chan... mọi thứ đều chỉ là những con côn trùng bất lực!!
私たちの運命の前にひざまずくがいいですわ！=Hãy quỳ xuống trước vinh quang của tình yêu định mệnh chúng ta!
はぁ～～～～！=ÁÁÁÁÁÁ!
ふぅ、なんとか無事に捕まえられましたわね。=Phew, cuối cùng chúng ta cũng bắt được một mẻ thành công.
これで弟くんもカブトムシバトルができるね！=Em trai, giờ cậu cũng có thể tham gia trận đấu bọ rùa được rồi!
いや、こんなの連れていったら子どもは\n大泣きして逃げだすだろう……=Không, nếu cậu mang thứ đó đi đánh nhau, lũ trẻ con ở chỗ này chắc sẽ khóc và chạy mất dép...
ここは私たちが止め……止め……\n止められるかなぁ？　あの二人をぉ？=Chúng ta có nên ngăn họ...? Thử ngăn họ...?... Chúng ta có thể ngăn được hai người đó không...?
我が魔眼をもってしても\nあのカブトムシ？　の二の舞になる未来しか見えんな……=Ngay cả với Mắt Quỷ của mình... tương lai duy nhất mình thấy là chúng ta sẽ kết thúc giống như con bọ rùa kia...
な、何！？　今度は何が来るの！？\nアレ以上の魔物は勘弁だよ！？=Sao...?! Cái gì đang đến nữa?! Mình không muốn gặp quái vật nào khác giống cái kia!
金色に輝く何かがこちらに向かってくるぞ！\nなんだ、アレは！？　新手の魔物か！？=Có thứ gì đó lấp lánh vàng đang đến đây! Cái quái gì vậy?! Là quái vật mới à?!
……！　ち、違いますぞアンナたそ！\nア、アレは私が追い求めていた超絶珍しいカブトムシだよ！=...! K-Không, Anna-taso! C-Cái đó... là con bọ rùa hiếm nhất em đã tìm kiếm!
なぜこのタイミングで！？　それに、なんだ？\nあのカブトムシたち、魔物を覆い隠していくぞ？=Sao lại đúng thời điểm này?! Và bọn họ đang làm gì...? Con bọ rùa đang cố gắng bảo vệ con quái vật đó?
キュ～～～～=Kyuu...
なんです？　これは。=Đây là cái gì vậy?
金色のカブトムシが鳴いてる……？=Con bọ rùa vàng đang kêu...?
何をおかしなことを言うのですか。\nカブトムシが鳴くわけありません。=Nonsense. Bọ rùa thì không kêu được, cậu biết rõ mà.
そもそもエリコ様が倒したのはカブトムシじゃなくて\n正真正銘の魔物だったからね！\nつっこむところおかしいからね！=Trước hết, thứ cô vừa đánh bại không phải là bọ rùa, Lady Eriko, đó là một con quái vật thực thụ! Cô đang bỏ qua phần rõ ràng nhất!
というか、いったい何が起きてるの！？\n魔物を襲ってる……ようには見えないし。=Khoan, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?! Nó đang tấn công con quái vật đó... không, không phải vậy.
もしやこの金色のカブトムシは\n先ほど捕まえた魔物の子どもなのではないか。\n親を守ろうと駆け付けた、とか？=Liệu có phải con bọ rùa vàng này là con của con quái vật chúng ta bắt trước đó? Nó chạy đến để bảo vệ cha mẹ mình?
クスクス、そのように貧弱な体で何ができるというのでしょう……\n安心しなさい。あなた方の親は私が責任を持ってきちんと\n調教して差し上げます……=Kuskus... Một thân thể yếu ớt như vậy có thể làm được gì? Đừng lo. Ta sẽ tự mình chịu trách nhiệm hoàn toàn việc huấn luyện người thân yêu của cô cho thật đúng mực...
逃がす、ですか？\nせっかく捕まえたというのに……=Cậu muốn tôi thả nó ra? Sau tất cả những khó khăn để bắt được nó...
……！！\nまさかあなた様はこのような虫けらにまで情けを！\nなんと寛大なお心！=...Aaah!! Đừng nói là cậu còn mở rộng lòng thương hại đến cả một con bọ nữa! Ôi, trái tim rộng mở và tuyệt vời biết bao của người yêu dấu!
はぁ～～弟くんは本当に優しいね！\nうん！　逃がしてあげよう！=Aaaah! Cậu tốt quá, em trai! Được! Chúng ta sẽ thả nó!
ああ！　絶対その方がいいぞ！\n親子を引き離すなんて非道なことをしてはいけない！=Được! Chắc chắn cách đó tốt hơn! Không thể làm chuyện vô nhân đạo như tách cha mẹ và con cái được!
あ、でもそうなると自由研究の題材がなくなっちゃうな。\n親子一緒ならちょうどいい観察日記になったのに……=Ồ, nhưng nếu làm vậy, cậu sẽ không có chủ đề cho nghiên cứu độc lập... Nó vốn sẽ là một cuốn nhật ký quan sát hoàn hảo với cả cha và mẹ...
魔物は森で！　私たちは街で暮らそう！\nうん、絶対その方がいいよ！=Quái vật sống trong rừng! Và chúng ta sống trong thành phố! Được, chắc chắn cách đó tốt hơn!
というか、私も万が一街であのカブトムシを持ってる子見つけたら\n回収しないと……\nあんな危ないの子どもたちのところに置いておけないよ。=Thực ra, nếu tôi thấy đứa trẻ nào trong thị trấn có con bọ đó, tôi sẽ phải tịch thu... Không thể để thứ nguy hiểm như vậy ở tay trẻ con được.
見ろ！　幼体が力を合わせて親を運んでいくぞ。=Nhìn kìa! Đứa nhỏ đang dùng hết sức để đưa cha mẹ nó về nhà!
美しい親子愛ですな～=Mối quan hệ cha con thật đẹp đẽ!
しかし……このままでは{playername}様が\nカブトムシバトルに参加できませんわ。=Tuy nhiên... Với tình hình này, người yêu dấu {playername} của tôi sẽ không thể tham gia trận đấu bọ rùa được.
大丈夫だよエリコちゃん！\n私たちが代わりにカブトムシと戦えばいいんだよ！=Đừng lo, Eriko-chan! Chúng ta sẽ tự mình đánh với lũ bọ rùa!
なるほど。名案ですわ。=Ra vậy. Ý kiến hay đấy.
カブトムシと戦おうとするエリコとシズルを\nなんとか説得した{playername}たちは\nギルドハウスに帰ってきた。=Sau khi somehow thuyết phục được Eriko và Shizuru rằng đánh nhau với bọ rùa là vô nghĩa, {playername} và những người khác trở về nhà guild...
とても名残惜しいですが、私たちはこれで失礼いたします。\n今日はもう遅いですから早くお休みになってくださいね。=Chúng tôi rất miễn cưỡng khi phải rời đi, nhưng giờ phải xin phép. Trời đã tối, xin hãy nghỉ ngơi...
夜更かししたら夏休みを楽しめないからね！\nそれじゃあ、また明日！=Nếu thức khuya, cậu sẽ không thể tận hưởng phần còn lại của kỳ nghỉ hè! Vậy chúng ta gặp lại ngày mai nhé!
今日は夜の森で虫捕りをしました。\n少し怖かったけど──=Hôm nay em đã bắt bọ trong rừng ban đêm. Hơi sợ một chút, nhưng...

Player Prompts
なんでいるの……？=Chuyện gì đang xảy ra vậy...?
計画書に書いてあったけど……=Em biết rằng nó được viết trong kế hoạch, tuy nhiên...
どうして家の中に……=Sao cậu lại ở trong nhà guild của tôi...?
カブトムシ……！=Bọ cánh cứng...!
一緒に遊びたかった……=Em cũng muốn chơi...
欲しい。=Em muốn một con
それもダメだよ。=Cậu cũng không thể làm vậy
ついていこう。=Hãy theo cô ấy
逃がしてあげよう。=Chúng ta nên để chúng đi
親子だからかわいそうだよ。=Họ là cha con, em thấy tội cho họ
絵日記を書こう。=Em sẽ tiếp tục viết nhật ký

New Titlecards
巨大な？？？？？？=Một con to đến thế???
巨大なカブトムシ？=Bọ cánh cứng khổng lồ?
カブトムシ？=Bọ cánh cứng?

Chapter 4
エリコとシズルによる{playername}の夏休みプロデュースは\n楽しむことだけではなく、宿題の方も連日順調？　に続いていた。=Kỳ nghỉ hè do Shizuru và Eriko dành cho {playername} không chỉ là vui vẻ. Bài tập về nhà của cậu ấy có ổn không? Đó sẽ là chủ đề thảo luận hôm nay.
あなた様、活きがいい朝顔を森で見かけたので狩ってまいりました。\n観察日記にはうってつけですよ。=Người yêu quý của em, em phát hiện một số loài phong linh rất sống động trong rừng, nên em đã săn bắt chúng cho cậu. Chúng là nguyên liệu hoàn hảo cho một bài nhật ký quan sát.
活きがいい？　森？　狩って？\n嫌な予感しかしないけど……って！\nこれ朝顔じゃなくて食虫植物だよ！=Sống động? Trong rừng? "Săn bắt"? Em có linh cảm xấu về chuyện này... KHOAN ĐÃ! Đây không phải phong linh, mà là thực vật ăn thịt!
違います。こちらが食べるのはねずみなどの小動物です。\n害獣駆除に人気と聞きました。=Cậu sai rồi. Nó chỉ ăn động vật nhỏ, như chuột. Nghe nói chúng khá phổ biến để diệt chuột.
その時点で朝顔じゃないってわかってるよね？=Nếu cậu biết nhiều vậy, thì cậu phải biết đây không phải phong linh, phải không?
見た目が、その、かわいらしかったので……=Ừ thì, ý em là... nó trông... dễ thương...
そんな反応されたら何も言えなくなっちゃうじゃない！\nずるいよエリコちゃん！=Nếu cậu phản ứng thế, em sẽ không nói được nữa! Cậu bất công, Eriko-chan!
またある日のこと。=Một ngày mới.
弟くん！　読書感想文用の本持ってきたよ！=Em trai! Chị mang đến cho em cuốn sách hoàn hảo cho bài báo cáo sách của em rồi!
本って、手書きのノートではないですか。\nなんです、これは？=Một cuốn sách... đây không phải chỉ là một đống ghi chép tay sao? Đây là cái gì vậy?
私がこれまで弟くんについて書き溜めてたノートだよ！=Đây là tổng hợp tất cả ghi chép chị đã viết về em trai chị cho đến giờ!
本人にそれを読ませて何の感想を言えと……\nとりあえずこのノートは私が責任を持って預からせていただきます。\n貴重な情報ありがとうございます。=Em không biết cô kỳ vọng gì khi để cậu ấy đọc thứ này... Dù sao, em sẽ giữ cuốn sổ này an toàn. Cảm ơn vì... thông tin quý giá.
あ～持ってかないで～！=Ái chà! Đừng lấy nó đi như vậy!!
読書感想文は後回しにして本日はドリルを片づけてしまいましょう。=Hãy tạm gác bài báo cáo sách sang một bên và hoàn thành bài tập hôm nay đi.
さすが弟くん！　準備万端だね！\nよ～し！　お姉ちゃん心を込めて朗読しちゃうよ！=Rất tốt, em trai! Em lúc nào cũng sẵn sàng! Được rồi! Chị-onee-chan sẽ đọc to bằng tất cả trái tim mình!
待ってくださいシズルさん。\nそれでは{playername}様のためになりません。=Chờ một chút, Shizuru-san. Điều đó sẽ không giúp ích gì cho Người yêu quý của em {playername} đâu.
３人で順番に朗読いたしましょう。=Hãy luân phiên đọc, cả ba chúng ta.
……！！　弟くんに読み聞かせてもらえるなんて最高だね！\nさすがエリコちゃん！=...ÁÁÁ!! Để em trai đọc giúp chị sẽ là TỐT NHẤT! Cô là thiên tài, Eriko-chan!
またまたある日のこと。=Và một ngày nữa.
今日は貯金箱を作ろう！\n材料は紙粘土と絵の具だよ！=Hôm nay chúng ta làm heo đất nhé! Vật liệu là đất giấy và sơn!
そしてこちらがあなた様のために作り上げた貯金箱になります。=Và để tham khảo, đây là heo đất chúng tôi tạo cho cậu, Người yêu quý của em.
７分の１スケール弟くんだよ！=Đó là heo đất em trai tỷ lệ 1/7!
作り物とはいえあなた様に穴をあけることなどできなかったので、\nあなた様の前に貨幣を置き、奉納する形式となります。=Em không nỡ đục lỗ trên cậu, ngay cả ở dạng mô phỏng... Vì vậy, thay vào đó, đồng xu sẽ được đặt trước cậu -- như một lễ cúng khiêm tốn.
そんなことないよ！\n確かに箱じゃないけど、お金は貯まるよ！=Không phải vậy! Đúng là nó không phải "hộp", nhưng cậu vẫn có thể tiết kiệm tiền với nó!
えぇ、貯めるだけで使うことができなくなってしまいますが、\nそれ以上のご利益があるはずですわ。=Đúng vậy, cậu sẽ thề tiết kiệm số tiền đó và không dùng nó, và nghĩ đến những lợi ích bổ sung...
そんな！？=Không thể nào...!
弟くん！？=EM TRAI?!
賑やかで楽しい夏休みが続いたある日。\n{playername}はエリコとシズルに呼び出されていた。=Một ngày trong kỳ nghỉ hè vui vẻ và sôi động, {playername} đã được Eriko và Shizuru gọi.
お待ちしておりました。=Chúng tôi đã chờ cậu rồi.
弟くん、今日まで宿題がんばってたよね。\n本当にすごいと思う。=Em trai, em đã làm bài tập chăm chỉ cho đến hôm nay. Chị nghĩ thật đáng ngưỡng mộ.
懸命なお姿を見て、私たちは思いました……\nあなた様をもっと成長させて差し上げたい、と……=Nhìn nỗ lực không mệt mỏi của em, chúng tôi tự nghĩ... chúng tôi muốn giúp em phát triển hơn nữa, Người yêu quý của em...
だからね。\n弟くんにもう一度泳ぎの特訓をしてもらおうと思うんだ。=Vì vậy... chúng tôi đã nghĩ đến việc cho em học bơi thêm, em trai.
そんなことないよ！\nちょっとは、ううん、かなり、いや、やっぱりちょっとは\n上手になってたと思うよ！=Không phải vậy! Chị nghĩ em đã tiến bộ một chút... không, hơi... không, một chút xíu, tất nhiên!
でももうちょっと上手になった方がいいんじゃないかな～って。\n本当にもうちょっと、もうちょっとだけね！=Nhưng chúng tôi cũng nghĩ sẽ tốt hơn nếu em có thể cải thiện thêm một chút nữa. Thật, chỉ một chút! Chỉ một chút xíu!
また海に行こうと思ったのですが、\n今回はより安全に、しかしより厳しく特訓していただくため、\nプールに行こうと思います。=Ý tưởng ban đầu là đi biển lần nữa, nhưng lần này chúng tôi đã chọn hồ bơi vì em sẽ có thể tập luyện an toàn hơn nhưng cũng nghiêm khắc hơn.
夏休みの間はルーセント学院のプールが\n市民プールになってるんだよ。\nよく知ってる場所なら弟くんも安心でしょ？=Trong kỳ nghỉ hè, hồ bơi của Học viện Lucent được chuyển thành hồ bơi công cộng. Đó là nơi quen thuộc với em, em trai, nên chị chắc em sẽ cảm thấy an toàn hơn, phải không?
そんな不安そうな顔をしないで！\n私たちだって本当は弟くんとただただ楽しく夏休みを\n満喫したいんだから！=Đừng trông lo lắng thế! Thực lòng, chúng tôi cũng chỉ muốn tận hưởng kỳ nghỉ hè với em mà không nghĩ đến chuyện khác, em trai!
ですが、これも{playername}様のため……=Tuy nhiên, nếu chúng tôi phải làm điều này cho em, Người yêu quý của em {playername}...
心を鬼にして特訓するよ！=...Chúng tôi sẽ biến trái tim mình thành ác quỷ chỉ để huấn luyện em!
お父さん！　早く泳ごう！=Bố ơi! Nhanh lên! Bơi thôi!
ははは、プールは逃げないから落ち着きなさい。=Ha ha ha, hồ bơi chạy đâu được, bình tĩnh đi.
覚悟はしてきたけど……\nうぅ……みんな楽しそうだよ……=Tớ đã chuẩn bị tinh thần rồi, nhưng... Uuuugh... mọi người trông đều vui vẻ quá...
シズルさん、流されてはいけません。\n心を鬼にするとおっしゃっていたではないですか。=Shizuru-san! Đừng để nó ảnh hưởng đến cậu. Cậu vừa mới nói là phải biến trái tim thành ác quỷ mà thôi?
ねねね、ミサキっち！　ヒデサイがいるよ！=Này, này, Misaki-cchi! Whizboy tới rồi đây!
あら、偶然じゃない。=Ôi trời, trùng hợp quá.
もしかして弟くんのお友達かな？=Không lẽ... cô là bạn của em trai tôi?
あれ？　ヒデサイにお姉ちゃんなんていたっけ？\nうち初耳かも！=Hả? Từ khi nào Whizboy lại có chị gái? Đây có lẽ là lần đầu tớ nghe thấy!
そのやり取りはもういいですわ。\n私はエリコで、こちらはシズルさん。\nシズルさんと{playername}様は赤の他人です。=Với cuộc trao đổi này thì đủ rồi. Tôi là Eriko, và đây là Shizuru-san. Shizuru-san và người tôi yêu quý {playername} hoàn toàn là người xa lạ với nhau.
他人じゃないよ！　お姉ちゃんだもん！=Tôi không phải người xa lạ! Tôi là Onee-chan!
きゃはは！　なんかよくわかんないけど、\nおもしろい人ってのはわかったからおっけー！=Kya ha ha! Tôi không hiểu lắm, nhưng tôi hiểu cô là một cô gái thú vị, vậy là được rồi!
うちはスズナで、こっちはミサキっち。\nヒデサイとは同じクラスなんだ。\nシーちゃんにエリエリだね！　よろー！=Tôi là Suzuna, và đây là Misaki-cchi. Whizboy và tôi cùng lớp. Shi-chan và EriEri, đúng rồi! Yahallo!
お姉ちゃんをよろしくね、スズナちゃん。=Onee-chan-lo! Rất vui được gặp cậu, Suzuna-chan.
よろしくお願いします。\nエ、エリエリ……？=Rất vui được gặp cậu. E-EriEri...?
それにしても{playername}、\nプールで遊ぶなんてずいぶん余裕ね。\n宿題は終わったの？=Bỏ chuyện đó sang một bên, {playername}, cậu có vẻ rất bình tĩnh mà chơi ở hồ bơi. Bài tập về nhà của cậu đã xong chưa?
えっと～\n読書感想文と朝顔の観察日記と貯金箱作りは終わったよね？=Ơm... Cho đến giờ, cậu đã xong bản cáo trình sách, nhật ký quan sát bìm bìm và dự án lợn đất rồi, đúng không?
マジ！？　けっこー終わってんじゃん！\nうちまだ全然やってないし～……=THẬT SỰ?! Cậu đã xong mớ này rồi! Tớ chưa bắt đầu nổi...
だいたいなんでシズルさんが答えてるのよ。\nあんた……まさかやってもらったんじゃないでしょうね？=Trước tiên, tại sao Shizuru-san lại trả lời thay cậu? {playername}, đừng nói với tớ... cậu bảo cô ấy làm hộ?
えぇ。きちんとご自分の力で取り組まれました。\n私たちがその証人ですわ。=Đúng vậy. Cậu ấy tự xử lý hoàn toàn. Chúng tôi chỉ là người chứng kiến.
そ、そう。\nエリコさんが証人っていうのも変な気がするけど……=T-Tôi hiểu rồi. Dù sao thì có Eriko-san làm chứng cũng thấy hơi đáng ngờ...
何か……？=...Có chuyện gì à?
ひぃっ！？　な、なんでもないわ……！=Eeek?! K-Không có gì...!
あら？　{playername}君も遊びに来たの？\nみんなの顔が見られるなんて今日はいい日ね～=Ồ? Cậu cũng đến chơi sao, {playername}-kun? Thời tiết đẹp thế này, được gặp mọi người thật tuyệt~
ま、まさか、この方もあなた様のクラスメイトなのですか？=K-Không lẽ cô gái này cũng là bạn cùng lớp của người tôi yêu quý?
んーん、ちゃんイオはうちらの先生だよ。=Không! Io-chan là giáo viên của bọn tớ.
せ、先生……それでは{playername}様が\nお世話になっている方なのですね。=T-Giáo viên... Vậy là cô ấy là người chăm sóc người tôi yêu quý {playername}?
お友達も一緒だったのね。\nふふ、楽しそうだわ～=Ồ, cậu cũng rủ bạn về nhỉ. Hehe, trông cậu vui vẻ quá~
いえ、私たちは遊びに来たのではありません。\n{playername}様の泳ぎの特訓に来たのです。=Không, chúng tôi không đến chơi đâu. Chúng tôi đến đây để rèn luyện cho người tôi yêu quý biết bơi.
あははっ、ヒデサイ泳ぐのはあんま得意じゃないもんね。\nヒデサイなのにわろ～=Ahaha, Whizboy, vậy là cậu vẫn chưa biết bơi. Dù là Whizboy mà, quá buồn cười~
べ、別に泳げなくてもいいと思うけど……？=C-Cá nhân tôi không nghĩ có vấn đề gì nếu không biết bơi...?
苦手を克服するためにがんばるのは大切よ。\nなんて、私もまだ泳げないんだけど……=Quan trọng là phải nỗ lực vượt qua điểm yếu. Tuy nhiên, tôi cũng không biết bơi...
あれ？　ちゃんイオも泳げないんだっけ？=Hả? Io-chan cũng không biết bơi sao?
そ、そうなの……\n浮くのはいいんだけど、前に進むのがあんまり……=Đ-Đúng rồi... Tôi nổi được, nhưng bơi về phía trước thì hơi khó...
{playername}君に練習に付き合ってもらったことも\nあるんだけど、まだ上手になってないのよね。=Tôi đã nhờ {playername}-kun luyện tập trước đó rồi, nhưng vẫn không giỏi lắm.
あ、そーだっ！\nじゃあさ！　みんなで練習するってのはどお？=À! Tôi vừa nảy ra ý! Vậy sao chúng ta cùng luyện tập nhỉ?
それいいわね～\n私も一緒に練習したいわ～！=Nghe hay quá! Tớ rất muốn luyện tập với mọi người!
ア、アタシはレディらしくプールサイドで優雅にしてるわ。=T-Tôi sẽ là một quý cô trưởng thành và thư giãn sang chảnh bên hồ bơi, cảm ơn rất nhiều.
うっ……\nし、仕方ないわね。付き合ってあげるわよ。=Ugh... K-Không thể nào. Vậy tôi sẽ đi cùng.
ほら、エリエリとシーちゃんも行くよ！=Nào, EriEri và Shi-chan, các cậu cũng đi cùng đi!
その前に聞きたいことが……ああ、行ってしまいましたわ。=Trước đó, có điều tôi muốn hỏi... À, cô ấy đã đi mất.
ちょっと{playername}！\n水掛けるんじゃないわよ！=Này, {playername}! Đừng phun nước vào tôi!
きゃはは！　手と足一緒に動かしちゃダメっしょ～！\nうちがお手本見せるからまねして？=Kya ha ha! Em không được vừa chân vừa tay! Coi chị, chị sẽ chỉ em, cứ bắt chước chị làm đi!
こ、こうかしら？=Nh-Như thế này à?
足はきれいに動いてるのに全然進まないわね。\n……逆にすごいわ、イオちゃん。=Động tác chân của em hoàn hảo, nhưng em không di chuyển được tí nào... Thật sự, khá đáng kinh ngạc, Io-chan.
……ハッ！\n出遅れちゃった！　待って待って！\nお姉ちゃんも今お手本見せるから～！=...HAH! Chúng ta bị bỏ lại rồi! Chờ đã, chờ đã! Onee-chan sẽ cho các cậu xem!
わ、私も参りますわ……！=T-Tôi cũng tới ngay...!
ヒデサイ、こっちこっち～！=Whizboy, qua đây!
弟くん！　今お姉ちゃんが捕まりに行くね！=Em trai! Onee-chan tới bắt đây~!
捕まりに行ってどうするのよ！\n鬼ごっこにならないでしょ！=Không phải bắt! Đó không phải cách chơi bắt chước!
でも～～！=Nh-Nhưng...!
……おかしいですわ。=...Thật kỳ lạ.
どうしたの？　エリコちゃん。=Có chuyện gì vậy, Eriko-chan?
私たちは泳ぎの練習をしに来たはずなのに……\nいつの間にかシズルさんも一緒に遊んでいますし……=Chúng tôi đến đây để tập bơi với cậu ấy... nhưng không biết từ lúc nào, ngay cả Shizuru-san cũng chỉ đang chơi đùa với mọi người...
でも{playername}君、\n一生懸命泳いでるわよ？=Nhưng... như cậu thấy đấy, {playername}-kun đang bơi hết sức, phải không?
そう、ですね。\n海で見たときより、上達している気もします。\nそれに……楽しそうですわ。=Đúng vậy. Tớ cảm thấy cậu ấy tiến bộ so với lần cuối tớ thấy ở bãi biển. Và còn... cậu ấy trông có vẻ đang vui vẻ.
エリコちゃんたちと練習したときは、\n楽しそうじゃなかったのかしら？=Vậy là cậu ấy không vui khi tập với hai cậu?
そんなことはありませんわ！\nただ、うまく言えないのですが、何かが違う気がして。=Không phải vậy! Tớ chỉ... không giải thích được cho rõ, nhưng có gì đó cảm giác khác.
う～ん、それは今{playername}君が\n泳ごうとしてるんじゃなくて、\n鬼ごっこをしてるからじゃないかな？=À, có lẽ là vì {playername} không đang cố gắng bơi lúc này, mà đang chơi đuổi bắt?
上手に泳がなきゃって力が入らない分、\n自然と体が動いてる……みたいな。=Vì cậu ấy không căng thẳng về việc làm hoàn hảo, nên cơ thể cứ thế tự động di chuyển... hay gì đó như vậy.
なんて、泳げない私が言えることじゃないんだけどね。=Hi, dù tớ không có tư cách nói, vì tớ cũng không biết bơi.
そんなことありません。とても参考になりました。\nさすが{playername}様の先生ですわ。=Hoàn toàn không đúng sự thật. Lời khuyên của cậu rất hữu ích. Đúng như mong đợi từ giáo viên của {playername} đáng yêu của tớ.
私なんてまだまだよ。\nみんなに教えられることも多いし。=Tớ vẫn còn đường dài phải đi. Tớ lại học được nhiều từ tất cả các cậu.
でも、エリコちゃんの役に立てたなら、\n先生としてはうれしいわ。=Nhưng với tư cách là giáo viên, tớ rất vui vì đã giúp được cậu, Eriko-chan.
ありがとうございます、イオさん。\nいえ、イオ先生。=Cảm ơn cậu rất nhiều, Io-san. Không, Io-sensei.
ふふ、イオちゃんでいいわよ。\n生徒のみんなからも、そう呼んでもらってるから。=Ehe, cậu có thể gọi tớ là Io-chan. Mọi người trong lớp đều gọi tớ như vậy.
ちゃん……\nいえ、ですが……=Chan... Không, nhưng...
ほら、遠慮しないで？=Thôi nào, đừng ngại nữa.
イオ、ちゃん。=Io... -chan.
はい、大変よくできました～！\nそれじゃあ私たちも一緒に楽しみましょう～！=Vâng, rất tốt~! Vậy thì. Cùng vui vẻ nhé~!
それで、その、よかったら私にも泳ぎ方を教えてくれたらうれしいな。\n浮かんでるだけだとすぐに捕まっちゃうから。=Và, ừm, nếu cậu không phiền, tớ rất vui nếu cậu có thể dạy tớ cách bơi. Nếu tớ chỉ trôi nổi, tớ sẽ là một người chơi đuổi bắt kém cỏi.
わかりました。\nイオ……ちゃん。=Đã hiểu. Io... -chan.
やばば！　そろそろプールしまる時間じゃね！？=Khốn kiếp, khốn kiếp, khốn kiếp! Giờ đóng cửa bể bơi sắp đến rồi phải không?!
早く帰らないとイオちゃんに迷惑掛けちゃうわよね。=Nếu chúng ta không nhanh lên và về nhà, chúng ta sẽ gây phiền toức cho Io-chan!
いつもならみんなを帰すところなんだけど……\nもしよかったら後片付けを手伝ってくれないかしら。=Thông thường, tớ sẽ để các cậu về nhà ngay, nhưng... Nếu các cậu không phiền, các cậu có thể giúp tớ dọn dẹp quanh đây không?
弟くんが手伝うならもちろん私たちも手伝うよ！=Nếu cậu định giúp, em trai, chúng tớ cũng sẽ giúp, tất nhiên!
ありがとう。\nご褒美も用意してるから楽しみにしててね。=Cảm ơn. Tớ cũng đã chuẩn bị phần thưởng cho mọi người, nên hãy chờ đón nhé.
イオちゃん。こちらの片づけは終わりましたわ。=Io-chan, chúng tớ đã dọn xong ở đây rồi.
ありがとうエリコちゃん。\nちょうどよかったわ。\nみんな～あっちの空を見てみて～=Cảm ơn, Eriko-chan. Vừa đúng thời điểm! Mọi người, nhìn lên bầu trời kia~
……？　あちらに何が……=...Hm? Có gì ở đó...?
わ～花火だ～\nこんなところから見られるんだね。=Uwaaah, pháo hoa! Tớ không nghĩ mình có thể nhìn thấy chúng từ đây.
ふふ、後片付けを手伝ってくれたお礼よ。=Hehehe. Đây là phần thưởng cho việc giúp tớ dọn dẹp quanh đây.
静かに見る遠くの花火……素敵じゃない！\nふふん、アタシにぴったりの大人な楽しみ方ね。=Ngắm pháo hoa từ xa trong im lặng... Tuyệt vời! Hehe, đó là cách hoàn hảo để một quý cô trưởng thành như tớ tận hưởng thời gian.
なんか花火のとき言うヤツあったよね？\nなんだっけ？=Có điều gì đó mọi người thường nói khi ngắm pháo hoa, phải không? Đó là gì nhỉ?
それそれ！　さっすがヒデサイ、よく知ってんね！\nた～まや～！=Đúng rồi, đúng rồi! Cậu thật sự biết nhiều, Whizboy! TA-MA-YAAH!
は～静かに楽しむ良さが分からないのかしら。=Aaah... Cậu không hiểu niềm vui của việc tận hưởng mọi thứ trong im lặng sao?
そかな？　おっきい声出すのも楽しいよ。\nミサキっちもやってみ。=Đó có thật sự là điều? Nhưng thích làm ồn mới vui. Thử xem đi, Misaki-chhi.
そう？　で、でもアタシは……=Thật sao? B-Nhưng tớ...
た～まや～！　あら、本当に楽しいわね。\nほら、ミサキちゃんも一緒にやってみましょう。=TA-MA-YAAH! Ôi trời, thật sự vui. Thôi nào, Misaki-chan, cùng thử đi.
しょうがないわね……イオちゃんが言うなら、付き合ってあげるわ。=Không còn cách nào... Nếu cậu nói vậy, Io-chan, tớ sẽ đi với cậu.
た～まや～=TA-MA-YAAH~
エリコちゃん？　ボーっとしてどうしたの？=Eriko-chan? Cậu đang ngẩn người ra vì sao vậy?
い、いえ。\nただ花火を楽しむ{playername}様に\n見惚れていただけですわ。=K-Không. Tớ chỉ bị cuốn hút bởi cảnh tượng {playername} đáng yêu của tớ đang thưởng thức pháo hoa.
……？　そう？=...? Vậy sao?
この花火を見るともうすぐ夏休みも終わるんだ、って思うの。\nいつもは職員室から見てるんだけど、\n今日は一緒に見られてとってもうれしいわ。=Những pháo hoa này luôn nhắc tớ rằng kỳ nghỉ hè sắp kết thúc. Thông thường tớ xem chúng từ phòng nhân viên một mình, nhưng hôm nay tớ thực sự vui vì được xem cùng các cậu.
残り少ない夏休みを後悔しないようにね。\nまた教室で元気に会えるのを楽しみにしてるから。=Tận hưởng kỳ nghỉ hè ngắn ngủi còn lại đi, nhé? Tớ sẽ rất mong chờ thấy khuôn mặt rạng rỡ của các cậu quay trở lại lớp học.
残り、少ない……=Còn... không nhiều thời gian nữa...
弟くんと過ごすのが楽しすぎて忘れてたけど、\n確かにもうそろそろ……ううん！\n私たちのやることは変わらないよ、エリコちゃん！=Tớ đang vui chơi với em trai đến nỗi quên mất, nhưng chắc chắn đã đến lúc... không phải vậy! Điều đó không thay đổi những gì chúng ta phải làm, Eriko-chan!
そ、そうですわね！\n{playername}様に最高の夏休みを！=Đ-Đúng hoàn toàn! Chúng ta sẽ tặng {playername} đáng yêu của tớ một kỳ nghỉ hè tuyệt vời nhất!
消えゆく花火に夏休みの終わりを重ね、\n{playername}を楽しませる決意を強くする\nエリコとシズルであった。=Khi pháo hoa dần tàn, vang lên sự kết thúc của kỳ nghỉ hè, Eriko và Shizuru một lần nữa củng cố quyết tâm làm {playername} mỉm cười.
エリコとシズルと別れ、ギルドハウスに帰りついた\n{playername}は椅子に腰を下ろし、ノートを広げた。=Sau khi chia tay với Eriko và Shizuru, {playername} trở về nhà guild, ngồi xuống chiếc ghế của mình và mở sổ tay.
今日はプールでみんなと遊びました。\n僕は──=Hôm nay, em đã chơi với mọi người ở hồ bơi. Em...

Player Prompts
本は用意してある。=Tôi đã có sổ huấn luyện rồi.
ありが……=Cảm ơn...
それは貯金箱じゃないよね？=Vậy thì không phải là heo đất, đúng không?
一人でがんばる。=...Em nghĩ lần này em sẽ tự làm tốt hơn.
やっぱり上達してなかったんだね……=Có lẽ em vẫn chưa tiến bộ gì...
より厳しく、が怖い……=Nghiêm khắc hơn, nhưng cũng đáng sợ hơn...
自分でやったよ。=Em đã tự làm tất cả rồi.
みんな一緒の方が楽しいよ？=Vui hơn là ở cùng mọi người, bạn biết mà.
たまや～！=TA-MA-YAAH~

New Titlecards
イオ・ミサキ=Io Misaki

Chapter 5
夏休み終盤に差し掛かろうというある日。\nエリコとシズルは自分たちが作ったプロデュース計画書を\n穴が開くような視線で見つめていた。=Một ngày, khi kỳ nghỉ hè sắp kết thúc, Eriko và Shizuru chăm chú nhìn vào kế hoạch sản xuất mà họ đã lập ra.
どうしましょう、シズルさん。\nこのままでは夏休みが終わってしまいますわ……=Chúng ta nên làm sao, Shizuru-san? Cứ thế này thì kỳ nghỉ hè sẽ kết thúc trước khi chúng ta kịp biết...
なのにやりたいことはどんどん出てきちゃうし……=Và thế nhưng, vẫn còn những điều chúng ta muốn làm ngày càng nhiều...
{playername}様との幸せな時間を終わらせるなんて……\n考えたくもありません……=Em không thể chịu nổi ý nghĩ rằng thời gian hạnh phúc này với người em yêu quý {playername} sắp kết thúc...
もう弟くんと会えない日なんて考えられないよ……=Em không thể tưởng tượng được một ngày mà em không thể gặp em trai mình nữa...
大切なものは失ってから気付くと言いますが、\n幸い私たちはその前に気付けました。\n何か手があるはずですわ……=Người ta nói bạn chỉ nhận ra điều gì quan trọng sau khi đã mất nó, nhưng may mắn là chúng ta đã nhận ra kịp thời. Chắc chắn phải có cách nào đó chúng ta có thể làm...
弟くんとずっと楽しい夏休みを過ごすには……=Nếu chúng ta muốn dành một mùa hè vô tận cùng em trai...
ずっと……続く……終わらない夏休み……\nああ、なんだ。簡単な手段があるではないですか……\nクスクス……=Mãi mãi... liên tục... một mùa hè không bao giờ kết thúc... À, tất nhiên. Có một giải pháp đơn giản, phải không...? Kuskus...
弟くんと終わらない夏休みを……ハッ！　その手があったね！=Em trai và em... có một kỳ nghỉ hè không bao giờ kết thúc... HAH! Đó rồi!
クスクス……\nシズルさんも同じ結論にたどり着いたようですわね……\nそうと決まればさっそく行動に移しましょう。=Kuskus... Có vẻ cô cũng đã đi đến cùng một kết luận, Shizuru-san... Trong trường hợp đó, hãy thực hiện ngay lập tức.
エリコとシズルに呼び出された{playername}は\n街角で二人が来るのを待っていた。\nすると──=Được Eriko và Shizuru triệu hồi, {playername} đợi ở góc phố để đón họ. Và rồi...
今日は弟くんに、=Hôm nay, vì em trai...
サプライズをお届けしますわ。=Chúng tôi có một bất ngờ đã sẵn sàng.
さぁ、エリコちゃん！\nあとは打ち合わせ通りに！=Đi thôi, Eriko-chan! Hãy làm như trong kế hoạch chúng ta đã lập!
えぇ！=Vâng!
あなた様は私たちに身を任せてくだされば大丈夫ですわ……=Người em yêu quý, cậu sẽ ổn thôi nếu giao mình cho chúng tôi...
楽しみにしててね！=Cậu sẽ thích mất thôi!
その後も{playername}は目隠しをされたまま\nエリコとシズルに運ばれ──=Sau đó, {playername} được Eriko và Shizuru dắt đi, vẫn còn bị bịt mắt...
着きましたわ。\n足元にお気を付けください。=Chúng tôi đã đến. Hãy cẩn thận bước chân.
それじゃあ目隠しを外すね。\nいくよ～～～=Vậy thì, tôi sẽ tháo bịt mắt cho cậu. Đây rồi~...
じゃ～～ん！！=TA-DAH!!!!
無人島ですわ。=Đó là một hòn đảo hoang.
この島ではおはようからおやすみまでずっと一緒だよ！=Từ sáng đến tối, chúng ta sẽ ở bên nhau mọi lúc trên hòn đảo này!
もうあなた様に言いたくもないお別れを言う必要もございません。\nずっとあなた様と夏休みを過ごすことができますわ。=Chúng ta sẽ không bao giờ phải chia tay nữa. Chúng ta có thể dành toàn bộ kỳ nghỉ hè còn lại bên cạnh cậu.
でしょでしょ！\n弟くんに終わらない夏休みをお届けしちゃうからね！=Đúng, đúng chứ?! Chúng tôi sẽ mang đến cho cậu một kỳ nghỉ hè vô tận, em trai!
ああ、申し訳ありません{playername}様……\nここに来るまで何も食べていませんでしたね。=Ahhhh! Em xin lỗi sâu sắc, người em yêu quý {playername}... Em đã hoàn toàn quên ăn trên đường đến đây.
エリコちゃん、すぐにご飯の準備だよ！=Eriko-chan, hãy chuẩn bị bữa tối ngay đi!
はぁあああああ！=HAAAAAAAAAAAH!
食材確保だよ！=Chúng tôi đã có đầy đủ nguyên liệu rồi!
しかし、本当にこの魔物は食べられるのですか？=Tuy nhiên... những con quái vật này thực sự ăn được chứ?
きちんとレシピ本を読んだから大丈夫だよ。\nお肉がとってもおいしいんだって。=Em đã đọc toàn bộ sổ công thức, nên đừng lo. Nghe nói thịt của chúng rất ngon!
弟くん？　魔物を抱えてどこ行くの？=Em trai? Cậu đang đi đâu với nguyên liệu quái vật trong tay vậy?
お待ちください。\n調理なら私たちがいたしますよ。=Xin hãy đợi. Để việc nấu ăn cho chúng tôi.
魔物を海水に浸しておられますが、塩味が欲しかったのですか？=Cậu đang ngâm nguyên liệu quái vật trong nước biển... cậu đang cố gắng ướp muối chúng à?
そうだったの！？\nご、ごめんね。お姉ちゃんそこまで調べてなかったよ。=Thật sa?! Em-em xin lỗi. Onee-chan chưa nghiên cứu đến mức đó...
どこでこのような知識を……ああ。\nあなた様のギルドはもともとそのような活動をされていましたね。=Cậu học kiến thức đó ở đâu...? À...! Các cậu từng tham gia vào những hoạt động như vậy.
そんな！　あなた様のお手を煩わせるわけには……=Không thể nào! Em không thể làm phiền cậu như vậy, người em yêu quý...
待ってエリコちゃん。逆に考えてみて。\n弟くんの手料理が食べられるんだよ？=Khoan đã, Eriko-chan. Hãy nghĩ theo cách khác. Bằng cách đó chúng ta sẽ được ăn món ăn do em trai nấu!
ハッ！？　それはなんと耐え難い誘惑……\nあなた様、お願いしてもよろしいでしょうか？=HUUH?! Một cám dỗ không thể chịu nổi... Người em yêu quý... Em có thể nhờ cậu nấu ăn cho chúng tôi không?
こ、これが弟くんの手料理……=Đ-Đây là... món ăn do cậu nấu...
こんなに幸せなことがあってよいのでしょうか……=Có thật sự được phép vui vẻ đến thế này...?
あむあむ……ん～～～～っ！\nすごくおいしい！=Amph, amph... MMMMMM! Ngon quá!
本当に……\n魔物がこんな上質な料理になるなんて驚きですわ。=Thật sự... Mình ngạc nhiên là quái vật lại có thể biến thành món ăn chất lượng cao thế này.
弟くんにおいしい料理を食べさせてもらったから\n何百倍にもしてお返ししないとね！=Cậu đã đãi em món ăn ngon nên em phải đền đáp trăm lần!
しかし、あれだけ素晴らしい料理に見合うだけのお返し……=Nhưng làm sao có thể đền đáp thứ tuyệt vời như vậy chứ...
簡単には思いつかないよね……=Không phải câu trả lời dễ tìm...
愛の……=Một tình yêu...
……巣。=...tổ ấm.
だよね！\n私たちはここで弟くんと暮らすんだもん！=Đúng rồi! Chúng ta sẽ sống ở đây với cậu ấy!
えぇ！　必要不可欠なものですわ！=Vâng! Hoàn toàn cần thiết!
私たちのおうちだよ！=Ngôi nhà của chúng ta!
あなた様が住むにふさわしい立派な家を建ててみせますわ！=Chúng ta sẽ xây một ngôi nhà xứng đáng với cậu!
あなた様にこれだけ素晴らしい手料理を頂いたのです。\n何倍、いえ、何百倍にしてお返ししなければ気が済みません。=Sau khi nhận được bữa ăn tự nấu tuyệt vời như vậy từ cậu, em sẽ không nghỉ ngơi cho đến khi đền đáp cậu nhiều lần -- không, trăm lần!
そうと決まればやることは一つ！！=Bây giờ chúng ta đã quyết định... chỉ còn một việc cần làm!
材木の調達ですわ！！=Chúng ta sẽ đi thu thập gỗ!!
おかしいな～\nさっきから全然上手に切れないよ……=Kỳ quái... Em đã không thể chặt nó tốt chút nào trong một thời gian rồi...
お、弟くん！？\n手を握ってくれるのはお姉ちゃんとってもうれしいんだけど、\nこれじゃうまく斧が握れないよ！=C-Cậu?! Onee-chan lúc nào cũng rất vui khi cậu nắm tay chị ấy, nhưng em không thể cầm rìu cho đúng cách như thế này!
でも、共同作業は素敵だね。お姉ちゃんがんばる！！=Tuy nhiên, làm việc cùng nhau thật tuyệt. Onee-chan sẽ cố gắng hết sức!!
切れた！\nいつの間にこんなことできるようになってたの？=Nó chém xuyên qua! Từ khi nào cậu học được thứ như thế này?
相変わらず弟くんにはいろんな知り合いがいるね。=Như thường lệ, cậu có nhiều người quen thú vị, cậu em.
……えっと、なんだかエリコちゃんの方も大変みたい。\n行ってあげて。\nお姉ちゃんは弟くんに教わったやり方でやってみるから。=...Ưm, có vẻ như Eriko-chan cũng đang gặp khó khăn. Đi đi. Onee-chan sẽ làm theo cách cậu vừa dạy, cậu em.
おかしいですわ……\n切りたいだけなのになぜか粉々になってしまいます……=Kỳ lạ... Em chỉ muốn chặt nó, nhưng nó cứ vỡ vụn thành mảnh...
ああ、木の破片が刺さったようですね。\nこのくらいなんともありません。=À... có vẻ như một mảnh gỗ vừa trượt qua da em. Nhưng không có gì đáng lo.
そんなことより私たちの家を建てる方が先ですわ。=Đừng quan tâm đến đó, điều quan trọng bây giờ là xây nhà của chúng ta.
そんな……！　お手を煩わすなんて……！\n手当てなら自分で……あら？\nあなた様、どうしてそんなに手際がよいのですか？=Không thể nào...! Em không thể phiền cậu như vậy...! Em có thể tự chăm sóc mình... Ồ? Người yêu dấu, sao cậu giỏi thế?
ミツキさんと私たちの……？\nそう、ですか……=Mitsuki-san và phần còn lại của guild chúng ta...? Ra vậy...
いえ！　とてもお上手ですわ！\nただ、その、少しだけ、ランドソルにいる\n患者たちのことを思い出してしまって……=Không! Cậu rất giỏi! Chỉ là, ưm... Em đang nghĩ về bệnh nhân của chúng ta ở Landosol...
いけませんね。\n今はあなた様のことだけ考えなければ！！=Em không thể. Ngay bây giờ, em phải tập trung vào cậu!!
さぁ、どんどん木を切り倒していきましょう！\n次こそは粉々にしませんわ！=Bây giờ, hãy tiếp tục chặt thêm cây! Lần này, em sẽ không đập chúng thành mảnh!
その後、３人による家作りは進んだものの。=Sau đó, cả ba người họ đã có tiến triển vững chắc trong việc xây dựng ngôi nhà.
ごめんね弟くん！\nもう夜なのに骨組みまでしか進められなくて！=Xin lỗi cậu! Đã tối rồi mà chúng ta chỉ xây được đến khung nhà thôi!
不甲斐ない私たちをお叱りください……=Xin hãy trách mắng chúng tôi vì sự bất tài...
そうですわ……\n私たちはこの島で暮らしていくのです。=Đúng rồi... Hòn đảo này sẽ là tổ ấm mới của chúng ta.
焦る必要なんかないよね！\nそれに、簡単にできちゃったらつまんないもん！=Không cần phải vội! Hơn nữa, sẽ chán nếu chúng ta có thể làm mọi thứ dễ dàng như vậy!
あなた様には申し訳ありませんが、\n家が完成するまではテントで寝泊まりすることにいたしましょう。=Xin lỗi, nhưng cậu sẽ phải ngủ trong lều cho đến khi nhà hoàn thành.
お姉ちゃんたちが準備するから弟くんは休んでて。=Onee-chan và Eriko-chan sẽ chuẩn bị cho cậu, nên hãy nghỉ ngơi.
エリコとシズルが楽しそうにテントを用意する声を聞きながら、\n{playername}は砂浜に一人腰を下ろした。=Nghe Eriko và Shizuru vui vẻ dựng lều, {playername} ngồi một mình trên bãi biển.
今日は無人島に来ました。\nみんなでおうちを作り始めました。\n誰もいない島の夜は──=Hôm nay chúng ta đến một hòn đảo hoang. Tất cả chúng ta đã bắt đầu xây nhà. Trong đêm trên hòn đảo hoang này...

Player Prompts
何も見えないよ？=Em không thấy gì cả...
ここは、どこ……？=Chúng ta đang ở đâu...?
急がないと。=Phải nhanh lên.
すぐに冷やさないと臭くなるんだ。=Nếu cậu không làm nguội nó nhanh, nó sẽ bắt đầu có mùi
二人にご馳走するね。=Để em chăm sóc hai người
召し上がれ。=Ăn đi
アイノス……？=Tổ tình yêu...?
もっと力を抜いてみて。=Hãy thư giãn hơn
よく木を切る女の子を知ってる。=Em biết một cô gái chặt cây suốt thời gian
ケガしてる。=Cậu bị thương
手当てしないと。=Để em chăm sóc cậu
診療するのを見てたから。=Em luôn quan sát Mitsuki-san và mọi người chữa bệnh.
上手くできなくてごめん。=Xin lỗi, em có lẽ không phải là người giỏi nhất về việc này.
コツを教えるから落ち着いて……=Em sẽ dạy bạn mẹo vặt, bình tĩnh nào...
一日じゃ家はできないよ。=...Như người ta thường nói, không thể xây nhà trong một ngày.

Chapter 6
島で暮らし始めてから数日。\n{playername}たちの家作りは着実に進み……=Đã vài ngày kể từ khi ba người bắt đầu sống trên đảo. Khi họ đang xây dựng ngôi nhà...
かんせ～い！！=HOÀN THÀN RỒI!!!
愛ですわ！=Đây là tổ ấm tình yêu của chúng ta!
愛だね！=Đầy ắp tình yêu!
あなた様を惨めな家に住まわせるわけにはいきませんもの。\nこれくらい当然ですわ。=Em không thể để người yêu sống trong một ngôi nhà tồi tàn. Tất nhiên, không gì kém xa điều này mới đủ.
うんうん。手抜きは許されないよね！=Ừ, ừ. Làm cắt xén cho thứ dành cho người yêu là không thể tha thứ!
それに、想像よりも時間が掛かってしまいましたわ……=Hơn nữa, nó mất nhiều thời gian hơn chúng ta tưởng...
ごめんね、弟くん。=Xin lỗi, em trai.
あなた様……=Người yêu...
おうちも完成したし、もっと楽しくなるよ！=Giờ ngôi nhà đã hoàn thành, mọi thứ sẽ vui hơn nữa!
えぇ！　あなた様に最高の夏休みをお届けしますわ！=Chắc chắn rồi! Chúng ta sẽ biến kỳ nghỉ hè này thành tuyệt nhất trong đời bạn!
そうだ！　おうちの完成を祝ってパーティーしちゃおう！=Đúng rồi! Hãy tổ chức một bữa tiệc để ăn mừng việc hoàn thành ngôi nhà!
さっそく食材の調達に参りましょう。=Đi thôi, đi thu thập nguyên liệu nào! Chỉ cần đợi một chút, được chứ?
ちょっと待っててね！=Chờ chúng em một chút!
クスクス……\nシズルさん、ずいぶんと大きな獲物を仕留められましたね。=Kuskus... Shizuru-san, món đó của bạn khá là ấn tượng đấy.
エリコちゃんこそ。私より立派じゃないかな？=Eriko-chan, cậu mới là người ấn tượng ở đây. Em nghĩ cậu đã lấn át mình rồi.
そんなことはありませんわ……\nシズルさんの大きさと比べたら私など……=Không đâu... So với kích cỡ của Shizuru-san, em chẳng đáng kể...
……！　まだ息があったとは！=...! Vẫn còn thở, ta thấy rồi!
私に任せて！\nお姉ちゃんチョ～～ップ！=Giao cho em! Onee-chan... CHOOOOOOOP!
ありがとうございます。\n助かりましたわ。=Cảm ơn rất nhiều. Cậu đã cứu em.
私たち二人があなた様へ贈る、=Đây là món quà hai chúng tôi dành tặng cho bạn...
最高のご馳走だよ！=Bữa tiệc vĩ đại nhất bạn từng nếm!
お姉ちゃんからは海の底でたくさん採ったおっきな貝！！=Onee-chan đã tìm thấy một bụng sò khổng lồ dưới đáy biển!!
こちらは私に襲い掛かってきた愚かなイノシシ！！=Còn em... Em đã mang về con lợn rừng ngốc nghếch dám xông vào em!!
あはは、さすがエリコちゃんだね。\n貝じゃイノシシには勝てないかなー=Ahaha, đúng là Eriko-chan của chúng ta. Có lẽ sò không thể cạnh tranh với lợn rừng...
クスクス。何をおっしゃっているんですか。\nシズルさんにはまだまだ隠し玉がありますよね？=Kuskus. Cậu đang nói gì vậy? Shizuru-san, cậu vẫn còn vài món bí mật khác trong tay, phải không?
そういうエリコちゃんだって、まだ見せてないのがあるよね？=Cậu nói vậy về Eriko-chan, nhưng cậu cũng chưa thể hiện hết mọi thứ, phải không?
それでは一斉にお披露目いたしましょうか。=Vậy tại sao chúng ta không công bố tất cả ngay một lần?
ちょっと待っててね、弟くん。=Chờ một chút, em trai.
お姉ちゃんからは海で捕まえた超巨大ロブスター型の魔物だよ！！=Từ Onee-chan... đây là con quái vật tôm hùm siêu khổng lồ em bắt được trong đại dương!!
私が狩ったのは森で暴れまわってた巨大熊！！=Còn về món em săn được... đây là con gấu quái vật khổng lồ đang tàn phá rừng!!
最高の食材で最高のご馳走を作るからね！=Với nguyên liệu tốt nhất, chúng ta sẽ nấu lên bữa tiệc tối ưu!
楽しみにしていてください。=Hãy chờ đón nhé.
ふぅ……これで完成ですわ。\nさぁ、あなた様。=Phew... Giờ nó đã hoàn thành. Đi thôi, người yêu...
召し上がれ！=Đến lúc ăn thôi!
どう、でしょうか……？=Thế nào...?
やった！　やったよエリコちゃん！=Yay! Chúng ta làm được rồi, Eriko-chan!
料理はまだまだありますからね。\nどんどん食べてください。\nこちらも召し上がってください。あ～ん。=Vẫn còn nhiều lắm, cứ ăn tiếp nào! Đây, ăn thêm cái này... nói "Aah!"
私も私も！\nほら、これ作るのすごくがんばったんだよ！\nあ～ん。=Em nữa, em nữa! Nhìn xem, em đã cố gắng nấu món này lắm! Nói aaaa...
あなた様が食べさせてくれるということですか？=...Cậu đang nói là cậu sẽ đút chúng tôi ăn, người yêu?
こんな幸せなことがあっていいのかな？　エリコちゃん！=Việc tuyệt vời này xảy ra có ổn không, Eriko-chan!?
私、もうここで死んでも構いませんわ……=Em...! Em có thể chết hạnh phúc ngay tại đây và bây giờ...!
生きてエリコちゃん！\n死んだらもうあ～んしてもらえないよ！=SỐNG LÊN ERIKO-CHAN! Nếu em chết, anh ấy sẽ không thể đút em ăn được!
はぁ……{playername}様に食べさせていただく\n料理があんなにおいしいなんて……=Ahhhh... Em không thể tin là đồ ăn ngon thế này khi là người yêu đút em ăn...
はぁ～、一口ごとにおたがい励まさなきゃ天国に行っちゃってたね。=Aah... Nếu chúng ta không động viên nhau sống với từng miếng ăn, chúng ta đã lên thiên đường rồi.
えぇ、まったくです。\nでも私たちにはまだやらなければいけないことがありますから。=Vâng, chắc chắn rồi. Nhưng, vẫn còn nhiều việc chúng ta phải làm.
私たちの目的はただ一つ。=Mục tiêu của chúng ta vẫn luôn là một và giống nhau...
あなた様に最高の夏休みを……=Để mang đến cho cậu kỳ nghỉ hè tuyệt vời nhất...
そんなこと……=Không phải...
その日の夜。{playername}が\n穏やかな寝息を立て始めるのを見届けたシズルは、\n一人海岸を歩いていた。=Đêm đó, sau khi nhìn {playername} ngủ thiếp đi với hơi thở bình yên, Shizuru đi một mình dọc bãi biển.
弟くんに最高の夏休みをプレゼントしなきゃいけないのに、\n私がこんなんじゃダメだよね。=Tôi đã hứa sẽ cho em trai mình một kỳ nghỉ hè tuyệt vời nhất... Tôi không thể gục ngã như thế này.
気持ちを切り替えて弟くんに\n最高の夏休みをプロデュースしてあげないと……=Tôi cần thay đổi và tạo ra kỳ nghỉ hè mà em trai mình xứng đáng có...
私たちの目的は弟くんに最高の夏休みをプロデュースすること。=Mục tiêu của chúng ta... là tạo ra kỳ nghỉ hè tuyệt vời nhất có thể cho em trai mình.
やることは一つ、ですわね。=Điều đó có nghĩa... chúng ta nên làm một việc.
あ、ごめんね弟くん。\n起こしちゃったかな？=Ồ, xin lỗi cậu. Chúng tôi có đánh thức cậu không?
ああ……\n寝ぼけているあなた様も素敵ですわ……=À... Cưng ơi, dù đang nửa ngủ cậu vẫn đáng yêu quá...
おうちを壊したんだよ！=Chúng tôi đã phá nhà rồi!
帰りましょう、あなた様……=Đi nào, về thôi, cưng ơi...
私たちが大好きな、\nいろんな弟くんを見せてくれる、みんなが居るランドソルに！=Đến Landosol... nơi chúng ta yêu quý, nơi mọi người sống, và nơi chúng ta được thấy mọi mặt của cậu mà chúng tôi ngưỡng mộ, cậu!
それにしても……\n作るのはあれだけ大変だったのに……\n壊れるのは一瞬ですね……=Nói thì... xây dựng vất vả lắm... Mà chỉ một chốc đã đổ sập...
嘆いてる暇はないよエリコちゃん。\nスクラップ＆ビルドの精神だよ。=Không có thời gian để buồn bã đâu, Eriko-chan. Đó là tinh thần phá đi xây lại!
家だって作れたのです。\n筏なんて造作もないですわ。=Nếu tôi có thể xây một ngôi nhà, thì một chiếc bè sẽ chuyện nhỏ.
さぁ、行きましょう！\n全速力であなた様を送り届けますわ！=Đi thôi! Chúng tôi sẽ đưa cậu về nhà nhanh nhất có thể!
途中でサメの魔物に襲われたりしたけど、\n私たちの敵じゃなかったね。=Chúng tôi đã bị một con cá mập quái vật tấn công trên đường, nhưng nó không phải đối thủ của chúng tôi.
持ち帰れなかったのが残念ですわ。\nあなた様にフカヒレをご馳走できるところでしたのに……=Tiếc quá tôi không thể mang xác nó về nhà. Tôi có thể đã chiêu đãi cậu một ít vây cá mập...
だね！\nそれじゃあさっそく弟くんの楽しい夏休みを再開しよう！=Đúng không! Vậy thì, hãy quay lại kỳ nghỉ hè tuyệt vời của cậu đi, cậu!
誰をお誘いしましょう……\nやはりあなた様と同じ学校の……=Nên mời ai đây...? Nghĩ kỹ, có lẽ từ trường cùng cậu...
あれ？\nアンタまたシズルさんたちと一緒に遊んでるのね。=Hả? {playername}. Chơi với Shizuru và Eriko-san nữa à?
ああ、ミサキさん。ちょうどよいところに。\nあなたも一緒に{playername}様と楽しい夏休みを\n過ごしましょう。=À, Misaki-san. Đúng lúc quá. Hãy cùng nhau có một kỳ nghỉ hè vui vẻ.
いいわよ。ちょうど宿題も終わったしね。=Được thôi. Tôi vừa mới làm xong bài tập về nhà.
宿題！！！！=BÀI TẬP VỀ NHÀ CỦA CẬU ẤYYYYYYY!!!
えっと……もしかしてアンタ、まだ終わってないの……？=Ừm... Đừng nói là... cậu chưa xong chứ...?
夏休みあと３日しか残ってないわよ……？=Chỉ còn ba ngày nữa là kỳ nghỉ hè kết thúc...
島の楽しい暮らしから一転、\n現実に引き戻される{playername}であった。=Và cứ thế, {playername} bị kéo trở lại thực tại từ cuộc sống đảo ngọc của mình.

Player Prompts
すごく立派な家……=Ngôi nhà thật đẹp...
楽しかったよ？=Tôi cũng vui mà?
これは……=Đây là...
二人の番だよ。=Đến lượt cậu
はい、あ～ん。=Ừ! Nói "Aaaa"
みんなも一緒だったらもっと楽しいよね。=Nếu mọi người ở cùng chúng ta, sẽ vui hơn nhiều
な、なに！？=Sao... cái gì?!
家で寝てたはずじゃ……？=Tôi không phải đang ngủ trong nhà mình sao...?
なにをしてるの……？=Các cô đang làm gì vậy...?
いかだ？=Một chiếc bè?
とう、ちゃく……？=Chúng ta đã đến...?
忘れてた……=Tôi quên mất...

Cutscene
エリコちゃんも眠れないの？=Cũng không ngủ được sao, Eriko-chan?
ええ=Đúng vậy...
奇偶ですわね=Thật trùng hợp
……あのおかたは、私の運命の人ですわ=...Cưng là định mệnh của tôi
愛しい私の伴侶です=Anh ấy là người tri kỷ định mệnh của tôi
私とあのおかたの邪魔をする愚物どもは=Những kẻ ngốc nghếch cản trở định mệnh của tôi với anh ấy...
排除して当然だと思い続けてきましたが……=Tôi luôn nghĩ việc hủy diệt chúng là điều tự nhiên...
弟くんは、私やエリコちゃんの知らないところで=Cậu ấy đang thay đổi, ngay cả khi chúng ta không để ý, Eriko-chan...
どんどん格好良くなっていっちゃうね=Cậu ấy cứ ngày càng đáng ngưỡng mộ, phải không?
そんな弟くんが、いろんな人達を幸せにして……=Kiểu cậu ấy khiến mọi người đều hạnh phúc...
弟くんも、幸せをもらってる=Và nếu cậu ấy cũng nhận được hạnh phúc từ đó...
……そのかたがたも『あのおかたの幸せの一部分』=...Vậy có lẽ chúng cũng là một phần trong "hạnh phúc của người yêu" mình...
ということですか？=Đó là điều cậu muốn nói phải không?
弟くんの本当の幸せのためには=Vì mục đích đạt được hạnh phúc thực sự cho em trai
私やエリコちゃんはもちろんなんだけど=Dĩ nhiên cậu và mình cũng quan trọng, Eriko-chan, nhưng...
みんなも必要なんじゃないかな？=Cậu không nghĩ là tất cả mọi người khác cũng quan trọng sao?
あのおかたの幸せを作って差し上げられるのは=Mình từng nghĩ mình là người duy nhất có thể mang lại hạnh phúc cho cậu ấy...
私だけだと思っていましたが……=...nhưng có lẽ mình đã nhầm.
状況は複雑ですわね=Có vẻ sự thật phức tạp hơn thế
だけど……=Tuy nhiên...
どうすればいいかは、分かっちゃったよね=Giờ chúng ta đã biết phải làm gì
そうですわね=Cậu nói đúng
シズルさん、私……=Shizuru-san, mình...
あのおかたに最高の思い出をプレゼントしたいですわ=Mình muốn tặng cho người yêu những kỷ niệm mùa hè tuyệt vời nhất làm quà
私もだよ=Mình cũng vậy
弟くんが一生忘れられないような夏休みを=Một kỳ nghỉ hè mà cậu ấy sẽ không bao giờ quên
プロデュースしてあげたい=Mình muốn tạo ra nó cho cậu ấy
気が合いますわね=Có vẻ hai chúng ta khá hợp nhau
ふふ、そうだね=Hehe, cậu nói đúng
よーしっ！=Được rồi!
やろうよ、エリコちゃん！=Cố lên nào, Eriko-chan!
ええ、頑張りましょう、シズルさん=Vâng, cùng cố gắng thôi, Shizuru-san

Chapter 7
島から帰った{playername}は、\n残る宿題を片づけるため一心不乱に机に向かい続けていたが、\n夏休み終了まで残りわずかな時間しか残されていなかった。=Trở về từ hòn đảo, {playername} ngồi xuống bàn học, quyết tâm hoàn thành bài tập còn lại, nhưng chỉ còn ít thời gian trước khi kết thúc kỳ nghỉ hè.
{playername}様の宿題の進み具合を見る限り、\n提出期限に間に合うのはどう考えても……=Xét theo tiến độ bài tập của người yêu {playername}... bất kể mình che giấu thế nào, cậu ấy cũng sẽ không kịp trước hạn chót...
そんなこと言っちゃダメだよエリコちゃん！\n今やってるのはドリルだったよね？\n私たちが手伝えば間に合うよ！=Đừng nói thế, Eriko-chan! Cậu ấy chỉ đang làm bài tập trong sách bài tập thôi, phải không? Nếu chúng ta giúp, cậu ấy sẽ kịp!
そうですね。\nあなた様の夏休みを台無しにするなど許されませんわ。=Đúng vậy. Mình sẽ không để bất cứ điều gì phá hỏng kỳ nghỉ hè quý giá của cậu, người yêu.
うぅ～品行方正な弟くんですごくうれしいけど、\nでもお手伝いしたいよ。\n何かないのかな……=Uuuu... Mình thực sự vui vì cậu ngoan thế, nhưng mình thực sự muốn giúp. Mình tự hỏi liệu có gì mình có thể làm...
何か、{playername}様のためにできることは……=Điều gì đó chúng ta có thể làm cho người yêu {playername}...
……ハッ！=...A!
夏休みを……=Kỳ nghỉ hè của cậu ấy...
終わらせなければいいんだ……=Chúng ta chỉ cần đảm bảo nó không kết thúc...
やりましょう。=Hãy biến điều đó thành hiện thực.
やろう。=Mình đồng ý.
ううん、何でもない！\nそれより私たちが居たら邪魔しちゃうよね。=Không, chẳng có gì! Quan trọng hơn, nếu chúng ta ở lại đây, chúng ta sẽ cản trở cậu ấy.
そうですね。私たちはお暇させていただきます。\nあなた様が宿題を完遂させること、信じておりますわ。=Đúng vậy. Chúng ta sẽ đi đây. Chúng ta tin rằng cậu sẽ hoàn thành bài tập.
じゃあね、弟くん。=Hẹn gặp lại sau, em trai.
覚悟はいいね、エリコちゃん。=Mình hy vọng cậu đã sẵn sàng cho việc này rồi, Eriko-chan.
クスクス……\n愚問ですわ……=Kuskus... một mối lo lắng vô nghĩa...
すべては……=Tất cả mọi thứ...
弟くんのために！\nあなた様のために！=Vì em trai của mình! Vì người yêu của mình!
あなた様、どうかご健勝で……さようなら。=Người yêu... Mình chúc cậu may mắn... Tạm biệt.
お姉ちゃんはいつでも弟くんのことを想ってるからね……=Onee-chan... sẽ luôn nghĩ về cậu, em trai...
机に向かう{playername}の背中に\n切なげな視線を向けたエリコとシズルは、\n静かに姿を消すのであった。=Eriko và Shizuru ném một ánh mắt lưu luyến về phía lưng {playername} khi cậu đang làm việc ở bàn... rồi lặng lẽ biến mất.
朝陽が昇り始めたばかりの早朝。\n新たな学期を迎えようとするルーセント学院に、\n不釣り合いな姿をした者たちがいた。=Vào lúc bình minh, khi mặt trời bắt đầu mọc, hai bóng người kỳ lạ đứng tại Học viện Lucent... ngay khi một học kỳ mới sắp bắt đầu.
あの～お嬢さんがた……\nうちの生徒には見えないけど、そんな姿で何してるんだい？=Àm, các cô gái trẻ... Các cô không giống như bất kỳ học sinh nào của chúng tôi. Các cô đang làm gì ở đây với trang phục như vậy?
プールの一般開放はもう終わってるから、\nここで待ってても仕方ないよ？=Bể bơi đã đóng cửa với công chúng rồi, nên không có lý do gì để chờ đợi ở đây, các cô biết chứ?
私たちがいる限り夏休みは終わらない！！　終わらせない！！=Chừng nào chúng ta còn ở đây, kỳ nghỉ hè sẽ không bao giờ kết thúc!! CHÚNG TA SẼ KHÔNG ĐỂ NÓ KẾT THÚC!!!
…………は？\n何を言っとるのかわからんが、出ていってもらわないと困るよ。=.........Hả? Tôi chẳng hiểu các cô đang nói về chuyện gì, nhưng tôi sẽ phải yêu cầu các cô rời đi.
出ていきません。=Chúng ta sẽ không đi đâu cả.
なんで？　ここにいてもプールには入れないよ？=Tại sao? Nếu các cô chỉ ở lại đây, các cô cũng sẽ không thể vào bể bơi được.
私たちの要求はただ一つ。\n始業式を始めないこと！=Chúng tôi chỉ có MỘT yêu cầu: ĐỪNG mở lễ khai giảng!
もし始めようと言うなら、この学校を破壊します！=Nếu các người dám mở... chúng tôi sẽ phá hủy trường này!
そんなおっかないこと言わないで。\nおじさん仕事だから【王宮騎士団（NIGHTMARE）】を\n呼ばなきゃいけなくなっちゃうよ。=Đừng nói những điều đáng sợ thế bây giờ. Tôi chỉ đang làm công việc của mình thôi... đừng bắt tôi phải gọi Hiệp sĩ Hoàng Gia NIGHTMARE.
構いませんわ。\nどんな敵が来ようと私たちは要求を貫き通すだけです。=Không quan trọng. Dù kẻ thù nào đến, chúng tôi cũng sẽ giữ nguyên yêu sách.
いいんだね？\nおじさん本当に通報しちゃうからね！=Cậu chắc chứ? Tôi... thật sự sẽ báo cáo các cậu đấy!
通報を聞いてイタズラかと思ったが……\n本当に水着姿の女がいるな。\nこれは何かの悪い夢か……=Khi nghe báo cáo, tôi tưởng là trò đùa lúc đầu, nhưng... Thật sự có những phụ nữ mặc đồ tắm biểu tình. Đây chắc là một loại ác mộng nào đó rồi...
自分にも見えるので残念ながら夢ではありませんね……\nまぁ、適当にどいてもらいましょう。=Thật không may, tôi có thể thấy họ bằng chính mắt mình, nên đây không phải giấc mơ... Thôi, hãy đuổi họ ra khỏi đây.
っ！？　隊長、女の一人を見てください！\nあ、あれは……壊し屋です！=...Á!? Đại úy, nhìn một trong những người phụ nữ này kìa! K-Kia... là Kẻ Hủy Diệt!
いやいや、壊し屋がこんなところに居るわけ…………あった！！！！\nあれはどう見ても壊し屋じゃないか！！=Không, không, không thể nào Kẻ Hủy Diệt lại ở đây... CÓ THẬT!!! Dù nhìn thế nào đi nữa, đó cũng chính là Kẻ Hủy Diệt!!
至急通信魔法で応援を要請しろ！\n非番のやつもたたき起こせ！　来られるやつは全員招集だ！！=Dùng ma pháp liên lạc để yêu cầu viện trợ khẩn cấp! Cũng đánh thức những người nghỉ ngơi! Gọi tất cả mọi người có thể đến được!!
あたり一帯も封鎖しろ！=PHONG TOÁN TOÀN BỘ KHU VỰC!
そんな大げさな……\n要求を呑んでくれさえすれば何もいたしませんのに……=Quá kịch tính... Nếu các người chịu thỏa hiệp ngay từ đầu, tất cả chuyện này đã không cần thiết...
応援要請により二個大隊到着いたしました……が、\n本当に来る必要ありました？=Hai tiểu đoàn đã đến theo yêu cầu của ngài... nhưng... liệu họ có thực sự cần phải đến không?
壊し屋なんて言うからどんな奴が居るのかと思えば、\nただの女じゃないですか。あんなの俺一人で十分ですよ。\nおい、バカなことやってないでさっさと出てい……=Tôi đang tự hỏi Kẻ Hủy Diệt là người như thế nào... nhưng chỉ là một cô gái nhỏ bé thôi. Tôi là hơn đủ để đối phó với cô ta. Này, đừng làm gì ngu ngốc và chỉ cần rời khỏi chỗ n-...
馬鹿！　迂闊に近づくな！！=ĐỒ NGU! ĐỪNG ĐỂ LẠI QUÁ GẦN!
お姉ちゃんチョ～～ップ！=Onee-chan... CHÁT!
ぐへっ！=UỐC!!!
そんな！？\nうちの精鋭が壊し屋でもない女に一撃で！？=Làm sao có thể!? Một trong những tinh binh của chúng ta bị hạ gục chỉ bằng một đòn từ một người phụ nữ không phải Kẻ Hủy Diệt!?
舐められてたまるか！！　制圧するぞ！！=Tao sẽ không để mày làm trò hề với tao!! Tao sẽ trấn áp mày!!
ま、待て！\n相手の素性が分からんのに迂闊に……=K-Khoan đã! Chúng ta không biết cô gái kia là ai, nhưng cậu đã quá liều lĩnh rồi...
はぁ～～～！！=ÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁ!!
だから……ここは通しません、わっ！=Như tôi đã nói... TÔI SẼ KHÔNG ĐỂ CÁC NGƯỜI QUA!
ぐわ～～～！？=UỐỐỐỐỐ!?
言わんこっちゃない……が、こうなっては仕方ないか。=Tôi biết tôi vừa mới nói đừng liều lĩnh, nhưng... chắc cũng không còn cách nào khác rồi.
全員、全力で取り押さえろ！！　一切気を抜くな！=MỌI NGƯỜI! Cố gắng hết sức để giữ chân chúng!! Đừng rời phòng thủ dù chỉ một giây!
そんな……\n始業式を始めさえしなければ、\n何もしないのに……=Không thể nào... Nếu cô đã không cho phép lễ khai giảng bắt đầu, chúng tôi đã không làm gì cả...
ぐへ～～～！？=UỐỐỐỐỐ~?!
今ので何人倒したかな？\nエリコちゃんは何人？=Tổng cộng tôi đã đánh bại bao nhiêu rồi? Còn Eriko-chan thì sao?
さぁ……？\n100から先は数えていませんわ……=Ai biết... Tôi ngừng đếm sau con số 100 rồi...
私も～\nでもちょっとしんどくなってきたかな？=Tôi cũng vậy. Nhưng hơi mệt rồi nhỉ?
倒れるなら倒れて構いませんよ。\nあとは私がなんとかしますから。=Nếu muốn, cậu có thể đi nghỉ. Phần còn lại tôi lo.
ふふ、そう言えば私が張り合うって分かってるんでしょ？\nエリコちゃんほんとはやさしいもんね。=Hehe... Cô nói vậy chỉ để tránh tôi cố gắng quá sức, phải không? Thực ra Eriko-chan rất tốt bụng mà.
な、何を！　私はそんなつもりで言ってませんわ！=K-Không phải vậy đâu!! Tôi không có ý đó!
お、お前たち……本当に何が目的なんだ……\n始業式が始まらなければなんだっていうんだ……=C-Các cô gái... Thực sự các người muốn gì...? Việc lễ khai giảng có bắt đầu thì có sao...?
夏休みを終わらせないためだよ！！=Tất cả là để kéo dài kỳ nghỉ hè không kết thúc!!
私たちはただ{playername}様の時間を稼ぐだけです！=Hai chúng tôi chỉ đang mua thời gian cho {playername} yêu quý của tôi!
時間稼ぎだと！？\nお、お前らよりヤバいやつが来るっていうのか！？\nそんな化け物に対処できるのなんて団長くらいしか……=Mua thời gian?! C-Các cô đang nói có người còn tệ hơn hai người các cô đang đến sao?! Chỉ có Tư lệnh mới có thể đối phó với người như thế...
足音は……！=Những bước chân này...!
化け物が来てしまったというのか！？\nた、助けてくれ！　まだ死にたくない！\n故郷に残してきた婚約者がいるんだ！！=Đừng nói là quái vật này đã đến! C-CỨU TÔI! Tôi chưa muốn chết! Tôi còn có vợ sắp cưới ở quê nhà!!
あなた様……！=Người tôi yêu quý...!
無事に夏休み終了だね！=Kỳ nghỉ hè năm nay đã kết thúc mà không có sự cố!
えぇ……\n名残惜しいですが、私たちのプロデュースも終わりですわ……=Đúng... Thật đáng tiếc khi phải nói, nhưng vở kịch của chúng ta giờ đã kết thúc...
戸惑いの表情を浮かべる\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】をよそに、\nエリコとシズルは感慨深い表情で空を仰いでいた。=Trong khi Hiệp sĩ Hoàng Gia NIGHTMARE nhìn nhau bối rối, Eriko và Shizuru ngước nhìn bầu trời với cảm xúc sâu sắc.

Player Prompts
自分でやらないとダメだよ。=Tôi phải tự mình làm
宿題終わったよ。=Tôi đã làm xong bài tập về nhà

New Titlecards
用務員=Người quét dọn
兵士１=Binh lính 1
兵士３=Binh lính 3

Finale
無事に（？）夏休みの宿題を提出してから数日後。\nエリコとシズルによる、不思議な招待者たちが集まった\n宴が開かれようとしていた。=Vài ngày sau khi tôi (bằng cách nào đó?) nộp bài tập hè, Eriko và Shizuru chuẩn bị tổ chức một bữa tiệc. Một bữa tiệc với danh sách khách mời khá... khác thường.
えっと、それじゃあただいまより宿題お疲れさまと……=À, vậy thì, chúng ta bắt đầu bằng việc cảm ơn mọi người đã cố gắng với bài tập về nhà nhé...
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の皆さまごめんなさいを兼ねた\nバーベキューパーティーを開催したいと思います。=...và để gửi lời xin lỗi chân thành tới các Hiệp sĩ Hoàng gia của NIGHTMARE, chúng tôi tổ chức buổi tiệc nướng này!
それでは……=Vậy thì...
かんぱ～い！=Một ly vui vẻ!
エリコに呼ばれるまま来て乾杯までしてしまったが、\nそもそもこの集まりはなんなのだ？\n宿題お疲れさま？　ごめんなさい？=Em chỉ đến vì Eriko gọi, giờ lại phải nâng ly... nhưng sự kiện này thực sự là về cái gì? "Làm bài tập giỏi"? "Tiệc xin lỗi"?
事情を知ってるアタシたちのほうがよくわからないわよ。\nなんであんなことやらかして……=Ngay cả bọn em, người thực sự biết chuyện gì xảy ra, cũng không hiểu lắm. Tại sao hai người lại đi xa đến thế...?
え？　ひょっとしてエリコ様またなんかやっちゃいました？=E-Eh...? K-Không lẽ, phu nhân Eriko lại làm chuyện xấu hổ nữa rồi sao?
なんかやっちゃいました？\nってレベルじゃなくやらかしてて何も言えないよ！=Vậy là cô ấy thực sự làm rồi? Chuyện cô ấy vừa kể là mức độ cô ấy gây hỏng hóc đến mức em không thể bình luận gì được!
あの日のエリエリとシーちゃん超ウケたね！=EriEri và Shi-chan hôm đó vui quá!
学校に着いたら【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の人たちが\n倒れまくってるんだからびっくりしたわよ。=Khi em tới trường, em thấy rất nhiều thành viên Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE ngã gục trên mặt đất. Em thực sự sốc.
で、そんなことがあったのにどうして\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の方々は\nこちらにいらっしゃるんで？=Vậy, nếu chuyện đó thực sự xảy ra... tại sao lại có thành viên NIGHTMARE cùng vui vẻ với chúng ta?
実はあの一件でたった二人を制圧できないとは何事かと\n団長にこってり絞られてな……=Thực tế là, chỉ huy của chúng tôi đã mắng chúng tôi vì không đối phó nổi chỉ hai cô gái...
迷惑を掛けたお詫びとして、私たちが\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の訓練に参加しているのです。=Như một lời xin lỗi vì sự bất tiện chúng tôi gây ra, chúng tôi tham gia vào trại huấn luyện của Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE.
せっかくだからってことで、今回のパーティーにも呼んだんだよ。=Và vì đang ở đó, chúng tôi cũng đã tổ chức buổi tiệc này.
ならなんで我らまで？=Vậy... tại sao lại mời chúng tôi nữa?
あなた方は{playername}様と夏休みを楽しんだ仲間ですから。=Các bạn là những người bạn đã chia sẻ kỷ niệm kỳ nghỉ hè này với người em yêu quý {playername}.
あーあのカブトムシの夜か……\nあれは本当に、なんというか、すごい夜でしたなー……=À, vì đêm săn bọ cánh cứng đó, hả...? Đêm đó thực sự, nói thế nào nhỉ, một đêm tuyệt vời...
ふふっ、{playername}君の絵日記で読ませてもらったわ。\nすごく楽しい夏休みを過ごせたみたいね。=Hehe, chị đọc trong nhật ký ảnh của cậu rồi, {playername}-kun. Có vẻ cậu đã có một kỳ nghỉ hè thật vui vẻ.
いいなー！　うちももっとエリエリたちと遊びたかったなー！=Nghe thật tuyệt! Em ước mình có thể chơi với EriEri và mọi người nhiều hơn!
それは……そうですね。\nぜひみんなで一緒に遊びましょう。=Đó là... em đồng ý. Lần sau, chúng ta cùng chơi nhé!
今度はもっと平和なのね！　魔物巣食う森とかは勘弁だよ！=Nhưng nếu vậy, hãy giữ bình yên nhé? Không thêm rừng đầy quái vật nữa!
あはは、もちろん……って、ああ！？\nもうあっちお肉なくなりそう！\n補充しに行くよ、エリコちゃん。=Ahaha, tất nhiên... Khoan đã, aahh?! Thịt ở đó sắp hết rồi! Đi lấy thêm thôi, Eriko-chan.
わかりましたわ。\n皆さまは存分に楽しんでください。\n今日は私たちがもてなしますので。それでは。=Hiểu rồi. Mọi người, xin mọi người tận hưởng trọn vẹn. Chúng tôi sẽ là người chủ nhà hôm nay. Vậy thì...
あのエリコが我らをもてなす、だと……？=Cô Eriko đó... sẽ là người chủ nhà của chúng ta...?
こんなこともうないかもしれないから\n今日は思いっきり楽しもう、アンナたそ！=Một cơ hội như thế này... có lẽ sẽ không bao giờ có lại, nên... hôm nay chúng ta cứ vui thôi nào, Anna-taso!
そこでシズル殿が大きな投網をバサーっと！=...Và đó là lúc phu nhân Shizuru ném một chiếc lưới lớn xuống con quái vật!
まぁ、それで大きなカブトムシを捕まえたのね！=Ôi trời! Vậy là các người đã bắt con bọ cánh cứng khổng lồ đó như vậy!
正確にはカブトムシみたいな魔物、だがな。=Một con quái vật giống bọ cánh cứng, cho chính xác.
それに無人島で家作ったんでしょ？\n家作れるとかヒデサイマジでヒデサイすぎじゃね？=Hơn nữa... các người còn xây một ngôi nhà trên một hòn đảo hoang, phải không? Đó không chỉ là cấp độ Whizboy... đó là Whizboy MAX!
いや、さすがにそれは盛ってるでしょ……って、まさか。=Không, chắc chắn anh ta chỉ phóng đại thôi... Khoan, thật sự ư?!
まぁ、エリコ様ならそれくらいやってのけかねないね……=Ừ, nếu là phu nhân Eriko thì... cũng không có gì ngạc nhiên...
あの二人、本当にただものじゃないわね……=Hai người đó thực sự là những người phi thường...
見て。みんなすごく楽しそう。=Nhìn kìa. Mọi người đều trông vui vẻ.
まさか{playername}様以外をもてなす日が来るなんて、\n考えもしませんでしたわ。=Em chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có ngày em phải chiêu đãi người khác ngoài người em yêu quý {playername}.
おかげで私たちだけじゃ見られない弟くんの笑顔が見られてるよね。=Nhờ vậy, chúng ta mới thấy được nụ cười của anh ấy mà bọn mình không thể nào có được khi chỉ giữ anh ấy cho riêng mình.
独占するだけでは見られない{playername}様……\nきっとほかにもまだ私たちが知らないお姿があるのでしょうね。=Có những mặt của người em yêu quý {playername} mà bọn mình sẽ chẳng bao giờ thấy nếu chỉ giữ anh ấy trong tầm tay... Chắc chắn vẫn còn nhiều điều bọn mình chưa biết.
嘆くことじゃないよ、エリコちゃん。\nまだまだたくさんの弟くんが見られるってことだからね！=Không cần buồn, Eriko-chan. Điều đó chỉ có nghĩa là em trai của chị vẫn còn nhiều điều để mình khám phá!
こうして少し離れたところから見る{playername}様も\nまた素敵ですわ……=Nhìn người em yêu quý {playername} từ một khoảng cách xa như thế này cũng tuyệt vời...
これからもっともっといろんな弟くんを見てみたいな。=Từ nay, em muốn thấy càng ngày càng nhiều mặt của em trai.
遠くから見るあのおかたも素敵ですが、\nそれ以上に素晴らしいのは……=Anh ấy đáng yêu khi ở xa, nhưng còn tuyệt vời hơn là...
一番近くで見る弟くん！=...Nhìn em trai ngay từ cự ly gần! Thân mật!
……ですわ。\nそれを譲る気はありませんが、でもたまにはこうして一歩引いて\n眺めるのも悪くないかもしれません。=...Đúng vậy. Em không có ý định bao giờ từ bỏ điều đó, nhưng đôi khi bước lùi lại một chút và nhìn từ góc độ khác có lẽ cũng không tệ.
たまには、ね。=Thỉnh thoảng thì đúng.
…………ハッ！？=.......HẢ!?
呼ばれちゃったら仕方ないよね？=Nếu là anh ấy mời chúng ta... thì không thể tránh được, phải không?
ですね。\n一番近くは譲りませんけどね……\nクスクス……=Đúng vậy. Em sẽ không lùi bước trong việc là người gần anh ấy nhất... Kuskus...
負けないよ！=Em cũng sẽ không thua!
弟く～ん！\nあなた様～！=EM TRAI! NGƯỜI EM YÊU QUÝ CỦA CHỊ!!!
夏の終わり。\nエリコとシズルは{playername}を通して\n大切なものを見つけ、ほんの少しだけ成長するのであった。=Khi mùa hè kết thúc, Eriko và Shizuru, thông qua {playername}, khám phá ra điều quý giá -- và lớn lên một chút.

Player Prompts
実は……=Thực ra...
楽しかったよ。=Em đã vui vô cùng
作った。=Ừ, tới rồi!
二人ともこっちこないの？=Hai người không tham gia cùng chúng tớ ư?