
宵越しの銭を持つような野暮いマネぁしくさんなツキが落ちてもしらねぇぜ=Đừng làm điều ngu ngốc như giữ tiền qua đêm. Nếu vận may của ngươi cạn kiệt, đừng trách tôi không cảnh báo.
そ、そんな見ねぇで…あては、売りもんじゃねぇよ…？=Đ-Dừng nhìn như thế... Tôi không phải hàng bán, bạn biết mà...?
せっかくの夏休みなんだしたまにはビーチでゆっくりしましょ…え、もしかしてこの夏もあんまり休めなかったりする感じなの？=Đang là kỳ nghỉ hè, thử thư giãn ở biển một lần... Khoan, đừng nói là mùa hè này bạn cũng chẳng có thời gian nghỉ ngơi?
『願いが叶う海岸』か…怪しいだというのに、阿賀斗紫布菜たちは呑気に戯れている…見ていられない騎士クンは、わたしが守ってみせる=Bãi biển 'Ban phước ước', hử... Nghe nghi ngờ. Thế mà Agato và Shifuna lại vui đùa thoải mái... Tôi không thể đứng yên. Tôi sẽ bảo vệ cậu, Kishi-kun.
いっぱい。たべておおきく。なるとせーぎ。まもれる。はずお兄。いっしょに。スイカ。たべよ=Ăn nhiều. Lớn lên. Trở thành công lý. Rồi bảo vệ. Anh trai. Cùng nhau. Dưa hấu. Ăn thôi.








エリスさんのシャドウ……\nなんて迫力なの……=Shadow của Eris-san... sự hiện diện áp đảo thật...
おめん。\nこわい。\nいかつい。=Mặt nạ.\nĐáng sợ.\nHù dọa.
……この空間でのみ、力を増大させているようね。\nあなたたちは下がっていなさい。\nここは、わたしが──=...Dường như sức mạnh của cô ấy chỉ được khuếch đại trong không gian này.\nCác người đứng lại.\nTôi sẽ xử lý chuyện này—
いいえ、一緒に戦います。\n色々あったけど、今は話し合える仲だもの。=Không, chúng ta sẽ chiến đấu cùng nhau.\nChúng ta đã trải qua nhiều chuyện, nhưng giờ có thể nói chuyện rõ ràng.
ん。\nきょうりょく。\nだいじょぶ。=Vâng.\nHợp tác.\nKhông sao.
そう……\nくるわよっ。=Ra vậy...\nCô ấy tới rồi!

断夢の影法師=Shadow of Broken Dreams

なんとか、倒せたわね……\nエリスさんのシャドウだけあって、強かった……=Chúng ta cuối cùng cũng đánh bại được cô ấy...\nNhư mong đợi từ Shadow của Eris-san, cô ấy mạnh...
……（くんくん）\nまだ。だよ。=...*hít hít*\nChưa kết thúc đâu.
尽きない欲望をもとに、シャドウが復活する……\nそれに、彼女はまだ本気を出していないわ……=Shadow hồi sinh, được thúc đẩy bởi ham muốn vô tận...\nVà cô ấy thậm chí chưa dùng hết sức mạnh...
まだ戦いは続くのね……\nでも、私たちも連携が取れてきたわ。=Vậy trận chiến chưa kết thúc...\nNhưng chúng ta đã bắt đầu phối hợp tốt.
それは、分からないけれど……急ぎましょう。\n次こそは……=Có thể vậy, nhưng... chúng ta phải nhanh chóng.\nLần sau chắc chắn...
つぎは。\nおしり。ぺんぺん。=Tiếp theo.\nĐánh mông.\nMông.

魔物を召喚した……！？\nこのままじゃ、シャドウに攻撃が届かない……=Cô ấy triệu hồi quái vật...!? Cứ tiếp tục thế này, chúng ta không thể tiếp cận Shadow với các đòn tấn công...
それだけではないわ。\nあの魔物たち、統率が取れている。=Không chỉ vậy.\nNhững con quái vật đó di chuyển theo đội hình.
動きから察するに、一点突破が狙いか……\n恐らく、最も火力が高い者へ集中攻撃を浴びせてくるはず。\nこちらも連携しなければ、苦戦を強いられるでしょう。=Dựa trên chuyển động của chúng, chúng nhắm vào việc phá vỡ tại một điểm...\nCó khả năng cao là nhắm vào người có sức công phá cao nhất.\nNếu chúng ta không phối hợp, chúng ta sẽ bị áp đảo.
まもの。\nおいしそう……=Quái vật.\nTrông ngon lành...
（ぐぅ～）=(Guu~)
ごめん。\nちから。はいらない。=Xin lỗi.\nKhông sức lực.
もしかして、空腹なの……？\nこの状況で……？=Khoan, cô... đói?\nNgay cả bây giờ...?
だ、大丈夫。ピンチは、チャンスです！\nプレシアちゃんが、魔物を食べれば解決だわ！=K-Không sao! Khủng hoảng là cơ hội!\nNếu Presia-chan ăn con quái vật, chúng ta ổn!
阿賀斗紫布菜、落ち着きなさい。何もチャンスじゃないわ。\nとにかく、一体ずつ相手にしていては埒が明かない。\n全体的に攻撃をしかけて、一網打尽にしましょう。=Agato Shifuna, bình tĩnh. Đây không phải cơ hội.\nXử lý chúng từng đứa một sẽ không đi đến đâu.\nHãy đánh tất cả cùng lúc và quét sạch chúng.

今度はシャドウを召喚した……！？\nしかも、あれって……=Bây giờ cô ấy triệu hồi Shadow...!? Và những cái đó là...
みんな。\n【アルターメイデン】のシャドウ。=Mọi người.\nChúng là Shadow của *Alter Maidens*.
プレシア、よく見なさい。\n阿賀斗紫布菜のシャドウもいるでしょう。=Presia, nhìn kỹ.\nCũng có Shadow của Agato Shifuna trong số chúng.
あ。\n……シェフィも。\n【アルターメイデン】。かにゅう。ね？=À.\n...Shefi, cả.\n*Alter Maiden*. Tham gia. Được chứ?
えっ！？\nき、気持ちはうれしいけどっ……=Ừ!? T-Tôi cảm ơn ý tốt, nhưng...!
……元端末のシャドウ、と言ったところか……\n調子が狂うわね……=Shadow của các terminal trước đây, có lẽ...?\nChúng khiến tôi bối rối...
とにかく、普通のシャドウではないはずよ。\n理想郷の力によって、強化されているかもしれない。\nわたしのシャドウのように、復活することも想定して戦いましょう。=Bất kể, đây không phải Shadow thông thường.\nChúng có thể được tăng cường bởi năng lượng của Elysium.\nGiống như Shadow của tôi, giả định chúng có thể hồi sinh và chiến đấu tương ứng.

エリスさんのシャドウ、全力全開ね……\nものすごい迫力だわ……=Shadow của Eris-san đang dùng hết sức bây giờ...\nCường độ không thể tin nổi...
作戦通り、連携を取っていきましょう……！\nみんな、準備はいい？=Hãy tuân theo kế hoạch và hợp tác...!\nMọi người, sẵn sàng chưa?
ん。\nエリス。\nだいじょぶ？=Vâng.\nEris.\nCô ổn chứ?
ええ。\n未練は、手放してみせる……！=Vâng.\nTôi sẽ buông bỏ những hối tiếc…!

