Chapter Titles
アンコールはささやかに=Một Lần Tái Diễn Khiêm Tốn
教えて、チカ先生！=Dạy tôi đi, Chika-sensei!
あなた好みにしたいから=Bởi Vì Tôi Muốn Cậu Thích Nó
そして想いは繋がって=Những Cảm Xúc Kết Nối Của Chúng Ta

精霊の暴走事件から少し経ち──\n{playername}は、ランファに呼び出され\n再びエルフの里を訪れていた。=Một thời gian trôi qua sau sự cố tinh linh phát điên──{playername} và Chika được Ranpha triệu hồi để đến làng Người Lần một lần nữa.
ちょっとぶりです、ランファさん。\n折り入って相談があるって聞きましたけど、どうかしましたか？\n……もしかして、また精霊との間に何か異変が？=Đã lâu rồi, Ranpha-san. Tôi nghe nói cậu muốn tư vấn cho tôi về chuyện gì. Có chuyện gì không? Có phải... lại xảy ra hiện tượng kỳ lạ nào giữa cậu và tinh linh nữa không?
あっ、えっと、そうじゃないの……\n相談っていうのは、ね……=À, ừm, không phải vậy... Về việc tư vấn, tôi muốn nói là...
あれから……里のひとたちに、お礼ができたらって……\nずっと、考えていたのだけど……\nわたしだけじゃ、難しくて……=Từ sau đó... Tôi đã suy nghĩ về cách tôi có thể cảm ơn mọi người trong làng... nhưng một mình tôi khó làm được...
だから相談をってことだったんですね！\nよかった……私、ランファさんがまた困ってたらどうしようって\n心配していたんです。=Vì vậy cậu đã đến tôi để xin lời khuyên! Thật may... Tôi đã lo cậu gặp rắc rối và phải làm gì đó, Ranpha-san.
それに、私も里のみなさんに何かお礼ができないかって\n考えていたところで……\nそういう意味でも、ちょうどよかったですね。=Hơn nữa, tôi cũng đang suy nghĩ về cách tôi có thể tặng thứ gì đó để thể hiện lòng biết ơn với mọi người trong làng... Vì vậy, thời điểm của cậu thật hoàn hảo.
そう、だったのね。よかった……\n……それで、ね。\nわたしなりに……考えてみたのだけれど……その……えっと……=Ra vậy, cậu cũng vậy. Thật may... Vậy, cậu thấy đấy... Tôi đã suy nghĩ về nó... theo cách của tôi... Và... ừm...
「歌を贈るのは、どうかしら……？」\n「歌を贈るのは、どうでしょう……？」="Hay là chúng ta hát cho họ...?" "Hát... gì nếu chúng ta hát cho họ...?"
……！\nチカちゃん……=...! Chika-chan...
ふふっ。\n私たち、同じことを考えていたみたいですね。\nうれしいです！=Hehe. Có vẻ như hai chúng ta đang đi trên cùng một đường tàu nghĩ. Tôi rất vui!
何曲か、だけなら……\nそれに……唱喚術を、ちゃんと使えるようになったって\nみんなに、見てほしいの……=Nếu chỉ là vài bài hát, thì... hơn nữa... tôi muốn mọi người thấy rằng giờ tôi có thể sử dụng kỹ thuật thần chú một cách thích hợp...
ランファさん……\nあなたの気持ち、よく分かりました。\nそういうことなら──二人で一緒に、コンサートを開きませんか？=Ranpha-san... Tôi hiểu cảm xúc của cậu rất rõ. Nếu đó là ý định của cậu──tại sao chúng ta không tổ chức một buổi hòa nhạc cùng nhau?
里のみなさんに喜んでもらえるように、\n曲目からステージ構成まで、全部自分たちで考える。\nそんな手作りのコンサートです。=Để làm hài lòng mọi người trong làng, chúng ta sẽ lên kế hoạch mọi thứ từ bài hát đến bố cục sân khấu. Một buổi hòa nhạc tự làm, nếu muốn.
もちろん、必要な設備なんかは借りたりしなければいけませんけど……\nそのあたりはカルミナのプロデューサーの伝手を借りて、\n私たちなりに探してみましょう。=Tất nhiên, chúng ta sẽ cần mượn thiết bị và thứ cần thiết, nhưng... Trong hoàn cảnh như vậy, chúng ta có thể nhờ Producer của Carmina tìm cách mượn chúng.
二人とも、ありがとう……\nあっ、でも……わたし、不器用だから……\n足を引っ張らないように、がんばるわね……=Cảm ơn hai người... À, nhưng... Tôi vụng về như cậu biết đấy... nên tôi sẽ cố gắng hết sức để không cản trở hai người...
みんなで協力すれば大丈夫ですよ。\nそうと決まれば、早く準備を始めましょう！=Sẽ ổn thôi nếu chúng ta cùng làm. Giờ mọi chuyện đã ổn, hãy chuẩn bị đi!
日時にセットリスト、設営まで……\n考えることはいっぱいありますからね。\n一緒に頑張りましょう、ランファさん！=Từ ngày giờ đến danh sách bài hát và bố trí... còn nhiều thứ phải nghĩ. Cố lên cùng nhau, Ranpha-san!
里の人々へのお礼に、ミニコンサートを開くことにした\nチカとランファ。\n二人は早速準備に向けて行動を始めるのだった。=Để thể hiện lòng biết ơn với người dân làng, Chika và Ranpha quyết định tổ chức một buổi hòa nhạc nhỏ. Hai người ngay lập tức bắt đầu chuẩn bị.

Player Prompts
でも、人前で歌うのは大丈夫？=Nhưng, cậu sẽ ổn khi hát trước công chúng chứ?
精霊の暴走事件から少し経ち、チカとランファは再びエルフの里を訪れ\nた。二人は里の人々へのお礼のためミニコンサートを企画する。{playername}も\n見守るなか、早速準備に取り掛かるのだった。=Một thời gian ngắn sau sự cố Bão Tinh Linh, Chika và Ranfa lại thăm làng thần tiên. Hai người lên kế hoạch một buổi hòa nhạc nhỏ để cảm ơn người dân làng. Với {playername} giám sát, họ ngay lập tức bắt tay vào công việc chuẩn bị.

エルフの里にて、コンサートの準備を進めるチカ。\n同時に時間を見つけては、歌の練習にも励んでいた。=Chika đang chuẩn bị cho buổi hòa nhạc tại Làng Người Lần. Đồng thời, cô ấy cũng luyện tập hát bất cứ khi nào có thể.
{playername}さん！\n当然ですよ！\n里のみなさんのために開く、特別なコンサートですから！=Tất nhiên rồi, {playername}-san! Rốt cuộc đây là buổi hòa nhạc đặc biệt cho mọi người trong làng!
それに、ランファさんも同じ気持ちだったのがうれしくて……\n私なりに全力で応えたいんです！=Hơn nữa, tôi rất vui vì Ranpha-san cũng cảm thấy như vậy... Tôi muốn đáp lại yêu cầu của cô ấy bằng hết sức mình!
ここは里から少し離れてますし、\n誰にも見られずじっくり練習できると思うんです。\nだから──=Chúng ta đang ở một khoảng cách ngắn so với làng, vì vậy tôi nghĩ tôi sẽ có thể luyện tập mà không bị ai thấy. Do đó...~
あっ！　ほらやっぱり！\n遠くからきれいな歌が聞こえると思ったら！=À! Thấy chưa, tôi biết mà! Bài hát đẹp tôi nghe từ xa kia không phải là ảo giác của tôi!
あんなふうに自由に伸びやかに歌えたら、\nきっと楽しいんだろうなぁ……=Chắc chắn sẽ thú vị nếu được hát tự do và thanh thoát như thế...
大丈夫ですよ、{playername}さん。\n確かにびっくりしましたけど、これくらいなら平気です。=Không sao đâu, {playername}-san. Chắc chắn, điều đó làm tôi ngạc nhiên, nhưng tôi ổn với chuyện này.
あっ、でも……お二人とも。\n私がここで練習していることは、どうか内緒にしてくださいね。=À, nói về chuyện đó... cả hai người. Hãy giữ bí mật việc tôi đang luyện tập ở đây.
「は～い！」\n「はい……！」="Được rồi"  "Chắc chứ..."
それにしてもあなた、本当に素敵な歌声よね！\n私なんか、高い音を出そうとすると声が裏返っちゃって。\n歌うのは好きなのに、自分でもがっかりしちゃう。=Nhân tiện, giọng hát của cậu thật tuyệt! Khi tôi cố hát nốt cao, giọng tôi lại bị vỡ. Tôi thực sự thích hát, nhưng cuối cùng tôi chỉ làm thất vọng chính mình.
そんな、好きな気持ちが一番ですよ！\nそれに歌ってちょっとしたコツで上手くなったりするんですよ。\n例えば、声の裏返りなら──=Cảm giác yêu thích đó là động lực quan trọng nhất để cải thiện! Hơn nữa, cậu có thể giỏi hơn trong việc hát ngay cả khi chỉ học những mẹo đơn giản. Ví dụ, nếu cậu nói giọng mình bị vỡ...
～～～～♪\n……すごい、高い声がこんなになめらかに出るなんて！=～～～～♪ ...Tuyệt vời, tôi không thể tin rằng giọng cao của tôi\ncó thể phát ra trơn tru như vậy!
こんなに思うまま歌えたのは初めてだ……！\n前は歌ってるうちにだんだん音がズレちゃってたのに……！=Đây là lần đầu tiên tôi có thể hát theo ý thích của mình...! Trước đây, âm thanh giọng tôi sẽ càng lúc càng lệch khi tôi hát...!
二人ともうれしそう……懐かしいな。\n前にも子どもたちと、こうして本番前に練習をしたよね。\nあのときは一緒に舞台に立って……あっ、そうだ！=Hai người trông vui quá, ha... Cái này khiến ta nhớ lại. Chúng ta đã luyện tập như thế này với ba cô gái kia trước buổi biểu diễn lúc đó, phải không? Và sau đó, chúng ta đã cùng đứng trên sân khấu... À, đúng rồi!
あの、お二人とも。よかったらコンサート当日、\nバックコーラスをしていただけませんか？=Xin lỗi hai người. Nếu được, hai người có sẵn sàng tham gia cùng chúng tôi như một phần của đội hợp xưới phụ vào ngày buổi hòa nhạc không?
ええっ！？\nそんな……舞台に立てるのはうれしいけど、\nでも、私たちみたいな素人が出ていいの……？=Cái gì?! Không thể nào... Tôi sẽ rất vui khi được lên sân khấu, nhưng có ổn không nếu những người nghiệp dư như chúng tôi lên sân khấu...?
私もお世辞にも上手いとは言えませんし……\nもし失敗してしまったら……=Về phần tôi, tôi không thể nói là giỏi tiếp nhận chỉ trích... Nếu tôi thất bại...
そんなに気負わないでください。\n私たち、みなさんにただ歌を聞いてもらうだけじゃなくて、\n一緒に楽しんでもらいたいんです。=Làm ơn, đừng lo lắng quá. Mong muốn của chúng tôi không phải chỉ để hai người lắng nghe bài hát của chúng tôi, chúng tôi muốn hai người vui vẻ cùng chúng tôi.
それに、歌って唱喚士にとっては人々を守るツールですけど……\nもっと気軽に、素直な心で楽しめるものだと思うんです。\nだからお二人も安心して、思いっきり歌ってください！=Hơn nữa, mặc dù hát là công cụ cho chúng tôi, những Người Gọi Bài Hát, để bảo vệ mọi người... Tôi cũng tin rằng nó có thể được tận hưởng một cách thoải mái và với tấm lòng cởi mở. Vì vậy, hai người hãy yên tâm và hát thỏa thích!
……そう言われると、なんかいける気がしてきたわ。\nなら私、他の人にも声をかけてくるわね！=...Khi nói như vậy, nó khiến tôi cảm thấy mình có thể làm được. Vậy, tôi sẽ đi hỏi những người khác xem họ có muốn tham gia không!
歌のこと、もっとたくさん教えてください！\nチカさん……いえ、チカ先生！=Làm ơn dạy tôi thêm về hát! Chika... Không, Chika-sensei!
チカ先生？\nそんな、私にはもったいない呼び方です！=Chika-sensei...? Không thể nào, đó là danh hiệu quá cao để tôi đảm nhận!
{playername}さんまで……！=Ngay cả cậu, {playername}...!
あっ、でも……待って。\n{playername}さんに、私が稽古をつける？\nランファさんと特訓した、あの時みたいに？=Ồ, nhưng... Khoan đã. {playername}-san đang yêu cầu tôi huấn luyện cậu ấy? Giống như khi cậu ấy tập luyện với Ranpha-san?
{playername}さんのために、\n歌のことを基礎から手取り足取り教えてあげて……\n時には……お、お腹とかに手を当てちゃったりして……=Vì {playername}-san, tôi sẽ dạy cậu ấy những kiến thức cơ bản về hát, từng bước... Đôi khi... T-Tôi thậm chí sẽ phải đặt tay lên bụng cậu ấy...
上手く歌えたら「よく歌えてますよ！」って褒めてあげたり……\n「チカ先生、僕困ってることがあるんです」なんて言われて\n「大丈夫ですよ」って優しく頭をなでてあげたり……=Nếu cậu ấy may mắn hát hay, tôi có thể khen cậu ấy, nói điều gì đó như: "Cậu làm rất tốt!"... Nếu cậu ấy nói: "Chika-sensei, có điều gì đó đang làm tôi bối rối", tôi sẽ nhẹ nhàng xoa đầu cậu ấy và nói: "Không sao đâu"...
それは、なんだかちょっと……いや、かなり良いかも──=Có lẽ hơi... Không, thực ra, nghe khá hay...~
へっ！？\nあっ……ええと、はい！　大丈夫ですよ！\nこのチカ先生に全部任せてください！=Hả?! Awa wa wa... Ưm, vâng! Tôi ổn! Để mọi thứ cho Chika-sensei!
私今、何を考えて……！？\n先生としてみなさんを導くのに、こんな……こんな……\nはうぅ～～～っ！=Trước đó tôi đang nghĩ gì vậy...!? Là một "sensei", tôi nên hướng dẫn mọi người ở đây một cách bình đẳng, nhưng cái này... Cái này... Hauuu~!
{playername}の何気ない一言により、\n新たな扉を開きかけたチカ。\nその後の練習は、珍しく熱血モードで行われたのだった。=Một nhận xét tùy tiện từ {playername} đã mở ra một cánh cửa mới của khả năng trong đầu Chika. Buổi luyện tập tiếp theo vô cùng nhiệt tình.

Player Prompts
練習頑張ってるね。=Tôi thấy cậu đang dốc hết sức luyện tập
すごく……見られてるね……=Có vẻ... cậu đã bị trông thấy...
お願いします、チカ先生！=Làm ơn, Chika-sensei!
チカ先生？=Chika-sensei...?

New Titlecards
のぞき見二人=Kẻ Trộm Nhìn Trộm

コンサートに向けて歌の練習をするチカは、偶然通りがかった人々に歌の\nアドバイスをする。思い通りに歌え喜ぶ人々に本番でも一緒に歌おうと提\n案するが、不意の「先生」呼びにあらぬ妄想をしてしまう。=Chika, người đang luyện tập bài hát cho buổi hòa nhạc, đã đưa ra lời khuyên cho những người vô tình đi ngang qua. Cô đề nghị hát cùng với những người hạnh phúc khi được hát như ý muốn của cô, nhưng cô bỗng mơ tưởng về việc không được gọi là “sensei”.
ミニコンサートの準備を進めるランファとチカ。\nランファは{playername}と共に、\n唱喚術を使った演出の案を考えていた。=Ranpha và Chika đang chuẩn bị cho buổi hòa nhạc nhỏ. Ranpha, cùng với {playername}, đang suy nghĩ về ý tưởng cho một màn trình diễn sử dụng kỹ thuật thần chú.
ぜんぜん……\n思いつかないわ……=Tôi không thể nghĩ ra bất cứ điều gì... chút nào...
演出は……みんなに喜んでもらわないと、だめよね……\nワイバーンを出すだけじゃ、なくて……=Màn trình diễn... phải làm hài lòng mọi người... Chỉ triệu hồi một con rồng phun lửa cho vui không đủ...
でも……唱喚術を使って、歌いながら何かする……なんて。\nほかに、どうすればいいのかしら……=Nhưng... sử dụng kỹ thuật thần chú, làm điều gì đó trong khi hát... Tôi tự hỏi liệu có điều gì khác tôi có thể làm không...
コンサートをするって……二人で決めたことなのに……\nこのままじゃ、またチカちゃん頼りになっちゃう……=Chúng tôi đã quyết định... tổ chức một buổi hòa nhạc cùng nhau... nhưng với tốc độ này... tôi sẽ lại phải dựa hoàn toàn vào Chika-chan...
……えっ？\n里の、ひとに……？=...Hả? Hỏi người dân trong làng...?
もしかしたら、演出の参考になるかも……\nそれなら……聞いてみたほうが、いいわよね……？\n…………=Có lẽ điều đó sẽ trở thành... sự giúp đỡ tôi cần... Trong trường hợp đó... có lẽ tôi nên thử hỏi...? Hmm......
わたし……やってみるわ……\n聞き込みなんて、ちょっと怖いけれど……\nあなたも、ついてきてくれる……？=Tôi sẽ... thử xem, nhưng... Tôi hơi sợ khi đi hỏi... Cậu sẽ đi cùng tôi...?
えっと……す、すみません……=Ưm... X-Xin lỗi...
っ……\nす……\nすっ……=*hụt hơi*... X-Xin lỗi...
──すみましぇんっ……！！=...XIN LỖI..!!
……ん？\nああ、すまない！　気がつかなかったよ！\nえっと、好きなものが何か……って？=...Hả? À, lỗi tại tôi! Tôi không để ý cậu! Ưm, cậu đang thắc mắc tôi thích gì...?
そうだな……私は、やはり花が好きかな。\n今も今朝咲いた子を愛でていたんだ。\nこの花びらのふくよかさ、蔓の繊細さ。よく育ってるだろう？=Để tôi nghĩ... Tôi đoán là tôi thích hoa. Tôi đang ngắm nhìn bông hoa nở hồi sáng. Độ phình của những cánh hoa, sự tinh tế của những thân dây. Chúng đang lớn khỏe, phải không?
……！　本当に、きれい……\nそれに……この花びらが空から降ってきたら……きっと素敵ね……\nすごく、参考になりました……=...! Chúng thực sự... đẹp... Hơn nữa... nếu những cánh hoa này rơi từ trên trời... Tôi chắc chắn chúng sẽ tuyệt vời... Điều đó thực sự hữu ích...
さっきは……声が小さくて、聞こえてなかった……\nなら次は、もっと大きな声で……！=Trước đó... giọng tôi nhỏ đến mức họ không nghe thấy... Vậy lần sau, tôi sẽ phải la to hơn...!
あ、あの……！\nす、すす……スキナモノは……なんでしゅかっ？=Ư-Ưm...! Đ-Điều cậu thích... là gì?
スキナモノ？\nごめんなさい、分からないわ……それって野草か何か？="Điều cậu thích"? Xin lỗi, tôi không biết đó là gì... Có lẽ là một loại thực vật hoang dại hay gì đó?
あっ、ち、ちが……っ！\nそうじゃなくて……！=À, k-không...! Đó không phải điều tôi đang cố nói...!
ああ、好きなものね！\nそうね……私は──怪談、かしら。\n特にじわじわくる、おどろおどろしい話が大好きなのよ……！=Ààà, "những thứ tôi thích"! Để tôi nghĩ... Tôi nghĩ phải là truyện ma. Tôi đặc biệt thích những câu chuyện trở nên đáng sợ hơn khi đi sâu vào...!
そういえばあなた、トーゴクのとある古いお屋敷の話を知ってる？\nなんでも昔、その家の男が浮気をしたせいで\n奥さんが発狂して亡くなってね。=Trong khi chúng ta đang nói về chủ đề này, cậu có biết câu chuyện về ngôi biệt thự cũ ở Togoku không? Nghe nói, từ lâu trước, người đàn ông sống ở đó đã có một mối tình bí mật, và vợ ông, sau khi biết chuyện, bỗng nhiên chết.
するとその日から、男の知り合いが次々不審な死を遂げていったの……\n最初は知人から、親戚、浮気相手とだんだんいなくなって……\nついには、奥さんの恨みが男自身に……！=Từ ngày đó, những người mà người đàn ông biết bắt đầu chết lần lượt trong những hoàn cảnh bí ẩn... Đầu tiên là những người quen, sau đó là họ hàng, rồi là người tình... dần dần họ đều biến mất... Cho đến cuối cùng, sự oán hận của người vợ quá cố của người đàn ông cũng đã tìm đến ông!
…………\nえっと……=...Ư ừm...
おどろおどろしい、演出……できなくは、ないけれど……\n……使えるように、考えてみるわね……？=Thêm vào màn trình diễn một thứ gì đó đáng sợ... không phải là điều không thể làm... Tôi sẽ cố nghĩ ra một thứ có thể sử dụng... được chứ?
そ、そう……？\nあなたみたいには、うまくいかないけれど……\n少しは、成長できてるのかしら……=Th-Thật sao...? Tôi vẫn chưa nhạy bén về xã hội như cậu, nhưng... Tôi tự hỏi liệu tôi đã lớn lên một chút...
じゃあ、次は……向こうにいる、あの子たち。\nまた、がんばってみるわね……！=Được rồi, tiếp theo là... những đứa trẻ kia. Tôi sẽ cố gắng hết sức lần nữa...!
えっと、あの……二人とも、ちょっといい？\n今、みんなに好きなものを聞いてて……\n教えてもらっても、いいかしら？=Ưm, thì... Hai người có một chút thời gian không? Bây giờ, tôi đang hỏi mọi người họ thích gì... Có được không nếu hai người nói cho tôi biết?
好きなもの？　ぼくはかっこいいのがすき！\n『特Ⅲ型ストライカー・グレートランドソル』とか\n『デビルビーストMk-Ⅱ』とか！=Điều tôi thích? Tôi thích những thứ ngầu lắm! Như "Special Type III Striker Great Landosol" và "Devil Beast Mk-II"!
えっ……？\nいま……なんて……？=Hở...? Những thứ cậu vừa nói... là gì vậy...?
えーっ！　そんなのより絶対かわいいのがいい！\n『ラブリーアイドルキューティ☆　メテオ』とか\n『きゅきゅっとモモちゃん』とか！=Eeeehhhh! Thứ dễ thương hơn thì tốt hơn! Kiểu như "Lovely Idol Cutie☆Meteor" hay "CutieCutie Momo-chan" ấy!
な、なんだよ！\n好きなんだから別にいいじゃん！=Sao cơ!? Đó là những thứ tôi thích... ý kiến của cậu không quan trọng!
あっ、け、けんかはだめよ……？\n待ってね……ひとりずつ、お話聞かせてくれる……？=À, đừng cãi nhau, được chứ...? Khoan đã... Cậu có thể kể cho tôi biết về những thứ cậu thích, từng bước một...?
あと……\n二人とも……いったい、なんの話をしてるの……？=Và cả hai người... những thứ các cậu vừa nói... là gì vậy...?
参考になりそうな、好きなもの……\nたくさん、集まったわね……=Chúng tôi đã nghiên cứu nhiều thứ người làng thích... có thể hữu ích để tham khảo...
花に、怖いものに……かっこいいのに、かわいいもの……\nひとによって、全然違う……\nぜんぶ使おうとしたら、難しいけれど……=Hoa, thứ đáng sợ... thứ ngầu, thứ dễ thương... Mỗi người có sở thích hoàn toàn khác nhau... Sẽ khó để dùng hết tất cả...
でも、がんばってみるわ……\n里のひとみんなに、喜んでほしいもの……=Nhưng, tôi sẽ cố gắng... Tôi muốn mọi người trong làng được hạnh phúc...
あっ……そうだわ。\nあなたは……好きなもの、ある……？=À... Đúng rồi. {playername}, cậu... cậu thích gì...?
……！\nそれは……ママ、だから……？\nそう……なのね……？=...! Có phải vì... cô ấy là một người mẹ hoàn hảo...? Thật sao...?
やっぱり、包容力は大事なのね……\nわたしも、喜んでもらえるように……いいママにならなきゃ……！=Tôi biết rồi, kiên nhẫn và cởi mở là quan trọng... Tôi phải trở thành một người mẹ tốt... để cả cậu ấy cũng hạnh phúc...!
ふぇっ！？\nわたしっ……！？=FWEEEH?! T-TÔI...?!
す、すごくうれしいけど……\nわたし、そんな……急に言われたら……\n照れちゃうわ……=T-Tôi rất vui khi nghe thế, nhưng... nếu cậu đột ngột nói thế... tôi sẽ xấu hổ...
で、でも……\n今の、言葉。\nよかったら、また……聞かせてくれる……？=Nh-Nhưng... Những lời cậu vừa nói. Nếu cậu không phiền, có thể... cho tôi nghe lại một lần...?
次は……その……\n慌てたり、しないで……ちゃんと、聞きたいの……=Lần sau... ừm... Tôi sẽ không hoảng sợ... Tôi sẽ nghe cho kỹ...
あ、でも……今の答えじゃ、演出には使えないわね……\n『もの』なら、使いやすいのだけど……=À, nhưng... câu trả lời như vậy không thực sự có thể dùng... để tinh chỉnh sân khấu của chúng ta... Nếu là một "thứ", thì dễ dùng hơn...
わたし……このコンサートは……\nあなたにも、楽しんでほしいの……\n特訓の間、たくさん助けてくれたから……=Tôi... tôi cũng... muốn cậu thưởng thức buổi hòa nhạc này... vì cậu đã giúp tôi rất nhiều trong lúc tập luyện...
だから……その……\nあなたの好きなこと、もっと聞かせて……？\nできるだけ、たくさん……=Vậy... ừm... cậu có thể kể cho tôi biết thêm về những thứ cậu thích...? Càng nhiều càng tốt...
ありがとう……\nじゃあ、もう少しだけ……お付き合い、よろしくお願いします……♪=Cảm ơn... Vậy, chỉ một chút nữa thôi... Tôi sẽ nhờ cậu ở lại cùng tôi...♪
{playername}の手を借りながら、\n里の人たちから意見を集めることに成功したランファ。\n二人の案出しの時間はまだまだ続くのだった。=Với sự giúp đỡ của {playername}, Ranpha đã thành công trong việc thu thập ý kiến từ người dân làng. Trong thời gian còn lại, hai người vẫn tiếp tục brainstorming cùng nhau.

Player Prompts
みんなの好きなものを聞いてみるのは？=Tại sao chúng ta không hỏi xem mọi người thích gì?
いい調子だね！=Cậu làm tốt lắm!
もちろん！=Tất nhiên tôi có thể!
ランファさん。=Cậu, Ranpha-san

コンサート演出のアイデアを求め、ランファは{playername}と共に里の人へ聞き\n込みをすることに。慣れない行動や想定外の回答に戸惑いながらも、無事\nに自力でアイデアを集めることに成功する。=Tìm kiếm ý tưởng cho một buổi hòa nhạc, Ranfa và {playername} quyết định hỏi người dân làng. Họ bối rối trước hành vi xa lạ và câu trả lời bất ngờ, nhưng họ đã thành công thu thập ý tưởng một cách tự thân.
慌ただしくも楽しい準備期間はあっという間に過ぎ……\nエルフの里は、コンサート当日を迎えた。=Thời gian chuẩn bị bận rộn nhưng vui vẻ trôi qua trong chớp mắt... Ngày hòa nhạc đã đến làng Elf.
段取りは……大丈夫ですね。\nバックコーラスのみなさんもやる気満々です。=Sắp xếp... heh, chúng chỉ đơn giản là ổn. Dàn đồng ca hậu cũng vang lên với nhiệt huyết.
演出のほうも、リハーサルは終わり……\n問題なく、できそう……\n……た、たぶん……=Về phần chỉ đạo, buổi tập đã kết thúc... Mọi thứ nên diễn ra suôn sẻ... T-Tôi nghĩ...
これもみなさんが協力してくださったからですね。\nおかげでいい内容になったと思います。=Tất cả nhờ sự hợp tác của mọi người. Tôi tin buổi hòa nhạc này sẽ trở nên tuyệt vời.
最初はそのつもりだったんです。\nツムギも「お二人に似合う最高の服を作ります！」って\nやる気いっぱいで。でも……=Đó là ý định ban đầu của tôi. Tsumugi cũng rất nhiệt tình, nói: "Tôi sẽ làm bộ trang phục tốt nhất phù hợp với hai người!". Nhưng...
チカちゃんと……二人で決めたの……\n舞台に立つなら、この服にしようって……=Chika-chan... và tôi đã quyết định... rằng nếu chúng tôi đứng trên sân khấu này, chúng tôi nên mặc những bộ trang phục này...
それに……ツムギちゃん。\nスリーサイズを……どうしてか、知ってて……\nときどき……すごい目で、わたしを見てくる子……=Và cả... Tsumugi-chan. Vì lý do nào đó... cô ấy biết ba số đo của tôi... Đôi khi cô ấy nhìn tôi... với ánh mắt kỳ lạ...
まるで……全身を、舐めるような……\nまた、あんな目で見られるのは……ちょっと、困るわ……=Có vẻ như... cô ấy đang kiểm tra toàn bộ cơ thể tôi... bị nhìn như vậy... hơi khó xử...
この衣装もまた、想いが詰まった大切なものですから。\n里のみなさんにお礼をするなら、これが一番だと思ったんです。=Những bộ trang phục đó cũng thể hiện suy nghĩ của tổ tiên chúng tôi đã đặt vào chúng, chúng quý giá với người dân làng này. Tôi nghĩ đây là cách tốt nhất để thể hiện lòng biết ơn với mọi người ở đây.
まぁ、ツムギの方はすごく残念がってましたけど……\n「今回『は』諦めます」って言ってましたし、\n別の機会にって燃えてるみたいですから、きっと大丈夫です。=Tuy nhiên, Tsumugi thực sự thất vọng... Tuy nhiên, cô ấy trả lời: "Tôi sẽ bỏ cuộc, lần này", và ngay lập tức phấn khởi nghĩ đến cơ hội trong tương lai, nên tôi chắc cô ấy sẽ ổn.
別の機会って……\n勝手に衣装を作られたり……しない、わよね……？=Một "cơ hội trong tương lai"... cô ấy sẽ không... làm một bộ trang phục mới... và ép tôi mặc mà không có sự cho phép của tôi, đúng chứ...?
はい！\n……それじゃランファさん、行きましょうか。=Đúng vậy! Vậy thì, Ranpha-san, chúng ta nên đi thôi.
え、ええ……\n…………ふぅ……=D-Dạ... Phew...
そうですね……\nしてません、って言えたらいいんですけど。\n幕が上がる前はいつも緊張してしまいます。=Đúng rồi... Nói là không, sẽ là một lời nói dối trắng trợn. Tôi luôn lo lắng trước khi màn được kéo lên.
それに、アイドルではなく唱喚士としてコンサートをするなんて\n昔は想像すらできなかったから……\nちょっとだけ、感慨深くて。=Hơn nữa, tôi thậm chí không thể tưởng tượng rằng mình sẽ biểu diễn với tư cách là một Song Summoner, thay vì một thần tượng... nên tôi cảm thấy hơi xúc động.
わたしも……人前で歌おうなんて……\nもう、思わないと思ってたから……=Tôi cũng vậy, tôi... tôi nghĩ rằng tôi sẽ không bao giờ muốn hát trước mặt mọi người nữa...
とっても、緊張してるけれど……\n……ちょっとだけ、楽しみな気持ちもあるの……\n不思議ね……=Tôi thực sự lo lắng, nhưng... tôi cũng hơi hào hứng... Thật kỳ lạ...
たしか……バックコーラス……してくれる、のよね……？\nなら、もし……わたしが、いっぱいいっぱいになったら……=Theo tôi nhớ... cậu sẽ là... một phần của dàn đồng ca hậu, phải không...? Nếu đúng vậy, thì... nếu tôi bao giờ quá áp lực...
あなたの歌声に、耳を傾けるわね……\nそうすればきっと、大丈夫だから……=Lúc đó... Tôi sẽ lắng nghe giọng hát của cậu... Nếu tôi làm vậy, tôi chắc mọi thứ sẽ ổn...
こうして、里の人だけでなく、近くを通った旅人や商人まで巻き込んだ\n超満員のコンサートが幕を開けた──=Và thế là buổi hòa nhạc đông đúc bắt đầu, thu hút không chỉ người dân làng, mà còn cả du khách và thương nhân đi ngang qua--
怖いもの……は、そのままは使えなかったけれど……\nミステリアスな演出なら、できるはずだから……\n精霊のみんな、力を貸して……！=Thứ đáng sợ... Tôi không thể dùng chúng như cách diễn đạt, nhưng... Tôi chắc mình có thể thêm một chút "bí ẩn" vào buổi biểu diễn này, nên... Tất cả các linh hồn, xin hãy cho tôi sức mạnh...!
黒と白の、花びら……？\nちょっと不思議だけど、すごくきれい！=Cánh hoa đen trắng đang rơi...? Hơi lạ khi thấy, nhưng chúng thực sự đẹp!
さっきの舞台に見えた炎もすごかった～！\n唱喚士って、歌いながらこんなこともできるんだ！=Ngọn lửa tôi thấy trên sân khấu lúc nãy cũng QUÁ NGẦN! Ai ngờ một Song Summoner có thể làm thứ như thế trong khi hát!
な、なんだかドキドキしてきたぞ……\nああでも、歌うって楽しい……！=K-Không hiểu sao tôi bắt đầu lo lắng... Àh, nhưng hát thật vui...!
バックコーラスのみなさん、いい笑顔ですね。\n私も負けていられません！=Mọi người trong dàn đồng ca hậu đều mỉm cười tuyệt vời. Tôi không thể để mình thua kém!
みなさん……\n短い間ですけど……最後まで、楽しんでください……！=Mọi người... Chỉ một chút thôi, nhưng... xin hãy tận hưởng cho đến tận cùng...!
ふぅ……\n本当に、あっという間の時間でしたね……=Thở phào... Thật sự, thời gian trôi qua thật nhanh...
そう、ね……\nアンコールに応えたあとも、また呼ばれたのは……\nちょっとだけ、驚いたけど……=Đúng rồi... Ngay cả sau khi đáp ứng lời yêu cầu bis, họ vẫn còn muốn hát thêm... khá bất ngờ đấy...
みんな、とても楽しそうだったわ……=Có vẻ như mọi người đều rất vui vẻ...
舞台の上から見えた、あの表情！\nまるで歌を通して、みんなの心が一つになったみたいでした……\nこれで、少しは恩返しできたでしょうか。=Từ trên sân khấu, tôi đã thấy họ! Những ánh mắt ấy! Có vẻ như trái tim mọi người đã trở nên một qua bài hát của chúng tôi... Tôi tự hỏi liệu điều này có đủ để đáp lại họ không.
チカせんせえ～～～～～～っ！！！\n私、楽しく歌えました～～～～～っ！！！！\nこれも先生の熱血指導のお陰です～～～っ！！=Chika-sensei~!!! Tôi đã rất vui khi được hát!! Tất cả đều nhờ sự chỉ dẫn nhiệt huyết của cô, sensei!!
ちょっとアンタ、そのテンションやめなさいよ！\n……でも、私も本当に楽しかったわ！\n一緒に歌おうって言ってくれてありがと、チカ先生！=Này, cậu! Giữ căng thẳng lại! ...Nhưng tôi cũng rất vui! Cảm ơn Chika-sensei vì đã mời tôi hát cùng!
……えっと……\n先生……熱血……？=...Ưm... Sensei... nhiệt huyết...?
えっと、これは……一応、経緯があって……\nその、あんまり深掘りしないでもらえると……=À, thì... Có một câu chuyện đằng sau việc này... Ưm, tôi sẽ rất biết ơn nếu cô không đi quá sâu vào nó...
そう……\nチカちゃん、みんなの先生になっちゃったのね……\nわたしだけの、先生だったのに……=Ra vậy... Chika-chan, cô đã trở thành sensei của mọi người... Mặc dù cô lẽ ra chỉ là sensei của tôi...
ラ、ランファさんっ？\n変なこと言わないでください！\nというかもしかして、前に頑固って言ったのを根に持ってませんか！？=R-Ranpha-san?! Xin đừng diễn đạt theo cách kỳ quặc như vậy! Hay là cô vẫn còn oán vì tôi từng gọi cô là bướng bỉnh đấy!?
それは……もちろんです！\nむしろお礼をしたはずなのに、また贈り物をもらったみたいで……\nこんなに満たされていいんでしょうか。=Đó là, hehe... Tất nhiên! Nếu có gì, tôi nên cảm ơn cô, nhưng cảm giác như cô cứ tiếp tục mang đến niềm vui mới cho tôi... Liệu có ổn không khi tôi hài lòng đến thế?
わたしも……こんな気持ち、久しぶりだわ……=Tôi cũng... đã lâu rồi mới cảm thấy như thế này...
あたたかくて……心強くて……\nひとりじゃないって思える……この気持ち……=Nó ấm áp... và đầy an tâm... khiến tôi cảm thấy mình không cô đơn... Cảm giác này...
チカちゃんが、前に言ったとおり……\n歌が、繋いでくれたのね……\nみんなと……そして、この世界と。=Giống như Chika-chan đã nói trước đây... bài hát đã kết nối tôi... với mọi người... và với thế giới này.
二人が計画した、小さなお礼。\nそれは里の人たちだけでなく、彼女たち自身にも\nあたたかい気持ちをもたらしたのだった。=Đó là một món quà nhỏ mà hai người họ đã lên kế hoạch. Nó mang lại cảm giác ấm áp không chỉ cho người dân làng, mà còn cho chính họ nữa.

Player Prompts
準備は万全だね。=Mọi thứ đã sẵn sàng.
そういえば、衣装は作らなかったんだ？=Nghĩ lại thì, cậu không chuẩn bị trang phục mới sao?
そろそろ開演の時間だね。=Sắp đến giờ diễn rồi
二人とも、緊張してる？=Hai cậu có hồi hộp không?
僕も後ろにいるからね。=Tôi sẽ đứng ngay phía sau, nhớ chứ
大盛り上がりだったね。=Thật là tuyệt vời
二人も楽しめたみたいだね。=Có vẻ như hai cậu cũng vui vẻ
機能的だけど…=Nó dùng được, nhưng...