Chapter Titles
アンコールはささやかに=Một Điệp Khúc Khiêm Tốn
教えて、チカ先生！=Dạy em đi, Chika-sensei!
あなた好みにしたいから=Bởi Vì Tôi Muốn Cậu Thích Nó
そして想いは繋がって=Những Cảm Xúc Kết Nối Chúng Ta

精霊の暴走事件から少し経ち──\n{playername}は、ランファに呼び出され\n再びエルフの里を訪れていた。=Một khoảng thời gian đã trôi qua kể từ sau sự cố linh hồn điên loạn──{playername} và Chika được Ranpha triệu hồi để đến thăm Làng Người Lân một lần nữa.
ちょっとぶりです、ランファさん。\n折り入って相談があるって聞きましたけど、どうかしましたか？\n……もしかして、また精霊との間に何か異変が？=Lâu rồi nhé, Ranpha-san. Tôi nghe cô muốn tư vấn cho tôi về việc gì đó. Có chuyện gì vậy? Có phải... lại có sự kiện kỳ lạ nào xảy ra giữa cô và linh hồn nữa chứ?
あっ、えっと、そうじゃないの……\n相談っていうのは、ね……=À, ừm, không phải thế... Về tư vấn, tôi muốn nói là...
あれから……里のひとたちに、お礼ができたらって……\nずっと、考えていたのだけど……\nわたしだけじゃ、難しくて……=Kể từ đó... Tôi đã suy nghĩ về cách tôi có thể cảm ơn mọi người trong làng... nhưng một mình tôi thì khó khăn quá...
だから相談をってことだったんですね！\nよかった……私、ランファさんがまた困ってたらどうしようって\n心配していたんです。=Vì thế nên cô mới đến tôi để xin ý kiến! Thật tốt quá... Tôi đã lo cô gặp rắc rối rồi phải làm sao giải quyết đây, Ranpha-san.
それに、私も里のみなさんに何かお礼ができないかって\n考えていたところで……\nそういう意味でも、ちょうどよかったですね。=Hơn nữa, tôi cũng đang suy nghĩ cách để tặng món quà thể hiện lòng biết ơn đến mọi người trong làng... Về mặt đó thì thời điểm của cô thật là hoàn hảo.
そう、だったのね。よかった……\n……それで、ね。\nわたしなりに……考えてみたのだけれど……その……えっと……=Ra vậy, cô cũng vậy. Thật tốt quá... Vậy, cô thấy đấy... Tôi đã suy nghĩ về nó... theo cách của mình... Và... ừm...
「歌を贈るのは、どうかしら……？」\n「歌を贈るのは、どうでしょう……？」="Hay là chúng ta hát cho họ nghe...?" "Hát... hay là chúng ta hát cho họ nghe...?"
……！\nチカちゃん……=...! Chika-chan...
ふふっ。\n私たち、同じことを考えていたみたいですね。\nうれしいです！=Hehe. Có vẻ như hai chúng ta đang đi trên cùng một con tàu tư duy. Tôi rất vui!
何曲か、だけなら……\nそれに……唱喚術を、ちゃんと使えるようになったって\nみんなに、見てほしいの……=Nếu chỉ là vài bài hát thì... hơn nữa... tôi muốn mọi người thấy rằng giờ tôi có thể sử dụng kỹ thuật thần chú một cách thích hợp...
ランファさん……\nあなたの気持ち、よく分かりました。\nそういうことなら──二人で一緒に、コンサートを開きませんか？=Ranpha-san... Tôi rất hiểu cảm xúc của cô. Nếu đó là ý định của cô──tại sao chúng ta không tổ chức một buổi hòa nhạc cùng nhau?
里のみなさんに喜んでもらえるように、\n曲目からステージ構成まで、全部自分たちで考える。\nそんな手作りのコンサートです。=Để làm hài lòng mọi người trong làng, chúng ta sẽ lên kế hoạch từ bài hát đến bố cục sân khấu. Một buổi hòa nhạc tự làm, có thể nói vậy.
もちろん、必要な設備なんかは借りたりしなければいけませんけど……\nそのあたりはカルミナのプロデューサーの伝手を借りて、\n私たちなりに探してみましょう。=Tất nhiên, chúng ta sẽ cần mượn thiết bị và thứ cần thiết, nhưng... Trong hoàn cảnh này, chúng ta có thể nhờ Nhà Sản Xuất của Carmina tìm cách để mượn chúng.
二人とも、ありがとう……\nあっ、でも……わたし、不器用だから……\n足を引っ張らないように、がんばるわね……=Cảm ơn hai người... À, nhưng... Tôi vụng về như cô biết đấy... nên tôi sẽ cố gắng hết sức để không làm chậm trễ hai người...
みんなで協力すれば大丈夫ですよ。\nそうと決まれば、早く準備を始めましょう！=Sẽ ổn thôi nếu chúng ta cùng làm. Giờ mọi chuyện đã ổn, hãy bắt đầu chuẩn bị!
日時にセットリスト、設営まで……\n考えることはいっぱいありますからね。\n一緒に頑張りましょう、ランファさん！=Từ ngày giờ đến danh sách bài hát và bố trí... còn nhiều thứ phải nghĩ đến. Cố gắng cùng nhau nhé, Ranpha-san!
里の人々へのお礼に、ミニコンサートを開くことにした\nチカとランファ。\n二人は早速準備に向けて行動を始めるのだった。=Để thể hiện lòng biết ơn với người dân làng, Chika và Ranpha quyết định tổ chức một buổi hòa nhạc nhỏ. Hai người lập tức bắt đầu chuẩn bị.

Player Prompts
でも、人前で歌うのは大丈夫？=Nhưng, cô sẽ ổn khi hát trước công chúng chứ?
精霊の暴走事件から少し経ち、チカとランファは再びエルフの里を訪れ\nた。二人は里の人々へのお礼のためミニコンサートを企画する。{playername}も\n見守るなか、早速準備に取り掛かるのだった。=Một thời gian ngắn sau sự cố Bầy Linh Hồn, Chika và Ranfa lại đến thăm làng người lân. Hai người lên kế hoạch cho một buổi hòa nhạc nhỏ để cảm ơn người dân làng. Với {playername} trông nom, họ lập tức bắt tay vào việc chuẩn bị.

エルフの里にて、コンサートの準備を進めるチカ。\n同時に時間を見つけては、歌の練習にも励んでいた。=Chika đang chuẩn bị cho buổi hòa nhạc tại Làng Người Lân. Đồng thời, cô cũng luyện tập hát bất cứ khi nào có thể.
{playername}さん！\n当然ですよ！\n里のみなさんのために開く、特別なコンサートですから！=Tất nhiên rồi, {playername}-san! Rốt cuộc đây là buổi hòa nhạc đặc biệt dành cho mọi người trong làng mà!
それに、ランファさんも同じ気持ちだったのがうれしくて……\n私なりに全力で応えたいんです！=Hơn nữa, tôi rất vui vì Ranpha-san cũng nghĩ như vậy... Tôi muốn đáp lại yêu cầu của cô bằng tất cả sức mạnh của mình!
ここは里から少し離れてますし、\n誰にも見られずじっくり練習できると思うんです。\nだから──=Chúng ta đang ở một khoảng cách ngắn khỏi làng, nên tôi nghĩ mình có thể luyện tập mà không bị ai thấy. Do đó...~
あっ！　ほらやっぱり！\n遠くからきれいな歌が聞こえると思ったら！=À! Thấy chưa, tôi biết mà! Bài hát tuyệt đẹp tôi nghe từ xa kia không phải là ảo giác của tôi!
あんなふうに自由に伸びやかに歌えたら、\nきっと楽しいんだろうなぁ……=Chắc chắn sẽ thú vị nếu được hát tự do và duyên dáng như thế...
大丈夫ですよ、{playername}さん。\n確かにびっくりしましたけど、これくらいなら平気です。=Không sao đâu, {playername}-san. Thật sự thì tôi đã bất ngờ, nhưng tôi ổn với chuyện này.
あっ、でも……お二人とも。\n私がここで練習していることは、どうか内緒にしてくださいね。=À, nói về chuyện đó... hai người. Hãy giữ bí mật việc tôi đang luyện tập ở đây.
「は～い！」\n「はい……！」="Được rrrrr"  "Chắc chắn rồi..."
それにしてもあなた、本当に素敵な歌声よね！\n私なんか、高い音を出そうとすると声が裏返っちゃって。\n歌うのは好きなのに、自分でもがっかりしちゃう。=Nhân tiện, giọng hát của cô thật hay! Khi tôi cố hát nốt cao, giọng tôi lại bị vỡ. Tôi thực sự thích hát, nhưng rồi chỉ làm thất vọng chính mình.
そんな、好きな気持ちが一番ですよ！\nそれに歌ってちょっとしたコツで上手くなったりするんですよ。\n例えば、声の裏返りなら──=Cảm xúc yêu thích đó chính là động lực quan trọng nhất để cải thiện! Hơn nữa, cô có thể giỏi hơn ngay cả khi chỉ học những mẹo đơn giản. Ví dụ, nếu nói giọng cô bị vỡ...
～～～～♪\n……すごい、高い声がこんなになめらかに出るなんて！=～～～～♪ Tuyệt vời, tôi không thể tin rằng giọng cao của mình\nlại có thể phát ra trơn tru như vậy!
こんなに思うまま歌えたのは初めてだ……！\n前は歌ってるうちにだんだん音がズレちゃってたのに……！=Đây là lần đầu tiên tôi được hát theo ý thích của mình...! Trước đây, âm thanh giọng tôi sẽ càng lúc càng lệch khi tôi hát...!
二人ともうれしそう……懐かしいな。\n前にも子どもたちと、こうして本番前に練習をしたよね。\nあのときは一緒に舞台に立って……あっ、そうだ！=Hai người trông vui vẻ thế, hử... Điều này thực sự khiến tôi nhớ lại. Chúng ta đã luyện tập như thế này với ba cô gái kia trước buổi biểu diễn lúc đó, phải không? Và sau đó, chúng ta đã cùng nhau đứng trên sân khấu... À, đúng rồi!
あの、お二人とも。よかったらコンサート当日、\nバックコーラスをしていただけませんか？=Xin lỗi hai người. Nếu được, hai người có sẵn sàng tham gia làm hợp xướng phụ vào ngày buổi hòa nhạc không?
ええっ！？\nそんな……舞台に立てるのはうれしいけど、\nでも、私たちみたいな素人が出ていいの……？=Cái gì?! Không thể nào... Tôi sẽ rất vui khi được lên sân khấu, nhưng liệu người nghiệp dư như chúng tôi có được lên sân khấu không...?
私もお世辞にも上手いとは言えませんし……\nもし失敗してしまったら……=Về phần tôi, tôi không thực sự giỏi trong việc đón nhận chỉ trích... Nếu tôi thất bại...
そんなに気負わないでください。\n私たち、みなさんにただ歌を聞いてもらうだけじゃなくて、\n一緒に楽しんでもらいたいんです。=Xin đừng lo lắng quá. Mong muốn của chúng tôi không phải chỉ để hai người lắng nghe bài hát của chúng tôi, chúng tôi muốn hai người vui vẻ cùng chúng tôi.
それに、歌って唱喚士にとっては人々を守るツールですけど……\nもっと気軽に、素直な心で楽しめるものだと思うんです。\nだからお二人も安心して、思いっきり歌ってください！=Hơn nữa, mặc dù hát là công cụ để chúng tôi, những Hát Mời, bảo vệ mọi người... Tôi cũng tin rằng nó có thể được tận hưởng một cách thông thường hơn và với một trái tim cởi mở. Vì vậy, hai người hãy yên tâm và hát hết mình!
……そう言われると、なんかいける気がしてきたわ。\nなら私、他の人にも声をかけてくるわね！=Nghe vậy khiến mình thấy có thể làm được. Vậy, mình sẽ đi hỏi mọi người xem có ai muốn tham gia không!
歌のこと、もっとたくさん教えてください！\nチカさん……いえ、チカ先生！=Hãy dạy mình thêm về hát đi! Chika... Không, Chika-sensei ơi!
チカ先生？\nそんな、私にはもったいない呼び方です！=Chika-sensei ư...? Không thể nào, danh hiệu đó quá cao quý để mình đảm nhận!
{playername}さんまで……！=Ngay cả cậu, {playername}...!
あっ、でも……待って。\n{playername}さんに、私が稽古をつける？\nランファさんと特訓した、あの時みたいに？=Ồ, nhưng... Khoan đã. {playername}-san có đang yêu cầu mình huấn luyện cậu ấy chứ? Giống hệt như lần huấn luyện với Ranpha-san vậy?
{playername}さんのために、\n歌のことを基礎から手取り足取り教えてあげて……\n時には……お、お腹とかに手を当てちゃったりして……=Vì {playername}-san, mình sẽ dạy cậu ấy nền tảng của việc hát, từng bước một... Đôi khi... Mình thậm chí sẽ phải đặt tay lên bụng cậu ấy...
上手く歌えたら「よく歌えてますよ！」って褒めてあげたり……\n「チカ先生、僕困ってることがあるんです」なんて言われて\n「大丈夫ですよ」って優しく頭をなでてあげたり……=Nếu cậu ấy may mắn hát hay, mình có thể khen cậu ấy, nói điều gì đó như: "Cậu làm rất tốt!"... Nếu cậu ấy nói: "Chika-sensei, có điều khiến con người ta băn khoăn", mình sẽ nhẹ nhàng xoa đầu và nói: "Không sao đâu"...
それは、なんだかちょっと……いや、かなり良いかも──=Có lẽ hơi... Không, thực ra nghe khá hay đấy...~
へっ！？\nあっ……ええと、はい！　大丈夫ですよ！\nこのチカ先生に全部任せてください！=Hả?! Awawawa... Ơ, vâng! Mình ổn! Mọi chuyện cứ để Chika-sensei lo!
私今、何を考えて……！？\n先生としてみなさんを導くのに、こんな……こんな……\nはうぅ～～～っ！=Mình đã nghĩ gì vậy chứ...!? Là một "sensei", mình nên hướng dẫn mọi người ở đây một cách bình đẳng, nhưng chuyện này... Chuyện này... Hựu~!
{playername}の何気ない一言により、\n新たな扉を開きかけたチカ。\nその後の練習は、珍しく熱血モードで行われたのだった。=Một nhận xet tình cờ từ {playername} đã mở ra cánh cửa khả năng mới trong đầu Chika. Buổi tập luyện sau đó đặc biệt nhiệt tình.

Player Prompts
練習頑張ってるね。=Thấy cậu đang tập luyện hết sức mình rất vui
すごく……見られてるね……=Có vẻ... cậu bị trông thấy rồi...
お願いします、チカ先生！=Làm ơn đi, Chika-sensei!
チカ先生？=Chika-sensei...?

New Titlecards
のぞき見二人=Kẻ Điềm Thấy

コンサートに向けて歌の練習をするチカは、偶然通りがかった人々に歌の\nアドバイスをする。思い通りに歌え喜ぶ人々に本番でも一緒に歌おうと提\n案するが、不意の「先生」呼びにあらぬ妄想をしてしまう。=Chika, người đang tập hát cho buổi hòa nhạc, đã cho lời khuyên cho những người vô tình đi ngang qua. Cô ấy đề nghị sẽ hát chung với những ai vui vẻ hát theo ý mình, nhưng cô ấy bỗng mơ tưởng về việc không được gọi là “sensei”.
ミニコンサートの準備を進めるランファとチカ。\nランファは{playername}と共に、\n唱喚術を使った演出の案を考えていた。=Ranpha và Chika đang chuẩn bị cho mini-concert. Ranpha, cùng với {playername}, đang nghĩ ra ý tưởng cho một màn trình diễn sử dụng kỹ thuật thánh ca.
ぜんぜん……\n思いつかないわ……=Mình không thể nghĩ ra bất cứ điều gì... chút nào cả...
演出は……みんなに喜んでもらわないと、だめよね……\nワイバーンを出すだけじゃ、なくて……=Màn trình diễn... phải làm hài lòng mọi người... Chỉ dùng một wyvern cho hiệu ứng thôi là chưa đủ...
でも……唱喚術を使って、歌いながら何かする……なんて。\nほかに、どうすればいいのかしら……=Nhưng... dùng kỹ thuật thánh ca, làm điều gì đó trong khi hát... Mình tự hỏi liệu còn điều gì khác mình có thể làm không...
コンサートをするって……二人で決めたことなのに……\nこのままじゃ、またチカちゃん頼りになっちゃう……=Chúng tôi đã quyết định... cùng nhau tổ chức một buổi hòa nhạc... nhưng với tốc độ này... Mình sẽ lại phải dựa hoàn toàn vào Chika-chan thôi...
……えっ？\n里の、ひとに……？=...Hả? Hỏi người dân trong làng...?
もしかしたら、演出の参考になるかも……\nそれなら……聞いてみたほうが、いいわよね……？\n…………=Có lẽ đó sẽ trở thành... sự giúp đỡ mình cần... Trong trường hợp đó... có lẽ mình nên thử hỏi...? Hmm......
わたし……やってみるわ……\n聞き込みなんて、ちょっと怖いけれど……\nあなたも、ついてきてくれる……？=Mình sẽ... thử xem, nhưng... Mình hơi sợ đi hỏi người khác... Cậu sẽ đi cùng mình chứ...?
えっと……す、すみません……=Ơ... Xin... Xin lỗi...
っ……\nす……\nすっ……=*hấp háy*... Xin... Xin l...
──すみましぇんっ……！！=...XIN LỖI..!!
……ん？\nああ、すまない！　気がつかなかったよ！\nえっと、好きなものが何か……って？=...Hả? À, xin lỗi! Mình không để ý cậu! Ơ, cậu đang thắc mắc mình thích điều gì...?
そうだな……私は、やはり花が好きかな。\n今も今朝咲いた子を愛でていたんだ。\nこの花びらのふくよかさ、蔓の繊細さ。よく育ってるだろう？=Để mình nghĩ... Có lẽ mình thích hoa. Mình đã ngắm nhìn bông nở hồi sáng. Độ căng mọng của cánh hoa, sự tinh tế của thân cây. Chúng đang lớn khỏe đấy chứ, phải không?
……！　本当に、きれい……\nそれに……この花びらが空から降ってきたら……きっと素敵ね……\nすごく、参考になりました……=...! Chúng thực sự... đẹp... Hơn nữa... nếu những cánh hoa này rơi từ trên trời... Mình chắc chắn chúng sẽ tuyệt vời... Thực ra câu trả lời đó khá hữu ích...
さっきは……声が小さくて、聞こえてなかった……\nなら次は、もっと大きな声で……！=Lúc trước... giọng mình nhỏ quá nên họ không nghe thấy... Lần sau, mình sẽ phải lên tiếng to hơn...!
あ、あの……！\nす、すす……スキナモノは……なんでしゅかっ？=Ơ-Ơ...! Đi-Đi-Điều cậu thích... là gì vậy?
スキナモノ？\nごめんなさい、分からないわ……それって野草か何か？="Điều mình thích" ư? Xin lỗi, mình không hiểu những thứ đó là gì... Có lẽ là một loại thực vật hoang dã gì đó?
あっ、ち、ちが……っ！\nそうじゃなくて……！=À, k-không...! Không phải thế mình định nói...!
ああ、好きなものね！\nそうね……私は──怪談、かしら。\n特にじわじわくる、おどろおどろしい話が大好きなのよ……！=À, "điều mình thích"! Để mình nghĩ... Mình nghĩ phải là truyện ma. Mình đặc biệt thích những câu chuyện càng về sau càng rợn người...!
そういえばあなた、トーゴクのとある古いお屋敷の話を知ってる？\nなんでも昔、その家の男が浮気をしたせいで\n奥さんが発狂して亡くなってね。=Nhân tiện, cậu có biết câu chuyện về biệt thự cũ ở Togoku không? Nghe nói, từ lâu rồi, người đàn ông sống ở đó đã ngoại tình, và vợ ông ta, sau khi biết chuyện, bỗng nhiên mất mạng.
するとその日から、男の知り合いが次々不審な死を遂げていったの……\n最初は知人から、親戚、浮気相手とだんだんいなくなって……\nついには、奥さんの恨みが男自身に……！=Từ ngày đó, những người quen biết của người đàn ông bắt đầu chết lần lượt trong những hoàn cảnh bí ẩn... Đầu tiên là các bạn quen, sau là họ hàng, rồi đến người tình... dần dần tất cả đều biến mất... Cho đến khi cuối cùng, sự oán hận của người vợ quá cố cũng đã tìm đến ông ta!
…………\nえっと……=...Ơ...
おどろおどろしい、演出……できなくは、ないけれど……\n……使えるように、考えてみるわね……？=Thêm yếu tố đáng sợ... vào màn trình diễn... không phải là điều không thể làm... Mình sẽ thử nghĩ ra thứ có thể dùng được... được chứ?
そ、そう……？\nあなたみたいには、うまくいかないけれど……\n少しは、成長できてるのかしら……=Thật sao...? Mình vẫn chưa nhạy bén về xã hội bằng cậu, nhưng... Mình tự hỏi liệu mình đã lớn lên một chút chưa...
じゃあ、次は……向こうにいる、あの子たち。\nまた、がんばってみるわね……！=Được rồi, tiếp theo là... mấy đứa trẻ kia. Mình sẽ cố gắng hết sức lần nữa...!
えっと、あの……二人とも、ちょっといい？\n今、みんなに好きなものを聞いてて……\n教えてもらっても、いいかしら？=Ơ, thì... Hai cậu có chút thời gian không? Bây giờ, mình đang hỏi mọi người về điều họ thích... Có được không nếu hai cậu nói cho mình biết?
好きなもの？　ぼくはかっこいいのがすき！\n『特Ⅲ型ストライカー・グレートランドソル』とか\n『デビルビーストMk-Ⅱ』とか！=Điều mình thích? Mình thích đồ ngầu lắm! Như "Special Type III Striker Great Landosol" và "Devil Beast Mk-II"!
えっ……？\nいま……なんて……？=Hả...? Những thứ cậu vừa nói... là gì vậy...?
えーっ！　そんなのより絶対かわいいのがいい！\n『ラブリーアイドルキューティ☆　メテオ』とか\n『きゅきゅっとモモちゃん』とか！=Eeeehhhh! Thứ dễ thương hơn sẽ tốt hơn chứ! Như "Lovely Idol Cutie☆Meteor" hay "CutieCutie Momo-chan"!
な、なんだよ！\n好きなんだから別にいいじゃん！=S-Sao cậu vậy!? Đó là những thứ mình thích... ý kiến của cậu không quan trọng!
あっ、け、けんかはだめよ……？\n待ってね……ひとりずつ、お話聞かせてくれる……？=À, đ-đừng cãi nhau, được không...? Khoan đã... Các cậu có thể kể cho mình tất cả về những thứ mình thích, từng bước một...?
あと……\n二人とも……いったい、なんの話をしてるの……？=Và cả... hai cậu... những thứ các cậu vừa nói... là gì vậy...?
参考になりそうな、好きなもの……\nたくさん、集まったわね……=Chúng tôi đã nghiên cứu rất nhiều thứ người dân làng thích... có thể hữu ích làm tài liệu tham khảo...
花に、怖いものに……かっこいいのに、かわいいもの……\nひとによって、全然違う……\nぜんぶ使おうとしたら、難しいけれど……=Hoa, thứ đáng sợ... thứ ngầu... thứ dễ thương... Mỗi người có sở thích hoàn toàn khác nhau... Sẽ khó để sử dụng hết chúng...
でも、がんばってみるわ……\n里のひとみんなに、喜んでほしいもの……=Nhưng, mình sẽ cố gắng hết sức... Mình muốn mọi người trong làng được hạnh phúc...
あっ……そうだわ。\nあなたは……好きなもの、ある……？=À... Đúng rồi. {playername}, cậu... thích điều gì...?
……！\nそれは……ママ、だから……？\nそう……なのね……？=...! Có phải vì... cô ấy là một Mama hoàn hảo...? Có phải vậy...?
やっぱり、包容力は大事なのね……\nわたしも、喜んでもらえるように……いいママにならなきゃ……！=Mình biết rồi, sự bao dung và cởi mở là quan trọng... Mình phải trở thành một Mama tốt... để anh ấy cũng được hạnh phúc...!
ふぇっ！？\nわたしっ……！？=HÚT?! L-LÀ... MÌNH...?!
す、すごくうれしいけど……\nわたし、そんな……急に言われたら……\n照れちゃうわ……=M-Mình thực sự rất vui khi nghe điều đó, nhưng... nếu cậu đột ngột nói điều như vậy... mình sẽ thấy xấu hổ...
で、でも……\n今の、言葉。\nよかったら、また……聞かせてくれる……？=Nh-Nhưng mà... Những lời cậu vừa nói. Nếu cậu không phiền, cậu có thể... nói lại cho mình nghe lần nữa không...?
次は……その……\n慌てたり、しないで……ちゃんと、聞きたいの……=Lần sau... ừm... mình sẽ không hoảng loạn... mình sẽ lắng nghe thật kỹ...
あ、でも……今の答えじゃ、演出には使えないわね……\n『もの』なら、使いやすいのだけど……=À, nhưng... câu trả lời như vậy không thực sự có thể dùng được... để hoàn thiện sân khấu của chúng ta... Nó là một "vật thể", thì sẽ dễ sử dụng hơn...
わたし……このコンサートは……\nあなたにも、楽しんでほしいの……\n特訓の間、たくさん助けてくれたから……=Mình... mình cũng... muốn cậu thưởng thức buổi hòa nhạc này... vì cậu đã giúp mình rất nhiều trong quá trình luyện tập...
だから……その……\nあなたの好きなこと、もっと聞かせて……？\nできるだけ、たくさん……=Vậy nên... ừm... cậu có thể nói cho mình biết thêm về những thứ cậu thích không...? Càng nhiều càng tốt...
ありがとう……\nじゃあ、もう少しだけ……お付き合い、よろしくお願いします……♪=Cảm ơn cậu... Vậy, chỉ một chút nữa thôi... mình sẽ nhờ cậu tiếp tục đồng hành với mình...♪
{playername}の手を借りながら、\n里の人たちから意見を集めることに成功したランファ。\n二人の案出しの時間はまだまだ続くのだった。=Với sự giúp đỡ của {playername}, Ranpha đã thành công trong việc thu thập ý kiến từ người dân làng. Trong thời gian còn lại, hai người vẫn tiếp tục cùng nhau Brainstorm.

Player Prompts
みんなの好きなものを聞いてみるのは？=Tại sao chúng ta không hỏi thăm xem mọi người thích điều gì?
いい調子だね！=Cậu làm rất tốt!
もちろん！=Tất nhiên là mình có thể!
ランファさん。=Cậu, Ranpha-san

コンサート演出のアイデアを求め、ランファは{playername}と共に里の人へ聞き\n込みをすることに。慣れない行動や想定外の回答に戸惑いながらも、無事\nに自力でアイデアを集めることに成功する。=Tìm kiếm ý tưởng cho màn trình diễn hòa nhạc, Ranfa và {playername} quyết định đi hỏi thăm người dân làng. Họ bối rối trước hành vi xa lạ và những câu trả lời bất ngờ, nhưng cuối cùng vẫn tự mình thu thập được các ý tưởng.
慌ただしくも楽しい準備期間はあっという間に過ぎ……\nエルフの里は、コンサート当日を迎えた。=Thời gian chuẩn bị vội vã nhưng vui vẻ trôi qua trong chớp mắt... Ngày của buổi hòa nhạc đã đến trong Làng Elf.
段取りは……大丈夫ですね。\nバックコーラスのみなさんもやる気満々です。=Việc sắp xếp... hừ, chỉ là chuyện nhỏ. Dàn đồng ca hậu cũng vang lên với nhiệt huyết.
演出のほうも、リハーサルは終わり……\n問題なく、できそう……\n……た、たぶん……=Về hướng dẫn, các buổi tập luyện đã kết thúc... Mọi thứ nên diễn ra suôn sẻ... M-Mình nghĩ vậy...
これもみなさんが協力してくださったからですね。\nおかげでいい内容になったと思います。=Tất cả đều nhờ vào sự hợp tác của mọi người. Mình tin rằng buổi hòa nhạc này sẽ trở nên tuyệt vời.
最初はそのつもりだったんです。\nツムギも「お二人に似合う最高の服を作ります！」って\nやる気いっぱいで。でも……=Đó là ý định ban đầu của mình. Tsumugi cũng rất nhiệt tình, nói: "Mình sẽ làm những bộ trang phục đẹp nhất phù hợp với hai cậu!". Nhưng...
チカちゃんと……二人で決めたの……\n舞台に立つなら、この服にしようって……=Chika-chan... và mình đã quyết định... rằng nếu phải đứng trên sân khấu này, chúng ta nên mặc những bộ trang phục này...
それに……ツムギちゃん。\nスリーサイズを……どうしてか、知ってて……\nときどき……すごい目で、わたしを見てくる子……=Và còn nữa... Tsumugi-chan. Vì lý do nào đó... cô ấy biết ba số của mình... Đôi khi cô ấy nhìn mình... với ánh mắt kỳ quặc như vậy...
まるで……全身を、舐めるような……\nまた、あんな目で見られるのは……ちょっと、困るわ……=Có vẻ như... cô ấy đang kiểm tra toàn bộ cơ thể mình... bị nhìn như vậy... hơi bất an...
この衣装もまた、想いが詰まった大切なものですから。\n里のみなさんにお礼をするなら、これが一番だと思ったんです。=Những bộ trang phục đó cũng thể hiện tư tưởng mà tổ tiên chúng ta đã đặt vào chúng, chúng là những món quý giá đối với người dân trong ngôi làng này. Mình nghĩ đây là cách tốt nhất để thể hiện lòng biết ơn của mình với mọi người ở đây.
まぁ、ツムギの方はすごく残念がってましたけど……\n「今回『は』諦めます」って言ってましたし、\n別の機会にって燃えてるみたいですから、きっと大丈夫です。=Tuy nhiên, Tsumugi đã thực sự thất vọng... Nhưng, cô ấy trả lời: "Mình sẽ bỏ cuộc, lần này", và ngay lập tức phấn chấy nghĩ về cơ hội trong tương lai, nên mình chắc cô ấy sẽ ổn thôi.
別の機会って……\n勝手に衣装を作られたり……しない、わよね……？=Một "cơ hội trong tương lai"... cô ấy sẽ không... may một bộ trang phục mới... và ép mình mặc mà không có sự cho phép của mình, phải không...?
はい！\n……それじゃランファさん、行きましょうか。=Đúng vậy! Vậy thì, Ranpha-san, chúng ta nên đi thôi.
え、ええ……\n…………ふぅ……=D-Dạ... Phhh...
そうですね……\nしてません、って言えたらいいんですけど。\n幕が上がる前はいつも緊張してしまいます。=Đúng rồi... Nói là mình không, thì là một sự dối trá trắng trợn. Mình luôn thấy lo lắng trước khi màn che kéo lên.
それに、アイドルではなく唱喚士としてコンサートをするなんて\n昔は想像すらできなかったから……\nちょっとだけ、感慨深くて。=Hơn nữa, mình thậm chí không thể tưởng tượng rằng mình sẽ từng biểu diễn với tư cách là một Song Summoner, thay vì một thần tượng... nên mình cảm thấy một chút xúc động.
わたしも……人前で歌おうなんて……\nもう、思わないと思ってたから……=Mình cũng vậy, mình... mình nghĩ mình sẽ không bao giờ muốn hát trước công chúng nữa...
とっても、緊張してるけれど……\n……ちょっとだけ、楽しみな気持ちもあるの……\n不思議ね……=Mình thực sự lo lắng, nhưng... mình cũng cảm thấy một chút hào hứng... Thật kỳ lạ...
たしか……バックコーラス……してくれる、のよね……？\nなら、もし……わたしが、いっぱいいっぱいになったら……=Theo như mình nhớ... cậu sẽ là... một phần của dàn đồng ca hậu, đúng không...? Nếu là vậy thì... nếu mình có lúc quá choáng ngợp...
あなたの歌声に、耳を傾けるわね……\nそうすればきっと、大丈夫だから……=Lúc đó... mình sẽ lắng nghe giọng hát của cậu... Nếu mình làm vậy, mình chắc chắn mọi thứ sẽ ổn thôi...
こうして、里の人だけでなく、近くを通った旅人や商人まで巻き込んだ\n超満員のコンサートが幕を開けた──=Vậy là buổi hòa nhạc đông người bắt đầu, thu hút không chỉ người dân làng mà còn cả du khách và thương nhân đi ngang qua--
怖いもの……は、そのままは使えなかったけれど……\nミステリアスな演出なら、できるはずだから……\n精霊のみんな、力を貸して……！=Những thứ đáng sợ... mình không thể sử dụng chúng với cách diễn đạt như vậy, nhưng... mình chắc chắn nên có thể thêm một sắc thái "bí ẩn" vào màn trình diễn này, nên... Tất cả các linh hồn, xin hãy cho mình sức mạnh...!
黒と白の、花びら……？\nちょっと不思議だけど、すごくきれい！=Cánh hoa đen trắng đang rơi...? Hơi lạ khi thấy vậy, nhưng chúng thực sự rất đẹp!
さっきの舞台に見えた炎もすごかった～！\n唱喚士って、歌いながらこんなこともできるんだ！=Ngọn lửa mình thấy trên sân khấu lúc nãy cũng QUÁ NGẦU! Ai ngờ một Song Summoner có thể làm điều như vậy trong khi hát chứ!
な、なんだかドキドキしてきたぞ……\nああでも、歌うって楽しい……！=M-Mình bỗng nhiên bắt đầu thấy lo lắng... À, nhưng hát thật vui...!
バックコーラスのみなさん、いい笑顔ですね。\n私も負けていられません！=Mọi người trong dàn đồng ca hậu đều đang tươi cười tuyệt vời. Mình không thể để mình thua kém!
みなさん……\n短い間ですけど……最後まで、楽しんでください……！=Mọi người... Buổi diễn sẽ chỉ kéo dài một thời gian ngắn, nhưng... xin mọi người hãy thưởng thức cho đến tận cùng...!
ふぅ……\n本当に、あっという間の時間でしたね……=Phhh... Thật sự, thời gian trôi qua thật nhanh...
そう、ね……\nアンコールに応えたあとも、また呼ばれたのは……\nちょっとだけ、驚いたけど……=Đúng rồi... Ngay cả sau khi đáp lại yêu cầu bis, họ vẫn còn yêu cầu thêm... điều đó khá bất ngờ...
みんな、とても楽しそうだったわ……=Mọi người dường như đang rất vui vẻ...
舞台の上から見えた、あの表情！\nまるで歌を通して、みんなの心が一つになったみたいでした……\nこれで、少しは恩返しできたでしょうか。=Từ trên sân khấu, mình đã thấy họ! Những biểu cảm đó! Có vẻ như trái tim của mọi người đã trở nên một thể thông qua bài hát của chúng ta... Mình tự hỏi liệu điều này có hoạt động như một cách để đền đáp họ không.
チカせんせえ～～～～～～っ！！！\n私、楽しく歌えました～～～～～っ！！！！\nこれも先生の熱血指導のお陰です～～～っ！！=Chika-sensei~!!! Mình đã rất vui khi hát!! Tất cả đều nhờ vào sự hướng dẫn nhiệt tình của sensei!!
ちょっとアンタ、そのテンションやめなさいよ！\n……でも、私も本当に楽しかったわ！\n一緒に歌おうって言ってくれてありがと、チカ先生！=Này! Cậu đừng căng thẳng thế! ...Nhưng mình cũng rất vui! Cảm ơn Chika-sensei đã mời mình hát cùng!
……えっと……\n先生……熱血……？=...Ưm... Sensei... nhiệt huyết...?
えっと、これは……一応、経緯があって……\nその、あんまり深掘りしないでもらえると……=Ưm, thì... Có một câu chuyện đằng sau chuyện này... Ưm, mình sẽ rất biết ơn nếu cậu không đi quá sâu vào nó...
そう……\nチカちゃん、みんなの先生になっちゃったのね……\nわたしだけの、先生だったのに……=Ra vậy... Chika-chan, cậu đã trở thành sensei của mọi người... Trong khi cậu ban đầu chỉ là sensei của mình...
ラ、ランファさんっ？\n変なこと言わないでください！\nというかもしかして、前に頑固って言ったのを根に持ってませんか！？=R-Ranpha-san?! Xin đừng diễn đạt theo cách kỳ quặc như vậy! Hay là cô vẫn còn oán vì mình gọi cô là bướng bỉnh trước đây!?
それは……もちろんです！\nむしろお礼をしたはずなのに、また贈り物をもらったみたいで……\nこんなに満たされていいんでしょうか。=Đó, hehe... Tất nhiên! Nếu có gì, tôi mới là người nên cảm ơn cô, nhưng cảm giác như cô cứ tiếp tục mang lại niềm vui mới cho tôi... Có thực sự được phép mà tôi hài lòng đến thế không?
わたしも……こんな気持ち、久しぶりだわ……=Mình cũng... đã lâu rồi không cảm thấy như thế này...
あたたかくて……心強くて……\nひとりじゃないって思える……この気持ち……=Nó ấm áp... và an ủi... khiến mình cảm thấy mình không cô đơn... Cảm giác này...
チカちゃんが、前に言ったとおり……\n歌が、繋いでくれたのね……\nみんなと……そして、この世界と。=Giống như Chika-chan đã nói trước đây... bài hát đã kết nối mình... với mọi người... và với thế giới này.
二人が計画した、小さなお礼。\nそれは里の人たちだけでなく、彼女たち自身にも\nあたたかい気持ちをもたらしたのだった。=Đó là một món quà nhỏ tri ân mà hai người họ đã lên kế hoạch. Nó mang lại cảm giác ấm áp không chỉ cho người dân làng, mà cả cho chính họ.

Player Prompts
準備は万全だね。=Mọi thứ đã sẵn sàng.
そういえば、衣装は作らなかったんだ？=Nhắc mới nhớ, cậu không chuẩn bị trang phục mới sao?
そろそろ開演の時間だね。=Cũng đến lúc buổi diễn bắt đầu rồi.
二人とも、緊張してる？=Hai cậu có căng thẳng không?
僕も後ろにいるからね。=Mình sẽ ở ngay phía sau, nhớ nhé.
大盛り上がりだったね。=Vừa rồi thật tuyệt vời!
二人も楽しめたみたいだね。=Có vẻ hai cậu cũng vui vẻ.
機能的だけど…=Nó có chức năng, nhưng...