Chapter Titles
謎めくオーバーチュア=Khúc Dạo Đầu Bí Ẩn
不揃いなアインザッツ=Sự Triển Khai Bất Thường
揺らぐ旋律=Giai Điệu Lung Lay
位相を合わせて=Phối Hợp Pha
かつての不協和音=Sự Không Đồng Thuận của Quá Khứ
ディストーション=Biến Dạng
祈りのレクイエム=Lời Cầu Nguyện Tiễn Biệt
未来はアンダンテ=Tương Lai Là Andante

Chapter 1
久しぶりに、ランドソルへ一時帰還した{playername}たち。\nゆっくりする間もなく、次々と魔物の討伐依頼を受けることになり──={playername} và bạn bè của cậu ấy đã trở về Landosol lần đầu tiên sau một thời gian dài. Không có nhiều thời gian để thư giãn, họ ngay lập tức được giao các yêu cầu tiêu diệt quái vật liên tiếp.
ふぅ……こんなに魔物の討伐依頼がたくさんあるなんて。\nぺコリーヌさんとキャルがいてくれたらもっと片付けられるのに。=Phew... Tôi không nghĩ chúng ta sẽ bị áp đảo bởi nhiều yêu cầu tiêu diệt quái vật đến thế. Nếu Pecorine và Kyaru ở đây, chúng ta có thể xử lý tất cả trong chớp mắt.
シェフィさま。ペコリーヌさまにはご公務が、\nキャルさまはそのお手伝いがありますし、仕方ありませんよ。\nクレジッタさまの胃をこれ以上痛めるのも心苦しいですし。=Nữ công tước Sheffy. Công nương Pecorine có nhiệm vụ hoàng gia chính thức của mình phải tham dự, và công nương Kyaru đã phải tham gia giúp đỡ cô ấy, nên không thể tránh được. Gây thêm đau bụng cho Nữ công tước Creditta như kết quả của hành động của chúng ta sẽ quá phiền phức.
ですが、ふむ……\n魔物の動きが、いつもより凶暴になっているように見受けられますね。\nこれが一時的なものならよいのですが──=Nói thì có, hmm... Rất rõ ràng rằng hành vi quái vật địa phương hung bạo hơn bình thường. Tôi cầu nguyện đây chỉ là một xu hướng tạm thời...
た……け──=Cứu...tôi---
主さま？\nどうかなさいましたか？=Chủ nhân? Có chuyện gì vậy?
待って！　魔物も多いし、単独行動は危ないわ！=Khoan đã! Nơi này vẫn còn đầy ắp quái vật, hành động một mình rất nguy hiểm!
やっぱり魔物が……！\n{playername}、後ろ！=Và vừa nói thế, một con đã xuất hiện...! {playername}, đằng sau cậu!
伏せてくださいっ！\nえーいっ！=Xin hãy tránh xuống! Aaaa!
ふぅ……危なかったですね。\nもう！　騎士さんのくせに魔物の前に飛び出すなんて、無謀すぎですよ！\n私たちがいなかったらどうなってたか！=Uff... Suýt thì. THẬT SỰ! Dù là Kishi-san đi nữa, nhảy ra trước mặt quái vật chỉ là hành động liều lĩnh thuần túy! Hãy thử nghĩ xem nếu chúng tôi không có mặt ở đây thì sao!
実は私たち、魔物の調査に来たんです。\nそれで、たまたまこの森に入っていくあなたを見かけて……\n一人じゃ危ないと思って、追いかけたんですよ。=Thực ra... chúng tôi đến đây để điều tra hành vi bất thường của quái vật gần đây. Rồi, tình cờ, chúng tôi thấy cậu tiến vào rừng, {playername}... Chúng tôi nghĩ đi một mình nguy hiểm, nên đã đuổi theo.
主さまを助けてくださってありがとうございます。\n実はわたくしたちも、討伐の依頼を受けてこちらに来たのです。\nですが……=Vì đã cứu Chủ nhân, tôi xin gửi lời cảm tạ sâu sắc nhất. Sự thật là, chúng tôi đến đây theo yêu cầu trừng phạt quái vật. Tuy nhiên...
あなたたちは討伐じゃなくて、調査なのね？=Các cậu đến để điều tra, chứ không phải trừng phạt, phải không?
ですです。\n実は最近、私たちも魔物が暴走してるところに出くわしたんですけど。\nその時に──=Đúng, đúng. Các cậu thấy đấy, gần đây chúng tôi gặp một con quái vật điên cuồng. Lúc đó...
なんでこんなとこに湧いてるんですかあんぽんたん魔物～っ！\nレイ様のところに遊びに行くんですから、邪魔しないでください！\nせっかくのオフなのに～っ！=Sao các ngươi cứ xuất hiện quanh đây mãi không thôi? Các quái vật ngu ngốc! Hôm nay tôi định đến thăm Rei-sama, đừng cản đường tôi! Việc nghỉ lễ của tôi do tôi quyết định, cảm ơn!
通行人のみなさんは下がってください！\nここは私たちが──=Mọi người qua đường, xin hãy lùi lại! Chúng tôi sẽ xử lý...
チカさんっ！？\nどうかしたんですか？=Chika-san?! Có chuyện gì vậy?
今、何か聞こえた気がして……\n……歌……？=Vừa nãy, tôi nghĩ mình nghe thấy một âm thanh... ...Một bài hát...?
ええ。かすかにしか聞こえなかったけれど、魔力のある歌でした。\nまだ憶測に過ぎませんが……最近の異変の原因は\nもしかしたらあの歌なんじゃないか、って。=Vâng. Tôi chỉ có thể nghe lờ mờ, nhưng đó là một bài hát mang đầy ma lực. Đây chỉ là suy đoán của bản thân, nhưng... tôi tự hỏi liệu bài hát đó có phải là nguyên nhân của những bất thường đang diễn ra không.
というわけで、早速調査をしたいんですけど……=Và rồi chúng tôi quyết định điều tra ngay lập tức...
そのためには、一旦この魔物たちをなんとかしなきゃね。\nかなり気が立ってるみたいだし……=Trước khi làm gì đó, chúng tôi phải giải quyết đám quái vật này trước. Chúng có vẻ khá kích động...
なら私が、唱喚術で魔物たちを眠らせます。\nみなさんは援護をお願いします！=Trong trường hợp đó, tôi sẽ dùng kỹ thuật niệm chú để đánh ngủ đám quái vật đó. Mọi người, che chở cho tôi!
ええ、お任せください。=Vâng, giao cho chúng tôi.
この魔物たちの様子、私が前に見たのとよく似てる……\nもしかして、ここでもあの歌が聞こえるんじゃ──=Những con quái vật trông giống hệt những con tôi thấy trước đây... Có lẽ tôi cũng có thể nghe thấy bài hát đó ở đây...
……？\nあの精霊は……？=...? Linh hồn đó là...?
……！\n待ってください！=...! Xin hãy đợi!
いない……\nあの精霊、確かにこっちへ向かったはずなのに……=Nó đi mất rồi... Nhưng tôi chắc chắn linh hồn đó đi về phía này...
……！\nあなた、は……=...! Cô là...
待って{playername}、チカさんっ……\nって……、あなたは【レイジ・レギオン】の……！？\nどうしてここにっ？=Khoan đã, {playername}, Chika-san... Khoan, cô là... từ Rage Legion?! Sao cô ở đây?!
それは……えっと……=Đó là... ừm...
……？\nわたしの、声……聞こえた、の？=...? Giọng nói của tôi... cô đã nghe thấy?
ごめんなさい……\nあなたとは、夢で何回も会ってるから……\n無意識に、繋がっちゃった……の、かも……=Tôi xin lỗi... Chúng ta đã gặp nhau nhiều lần trong giấc mơ của tôi trước đây, {playername}... nên vô thức... tôi đã kết nối với cô... có lẽ...
実は……その……\nわたし……うまく、歌えなくなったみたい、で……=Cô thấy đấy... ừm... tôi... không thể hát được nữa, nên...
その日はちょっとだけ、気分がよくて……\nわたし、歌を歌ってたの……=Một ngày, tôi cảm thấy một chút tốt lành... nên bắt đầu hát...
そうしたら……=Và rồi...
……？\nいつもより……歌の響きが、変──=...? Âm thanh của bài hát tôi... lạ hơn bình thường...
きゃっ……！\nま、魔物……？\nどうしてここに……？=Eek...! M-Một con quái vật...? Nó đang làm gì ở đây...?
ま、待って……！\nそっちは、ひとがたくさん……=K-Khoan đã...! Ở đó có nhiều người lắm...
このままじゃ、魔物が街のほうに……\nと、止めなきゃ……！=Cứ tiếp tục thế này, con quái vật đó sẽ lao về thành phố... T-Tôi phải ngăn nó lại...!
……えっ……？=...Hở...?
どうして……\n歌が……効かない……？=Sao... bài hát của tôi... không có tác dụng...?
いつもなら、あのくらいの魔物はすぐ追い払えるのだけど……\nでも、逆に興奮しだしたり、暴れたりして……=Thông thường, tôi có thể xử lý bất kỳ quái vật nào và dễ dàng đuổi chúng đi... Nhưng thay vào đó, tất cả những gì đạt được là làm nó trở nên đầy năng lượng và bạo lực hơn...
……それだけじゃなくて。最近は……\n鼻歌だけで、植物がすごく育ったり……天気が、変わったり……\nワイバーンが、造れなくなってしまったり……=...Chưa hết. Gần đây... Chỉ bằng cách ngân nga... Những loài thực vật xung quanh tôi bỗng bắt đầu lớn nhanh... Thời tiết bỗng thay đổi... Và dường như tôi không thể tạo ra wyvern của mình nữa...
こんなこと、初めてで……\nどうしたらいいか、わからなくて……\nわたし……わたしっ……=Một chuyện như vậy, đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm... nên tôi không biết phải làm gì... do đó tôi... tôi...
落ち着いてくださいませ、ランファさま。\n……ですが、ふむ……=Xin hãy bình tĩnh lại, Lady Ranpha. ...Nói thế thì, hmm...
魔物騒動と関連してるかはともかくですけど。\nランファさんの歌のコントロールが効かない\nっていうのは気になりますね、チカさん。=Bỏ qua việc liệu có liên quan đến cuộc náo động quái vật gần đây hay không... Có hơi đáng lo nếu Ranpha-san không kiểm soát được giọng hát của mình, Chika-san.
……ええ。\nランファさんが強力な魔法の使い手なのは確かですし\n大事になる前に手を打っておいて損はないと思います。=...Thật vậy. Đúng là Ranpha-san là một pháp sư giỏi, nên tôi nghĩ hành động trước khi mọi chuyện trở nên không kiểm soát được là xứng đáng.
それに……あの精霊のことも気になる……=Hơn nữa... Linh hồn đó cũng khiến tôi lo lắng...
それじゃ、まずはランファさんの歌をどうにか……\nって、簡単にどうにかなるものなんですか？=Vậy thì, trước tiên chúng ta nên thử giải quyết vấn đề về giọng hát của Ranpha-san... Khoan, chúng ta có thể làm được điều đó chứ?
正直……分かりません……\n私の唱喚術とランファさんの歌は、韻も旋律も違いますし。\nそもそも唱喚術自体、歌い手も資料もとても少ないものですから……=Thẳng thắn mà nói... Tôi không biết... Các vần điệu và giai điệu của bài hát triệu hồi kỹ thuật của tôi so với của Ranpha hoàn toàn khác biệt. Trước hết, xung quanh không có nhiều người hát triệu hồi và cũng không có tài liệu về cách xử lý các tình huống như vậy...
でも、だからって放っておけません。\n同じ歌を扱う者として、不安な気持ちは分かりますから。=Nhưng, điều đó không có nghĩa là chúng ta có thể bỏ mặc hoàn cảnh của cô. Là một người hát triệu hồi đồng nghiệp, tôi hiểu sự lo lắng của cô.
そうね。\nランファさんには前の戦いでも助けてもらったもの、\nこのまま見過ごせないわ。=Đúng vậy. Ranpha-san thực sự đã giúp chúng tôi trong trận chiến định mệnh vì sự an nguy của thế giới, nên tôi không thể đứng nhìn.
はい。\n大きな被害が出る前に、\nわたくしたちで食い止めましょう。=Vâng. Chúng tôi sẽ chấm dứt vấn đề của cô trước khi nó dẫn đến bất kỳ thiệt hại nào.
みんな……\n……あ、ありがとう……！=Mọi người... T-Cảm ơn...!
経験したことがない事態を前に、途方に暮れた様子のランファ。\nそんな彼女を助けるため、{playername}たちは\n力を貸すことになった。=Đối mặt với một tình huống chưa từng trải nghiệm, Ranpha bối rối. Để giúp cô, {playername} và những người khác quyết định dùng sức mạnh của mình.
一方その頃、ソルの塔では──=Trong khi đó, tại tháp Sol...
はー……暇だわ……\nいまんとこ、シミュレーション領域からのアクセスなんて\n緊急事態の気配もないし。=*thở dài*... Chán quá... Hiện tại không có dấu hiệu nào khẩn cấp từ khu vực mô phỏng cả.
……なーんて。\nこういうときに限って何かあるのよね。\nどれどれ、ログに異常は、っと──=...Thôi nào. Vào lúc như thế này, lúc nào cũng có chuyện xảy ra. Để xem, có gì bất thường trong nhật ký không... hừm...
……ん？　んん～？\n嘘、何この値。=...Hả? Hở? Không thể nào, giá trị này là sao vậy?
──ギャオオオオオッ！=...GYAAAOOOOOO!

Player Prompts
これって……精霊？=Đây... là linh hồn ư?
こっちからだ！=Nó đến từ chỗ đó!
今、声が聞こえたような……助けてって。=Em nghĩ em vừa nghe thấy tiếng... cầu cứu
ありがとう。でも、二人はなんでここに？=Cảm ơn cô. Nhưng sao hai người lại ở đây?
チカが気にするってことは……=Chika, nếu cô lo lắng về chuyện đó, thì...
魔物たち=Quái vật
もしかしてランファさん、僕を呼んだ？=Là cô đã gọi tôi sao, Ranpha?
僕たちも力を貸すよ。=Chúng tôi sẽ giúp đỡ cô.

Chapter 2
魔物の暴走はランファの唱喚術が原因とわかり、\n一同は解決のため力を貸すことになったのだが──=Sự điên cuồng đột ngột của quái vật dường như là do kỹ thuật thần ca triệu hồi của Ranpha, để giúp cô ấy và giải quyết vấn đề, {playername} và mọi người quyết định cùng chia sẻ sức mạnh của mình...
ランファさんはこれまで、唱喚術の勉強をしたことがありますか？=Ranpha-san, trước hôm nay... cô đã từng nghiên cứu kỹ thuật thần ca triệu hồi chưa?
いいえ、ないわ……\nそもそも、唱喚術という言葉も……\nチカちゃんに聞くまで、知らなかったし……=Không, chưa... Để bắt đầu, em thậm chí còn không biết thuật ngữ "triệu hồi bằng bài hát"... cho đến khi cô hỏi em, Chika-chan...
やっぱり……だから不安定な感じがするのね。\nそれなのに、これだけの力があるんだもの。\n……きっと負荷も大きいはず。=Em biết rồi... Điều đó sẽ giải thích tại sao kỹ thuật của cô ấy trở nên bất ổn. Và thế nhưng, cô ấy vẫn đổ một lượng sức mạnh khổng lồ vào nó. ...Chắc chắn điều đó đang gây ra rất nhiều áp lực lên cô ấy.
でも、どうして急に魔法がうまく使えなくなったんでしょう？\n暴走とかってありえるんですか？=Nhưng tại sao cô ấy đột nhiên không thể sử dụng kỹ thuật đó một cách thích hợp? Phép thuật của cô ấy đã mất kiểm soát hay sao?
そのことなのですが……\n精霊の側に何かあったのではないでしょうか？\n以前の、わたくしのように。=Về chủ đề đó... Liệu có chuyện gì đã xảy ra ở phía linh hồn không? Giống như đã từng xảy ra với em một lần trước đây.
…………\nそのことなんですが、\n実は一つだけ、思い当たる理由があるんです。=...Hừm. Để cho tất cả mọi người một câu trả lời chung, thực ra có một lý do tôi có thể nghĩ đến đằng sau tất cả những chuyện này.
……！\nな、なにかしら……=...! C-Cái đó là sao...
まだ、私も確信は持てなくて。\nもう少し調べてみたいので、待ってもらえますか？\nそれで、もし。私の推測が当たっていたら……=Chưa, tôi vẫn chưa chắc chắn. Tôi muốn điều tra thêm một chút, vậy các bạn có thể chờ cho đến lúc đó được không? Và nếu phỏng đoán của tôi đúng...
ランファさんには、挑戦してもらいたいことがあるんです。=Ranpha-san, có một điều tôi muốn cô thử.
……わたしに、できることなら。\nがんばる、わ……=...Nếu đó là điều em có thể làm, thì em sẽ cố gắng hết sức...
チカさま。それは精霊についてのことでしょうか。\nであればわたくし、丁度良い場所を知っております。\nみなさまのこともご案内いたしますよ。=Tiểu thư Chika, phỏng đoán của cô có liên quan gì đến linh hồn không? Nếu đúng như vậy, thì tôi biết một nơi hoàn hảo có thể cho chúng ta một manh mối. Tôi sẽ dẫn tất cả mọi người đến đó.
エルフの里……\nここがコッコロさんの故郷なのね。\n精霊に関する資料が一番揃っているっていう……=Làng người thần tiên... Đây chắc hẳn là quê hương của Kokkoro-san. Người ta nói đây là nơi hoàn hảo để tìm hiểu thêm về linh hồn...
わぁっ、キレイな空気～！\nここで歌ったら気持ちよさそう……\nエルフの伝統の生地とか、衣装とかも気になるっ！=Uwa, bầu không khí đẹp quá! Hát ở đây sẽ thấy thật tuyệt... Em cũng tò mò về vải và trang phục truyền thống của người thần tiên nữa!
連れてきてくれてありがとうございます、コッコロさん。\n本当に、精霊の気配が近いところ……\n村の中にまで、精霊たちが息づいている感じがします。=Cảm ơn cô đã đưa em đến đây, Kokkoro-san. Ở đây, sự hiện diện của linh hồn gần gũi hơn bao giờ hết... Cảm giác như linh hồn đang thở ngay cả bên trong chính ngôi làng.
ようこそいらっしゃいました。\n里のみなさまにはすでに話をしてあります。\n社の書物も閲覧して構わない、とのことですよ。=Hoan nghênh, và cảm ơn. Em đã nói chuyện với mọi người trong làng rồi. Họ nói họ không phiền nếu các cô đọc các bản kinh trong đền.
ありがとうございます。\n里の方たちにも、お礼を言いに行かなくてはいけませんね。=Cảm ơn rất nhiều. Em cũng sẽ phải đến cảm ơn người dân làng nữa.
…………はうぅ……=...Hàu...
……ランファさん？\n縮こまって、どうしましたか？=...Ranpha-san? Cô có vẻ cúi người xuống, sao vậy?
緊張してちゃだめ……\nみんな、助けてくれてるんだもの……\nわたしも……はやく、なおさなきゃ……=Em không thể để mình căng thẳng... Mọi người đang giúp em... Em phải... nhanh chóng khắc phục vấn đề này...
みなさまようこそエルフの里へ！　どなたが特訓にいらした方ですか？\nもう準備はすっかり整っていますよ！\nこの社での修練が、きっと良い結果をもたらしてくれることでしょう。=Mọi người! Hoan nghênh đến làng người thần tiên. Ai là người ở đây để tập luyện đặc biệt? Chúng tôi đã sẵn sàng cho các bạn! Tôi chắc chắn rằng việc tập luyện các bạn sẽ thực hiện tại đền này sẽ mang lại kết quả mà các bạn tìm kiếm.
きゃっ……！？\nと、特訓……！？=Kya...!? T-Tập luyện đặc biệt...?!
大丈夫ですよランファさん、私もご一緒しますから。=Đừng lo, Ranpha-san. Em sẽ tham gia cùng cô trong buổi tập luyện đó.
久しぶりに修行される方がいらっしゃると聞いて、うれしくてつい！\nさあさあ、お早くこちらへ。\nお召し物もすべて整えてございますからね！　こちらですよ！=Tôi vui mừng khi nghe rằng ai đó sẽ đến đây tập luyện sau một thời gian dài đến mức tôi không thể không hào hứng về nó! Nào, nào, nhanh lên và đi theo tôi. Quần áo các bạn sẽ mặc cũng đã được chuẩn bị sẵn! Bên này!
ええっと……その、\nわ、わたし、どうしたら……？=Ưm... Ờ... Em... em nên làm gì đây...?
ああっ、驚かせてしまい申し訳ありません……！\n私、社で様々なものを管理している者です。\n修行に挑む方に、お渡ししたいものがあってお待ちしておりました。=Aa, dường như tôi đã làm các bạn sợ, xin lỗi sâu sắc...! Tôi là người được giao nhiệm vụ quản lý nhiều thứ xung quanh đền của chúng tôi. Tôi có một món đồ muốn tặng cho những người tham gia tập luyện, nên tôi đã đợi các bạn.
お渡し、したいもの……？=Một món đồ... muốn tặng chúng tôi?
う～ん♪　この布、何度見てもすごい！　手触りは柔らかくて\n繊細なのにすごく強くて。飾りの意匠も他では見たことがありません！\nしかもお二人に、サイズもぴったりで！=Hừm~♪ Tấm vải này! Dù nhìn bao nhiêu lần đi nữa, nó vẫn thật tuyệt vời! Nó mềm mại và tinh tế, nhưng lại rất bền. Không nói thêm là tôi chưa bao giờ thấy thiết kế trang trí như thế này ở đâu khác! Và nó có kích thước hoàn hảo cho hai người!
で、でも……！\nこの衣装、は、はずかしくてっ……ひゃぁっ！？=N-Nhưng...! Bộ trang phục này xấu hổ quá... Hyaa!?
ウエストのところ、ちょっとだけ詰めましょうか。\nそうするともっと体に沿うようにできますからね！\n丈も少しだけ調整して……っと♪=Chúng ta nên thử siết chặt eo của cô ấy một chút. Nếu làm vậy, nó sẽ khớp với cơ thể cô ấy một cách hoàn hảo! Có lẽ nên điều chỉnh chiều dài nữa... như vậy♪
わ、わたし……これを着て、特訓、するの……？\nこんなに、肌が透けてる……けどっ……=V-Vậy... em sẽ mặc cái này trong lúc tập luyện...? Quá nhiều da thịt lộ ra... tuy nhiên...
私もこれはちょっと……\n脇腹も足元もスースーするし……背中もこんなに大きくっ……？=Điều này cũng quá đối với em... Cả hai bên sườn và bàn chân đều cảm thấy hơi lạnh... và phía sau em hoàn toàn để hở...?
チカさんまで！\nせっかく似合ってるんですから、もっと堂々としましょうよ！\nほら、胸を張って。そうしないと余計に隙間が空いちゃいますよ？=Không phải cả cô nữa, Chika-san! Nó rất hợp với cô, vậy hãy cố gắng mặc nó một cách tự tin! Nào, phồng ngực lên một chút nữa. Nếu không, nó sẽ chỉ làm khoảng cách kích cỡ giữa cô và cô ấy rộng ra hơn, cô biết chứ?
待ってツムギ、腰を掴まないで、くすぐったいから──\nって、きゃっ……！=Khoan đã, Tsumugi, đừng có chộm vào eo em như vậy, nó gây ngứa--Khoan, kya...!
え、えっと……その……=Ư-Ưm... Vâng...
は、はうぅぅ～……=H-Hàuuuu...
どうですかみなさん！\nお二人、すっごく素敵じゃないですか！？=Các bạn nghĩ sao, mọi người?! Hai người đó đẹp đẽ đơn giản là tuyệt vời, phải không?!
……ねぇこれ、一応特訓用の衣装なのよね？\n踊り子さんの衣装じゃなくて。=...Này, những bộ quần áo đó--chúng được cho là dành cho buổi tập luyện đặc biệt của họ, đúng không? Chứ không phải một bộ trang phục vũ công.
何を言ってるんですか！\n正真正銘、古くから伝わる由緒正しいお召し物ですよ。=Bình luận vô duyên quá! Đó là trang phục chân chính, cổ xưa và đáng kính.
こちらは、かつてさる高名な精霊使いが自身の弟子を鍛える際に\n共に纏ったとされているんです。=Người ta nói rằng phong cách trang phục này từng được một người dùng tinh linh nổi tiếng mặc khi ông huấn luyện các môn đồ của mình.
弟子には白い衣を纏わせ、この衣装のようにまっさらな心で学ぶように。\n自身は黒い衣を纏い、影のごとく弟子に寄り添い、支えようと。=Ông mặc cho các môn đồ bộ áo trắng, và bảo họ học tập với tâm hồn trong trẻo như những chiếc áo này. Trong khi bản thân ông mặc áo đen, và đứng sau các môn đồ như một bóng tối, hỗ trợ họ.
この布の薄さは、精霊たちと心を通わせられるように……という願いが\n込められているとか。もちろん加護が付与されていて、まるで空気の\nように軽いのに、防御力もとても高いんですよ。=Sự mỏng manh của những bộ trang phục đó thấm đẫm một nguyện ước... có thể giao tiếp với các tinh linh. Tất nhiên, chúng cũng được ban phước bảo vệ, và mặc dù có thể cảm thấy nhẹ tựa không khí, chúng cũng có sức phòng thủ rất cao.
これはいわば──\n師匠から弟子への、愛と決意の証なのです。\nきっとお二人のお役に立つでしょう！=Đây chắc chắn...! Là minh chứng cho tình yêu thương và quyết tâm của người thầy dành cho các môn đồ. Tôi chắc chắn nó sẽ rất hữu ích cho hai người!
な、なるほど……\nでもそれって露出とは関係ないんじゃ……って、二人とも？=T-Tôi hiểu rồi... Nhưng tôi không nghĩ bất cứ điều gì đó giải thích tại sao da của họ lại phải lộ ra nhiều như vậy... Khoan, sao vậy, hai người?
……私、なにも分かっていませんでした。\nこの衣装には、先人の真摯な想いが込められている……\nなのにそれを恥ずかしがるだなんて……こんなの、失礼ですよね。=...Tôi chẳng hiểu gì cả. Bộ trang phục này tràn đầy tình cảm chân thành của tổ tiên chúng ta... Mà lại xấu hổ vì nó... Tôi không tìm được lời nào để biện minh cho sự thô lỗ của mình.
まっさらなこころで……\nわたし、そんなこと全然考えてなかったわ……=Một tâm hồn trong trẻo như những chiếc áo đó... Tôi thậm chí chưa từng nghĩ đến điều đó...
ランファさん。\nこの衣装に恥じないように……\n改めて、一緒に頑張りましょう！=Ranpha-san, chúng ta không nên xấu hổ về những bộ trang phục đó... Một lần nữa, hãy cùng nhau cố gắng!
ええ……\nこの衣装に応えられるように……\nよろしくお願いします……！=Vâng... Tôi hy vọng mình có thể xứng đáng với lịch sử đằng sau bộ trang phục này... Tôi sẽ nhờ cậy vào hai người...!
……もしかして、おかしいのは私のほうなの？=...Có phải tôi là người duy cảm thấy kỳ lạ về nó không?
さきほど、チカさまは書物も確認されていましたが。\nなにか手掛かりはありましたか？=Vừa rồi, tôi thấy ngài đang xem qua các bộ kinh sách của đền thờ, Lady Chika. Chúng có mang lại cho ngài manh mối nào không?
ええ。やはり、文献を調べてみたら、私の予想した通りだったようです。\nですから、ランファさんには──=Vâng. Sau khi kiểm tra những bản kinh cổ đó, dường như phỏng đoán của tôi trước đó đã được chứng minh đúng. Do đó, Ranpha-san...
唱喚士の、歌……？\nそれを、わたしが作るの……？=Một bài hát của Người Gọi Bằng Bài Hát...? Và ngài muốn tôi soạn nó...?
ええ。\nそもそも私たち唱喚士は、最初は自ら作り出した歌で精霊を唱喚し、\n契約して力を借りる……というのが一般的な流れです。=Đúng vậy. Trước hết, đây là thông lệ đối với chúng tôi, Người Gọi Bằng Bài Hát, khi bắt đầu vai trò bằng cách hô đón một tinh linh bằng bài hát do chính mình sáng tác, sau đó kết ước với nó để mượn sức mạnh của nó... ít nhất, đây là quy trình chung.
ですから本来唱喚士は一度契約をすれば、\nそれ以降自分で新しい歌を生み出す必要はないのですが……\n実は魔物を鎮めていたとき、過去に見たことない精霊を目撃したんです。=Vì vậy, trong quy trình bình thường, một khi Người Gọi Bằng Bài Hát kết ước với một tinh linh, họ không cần phải sáng tác một bài hát mới sau đó... Thành thật mà nói, khi tôi đang dập tắt những con quái vật đó, tôi đã chứng kiến một tinh linh chưa từng thấy trước đây.
では、ランファさまが抱かれた違和感は、もしや……=Vậy, cảm giác kỳ lạ mà Lady Ranpha cảm thấy có thể là do...
ええ。\n恐らくその精霊が、ランファさんと繋がろうとしたせいだと思います。\n理由は分からないけれど……=Vâng. Có lẽ là vì tinh linh đó đang cố gắng kết nối với Ranpha-san. Mặc dù tôi không biết lý do tại sao...
精霊というのはよほどでない限りは、\n自分からかかわりを持とうとはしないものです。\nランファさまに何かしら伝えたいことがあるのかもしれませんね。=Các tinh linh, trừ khi thật sự cần thiết, sẽ không chủ động tiếp cận người khác. Có lẽ có điều gì đó tinh linh đó muốn nói với Lady Ranpha.
その精霊の影響で、ランファさんの歌の魔力も\nコントロールができなくなっているかもしれない……ってことかしら。=Do ảnh hưởng của tinh linh đó, Ranpha-san không thể kiểm soát ma thuật được truyền qua bài hát của cô ấy... Tôi đoán là vậy.
えっと……それじゃ……\nその精霊さんのための、唱喚士の歌を、作れば。\nわたしは、もとに……戻れる？=Ưm... vậy... nếu tôi soạn một bài hát của Người Gọi Bằng Bài Hát cho tinh linh đó... Tôi sẽ có thể... trở lại bình thường không?
契約を交わせれば、きっと。\nそうでなければもっと悪くなってしまうかも。\nだから、一緒に頑張りましょう、ランファさん。=Nếu điều đó dẫn đến việc bạn kết ước với nó, tôi chắc chắn bạn sẽ trở lại bình thường. Nếu không, mọi thứ có thể còn tệ hơn. Đó là lý do, hãy cùng nhau cố gắng hết sức, Ranpha-san.
ええ、私はそう聞いています。\n唱喚士になるための歌は、自分一人で作るもの。\n精霊たちと強い絆を結ぶために、必要なことなんです。=Vâng, đó là điều tôi luôn biết. Bài hát để trở thành Người Gọi Bằng Bài Hát phải do chính người hát soạn ra. Đó là bước cần thiết để tạo ra một mối liên kết mạnh mẽ với các tinh linh.
でも唱喚士がこんなに特殊なら、\n実は誰も知らないすごい力とか、あってもいい気がしますけどね。\nみんなで一緒に歌ったらすごい力が……！　とか。=Nhưng nếu Người Gọi Bằng Bài Hát tuyệt vời như bạn tả, tôi cảm thấy có thể thực sự có một sức mạnh đáng kinh ngạc đằng sau nghề này mà không ai biết. Giống như nếu tất cả các người cùng hát, hãy tưởng tượng loại sức mạnh nào các người sẽ tạo ra...! Những thứ như vậy.
どうでしょう……\nそもそも唱喚士が何人も揃うことがまれですし。\nもしかしたら、私が知らないだけかもしれないですけどね。=Tôi tự hỏi về điều đó... Trước hết, rất hiếm khi có nhiều Người Gọi Bằng Bài Hát tập hợp lại. Có lẽ đó chỉ là kiến thức tôi không biết mà thôi.
で、でも……\n一緒に歌うだけじゃなく、\n唱喚までなんて、無理だと思うわ……=Hơn nữa... Cùng hát là một chuyện, nhưng cùng sử dụng kỹ thuật thần chú... điều đó nghe có vẻ không thể...
なかなか思う通りにはいかないってことなのね。\n唱喚士って大変ね……=Điều đó chỉ cho thấy mọi thứ có thể không lúc nào cũng như dự định. Trở thành Người Gọi Bằng Bài Hát nghe thật khó khăn...
あっ、ですが……\n確かに唱喚士は仲間も資料も少ないですけど、\nちゃんと楽しいこともあるんですよ。=À, nói thì... Đúng là chúng tôi, Người Gọi Bằng Bài Hát, không có nhiều đồng đội hay kiến thức để tham khảo, nhưng chúng tôi biết cách vui vẻ.
例えば唱喚をしているとき。\n自然の息吹と、精霊たちを通して──\n自分がこの世界と繋がっているんだと感じるんです。=Ví dụ, khi tôi thần chú, tôi cảm thấy mình kết nối với thế giới này qua hơi thở của tự nhiên và các tinh linh.
唱喚士にとって歌は、自然や共に生きる存在と想いを交わすもの。\nだからこそ、時間をかけてちゃんと向き合う必要があります。=Đối với một Người Gọi Bằng Bài Hát, một bài hát... là cách để trao đổi những tình cảm sâu kín nhất của họ với tự nhiên và những sinh vật sống trong đó. Chính vì vậy, cần phải dành thời gian để soạn một bài hát mới một cách thích hợp.
解決には時間がかかるかもしれませんが……\n安心してくださいね、ランファさん。\n同じ唱喚士として、私も精いっぱいサポートしますから！=Có thể sẽ mất một chút thời gian để chúng ta giải quyết vấn đề này, nhưng... Đừng sợ, Ranpha-san. Với tư cách là một người đồng nghiệp Người Gọi Bằng Bài Hát, tôi sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ bạn!
え、ええ……=V-Vâng...
歌は、自然や共に生きる存在と想いを交わすもの……\n……そんなこと、考えたことなかったわ……="Hát là một cách để trao đổi những tình cảm sâu kín nhất của tôi với tự nhiên và những sinh vật sống trong đó"... Tôi chưa từng nghĩ về nó như vậy...
それに、精霊と契約なんて……\nわたし、したことあったかしら……？=Hơn nữa, một bản hợp đồng với một tinh linh... Tôi đã từng làm điều gì như vậy trước đây chưa...?
でも、歌を作る特訓なんて何をすればいいのかしら？\n心の中を形に、っていうのも難しいわよね……=Nhưng, điều đó đặt ra một câu hỏi... cô ấy nên tập luyện như thế nào để soạn một bài hát thích hợp? Thật khó để đưa ra hình dạng cho những gì trong trái tim...
とりあえず、人前で歌ってみるとかどうですか？\nまずは唱喚術じゃなくて、普通の歌で。=Để bắt đầu, hát trước một đám đông thì sao? Cô ấy nên bắt đầu bằng cách hát bình thường trước, và cuối cùng thử với kỹ thuật thần chú của mình.
確かに、精霊は普段見えないし……\n目の前に誰かいてもらって、その人に向けるつもりで歌えば\n伝えたいことも多少は明確になるかもしれないわね。=Đúng vậy, hát cho các tinh linh có nghĩa là hát cho một đám đông vô hình... Nếu có ai đó trước mặt bạn và hát như thể bạn đang hướng cảm xúc của mình đến người đó, thì những gì bạn muốn truyền đạt có thể trở nên rõ ràng hơn một chút.
{playername}くん、大丈夫よ……\nわたし、歌ってみるわ……\n魔力を乗せなければ、魔物にも……たぶん、影響はないから……={playername}-kun, được mà... Tôi sẽ thử hát... Miễn là tôi không đặt năng lượng ma thuật đằng sau nó... nó có lẽ sẽ không có ảnh hưởng gì đến quái vật...
ただ、その……\n歌うのは、あなたたちの前でいい……？\n他のひとの前は、まだ、ちょっと……=Chỉ là, ừm... liệu tôi có thể hát trước mặt mọi người được không...? Hát trước những người lạ... vẫn còn hơi...
大丈夫……\n{playername}くんやみんなの前なら、歌える……\nここには穏やかな空気と、優しい音だけ……=Được mà... Nếu là trước mặt {playername}-kun và mọi người khác, tôi có thể hát... Ở đây chỉ có một bầu không khí bình tĩnh và những âm thanh dịu dàng...
あとは、歌を……想いを……届ける……\n……でも、どんな想いを……？=Giờ chỉ còn việc hát... để truyền đạt... cảm xúc của tôi... Nhưng là loại cảm xúc gì...?
あれ？\nわぁ～～～！　ねぇパパ！　すっごくきれいな歌が聞こえるよ！=Hả? Ôi! Này, Papa! Con nghe thấy một bài hát thực sự đẹp từ đây!
おお、本当だ。\n旅の人だろうか。私たちも聞かせてもらえるかな。=Ồ, đúng rồi. Các bạn đều là du khách phải không? Chúng tôi có thể ghé nghe không?
……っ！\nえ、えっと……=...! Ư-Ưm...
おねえさんお歌じょうずね！\nねぇねぇ、それ王都の歌なの？　他にはどんな歌が歌えるの？\nもっと聞きた～い！=Onee-san, chị giỏi hát thật! Này, đó có phải là một trong những bài hát họ hát ở kinh đô không? Chị còn hát được bài nào nữa không? Con muốn nghe thêm!
あ、うぅ……っ！=À, uuu...!
ご、ごめんなさいっ……！=T-Tôi xin lỗi...!
ランファさんっ？\n待ってください！=Ranpha-san? Xin hãy đợi!
ランファさん、落ち込んでたな……=Ranpha-san, cô ấy trông thật buồn...
あの後、{playername}さんが\nランファさんを捜し出してくれたけど……=Sau đó, {playername}-san đã tìm thấy Ranpha-san...
唱喚士の先輩として、ちゃんと励ましてあげなきゃいけないのに。\nなのに、咄嗟に言葉が出てこないなんて。\nあの精霊の文献も見つからないし……=Với tư cách là senpai Hát Mời của cô ấy, tôi nên ở đó để động viên. Thế nhưng, ngay cả khi cô ấy trở về, tôi cũng không tìm được lời nào thích hợp để nói. Tôi thậm chí còn không tìm được manh mối về linh hồn đó trong những cuốn sách đó...
チカさま、温かい飲み物をお持ちしました。\nあまり遅くまで起きているとお体に障りますよ。=Tiểu thư Chika, tôi đã mang đồ uống ấm đến cho người. Thức khuya quá sẽ không tốt cho sức khỏe đâu ạ.
コッコロさん！\nありがとうございます。\nでも今は、私よりランファさんのことを心配してあげてください。=Kokkoro! Cảm ơn cậu rất nhiều. Nhưng, ngay bây giờ, cậu có lẽ nên lo cho Ranpha-san hơn là lo cho tôi.
ですが……わたくしには、チカさまも\nランファさまと同じくらい落ち込んでいるように見えますよ。=Tuy nhiên... Với mắt của tôi, tiểu thư Chika dường như cũng buồn bã y hệt tiểu thư Ranpha.
それに今話しかけても、ランファさまはかえって\nさらにご自分を責めてしまいますから。\n……ですから、これぐらいで良いのです。=Hơn nữa, ngay cả khi tôi nói chuyện với cô ấy lúc này, tiểu thư Ranpha cũng chỉ tự trách mình nhiều hơn. ...Chính vì vậy, hướng hành động này đúng là đúng đắn.
コッコロさんは本当に周りをよく見ているんですね……\nあの、コッコロさん。\n誰かを導く時に、極意とかってあるんでしょうか？=Kokkoro-san, cậu thật sự là chuyên gia khi nhận thức được tình hình xung quanh... À, Kokkoro-san. Theo kinh nghiệm của cậu, có bí quyết gì để dẫn dắt một người không?
極意、ですか……？\n……強いて言うなら\n「相手をよく見て、考え、言葉を交わすこと」……でしょうか。=Bí quyết ư...? ...Nếu tôi phải nói: "Quan sát đối phương cẩn thận, suy nghĩ về họ và đảm bảo trao đổi lời nói". ...Tôi đoán vậy.
その点で言えば……\nチカさまはとてもがんばり屋でいらっしゃいますね。=Và về vấn đề đó... Tôi có thể cam đoan rằng cậu là một người chăm chỉ, tiểu thư Chika.
わたくしは唱喚士ではありませんから、\nチカさまのお気持ちすべては理解できません。\nですが……孤独の寂しさは、少し分かるつもりです。=Tôi không phải là một Hát Mời, nên không thể giả vờ hiểu hết cảm giác hiện tại của cậu, tiểu thư Chika. Nhưng... Tôi nghĩ tôi có thể hiểu được một chút về nỗi cô đơn phát sinh từ sự đơn độc mà cậu cảm thấy.
孤高の唱喚士として、どんなときも志を忘れず、\n自らの使命にひたむきに取り組んでいらっしゃる。\nそれは立派な『がんばり』だと、わたくしは思いますよ。=Là một Hát Mời cô đơn, cậu chưa bao giờ quên đi khát vọng của mình và một lòng dốc sức cho sứ mệnh. Tôi nghĩ bản thân điều đó đã là một ví dụ tuyệt vời về "chăm chỉ".
コッコロさん……=Kokkoro-san...
まるでダメなところすら受け入れてくれそうな……\nこれがコッコロさんの包容力……！\nこんな優しい言葉を聞いたら、私……=Cô ấy dường như sẵn sàng chấp nhận cả những khuyết điểm tồi tệ nhất của tôi... Vậy đây chính là sự bao dung nổi tiếng của Kokkoro-san...! Nghe những lời dịu dàng chân thành như vậy, tôi...
マ、ママ……=M-Mama...
おや……？　やはりお疲れだったのですね。\nであれば文献探しの手を止めて、一緒に休憩しましょう。\nよしよし……♪=Ồ trời...? Có vẻ cô mệt rồi thì phải. Trong trường hợp đó, cô nên dừng việc lục lạo những cuốn sách đó và nghỉ ngơi cùng tôi. Thôi nào...♪
こんな、ダメなのに……\n年下の子に頭をなでなでされて……\n恥ずかしいのに、抗えない……！=Mặc dù tôi biết mình không nên làm thế... Mặc dù tôi biết thật xấu hổ khi được một cô gái nhỏ tuổi hơn vỗ đầu... Nhưng tôi không thể chống cự...!
こうやって相手に寄り添う方法もあるのね……\n今はもう少しだけ、この優しさに甘えさせて……じゃなくて。\n勉強させてもらおう……=Vậy ra có cách để trở nên gần gũi với ai đó như thế này... Để lúc này, tôi sẽ tận dụng lòng tốt mà cô ấy đang thể hiện với tôi, dù chỉ một chút nữa thôi... Không, ý tôi là, tôi sẽ học hỏi từ nó...
チカがコッコロと共に話をし、\n心の緊張を少しだけ解いた、その一方──=Chika nói chuyện với Kokkoro và đã có thể xoa dịu một phần căng thẳng trong tim. Trong khi đó, ở một nơi khác...
ふぁ……なんだか眠れないわ。\n久々に文字を一気に読んだせいかしら……=*ngáp*... Tôi không hiểu sao lại không ngủ được. Có lẽ là vì tôi đọc quá nhiều văn bản một lúc sau một thời gian dài không đọc...
……あっ。=...À.
ぼんやり夜空を見上げているランファと、\nそこに出くわしてしまった、散歩中のシェフィ。\n咄嗟に会話ができない二人の間には、気まずい沈黙が流れるのだった。=Ranpha đang ngây người nhìn bầu trời đêm thì tình cờ gặp Sheffy, người đang đi dạo. Không thể nói chuyện ngay lập tức, một sự im lặng khó xử đã xảy ra giữa hai người.

Player Prompts
すごくきれいだよ。=Cả hai đều xinh đẹp
一人だけで歌を作らなくちゃいけないの？=Cô ấy thực sự phải tự viết lấy sao?
でも、ランファさんは……=Nhưng, với Ranpha, thì đó là...
エルフの里に向かったチカとランファは、里の人から特訓の衣装を譲り受\nける。しかし勢い込んで行った最初の特訓は失敗。チカはランファを上手\nくフォローできず落ち込むが、コッコロに慰められるのだった。=Chika và Ranfa đến Làng Elf, nơi họ nhận được trang phục huấn luyện đặc biệt từ người dân làng. Tuy nhiên, buổi huấn luyện đầu tiên, mà họ đã dốc sức, đã thất bại. Chika buồn bã, không thể theo kịp Ranfa tốt, nhưng Kokkoro đã an ủi cô.

New Titlecards
エルフの少年=Cậu bé Elf
エルフの男性=Đàn ông Elf
エルフの少女=Cô gái Elf
エルフの女性=Phụ nữ Elf
ランファ・チカ=Ranpha Chika

Chapter 3
特訓初日の夜──\n眠れずにいたシェフィが散歩中に出会ったのは、\n同じく眠れないランファだった。=Đêm đầu tiên của buổi huấn luyện đặc biệt──Không ngủ được, Sheffy đi dạo và gặp Ranpha, người cũng không ngủ được.
ランファ……さん。\nごめんなさい、お邪魔だったかしら。=Ranpha...-san. Xin lỗi, tôi đã đi ngang qua đột ngột.
だ、大丈夫……\n少し、ぼうっとしてただけだから……=K-Không sao... Tôi cũng đang mơ màng một chút...
……えっと、あの……\nよかったら……座る……？=...Ơ, thì... Nếu cậu muốn... có ngồi xuống...?
え、ええ……\nじゃあ、お言葉に甘えて……=V-Vâng... Vậy, tôi nhận lời đề nghị của cậu...
「あの……」\n「……ねぇ。」="Ơ..." "...Này."
被っちゃった……！\nあらためて二人きりになると、なんだか気まずくなっちゃう……=Chúng tôi trùng lặp...! Một lần nữa, cảm giác thật khó xử khi chỉ có hai chúng tôi...
あ、えっと……\nごめん、なさい……遮っちゃった、わよね。=À, ơ... Xin lỗi... Tôi đã cắt ngang cậu rồi, phải không.
……じゃあ、私から話すわね。\nその……今日の特訓、大変だったわね。=...Ừm. Vậy, tôi sẽ nói trước. Ơ... Buổi huấn luyện đặc biệt hôm chắc đã vất vả.
それは……\nあのときは、ごめんなさ──=Về chuyện đó... Xin lỗi vì tôi đã chạy...
あっ、いえ、責めてるわけじゃないの！\nむしろそういうことなら、謝るのは勧めた私たちのほうよ。\n今言いたいのは、単純に「お疲れさま」ってだけ。=À, không, tôi không định đổ lỗi cho cậu! Nếu có ai đó đáng bị trách, thì chúng ta mới là người nên xin lỗi. Điều tôi muốn nói ngay bây giờ đơn giản là: "Cảm ơn vì đã cố gắng".
ランファさんの歌、素敵だったわ。\nいつもは戦ってるときに聞いてるから、なんだか新鮮だった。\nねぇ、歌は昔から好きだったりするの？=Ranpha-san, giọng hát của cậu thật đẹp. Tôi vẫn luôn nghe thấy nó khi chúng ta chiến đấu, nên có chút thư giãn. Này, cậu có luôn thích hát không?
……\n好き……？=..."Thích"...?
違うの？\nすごく自然に歌うから、それだけ好きなのかなって思ったのだけれど。=Tôi sai sao? Cậu luôn bắt đầu hát một cách tự nhiên đến mức tôi cứ nghĩ cậu thích nó.
……そうね、たぶん……好き、だわ……\nちゃんと、考えたことは……なかったけど。=...Đúng thật, tôi nghĩ... Tôi thích hát... Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ thực sự nghĩ về điều đó...
……その気持ち、ちょっとだけわかるかもしれないわ。=...Cảm giác đó, có lẽ tôi có thể hiểu được một chút.
シェフィちゃんも……？=Đúng vậy sao, Sheffy-chan...?
なんていうか、あるわよね。\nまるで自分の一部っていうか、それがある生活が日常、みたいな。\n好きとか嫌いとか思うまでもなくて。=Tôi không biết diễn tả thế nào... Nhưng nó như một phần của cậu. Và đó là lý do tại sao nó trở thành một phần trong cuộc sống hàng ngày của cậu. Suy nghĩ xem cậu có thích nó hay không trở nên thừa thãi.
だからこそ、私は……\nそれが突然できなくなったとき、どうすればいいのかわからなかったわ。=Chính vì vậy mà tôi... khi đột ngột không thể làm điều mình thích, tôi cảm thấy như một phần của tôi đã chết ở đó.
その、ランファさんは大丈夫？\n歌えなくなった今、どうしようってなったりしてない？\n気持ちはちゃんと追いついてる？=Ơ, cậu ổn về mặt đó chứ, Ranpha-san? Bây giờ cậu không thể hát, cậu có lo lắng về việc phải làm gì không? Cảm xúc của cậu đã sắp xếp ổn thỏa chưa?
まだ「どうして」って思っちゃうけど……\n歌えないのは……少し、寂しいわ……=Tôi vẫn tiếp tục tự hỏi "Tại sao?"... Không thể hát... điều đó có làm tôi buồn một chút...
だからわたし……\n少なくとも今は……歌うのが、好きよ。=Nhưng chính vì vậy... ...ít nhất ngay bây giờ... ...tôi biết mình thích hát.
……そう。\nなら、良かった。=...Tôi hiểu rồi. Nghe thật tốt.
……あのね、一つだけ聞いてもいい？\n実は、前から気になっていたんだけど……=...Này, tôi có thể hỏi cậu một chuyện được không? Thực ra, đây là điều tôi đã thắc mắc từ lâu rồi...
【レイジ・レギオン】にいた頃の兄さんは、どんな人だった？=Trong thời gian cậu ấy còn ở Rage Legion... anh trai tôi là người như thế nào?
ゼーンさん……？\nそうね……\n……すごく、優しいひとだったわ……=Zane-san...? Để tôi nghĩ xem... Anh ấy là người rất tốt bụng...
わたしがドジをして……\nお茶を、かけちゃったときも……\n「大丈夫だ」って言ってくれて……=Ngay cả khi tôi làm hỏng chuyện... và đổ trà lên người anh ấy... anh ấy vẫn chỉ bảo tôi rằng không sao...
……でも、本当に大丈夫だったのかしら……？=...Nhưng, tôi vẫn tự hỏi liệu có thật sự không sao...?
……ふふっ。\nやっぱり、記憶を失っても根は変わらないのね。\nそうなの。兄さんてばいつも「大丈夫だ」しか言わないのよ。=...Hehe. Tôi biết ngay mà. Mất ký không làm thay đổi trái tim. Đúng rồi. Anh trai tôi luôn thích nói "không sao".
こっちは心配してるのに、いつもいつもそう。\n本人はそれで伝わるって思ってるんだから、もう……=Dù tôi lo lắng cho cậu ấy, cậu ấy vẫn luôn trả lời theo cách đó. Cậu ấy tin rằng như vậy đã đủ để truyền tải cảm xúc, thôi nào...
……でも、よかった。\n私を忘れてても、兄さんは兄さんだったのね。=...Nhưng, tôi rất vui khi nghe được điều đó. Ngay cả khi cậu ấy đã quên tôi, anh trai tôi vẫn là anh trai tôi.
あのね、ランファさん。\n正直、私は今まで眠っていたようなものだから、\nまだいろいろ感情が追い付いてないところもあるのだけど……=Cậu biết đấy, Ranpha-san. Thành thật mà nói, tôi gần như đã ngủ say cho đến tận bây giờ, nên có nhiều điều tôi chưa thực sự nhận thức hết...
でも今日、あらためて聞いてみて、\nあなたの歌をすごくキレイだと思ったわ。\nまたちゃんと歌えるようになってくれたら、とてもうれしい。=Nhưng hôm nay, nghe cậu hát sau một thời gian dài, tôi cứ thấy tự nhiên tin rằng nó thật đẹp. Tôi sẽ rất vui nếu cậu có thể hát thật sự trở lại.
そのための手伝いも、心からしたいと思ってるわ。\nだから……安心して特訓してね。=Vì mục đích đó, tôi muốn giúp đỡ từ tận đáy lòng. Vì vậy... hãy tập luyện một cách bình tĩnh, đừng lo lắng về chúng tôi.
……ちょっと寒くなってきたわね。\n私、部屋に戻るわ！\nランファさんも風邪を引かないように気をつけてね！=...Trời hơi lạnh một chút rồi. Tôi về phòng mình đây! Ranpha-san, cậu cũng vậy, cẩn thận đừng bị cảm lạnh nhé!
もしかして、慰めてくれた……？=Có phải... cô ấy đang cố gắng động viên tôi...?
ありがとう、シェフィちゃん……=Cảm ơn cô, Sheffy-chan...
いい感じですよ、ランファさん！\nただ、少し身構えちゃってるかもしれませんね。=Có vẻ tốt rồi, Ranpha-san! Nhưng tôi cảm thấy cô vẫn còn hơi cảnh giác.
心を開いて、もっと精霊に語りかける気持ちで歌ってみてください。\n大丈夫、何かあっても私たちが止めますから。=Hạ cảnh giác xuống, mở lòng và hát với một cảm xúc có thể nói chuyện trực tiếp với tinh linh. Đừng lo, chúng tôi sẽ ngăn cô lại nếu có chuyện gì xảy ra.
は、はいっ……！=D-Dạ...!
でも気持ちはわかるわ。\n制御に失敗したら、どうなるかわからないんだし……=Nhưng, tôi có thể hiểu cảm giác của cô ấy. Nếu cô ấy không kiểm soát được bài hát, biết chuyện gì sẽ xảy ra...
チカさまもそれを理解してか、\n肩の力を抜いてもらおうとしていらっしゃいますが……=Chika-sama dường như hiểu nỗi lo đó, nên đang cố gắng để cô ấy thư giãn, tuy nhiên...
まぁでも、こればっかりはコツコツやるしかないですよね。\n慣れです慣れ。=Thôi thì, ngay cả vậy, từng chút một vẫn là con đường duy nhất cô ấy có thể tiến về phía trước. Cô ấy chỉ cần làm quen thôi.
もうお昼の時間……\n少し休憩しましょうか。=Đã đến giờ ăn trưa rồi... Chúng ta nghỉ một chút thôi.
……わたし、まだ、歌えるわ……\nもう少し、がんばらないと……=...Tôi vẫn có thể hát... Tôi phải thử một chút nữa...
根を詰めすぎるのは良くありませんよ。\n同時に唱喚士としての知識も覚えているところですし、\n今のランファさんは頑張りすぎなくらいです。=Không tốt nếu cô làm việc quá sức. Cô cũng đang mở rộng kiến thức như một Người triệu hồi bằng bài hát trong khi học cách tìm đến cảm xúc sâu kín nhất để dẫn dắt qua bài hát, nên tôi biết cô là người làm việc chăm chỉ đến mức nào, Ranpha-san.
精霊に関しても、まだ分からないことが多いですから……\nゆっくり向き合っていきましょう。=Vẫn còn nhiều điều cô chưa biết về tinh linh... nên cứ từ từ, hãy dám đối mặt với chúng.
違う……\n違うの、チカちゃん……=Không... Không phải vậy đâu, Chika-chan...
わたしが焦ってるのは……\nそんな……いい理由じゃなくて……\nそうじゃ、なくて。=Lý do tại sao tôi vội vàng như vậy... không phải vì một lý do đúng đắn... không phải...
わたし……\nどうしてうまく歌えないの……？=Tại sao... tôi không thể hát được đúng cách...?
ランファさん？\nそんな無理して歌ったら……！=Ranpha-san? Nếu cô ép bản thân hát như thế...!
魔物！\nやっぱり暴走して──\nえっ？=Quái vật! Như dự đoán, chúng đang phát điên! Hả!?
グオオ……グオオ……♪=Guooh... Guoooh...♪
というかこの動き……なんだか曲芸みたいじゃない？=Không, thực ra, những chuyển động đó... trông như chúng đang làm xiếc ấy nhỉ?
な、なんで……\nもう……言うこと聞いて……！=T-Tại sao... Thôi nào... hãy lắng nghe những gì tôi đang nói...!
ああっ、主さまが植物のツルで宙づりに……！=Aaaa, Chủ nhân đang treo lơ lửng trong không trung bởi những dây leo của một loài thực vật...!
ご、ごめんなさい……！\n……こんなはずじゃ、なかったのに……=T-Tôi xin lỗi...! ...Mọi thứ không được như kế hoạch...
ランファさん……=Ranpha-san...
ああぁ、またやっちゃった……！\nランファさん、きっとまた落ち込んでる……\nああ、もう！　私、どうしたらうまく導いてあげられるの……？=Aaaa, tôi lại làm vậy nữa rồi...! Chắc chắn Ranpha-san lại cảm thấy chán nản rồi... Ôi, thôi nào! Tôi phải làm gì để hướng dẫn cô ấy đúng cách đây...?
チカさん？\nチーカーさーんっ？=Chika-san? CHI-KA-SAN?
わっ……ツムギ？\n何か用ですか？=ủa... Tsumugi? Cô cần gì sao?
何か用ですか？　じゃないですよ！\nランファさんのことで考え込むのはいいですけど、\nせめて呼びかけには反応してください。=Đừng "cô cần gì sao?", tôi! Cô trầm tư về chuyện với Ranpha-san cũng được, nhưng ít nhất hãy phản ứng khi tôi gọi.
まったくもう、チカさんてばすぐ考え込んじゃうんですから。\nというか、今日は夜中まで文献を探すつもりじゃないですよね？=Thật sự, thật sự... Chika-san, cô nhanh chóng lạc vào suy nghĩ của mình quá. Thực tế, đừng nói với tôi là cô định lục soát những cuốn sách đó đến tận nửa đêm tối nay chứ?
そ、そんなことはないですよっ？\nほんの少し遅くなるかな、とは思ってたけど……=T-Ý nghĩ đó chưa bao giờ qua đầu tôi? Tuy nhiên có lẽ tôi sẽ hơi muộn một chút hay gì đó...
思いっきり目が泳いでる……\nもう、本当にそういうところですよ！\n私も人のことは言えませんけど！=Đôi mắt cô lia l快a như điên trong khi nói vậy... Thôi nào, vậy là vậy rồi! Tôi không phải người để bình luận về hành vi như vậy, dù vậy!
とにかく！　文献探しは私に任せて、のんびりして早めに寝てください！\nほらほら、今日はもう立ち入り禁止です！=Dù sao thì! Tối nay, hãy để việc lục soát sách lại cho tôi và đi ngủ sớm đi! Nè, nè! Phần còn lại của ngày hôm nay, cô không được phép vào đây nữa đâu!
えっ、あのっ……ちょっ、ツムギ！？=Hả? Ơ... Này, Tsumugi!?
追い出されちゃった……=Cô ấy đá tôi ra ngoài...
ツムギの言ってることは間違ってないと思う。\nでも……やっぱり、このまま素直に寝るなんてできない。=Tôi không nghĩ điều Tsumugi nói là sai. Nhưng... tôi vẫn không thể đi ngủ như thế này được.
このあたりなら、ゆっくり考えられるかな……=Tôi tự hỏi liệu mình có thể dần dần làm sáng tỏ suy nghĩ ở đây không...
……えっ？\n{playername}さん、どうしてここに？=...Hả? {playername}-san, sao cậu lại ở đây?
……もう、ツムギってば。\nこんなところまで手を回さなくてもいいのに。=Ối dạo, cái con Tsumugi. Thật sự thích chõ mẽ chuyện người khác quá đi.
えっと、飲み物、ありがとうございます。\n……ふぅ、あたたかい……気持ちが落ち着きますね。=Ưm, cảm ơn cậu vì ly đồ uống này. ...Phew, ấm quá... Tâm trí mình đã bình tĩnh lại rồi.
それで、その……\n{playername}さん。\n少し、話を聞いてくれませんか？=Vậy, ưm... Này... {playername}-san, cậu có thể lắng nghe mình một chút được không?
ありがとうございます！\n今、悩んでいて……なんて。\nそんなの、あなたもきっとお見通しですよね。=Cảm ơn cậu rất nhiều! Giờ đây, mình đang lo lắng về một việc... Dù chắc cậu cũng đã nhìn thấu mà không cần mình nói ra.
……私、失敗ばかりで……本当に唱喚士として、\nランファさんをちゃんと導けるのかどうか。\n修行とか特訓とか、自分から言い出したのに、全然だめで……=...Mình đã thất bại nhiều lần rồi... Mình cứ tự hỏi liệu mình có thực sự có thể dẫn dắt Ranpha bằng vai trò senpai Song Summoner của cô ấy không. Chính mình là người đề nghị huấn luyện và bài tập cường độ cao cho cô ấy, nhưng rốt cuộc chẳng cái nào thành công cả...
せめてランファさんに接触しようとした謎の精霊について\n何か分かればって思っても、全然文献は見つからないし。\nだから、余計に焦っちゃって……=Ít nhất thì, mình hy vọng tìm ra được gì đó về linh hồn bí ẩn đang cố gắng liên lạc với Ranpha, nhưng chẳng có thứ gì trong những quyển sách kia hữu ích cho mục đích đó. Cuối cùng mình chỉ càng lo lắng hơn...
こんな調子じゃ、誰かを支え導くなんて夢のまた夢ですね。\nせっかく素敵な衣装も渡してもらったのに……=Cứ thế này, để mình có thể hỗ trợ và dẫn dắt người khác chỉ có thể gọi là giấc mơ không thể thành hiện thực. Dù họ đã tặng mình một bộ trang phục tuyệt vời như vậy...
アイドルは……\n歌って踊って、みんなを笑顔にするお仕事、ですけど……\nあっ。=Một thần tượng là... một công việc nơi người ta hát và nhảy để khiến mọi người mỉm cười... À.
そうだ、アイドル……\n私、すっかり忘れてた……=Đúng vậy, một thần tượng... Mình đã hoàn toàn quên mất một điều hiển nhiên như vậy...
ありがとうございます、{playername}さん。\n私、不安になりすぎて自分のことまで見失ってました。=Cảm ơn cậu rất nhiều, {playername}-san. Mình lo lắng đến mức thậm chí đã đánh mất chính mình.
アイドルは歌と踊りで、みんなの心を一つにします。\nその中にはもちろん、恥ずかしがっちゃう人もいますけど……\nそんな人たちすら笑顔にしてきたのが、私たちなんですよね。=Các thần tượng kết nối trái tim mọi người bằng ca hát và vũ đạo. Tất nhiên, có những người rụt rè, nhưng... đó là nhiệm vụ của chúng ta để tiếp cận những người đó và khiến họ cười.
それに……私が【カルミナ】に入ったとき、\nノゾミとツムギはまっすぐに想いを伝えてくれただけじゃなく、\n唱喚士としての私も尊重してくれました。=Hơn nữa... khi mình gia nhập Carmina, không chỉ Nozomi và Tsumugi thể hiện cảm xúc của họ một cách chân thành với mình, mà họ còn tôn trọng mình như một Song Summoner.
尊重して、伝えるべきことはちゃんと伝える……\n寄り添うって、きっとそういうことなんですよね。=Tôn trọng họ và truyền đạt những gì cần truyền đạt... Mình nghĩ đó chính là ý nghĩa của việc trở thành một người hướng dẫn hỗ trợ.
はい！\n{playername}さん。\n私、ランファさんのところに行ってきます！=Được rồi, {playername}! Mình sẽ đi gặp Ranpha-san!
抱えていた悩みが晴れたチカ。\nランファを捜し、エルフの里へと駆け出すのだった。=Với những lo lắng đã được xóa tan, Chika lên đường đến Làng Thần Tiên để tìm Ranpha.

Player Prompts
ランファさん、緊張してるね……=Ranpha vẫn có vẻ rất căng thẳng...
魔物が……踊ってる？=Những quái vật... đang nhảy?
今度は植物が成長して……わぁっ！？=Lần này, thực vật đang mọc... Òa?!
チカ！　お疲れさま。=Chika! Làm tốt lắm.
これ、チカに差し入れだよ。=Mình có một món quà cho cậu đây, Chika
ツムギちゃんが、ここにいるだろうって。=Tsumugi-chan nói cậu sẽ ở đây
心配しなくていいよ。=Những lo lắng của cậu là vô căn cứ
チカはアイドルでもあるでしょ？=Chika, cậu là một thần tượng. Nhớ chứ?
アイドルはどんなお仕事？=Thần tượng là một công việc gì?
チカ？=Chika?
悩みは解決した？=Những nghi ngờ của cậu đã tan biến chưa?

New Titlecards
ランファ・シェフィ=Ranpha Sheffy

Chapter 4
{playername}と話したことで、解決の糸口が見えたチカ。\n彼女はエルフの里へ戻り、ランファを捜していた。=Việc nói chuyện với {playername} đã cho Chika một manh mối về cách giải quyết tình hình hiện tại. Cô đã trở về Làng Thần Tiên và đi tìm Ranpha.
ランファさんっ！=Ranpha-san!
っ……！\nチ、チカちゃん……？=...Ồ! Chi-Chika-chan...?
はぁ、はぁ……\n急に大きな声を出してごめんなさい。=Hừ, hừ... Xin lỗi vì đã bất ngờ hét lên với cậu to đến vậy.
私、ランファさんと話したいことがあるんです。\n今大丈夫ですか？=Mình... Có một điều mình muốn cậu nghe, Ranpha-san. Bây giờ có tiện không?
話したい、こと……\n……\n……そう、わかったわ……=Một điều cậu muốn mình nghe... Ra vậy, mình hiểu rồi...
あの……先に謝らせて……？\nわたし、迷惑ばっかりだったから……\nいい弟子じゃなくて、ごめんなさい……=Ưm... trước tiên, cậu có thể để mình xin lỗi được không...? Mình chỉ là một gánh nặng... Xin lỗi vì đã không phải một học trò tốt...
……え？\nちょっと待ってください。\nランファさん、何の話をしてるんですか？=...Hả? Khoan đã, làm ơn. Ranpha-san, cậu đang nói gì vậy?
えっ……？\n特訓はおしまいって話じゃ、ないの……？=Hả...? Ý tôi là, cậu đến đây để nói với tôi rằng việc huấn luyện không hiệu quả, phải không...?
そんな、違います！\n私はただ、今の状況とか、そういうのは関係なしに\nランファさんと話がしたいだけです。=Không, tất nhiên là không phải! Mình chỉ muốn nói chuyện với cậu, Ranpha-san, bên ngoài những gì đang xảy ra trong buổi huấn luyện của chúng ta.
私たちって、ランドソルで戦ったときから始まって\n今では普通に協力したりできますけど、\nちゃんとお話ししたことってあまりなかったですよね。=Kể từ khi chúng ta đánh nhau trong trận chiến ở Landosol, chúng ta đã có thể hợp tác bình thường nhưng chưa bao giờ thực sự có thể ngồi xuống và trò chuyện, chỉ hai đứa mình.
だからこそ、一度ちゃんと話せたらって思っただけで……\n本当に、それだけなんです。=Đó là lý do tại sao mình chỉ nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể nói chuyện thực sự dù chỉ một lần... Tin mình đi, thực sự chỉ vậy thôi.
私、あのときも、ランファさんたちが投降してくれて\nほっとしたと同時に、ちょっとだけうれしかったんです。=Lúc đó, ở kết quả của trận đấu... Mình thấy nhẹ nhõm vì cậu và bạn bè của cậu đã đầu hàng, Ranpha-san, nhưng đồng thời, mình cũng cảm thấy một chút vui mừng.
ああ、よかった。\nこれで自分に似た力を持ってる人に、武器を向けなくて済む。="À, may quá. Giờ mình không cần phải chĩa vũ khí vào một người có sức mạnh giống mình nữa."
それだけじゃありません。\nもしかしたら、これをきっかけに仲間になれるかも……って。=Và chưa hết. "Có lẽ đây sẽ trở thành cơ hội để hai chúng ta trở thành bạn bè"... Đó là điều mình nghĩ.
だから今回……あなたと仲間になれて、\n唱喚士として力になれるって聞いて\nすごく張り切ってたんです。=Chính vì vậy, ở hiện tại... Mình thực sự háo hức khi nghe rằng mình có thể trở thành bạn đồng hành của cậu và giúp đỡ trong việc huấn luyện Song Summoner của cậu.
私にできることがあればなんでも手伝いたいって思って……\n一人で張り切って……結果的に、そのせいで空回ってしまいました。=Mình muốn giúp đỡ bằng mọi cách có thể... nhưng điều đó chỉ dẫn đến việc mình đặt quá nhiều trứng vào một giỏ... và kết quả là, mình đã bị quá tải.
唱喚士にとって最初の契約の歌は、その人の心の中から湧き上がるもの。\nそれってきっと、無理して頑張って生み出すものじゃなくて、\n自然に生まれるものだと思うんです。=Đối với một Song Summoner, bài hát khế ước đầu tiên là thứ trào dâng từ sâu thẳm trong trái tim họ. Mình tin rằng đó là thứ được sinh ra một cách tự nhiên, không phải kết quả của việc ép bản thân phải nỗ lực.
なのに私は、自分が導くことに必死で、\nランファさんの言葉をちゃんと聞いてなかった。\nこれじゃ、自然になんて難しいですよね。=Và mặc dù vậy, mình lại quá tập trung vào việc dẫn dắt cậu, Ranpha-san, đến mức không lắng nghe những gì cậu đang cố gắng nói với mình. Hành xử như thế, đương nhiên là chẳng có gì có thể được sinh ra một cách tự nhiên.
本当はこうして、ちゃんと話をすればよかったのに……\n勝手に判断して、先走っちゃって本当にごめんなさい。=Thực tế, mình lẽ ra nên tiếp cận cậu để trò chuyện như thế này ngay từ đầu... Mình thực sự xin lỗi vì đã vội vàng kết luận và đi trước.
……いいえ。\n謝るのは、わたしのほうよ……=...Không. Nếu có ai đó nên xin lỗi... thì phải là tôi...
わたし……\nみんなが優しくて……怖かったの……=Tôi... Mọi người đều quá tử tế... Tôi sợ...
わたしなんかに、優しくしてくれて……\nつきあってくれて……\nなのに……ぜんぜん、うまくいかなくて……=Cậu tử tế với một người như tôi... và đi theo những ý thích của tôi... nhưng... mọi thứ cứ mãi không suôn sẻ chút nào...
だめなわたしのせいで……\nこのままじゃ……きっと、がっかりさせちゃう……\nそれが……とっても、怖いの……=Vì em tệ bại... Nếu cứ thế này... chắc chắn em sẽ làm thất vọng mọi người... Đó là điều em sợ nhất...
ランファさん……\nそうだったんですね。=Ranpha-san... Vậy ra đó là vấn đề của cô.
なんだか、少しだけ分かってきた気がします。\nランファさんは、優しい人なんですね。=Dạo này em cảm thấy mình hiểu cô hơn một chút. Ranpha-san thật là người tốt.
そんなこと、ないわ……\nわたしは、ただ……怖いだけ……=Không phải đâu... Chỉ là... Em luôn sợ hãi...
みんなの音が、怖くて……傷つきたくないだけ……=Sợ những tiếng ồn mà mọi người tạo ra... Em chỉ không muốn bị tổn thương...
でも、あなたは里からこっそりいなくなることもできたのに、\nそうしなかった。=Nhưng, cô hoàn toàn có thể rời làng bất cứ lúc nào, mà cô đã không làm vậy.
だって……\n迷惑をかけてるのは、本当だし……=Ý em là... Em không thể chạy trốn khỏi sự thật là em đang gây phiền phức cho mọi người...
こんなわたしに、優しくしてくれたから……\nわたしも、できることをしたいだけ、だわ……=Vì mọi người đối xử tốt với em... Em phải làm những gì em có thể...
どんな気持ちがきっかけでも、\nそうやって相手を思えるのは立派な『優しさ』ですよ。\nもう、おとなしく認めてください。=Dù trong lòng cô thế nào, nghĩ đến người khác như vậy đã là một hành động rất tốt bụng rồi. Thôi, cứ chấp nhận đi.
で、でも……\nうぅ……\n……チカちゃん、ちょっといじわるだわ……=Nh-Nhưng... Ư... Chika-chan, cậu hơi khắc nghiệt quá...
そういうランファさんはちょっと頑固です。=Còn cô thì hơi cứng đầu một chút, Ranpha-san.
…………\n……ふふっ。=....Hừm. .....Hehe.
話せて、よかった……\nチカちゃんは本当に、わたしのことを考えてくれてたのね……=Em rất vui vì chúng ta đã trò chuyện được... Chika-chan, cậu thật sự đã nghĩ đến em...
なのにわたし……\n勝手に怖がって……=Mà em... lại sợ phải đối mặt với chính mình...
……？\nどうして……急に、眠く……=...? Tại sao... Em đột nhiên thấy buồn ngủ quá...
あ……だめ……\nもう少し、おしゃべりしたい……のに……=À... không... Em muốn nói chuyện... thêm chút nữa...
あっ……{playername}さん。\n私を捜してくれたんですか？=À... {playername}-san. Cậu đang tìm em sao?
ありがとうございます。\nですがすみません、もうちょっと声を落としてもらえると……=Cảm ơn cậu nhiều. Tuy nhiên, xin lỗi, nhưng cậu có thể nói nhỏ một chút được không?
実は……ほら、見てください。=Cậu xem đi... Ở đây, tốt nhất là cậu tự xem.
この通り、ランファさんがぐっすり寝ちゃってて。\nずっと大変でしたから、今は寝かせておいてあげたいんです。=Như cậu thấy, Ranpha-san đang ngủ say. Cô ấy đã trải qua một thời gian khó khăn, nên em muốn để cô ấy ngủ trước.
よければ{playername}さんもこっちにどうぞ。\nあまり大きな声で話して、起こしちゃったら申し訳ないですから。=Nếu cậu muốn, cậu có thể đến đây và ở cùng chúng em, {playername}-san. Em sẽ thấy tệ nếu chúng ta nói to và đánh thức cô ấy.
はい。\n……話してみたら、本当に簡単なことでした。=Vâng. ...Khi em bắt đầu thực sự trò chuyện với cô ấy, mọi chuyện trở nên đơn giản.
少し言葉を交わしただけなのに、\nランファさんの気持ちに、近づけた気がします。\n……私、なんで気がつけなかったんだろう……修業が足りませんね。=Mặc dù chúng ta chỉ trao đổi vài lời, em cảm thấy mình đã hiểu được cảm xúc của Ranpha-san hơn. ...Heh, không biết tại sao em mất lâu thế để nhận ra... Có vẻ em vẫn cần rèn luyện thêm.
それで視野が狭くなっちゃうのは、悪い癖ですけどね……=Thói quen xấu của em là hay thu hẹp góc nhìn...
でも、そうですね。\n私たちはきっと、お互いに一生懸命すぎたんです。=Nhưng, cậu nói đúng. Chúng ta có lẽ đã cố gắng quá mức và không hiểu nhau.
一生懸命すぎたせいで見えるものも見えなくなっちゃって……\n二人とも、ある意味似た者同士ですね。=Vì chúng ta cố gắng quá sức, ngay cả những gì ngay trước mắt cũng không thấy được... Đúng là chúng ta có điểm giống nhau.
でもこれで、明日からはもっと有意義な特訓ができると思います。\nどうすれば一緒に悩んで、一緒に成長できるのか。\nやり方が少しずつ分かってきた気がします。=Nhưng, nhờ vậy, em nghĩ chúng ta sẽ có thể tập luyện có ý nghĩa hơn từ ngày mai. Một cách để chúng ta cùng quan tâm đến những điều giống nhau và phát triển chung. Em cảm thấy mình bắt đầu hiểu cách xử lý chuyện này.
あっ、それで私、一つ思いついたんです。\n上手くいくかは分からないですけど、\nこれならランファさんも落ち着いて取り組めるかも──=À, trên tần số đó, em nảy ra một ý tưởng. Em không biết có hiệu quả không, nhưng có lẽ Ranpha-san sẽ bình tĩnh lại và thử thách bản thân trong việc tập luyện~...
……って、{playername}さん？=...Khoan, {playername}-san?
もしかして……寝ちゃったんですか？\nもう……=Đừng nói là... cậu ngủ thiếp đi rồi? Thôi đời...
でも、{playername}さんは眠いのに\nこんな夜遅くまで、私たちを心配してくれたんですよね。=Nhưng... Dù rõ ràng buồn ngủ, {playername}-san vẫn thức khuya lo lắng cho chúng em.
背中があたたかい……\nこういう優しさがうれしいから、応えたくなる。\nそうですよね、ランファさん。=Lưng em đối diện với cậu ấy cảm thấy ấm áp quá... Sự tử tế ấm áp này khiến em hạnh phúc, em muốn đáp lại. Đúng không, Ranpha-san?
……私も頑張ろう。\nたとえ悩んでも、ランファさんと一緒に──=...Em cũng sẽ cố gắng hết sức. Dù với những lo lắng em mang theo, em sẽ dốc hết sức cùng cô, Ranpha-san...
作詞……？=Lời bài hát...?
はい！\n今日の特訓なんですが、今のランファさんの気持ちを\n歌詞の形にしてみたらどうかなって思うんです。=Vâng! Đối với buổi tập luyện đặc biệt hôm nay, em nghĩ việc chuyển cảm xúc hiện tại của Ranpha-san thành lời bài hát là một ý tưởng tốt.
心の中って、素直に出すのはやっぱり難しいと思います。\nでも一度文字にすることで気持ちの整理もできますし、\n何より、手紙よりは人に見せやすいと思うんです。=Khi nói đến cảm xúc sâu kín nhất trong trái tim... em nghĩ đó là một nhiệm vụ khó để diễn đạt. Nhưng một khi viết chúng ra và đặt thành lời, cô có thể sắp xếp chúng, và quan trọng nhất, cô có thể thể hiện chúng với người khác một cách rõ ràng hơn.
それに歌詞の形にしておけば、心の中を歌にする際に\n取っ掛かりとなってくれるかもしれません。\nその……どうでしょうか？=Hơn nữa, nếu cô viết chúng dưới dạng lời bài hát, nó có thể giúp cô biến suy nghĩ thành một bài hát. Ưm... Cô nghĩ sao?
でも、急に作詞なんてできるの？\nこういうのって咄嗟に思いつくものじゃないんじゃ……=Nhưng, cô ấy có thể thực sự học viết lời bài hát từ đâu chứ? Những thứ như thế này không phải thứ bạn có thể nghĩ ra ngay lập tức....
あっ……あの……\nわたし……詩は……少しだけ……=À... Ưm... Em... thực ra thích... làm thơ...
えっ、作れるんですか？=Hả? Vậy cô thành thạo viết lách rồi?
あ、えっと……\nそんな……大したものじゃ、ないのよ……？\nただ、趣味で……少しだけ……=À, ưm... Em không làm nên... chuyện to tát đâu, cậu biết chứ...? Chỉ là... một sở thích... một sở thích nhỏ của em...
ちょっと待ってね……\n少し、書いてみるわ……=Khoan đã... Em sẽ thử viết vài thứ...
できたわ……\nでも……うぅん……=Em xong rồi... Nhưng... Mmm...
見せてもらってもいいですか？\nえっと──……！？=Em được xem cô viết gì không? Để xem... Ô!?
すごく丁寧な歌詞……！\nランファさんの気持ちが切々と伝わってくる……=Những lời bài hát suy nghĩ kỹ lưỡng thế...! Cảm xúc sâu kín nhất của Ranpha dễ dàng được truyền tải...
チカさん？\nそんなに驚くなんて、どんな歌詞が……\n……=Chika-san? Cậu đọc loại lời bài hát gì mà ngạc nhiên thế... À...
「見上げた遥かな空　今は暗く\n伸ばした手　隙間から　消えていく\n星よりも儚い光」……="Bầu trời xa xôi em ngước lên giờ đã tối. Bàn tay em vươn ra biến mất qua khe hở. Ánh sáng phù du hơn một ngôi sao."
「心の翼は　どこまでも淡い幻想\nはばたける夢を見て眠る\n幸せな記憶も　ないまま」……="Đôi cánh trong trái tim em là ảo ảnh mờ nhạt vô tận. Em ngủ, mơ về việc bay, mà không có kỷ niệm hạnh phúc nào."
あの……\nみ、みんな……？=Ưm... M-Mọi người...?
これ、ある意味すごい才能ですね……\nなんかこう、胸に迫るっていうか。\nうっかり引きずられるところでした……=Cái này... Em không có từ nào khác để diễn tả ngoài một sản phẩm của tài năng thực sự... Có vẻ như cô đã chạm tới tận đáy lòng em. Em suýt bị cuốn theo cảm xúc của cô một cách vô tư...
え、えっと……\nごめんなさい……？=U-Umm... Em xin lỗi...?
謝らないでください。\nこれもランファさんの素直な気持ちですから。=Không có gì để em xin lỗi đâu. Những lời bài hát đó chính là cảm xúc thật của Ranpha-san mà.
それで……実際に書いてみて、どうでしたか？\n何かきっかけになればと思ったんですが……=Vậy... Cảm giác của em khi viết ra những điều mình thực sự muốn nói ra thế nào? Mình hy vọng nó có thể khơi dậy thứ gì đó trong lòng em...
それは……\n……あの。もう少し、考えてみてもいい……？=Đó là... ...Umm. Em được phép suy nghĩ thêm một chút chứ...?
実は、今書いたものは……手癖、っていうのかしら……\n急いでしまったから……\nなんだか、しっくりきてなくて……=Thực ra, những gì em vừa viết... Có lẽ em có thể nói là em đã làm vì thói quen... Em vội vàng quá, nên... cảm giác không đúng lắm...
まだ、わからないけど……\n今なら……もう少し、違うものが書けるかも……=Em vẫn chưa hiểu rõ điều gì trong trái tim mình, nhưng... ngay bây giờ... em có thể viết ra thứ gì đó hơi khác một chút...
……分かりました。\nそういうことなら問題ないです。\nもう一本……いえ、何本でも書いてみてください。=...Hiểu rồi. Nếu đó là cảm xúc thật của em, thì không có vấn đề gì. Hãy thử viết một bài nữa đi... Không, viết bao nhiêu tùy thích.
心の中は、自分ですらなかなか理解できないものです。\n時間をかけてゆっくり向き合えば……\nきっと、答えが見えてくるはずです。=Về những điều ẩn sâu trong trái tim... đôi khi ngay cả mình cũng khó hiểu. Nếu em dành thời gian để thực sự suy nghĩ kỹ... chắc chắn em sẽ tìm thấy câu trả lời.
自分の中に眠る想いを探し、歌詞を綴るランファ。\nその眼には、昨日までと違い確かな希望が感じられるのだった。=Ranpha viết lời bài hát để tìm kiếm những cảm xúc sâu kín đang ngủ yên trong lòng mình. Trong mắt cô ấy có một niềm hy vọng rõ rệt, khác hẳn hôm qua.

Player Prompts
ランファさんとは話せた？=Cậu đã nói chuyện với Ranpha-san chưa?
いい方向にいったみたいだね。=Có vẻ như cậu đã tìm thấy câu trả lời rồi
それだけ一生懸命だったんだよ。=Cậu luôn nỗ lực hết mình mà
心にずっしりくる……=Những lời bài hát đó đang cộng hưởng với trái tim mình...

Chapter 5
チカの勧めで、作詞を通して\n自分の気持ちと向き合うことにしたランファは、\n一人エルフの里を歩き回っていた。=Theo lời khuyên của Chika, Ranpha quyết định đối mặt với cảm xúc của chính mình thông qua việc viết lời bài hát, và đi lang thang một mình quanh Làng Elf.
じっくり書ける場所……\nどこがいいかしら……=Một nơi mà mình có thể viết một cách thong thả... Mình nên đi đâu đây...
お社は……静かね……\nここなら、落ち着いて書けそうかしら……\n……あ、でも……=Đền thờ... yên tĩnh quá... Không biết mình có thể viết được bình an ở đây không... À, nhưng...
ランファさん？\nどうかなさいましたか？=Ranpha-san? Có chuyện gì sao?
もしかして、何か資料をお探しですか？\nといってもここにある資料では\nあまりお役に立てていないみたいですが……=Có lẽ cô đang tìm tài liệu tham khảo? Nói vậy, đến giờ có vẻ như những cuốn sách ở đây chưa giúp ích được mấy...
あ……ち、違うの……\nわたしは……書き物がしたくて……=À... Kh-Không phải thế... Em chỉ... muốn viết thôi...
そうだったんですね。\n実は衣装をお渡しして以来、\nずっとみなさまのことが気になっていたんです。=Ra vậy. Thực ra, từ khi tặng các bộ đồ cho các cậu, lão phu đã luôn nghĩ về các cậu.
そのご様子からして、着実に進んでいるようですね。\n書き物に関しても、ここをご自由にお使いください。\nそれでは、私は失礼しますね。=Theo những gì lão phu quan sát được, mọi chuyện đang tiến triển đều đặn. Cứ tự nhiên sử dụng không gian này để viết lời bài hát nhé. Vậy, lão phu đi đây.
お社の中もよかったけど……\n少し、違う……\nここなら、ゆっくり向き合えるかも……=Bên trong đền thờ là một nơi đẹp, nhưng... em cần thứ gì đó khác một chút... Có lẽ ở đây em sẽ có thể đối mặt với cảm xúc của mình một cách vững vàng hơn...
……でも……どうしてかしら……\n静かな方が、いいはずなのに……なんだか……=...Nhưng... tại sao lại thế... Thông thường, đi đến một nơi yên tĩnh sẽ tốt hơn... mà vô cớ...
あーっ、おねえさんだーっ！=Ahhhh, là Onee-san!
こら、大きな声を出すのはやめなさい。\n特訓中に邪魔をしては、お姉さんが困ってしまうだろう。=Này, đừng la lên nữa. Nếu ngươi cản trở buổi huấn luyện đặc biệt của Onee-san này, cô ấy sẽ gặp rắc rối đấy.
あっ、そうだった……！\nごめんなさい、おねえさん……=À, đúng rồi...! Em xin lỗi, Onee-san...
前も急に話しかけたりして、驚かれたことでしょう。\nすみません、ここには野草を採りに来ただけで\nすぐに戻りますから。=Chắc cậu đã rất ngạc nhiên khi chúng tôi xuất hiện bất ngờ và bắt chuyện với cậu vài hôm trước. Xin lỗi, hôm nay chúng tôi chỉ đến đây để hái hoa dại thôi. Chúng tôi sẽ đi ngay.
特訓、頑張られているそうですね。\nどうかあなたに精霊のご加護がありますよう。=Nghe nói cậu đã nỗ lực rất nhiều trong buổi huấn luyện. Mong Đại Tinh Linh sẽ ban phước cho con đường của cậu.
あのね、おねえさん。\nぼく、おねえさんの歌すっごく好きだよ。\nだから……また聞けたらうれしいな。=Này, Onee-san, em thực sự thích giọng hát của chị. Nên... em sẽ rất vui nếu có thể nghe chị hát lần nữa.
あっ、でも無理はしちゃだめだよ！\nおねえさんがいやなら、ぼく、がまんするよ。\nだから、その……お歌の練習がんばってね！=À, nhưng đừng cố quá sức nhé! Nếu chị không muốn, em cũng sẽ kiềm chế lại, Onee-san. Vậy, umm... chúc chị may mắn với việc luyện tập hát!
……\nみんな、応援してくれるのね……=...À. Mọi người đều đang cổ vũ mình...
子どもたちなんて……\n昔は、うるさいだけだったのに……=Những đứa trẻ như vậy, chúng... trước đây với mình chỉ là một thứ ồn ào khó chịu...
他のひとも……不協和音、ばかりで……\n静かにしてほしかった、はずなのに……=Người khác nói chung... đều là những âm thanh không hài hòa... Mình từng nghĩ mình muốn họ im lặng, nhưng...
{playername}くんに、会ってから……？\n……ううん……それだけじゃ、ないわ……={playername}-kun, kể từ khi gặp cậu ấy...? ...Không... Không chỉ vậy...
あのとき……\n負けたわたしに、手を差し出して、くれて……=Lúc đó... Cậu đã giang tay với mình khi mình thua...
ミソラちゃん……【レイジ・レギオン】のみんなも……\nわたしなんかを、仲間だと思ってくれて……\nそれが……すごく、うれしくって……=Misora-chan... mọi người trong Rage Legion... đều coi mình là đồng minh... Và điều đó... Khiến mình rất vui...
……ああ、そうだわ……\n今のわたしは……知ってる……=...Đúng vậy... Như hiện tại... Mình biết...
こんなわたしを、心配して……\n寄り添ってくれるひとがいる……\n優しい音が、たくさんあるって……=Có những người lo lắng cho mình... sẽ ở bên cạnh mình... Có quá nhiều âm thanh dịu dàng...
あっ……\nあなたは、もしかして……チカちゃんが言ってた……？=À... Có phải... là linh hồn mà Chika-chan đã nói đến...?
ま、待って……！\nわたし、わたし……きゃうっ！=K-Khoan đã...! E-Em... Eek!
い、いたい……\nいなくなっちゃった……=N-Nó đau... Nó đi mất rồi...
……でも、あの子……\nどうして……=...Nhưng, đứa nhỏ đó... Tại sao...?
あの……\nただい、ま……=Umm... Em về nhà rồi...
ランファさん！\nもしかして、歌詞が書けたんですか？=Ranpha-san! Có phải cô đã viết được lời bài hát rồi không?
えと……それが……\nまだ、書けてなくて……=Umm... về chuyện đó... Em vẫn chưa viết được gì cả...
ただ、わたし……\nみんなのそばで、書きたくて……\nだめ……かしら……？=Chỉ là, em... muốn viết chúng ở bên cạnh mọi người... Điều đó... được chứ...?
ええ。\nそういうことならぜひ、一緒に考えましょう、ランファさん。=Tất nhiên. Nếu đó là điều cô mong muốn, chúng ta có thể viết cùng nhau, Ranpha-san.
あっ……そうだ。\nもしよかったらみなさんも歌詞を書いてみませんか？=À... Đúng rồi. Mọi người, nếu muốn, tại sao không thử viết lời bài hát của mình nữa?
えっ、私たちも？\n興味はあるけど……でも初心者だし、\n二人みたいに上手く書けるかしら……=Hả? Chúng tôi nữa? Nói thật là tôi cũng tò mò, nhưng... Chúng tôi vẫn chỉ là người mới, không biết có viết được thứ gì đáng giá để so với hai người không...
大丈夫ですよ。\n想いがこもっていれば上手い下手は関係ありませんし\n悩むところがあったら、みんなに相談すればいいんです。=Đừng lo. Nếu bỏ tâm huyết vào, không quan trọng giỏi hay kém. Hơn nữa, nếu có bất kỳ lo lắng nào, cũng có thể chia sẻ với mọi người xung quanh ở đây.
なるほど……\nでしたら、わたくしもぜひ参加させていただきます。=Tôi hiểu rồi... Nếu vậy, tôi sẽ rất vui khi được gia nhập cùng các cậu.
うーん……\nいざ書こうって思うとなかなか思い浮かびませんね。=Ừm... Khi thực sự cố gắng viết một thứ gì đó, khó mà nghĩ ra ý tưởng quá.
それに、ちょっと気恥ずかしいわよね。\nねぇ、コッコロさんは何かテーマとか考えた？=Hơn nữa, cũng hơi ngại ngùng. Nè, Kokkoro-san, cậu đã nghĩ ra chủ đề chưa?
わたくしは、子守唄にしようかと。\n主さまに歌って差し上げる子守唄は、いくらあっても良いものですから。=Em đang nghĩ đến việc viết một bài hát ru con. Dù biết bao nhiêu bài ru, miễn là dùng cho Chủ nhân là được.
あの……チカちゃん。\n少し、いいかしら……？=Ưm... Chika-chan? Cậu có chút thời gian...?
どうしましたか、ランファさん？=Sao thế, Ranpha-san?
あのね……ここの詞、なんだけど……\nもう少し明るい言葉に、したくて……=Cậu biết đấy... về phần lời bài hát ở đây... Em muốn làm cho chúng vui tươi hơn một chút...
そうですね……\nなら、『羽ばたく』なんてどうでしょう？\nせっかく風や空のイメージが入っているので、未来に向かう感じで。=Để xem... Vậy thì đoạn này dùng "Cánh vỗ nhẹ nhàng" (Flapping wings) thì sao? Vì nó gợi hình ảnh cả gió lẫn bầu trời, tạo cảm giác hướng về tương lai.
……！\nそう、ね……そうするわ……！=...! Được... Em sẽ dùng cái đó...!
楽しいわ……\n賑やかで、でも、くすぐったい……=Vui thật... Sôi nổi, mà còn hơi ngứa ngáy nữa...
新しい歌……\nこれなら、見つけられそう……=Một bài hát mới... Em nghĩ mình có thể soạn nó được rồi...
……っ！\n……うぅ……=...! ...Ư...!
前よりは……少しわかってきたけれど……\nまだ、気を抜くとだめね……=Em bắt đầu hiểu... nhiều hơn trước một chút rồi, nhưng... vẫn chưa thể chủ quan được...
ねえ……聞こえる？\nあなたのことも……\nもっと理解できるように、がんばるわね……=Nè... Cậu nghe thấy em không? Để hiểu cậu hơn nữa... em sẽ cố gắng hết sức...
っ……！\nこの、声……！=...! Giọng nói này...!
「■むいよ、こ■いよ……ママ……」\n「体が、■■っていク……」="Hãy ■ cho em, ở đây... Mẹ..." "Cơ thể em, đang ■■ing..."
暗くて、悲しい音……\nまるで、奈落から……聞こえてくるみたい……\nもしかして、いなくなってしまったひとの声……？=Một âm thanh tối tăm, buồn bã... Giống như... phát ra từ vực sâu cùng cõi... Có phải là tiếng nói của những người đã khuất...?
「■■、■■して、こンなと■ろニ……」\n「こ■ハ、どコ……？」="■■, ■■■ ■ đến nơi này..." "Mẹ ơi, ở đâu...?"
「誰■……助けテ……」\n「娘ニ、会■たい……」\n「■■■、■■■■……」="Ai ■ ở đây... cứu em..." "Em muốn gặp con gái" "■■, ■■■..."
くるしい……\n楽しい気持ちが……塗り潰されていくみたい……\nそんな……こんなの、いや……！=Đau... Cảm giác vui vẻ mà em khám phá ra dường như... đang bị xóa nhòa... Không... Em không muốn thế này...!
やめてっ……\nこんな音、聞きたくない……！=Dừng lại... Âm thanh này... Em không muốn nghe nữa!
っ……！？\n……声が、聞こえなくなった……？=......!? ...Giọng nói của nó... biến mất rồi?
それに、あの光は……\n……一体、何が起こったの……=Hơn nữa, ánh sáng đó... Rốt cuộc chuyện gì... đã xảy ra...?
精霊さん……\nどこ……？=Lin hồn... Cậu đang ở đâu...?
謎の精霊が、いなくなった……ですか？=Cậu nói rằng linh hồn bí ẩn đó... đã biến mất?
え、ええ……この里に来てからは、\n姿は見えなくても、だんだん感じられるようになったのに……\nそれに、唱喚術のほうも……元に戻ったみたい……=D-Dạ... Kể từ khi em đến làng này, em cảm thấy nó ngày càng rõ hơn, dù không thể nhìn thấy trực tiếp... Hơn nữa dường như... kỹ thuật niệm chú của em cũng đã trở lại bình thường...
あの声のことは……\n言わないほうが、いいわよね……\nきっと、心配させちゃうもの……=Về giọng nói đó... Em nên tránh đề cập đến những gì em nghe thấy... Có lẽ sẽ chỉ gây ra lo lắng không cần thiết thôi...
ええっと……\nそれじゃあ、特訓は終わりってことでいいのかしら？=Ưm... Vậy, có nghĩa là đặc huấn đặc biệt của cậu kết thúc rồi nhỉ?
一応聞くんですけど、魔物が暴走したりとか、\nそういうのは起きてないですか？\n植物が育ったりとか……=Để an toàn, cậu có chú ý thấy quái vật nào mất kiểm soát hay chuyện gì tương tự không? Như thực vật mọc lên...
どうにも釈然としませんが……\nランファさまとしてはもう問題ない、ということであれば\nわたくし、里のみなさまにお話ししてまいりますね。=Em vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng vào diễn biến này, nhưng... Nếu không còn vấn đề cấp bách nào với phu nhân Ranpha nữa, em sẽ đi nói chuyện với mọi người trong làng.
そんな、どうして急に……\nそれに結局、あの精霊の正体は……？=Điều này không thể nào, sao đột ngột thế... Hơn nữa, còn về danh tính của linh hồn đó thì sao...?
未知の精霊の消失。\n急な展開に戸惑いつつ、{playername}たちは\n数日後にエルフの里を発つことにした。=Linh hồn chưa biết đã biến mất. Bối rối trước sự kiện bất ngờ này, {playername} và bạn bè quyết định rời Làng Người Elf trong vài ngày tới.
しかし、その日の夜──=Tuy nhiên, đêm hôm đó...
ちょっとあんた？　おーい？\n……おかしいわね、まだ寝てるのかしら。\nそれとも、久しぶりに夢を使ったせい？=Nè, {playername}? Nè nè? ...Lạ thật, không biết cậu còn ngủ không. Hay là vì đã lâu rồi em không dùng kết nối giấc mơ với cậu?
あ、よかった。\n寝てたところごめんね。\n実はあんたに、念のため伝えときたいことがあるの。=Ôi, nhờ trời. Xin lỗi vì đã làm phiền giấc ngủ của cậu. Thực ra, có chuyện em muốn nói với cậu phòng trường hợp.
ちょっと前にこの世界のログを見てたら\n変なところを見つけてね。\n調べてみたら、精霊がおかしな動きをしてたの。=Em đang xem nhật ký của thế giới này một lúc trước, và phát hiện ra một điều kỳ lạ. Khi điều tra thêm, em thấy linh hồn đang hành động bất thường.
そ。コッコロたんとかチカが使役してるような、\nあのちっちゃくてフワフワしてるやつ。\nどうも最近、その中にバグを持った個体が生まれてるっぽいのよね。=Đúng rồi. Những sinh vật nhỏ xíu, mềm mại mà Kokkoro-chan và Chika dùng. Dường như gần đây có vài con được sinh ra với lỗi.
で、一応その子の足取りを追っかけてみたんだけど……\nどこにいると思う？=Vậy nên, phòng trường hợp, em đã cố theo dấu chân những linh hồn nhỏ bị lỗi này... Cậu đoán chúng dẫn em đi đâu?
正解。\nまぁバグって言っても、ちょっと動作が不安定って\nくらいで、緊急性はそんなにないんだけどね。=Chính xác. Ừ, em nói chúng bị lỗi, nhưng thực ra chỉ là hoạt động của chúng hơi bất ổn, không đến nỗi quá khẩn cấp.
ただ……あんたも知っての通り、\n今のアストルムはすごく不安定でしょ。\nだから一応警告しとこうって思って。=Chỉ là... như cậu đã biết, Astrum cực kỳ bất ổn lúc này. Chính vì vậy em nghĩ nên cảnh báo cậu phòng trường hợp.
このログだって、いつ急におかしくなるか分かったもんじゃないし、\nあたしもよく見ておくから、あんたも気をつけなさいよ──=Ngay cả nhật ký này, không biết khi nào mọi thứ có thể điên loạn, nên em sẽ theo dõi sát, cậu cũng nên cẩn thận.
──って……え？\n待って。嘘でしょ？=--Khoan. ...Hả? Khoan đã. Cậu đùa đúng chứ?
ちょっと待って、今リアルタイムのログ見てるから。\n……なにこれ、まずいわ。\nどうも、例のバグった精霊がおかしなことになってるみたい。=Khoan một chút, em đang kiểm tra nhật ký thời gian thực đây. ...Quái gì thế? Không tốt rồi. Dường như những linh hồn bị lỗi đó đang hành động kỳ lạ.
あんたも早く目を覚ましたほうがいいわ。\nそれで、コッコロたんたちに今話したことを伝えて。=Cậu nên thức dậy sớm. Rồi nói với Kokoro-chan và những người khác những gì em vừa nói.
あたしもなるはやでそっちへ行くから。\nいい？　くれぐれも無茶するんじゃないわよ！=Em cũng sẽ đến đó sớm nhất có thể. Được chứ? Nhớ là đừng làm gì liều lĩnh!
主さま！\n起きていらっしゃったんですね。\n実は里の外で大変なことが……=Chủ nhân! Người đã tỉnh rồi phải không? Cậu ơi, có chuyện gì đó tồi tệ đã xảy ra bên ngoài làng...
あっ、お待ちください！\n里の外は危険で……わたくしも一緒にまいります！=À, xin hãy đợi một chút! Bên ngoài làng nguy hiểm lúc này... Em sẽ đi cùng cậu!
コッコロと共に、エルフの里の外へ向かった{playername}。\nそこで目にしたのは、狂ったように飛び交う精霊たち。\nそして──={playername} rời Làng Người Elf với Kokkoro đi theo. Điều đang chờ đón cậu bên ngoài là một cơn lốc linh hồn bay điên cuồng. Và còn...
その中心でひときわ暴れまわる、見慣れない精霊の姿だった。=Ở trung tâm của tất cả, là một linh hồn xa lạ đang vùng vẫy mất kiểm soát.

Player Prompts
大歓迎だよ。=Tất nhiên là được rồi
アメスさま……？=Nữ Ameth...?
もしかして……エルフの里？=Chẳng lẽ... là Làng Elf?
どうしたの……？=Sao thế...?
里が慌ただしい……？=Làng đang hoảng loạn...?
──そうだ、精霊！=...Phải, các linh hồn!

New Titlecards
歪んだ音寵の精霊=Linh Hồn Âm Thanh Biến Dạng
誰かの声=Giọng Nói Của Ai Đó

Chapter 6
アメスから、夢を通して警告を受け取った{playername}。\nしかしその直後、里の周囲で精霊たちが暴走しているとの報せを受ける。={playername} nhận được lời cảnh báo từ Ameth qua giấc mơ chung, nhưng ngay sau đó, tin tức lan truyền rằng các linh hồn bao quanh Làng Elf đã phát điên.
ちょっ……なんですかこれ！\nとんでもない量の精霊が飛び交ってますけど！？=Này... Cái quái gì thế này?! Có một lượng khủng khiếp linh hồn đang điên cuồng bay tứ tán!
……！\nあの子……！　どうして、こんなことに……\nだめ、止めなくちゃ……=...À! Đứa nhỏ kia...! Làm sao có thể xảy ra chuyện này... Không, mình phải ngăn nó lại...
真ん中にいるのは……ランファさんに干渉していた精霊？\nでも、どうして……？=Đứa ở giữa là... linh hồn đã từng quấy rối Ranpha-san ư? Nhưng tại sao...?
精霊のバグ……？\n見る限り、あの子だけじゃなくて\nほかの精霊もおかしくなってるみたいだけど……=Linh hồn bị lỗi...? Từ những gì mình thấy, không chỉ có mỗi nó, các linh hồn khác dường như cũng hành xử lạ...
そのあたりに関しては、あたしが説明するわ。=Về chuyện đó, để giải thích cho mình.
コッコロたぁんっ……♪　って、今はそうじゃなくて……\n精霊たち、実際見てみるとほんとやばいわね……\nもう少し早く気付ければよかったわ。=Kokkoro-taaan...♪ Không, giờ chẳng có thời gian cho chuyện đó... Tự mình chứng kiến những linh hồn bị lỗi đó hành động thật sự rất đáng sợ... Mình ước gì đã nhận ra chuyện gì đang xảy ra sớm hơn.
ねぇ、バグって一体なんなの？\n精霊たちに何が起きてるの？=Này, "bị lỗi" là sao? Có chuyện gì đang xảy ra với các linh hồn vậy?
そうね……\nその話をするためには、まず今の世界についてと\n精霊そのものについても話さなきゃいけないわ。=Đúng rồi... Để nói về chuyện đó, trước tiên mình cần nói về trạng thái thế giới hiện tại, và cả về bản thân các linh hồn.
まずおさらいよ。\n今のアストルムが不安定っていうのは、もう理解してるわよね？=Trước tiên, hãy ôn lại. Cậu đã hiểu lý do tại sao Astrum hiện đang bất ổn rồi đúng chứ?
そ。\nシェフィちゃんを助けたくてもいろいろ言えなかったのも、\n元はと言えばここが原因よね。=Đúng. Lý do tại sao mình không thể di chuyển để cứu Sheffy-chan dù muốn là vì thế.
もう！\n管理者がいなくなったからよ。\nそのせいで、裏世界でもいろいろ苦労してるでしょ。=Trời ơi! Là vì đã không còn một Quản Trị Viên. Vì thế, cậu đã phải trải qua không ít phiền toái ở Underworlds.
管理者がいない世界は、すごく脆いわ。\nみんなの『共同幻想』でなんとか成り立ってる状態……\n一歩間違えれば、土台から崩れかねない。=Một thế giới không có quản trị viên vô cùng dễ vỡ. Lý do duy nhất nó còn giữ được là nhờ "Ảo Tập Thể" của mọi người... Một bước sai, cả thứ có thể sụp đổ.
根っこがそんな状態だからか、\n最近はこの世界の仕組みにも徐々に影響が出てきててね。\n今回の精霊のバグも、その内の一つよ。=Có lẽ vì những phần cốt lõi của thế giới đang ở trạng thái như vậy, nhưng dạo gần đây, ngay cả cách thức vận hành của thế giới này cũng dần bị ảnh hưởng. Hiện tượng linh hồn bị lỗi này nằm trong số đó.
そもそも精霊ってのはこの世界のシステムに含まれてて、\n環境の一部として、自然に生み出されるものなの。=Về gốc, linh hồn là một phần của hệ thống đằng sau thế giới này. Chúng được tạo ra tự nhiên như một phần của môi trường.
精霊の行動は、一部の力のある子を除いて、\n基本的に簡単なアルゴリズムに従って動いてる。\nまぁ、この辺は野生動物みたいなものって考えてくれればいいわ。=Ngoại trừ một vài linh hồn mạnh, chúng về cơ bản hoạt động theo một thuật toán đơn giản được viết cho chúng. Nói cách khác, cậu có thể nghĩ chúng giống như động vật hoang dã.
でも最近、動作が安定しないうえに\nイレギュラーな行動をしやすい個体が生まれたみたいでね。\nそれがあの、暴走の中心にいる精霊ってわけ。=Nhưng dạo gần đây, dường như một cá thể mới đã ra đời, không chỉ bất ổn mà còn có xu hướng hành xử ngẫu nhiên. Đó chính là linh hồn ở trung tâm của cuộc tàn sát.
今回の暴走は恐らく、\nあの精霊に何かしらのエラーが発生したのがきっかけね。\n動作がおかしくなった結果、エラーが他の精霊に伝播してしまったの。=Lý do cho cuộc tàn sát đột ngột này có lẽ là do một loại lỗi nào đó xảy ra ở linh hồn đó. Kết quả của hành vi kỳ quặc đó, cùng một lỗi đã lan sang các linh hồn khác.
そうね。エラーが他の精霊にも広がり続けて……\n最終的には、アストルム中の精霊がおかしくなっちゃうかもしれないわ。\nそしたら、精霊が関わってる自然環境もめちゃくちゃになるわね。=Đúng vậy. Nếu lỗi tiếp tục lan truyền sang các linh hồn khác... cuối cùng, tất cả linh hồn trong Astrum có thể sẽ phát điên. Kết thúc, môi trường tự nhiên - mà linh hồn là một phần hệ thống của nó - cũng sẽ bị hỗn loạn.
……でも、どうも引っかかるのよね……\nほら、さっき精霊は簡単なアルゴリズムで動いてるって言ったでしょ？=...Nhưng, có điều khiến mình bận tâm... Cậu biết đấy, mình vừa mới nói rằng linh hồn hoạt động dựa trên thuật toán đơn giản, đúng chứ?
普通の精霊ってけっこう単純な存在だから、\n本来、周りを巻き込んでエラーを起こすような無茶な行動は\nそもそもできないはずなんだけど……=Linh hồn bình thường là những sinh thể khá đơn giản, do đó... chúng không thể làm những việc liều lĩnh nào đó có thể kéo đồng loại của chúng vào một lỗi ngay từ đầu...
わたしの……せいだわ……=Chuyện đó là... lỗi của mình...
わたしが……\nあのとき、やめてって言ったから……=Là mình... người đã bảo nó dừng lại lúc đó...
それ、詳しく聞かせてくれる？=Cậu có thể nói cho mình biết thêm về chuyện đó không?
謎の声ってやつに抵抗してたら\n急に謎の力が発動して……そう……=Trong khi cậu đang chống lại giọng nói bí ẩn nghe được, một sức mạnh chưa biết bỗng nhiên phát huy... Ra là vậy...
状況からして、そこがきっかけの可能性は高いわね。\nロストしたデータに関する処理なんて、\n本来精霊なんかが対処できるレベルじゃないもの。=Xét đến tình hình, điều đã xảy ra lúc đó chính là tất cả những chuyện này. Cậu gián tiếp yêu cầu nó xử lý dữ liệu của Lost, một điều mà một linh hồn bình thường rõ ràng không thể xử lý được.
それに、その精霊が唱喚術に干渉してたっていうなら……\n「やめて」って言葉を、横から勝手に指示と誤認しても\nおかしくないわ。=Hơn nữa, nếu linh hồn đó đã quấy rối kỹ thuật hát thánh của cậu... thì không có gì lạ nếu nó nhầm lẫn từ "dừng lại" thành một chỉ dịch tùy ý từ cậu.
じゃ、じゃあ……\nやっぱり、わたしのせい、なのね……\nごめん、なさい……=V-Vậy thì, mình biết rồi... thật sự là lỗi của mình... Xin lỗi...
わたしが昨日、起きたことをちゃんと伝えてたら……\nそうしたら、こんなことには──=Giá như mình đã kể cho cậu rõ ràng chuyện đã xảy ra ngày hôm qua... thì chuyện này đã không xảy ra...
それは違いますよ、ランファさん。=Cậu sai rồi, Ranpha-san.
え……？=Hả...?
そうですよ。\n声のことを言ってもらいたかったのは確かですし、\nこうなったきっかけはランファさんにありますけど。=Đúng vậy. Thật là cậu nên đã kể cho chúng tôi về giọng nói đó, và đây là kết quả của những gì cậu nói, Ranpha-san.
でもこれって、正直予測できなくないですか？\nだって精霊がおかしくなってるなんて、\n今まで誰も知らなかったんですよ？=Nhưng, đây không phải là một kết quả có thể đoán trước sao? Ý tôi là, cho đến bây giờ không ai biết rằng các linh hồn đang hành xử lạ, đúng chứ?
それに、ランファさんは精霊に止めてほしくて\n「やめて」って言ったわけじゃないんでしょう？\nなら、私たちが責めるのは違うと思うわ。=Hơn nữa, Ranpha-san... cậu không nói "dừng lại" vì muốn chuyện này xảy ra, đúng chứ? Trong trường hợp đó, tôi không nghĩ chúng ta có lý do gì để đổ lỗi cho cậu.
あと……自分が原因で\n知らないうちに大変なことになる怖さは、\n私もよく知ってるから。=Hơn nữa... mình hiểu rất rõ nỗi sợ của việc một điều gì đó tồi tệ xảy ra với cậu mà thậm chí còn không hiểu tại sao.
暴走の中心にいる、あの精霊。\nあれを気絶させてもなんでもいいから、どうにかして止めることね。\nそうすれば、他の精霊も落ち着くはずよ。=Linh hồn đó ở trung tâm của cuộc tàn sát này. Cậu cần phải ngăn nó lại bằng bất cứ cách nào, ngay cả khi phải đánh cho nó bất tỉnh. Nếu cậu làm được, các linh hồn khác sẽ bình tĩnh lại.
でも急いだほうがいいわね。\nエルフの里は、他の地域に比べて精霊が多いのよ。\nそれが全部バグったら、自然どころか……フィールドがぶっ壊れるかも。=Nhưng chúng ta nên nhanh lên. Làng Elf có nhiều linh hồn hơn các khu vực khác. Nếu tất cả chúng bắt đầu bị lỗi, không chỉ môi trường tự nhiên sẽ bị phá hủy... ngay cả cánh đồng chúng ta đang đứng trên cũng có thể bị xóa.
ちょっ！\nそんな大ごとになっちゃうんですか！？=Gì! Lúc nào quy mô sự việc trở nên khủng khiếp thế?!
……私が精霊たちを足止めします。\nみなさん、手を貸してくれますか？=...Mình sẽ đi và cầm chân các linh hồn. Mọi người, mọi người sẽ giúp mình chứ?
「はい！」\n「ええ！」="Vâng!" "Vâng!"
騎士さんもお手伝いお願いしますね！=Kishi-san, cả cô nữa! Mình trông cậy vào sự giúp đỡ của cô đấy!
あたしは悪いけど、一旦塔に戻って\n他におかしいとこが出ないかリアルタイムで追っかけとくわ。\n何かあったらすぐ伝えるから！=Còn mình thì, xin lỗi, nhưng mình sẽ quay về Tháp trước để theo dõi mọi thứ theo thời gian thực, xem có chuyện gì khác nảy sinh không. Mình sẽ thông báo ngay nếu có bất kỳ thay đổi nào!
わたしも、手伝わなきゃ……\n……でも……=Mình cũng phải... giúp họ... Nhưng...
ランファさま？\nどうかなさったのですか？=Cô Ranpha? Có chuyện gì vậy ạ?
……！\nご、ごめんなさい……=...! Em... em xin lỗi...
わかってるの……\nできることをしなきゃ、って……=Em hiểu rồi... Em biết là mình phải làm những gì có thể...
でも、わたし……=Nhưng em...
まだちゃんと歌えない……\nそれなのに、助けようとして……失敗しちゃったら……=Em vẫn chưa thể hát thật sự... Vì vậy nếu em đi... cố cứu đứa nhỏ đó... rồi thất bại...
……ランファさま。\n『失敗は成功の母』、でございますよ。=...Cô Ranpha. "Thất bại là mẹ của thành công", điều đó luôn đúng mà.
前にも言ったことではございますが……\n今すべきことは、落ち込んだり、立ち止まることではございません。=Trước đây em đã từng nói với cô rồi, nhưng... Điều chúng ta nên làm bây giờ không phải là chán nản hay dừng lại.
わたくしもこの里で、かつて同じように責任を感じました。\n大変なことになった以上、自分の力でなんとかせねばと……\nそう思ったこともございます。=Ngay trong ngôi làng này, em từng cảm thấy một trách nhiệm tương tự như cô đang cảm thấy bây giờ. Vì một điều tồi tệ đã xảy ra, em cảm thấy mình phải làm gì đó bằng sức mình...
ですが、みなさまに助けていただき知ったのです。\n自分一人で悲観してはならない。\n決してわたくしは一人ではないと。=Tuy nhiên, nhờ sự giúp đỡ của mọi người, em học được rằng mình không được bi quan và gánh vác tất cả. Em không bao giờ được cảm thấy cô đơn.
であれば仲間を信じて、自分にできることをする。\nそうすることでしか、事態を変えたり、\n後悔を晴らすことなどできません。=Vì vậy, hãy tin tưởng đồng đội và làm những gì em có thể. Chỉ bằng cách đó mới có thể thay đổi tình thế hay xóa bỏ sự hối tiếc.
コッコロちゃん……\n{playername}くん……=Kokkoro-chan... {playername}-kun...
また……教えられてしまったわ。\n{playername}くんも……ありがとう。=Một lần nữa... Em lại được cô ấy dạy cho một điều... Cảm ơn cả {playername}-kun nữa.
わたし……チカちゃんを手伝うわ。\nまだ半人前だけど……同じ、唱喚士として……=Em sẽ đi... giúp Chika-chan. Dù em vẫn chỉ là một tân binh, nhưng... với tư cách là một Song Summoner đồng nghiệp...
であればわたくしは一旦失礼します。\n……主さまのことも、特別に今だけはお任せしますね。=Nếu đó là ý định của cô, tôi xin phép rời đi trước. ...Tôi sẽ giao việc chăm sóc Chủ nhân cho cô, chỉ một lần thôi.
……！　はい……\n{playername}くん、よろしくね……？=...! Vâng... Ưm... Em nhờ cậu đó, {playername}-kun...
ランファはコッコロと{playername}の後押しにより、\n暴走する精霊と相対する決意を固める。\nそしてチカたちの戦いに合流すべく駆け出すのだった。=Với sự ủng hộ của Kokkoro và {playername}, Ranpha quyết định đối mặt với các linh hồn điên loạn. Cùng với cậu ấy, cô vội vã đi tham gia trận chiến của Chika và những người khác.

Player Prompts
多分、バグを持ってるんだ。=Có khả năng là bị lỗi
管理者がいないから……？=Vì không có "Administrator"...?
このままだとどうなるの？=Tình hình có thể sẽ tệ hơn nếu cứ tiếp tục như vậy chứ?
どうやったら止められるの？=Chúng ta phải làm sao để dừng chuyện này đây?
任せて！=Giao cho tôi!
ランファさんなら、きっとできるよ。=Ranpha-san, tôi tin cô

Chapter 7
ランファたちが話をしていた一方で、\n精霊たちの足止め役を買って出たチカたち。=Trong khi Ranpha đang thảo luận với Kokkoro và {playername}, Chika và những người khác đã xin đi giữ chân các linh hồn.
彼女たちの元には異変を察知した里の精霊使いも集まり、\n戦力は拮抗するかと思われた。\nしかし──=Cảm nhận được điều kỳ lạ, những người dùng linh hồn trong làng cũng tập trung lại, và dường như sức mạnh chiến đấu của họ sẽ cân bằng với đối thủ. Tuy nhiên...
風の精霊よ……\n心乱れた汝らの同胞を、堰き止め給え……！=Hỡi linh hồn gió... xin hãy ngăn đám anh em đang hoảng loạn của ngươi lại...!
状況としては、正直苦しい……\n精霊たちに異常が起きてるせいで、\nこんなにも力が借りにくくなるなんて……！=Về tình hình thì thật sự rất đau lòng... Bởi vì sự bất thường này đang ảnh hưởng đến linh hồn, ngay cả việc cầu cứu chúng cũng trở nên khó khăn...!
炎の精霊よ──きゃあっ！=Linh hồn lửa! Kyaaa!
魔法の暴発だと……！？\n契約している精霊も影響を受け始めたか……\nいそがないと大変なことになるぞ！=Một vụ nổ phép thuật...!? Dường như ngay cả những linh hồn chúng ta có khế ước cũng bắt đầu bị ảnh hưởng... Nếu không nhanh lên, một điều tồi tệ sẽ xảy ra!
みなさん、下がってください！\n一旦態勢を立て直しま……げほっ、ごほっ！=Mọi người, lùi lại! Chúng ta tập hợp lại trước đã... *ho, ho*!
チカさんも一旦歌うのやめたほうがいいですよ！\nずっと歌いっぱなしじゃないですか──=Chika-san, chị nên dừng hát và lùi lại! Chị đã hát suốt từ nãy đến giờ rồi!
って、危なっ！=Này, cẩn thận!
もう、魔物までなんかおかしくなってる！\nこれも暴走の影響なんですか！？=Chết tiệt! Ngay cả quái vật cũng điên rồi! Chuyện này có phải vì linh hồn không?!
精霊も数が多いし、小回りが利くから剣で戦うには相性が悪いわね……\nかといって、魔法で凍らせてもすぐ他の精霊が壊しちゃう……！=Có rất nhiều linh hồn, chúng rất nhanh nhẹn và nhỏ, nên chiến đấu bằng kiếm không phải là cách tốt nhất... Nhưng ngay cả khi em đóng băng vài con bằng phép thuật, những linh hồn khác chưa bị ảnh hưởng sẽ giải thoát chúng ngay...!
やっぱり中心にいる、あの精霊をなんとかしないと……=Như mong đợi, chúng ta thực sự phải xử lý linh hồn ở trung tâm trước...
少しずつやっていてもキリがない。\nでもこれだけ相手の規模が大きい以上、\n私の唱喚術だけで抑えられる範囲も限界がある……=Sẽ không có hồi kết nếu chúng ta đi từ linh hồn này sang linh hồn khác. Nhưng vì quy mô đối thủ lớn như vậy, có giới hạn về mức độ em có thể kiềm chế chỉ bằng kỹ thuật niệm chú của mình...
もしここに、ランファさんがいてくれたら……\n……いいえ、そんなことを考えてる場合じゃない。=Giá như Ranpha-san có mặt ở đây... Không, giờ không phải lúc nghĩ những chuyện đó.
たとえ一人になったとしても、立ち向かってみせる。\n唱喚士として、先輩として……\n私は、退くわけにはいかないんです！=Ngay cả khi bị bỏ lại một mình, em vẫn sẽ đứng lên chống lại mọi kẻ thù. Với tư cách là một Song Summoner, với tư cách là senpai của cô ấy... em không thể lùi bước!
くっ……！=Ừm...!
すごい音の圧……！\n駄目……堪えきれない……！=Áp lực âm thanh kinh khủng quá...! Không... em không chịu nổi...!
骨のワイバーン……まさか……！=Một rồng xương... Không thể nào...!
チカさま！\n今治療をいたします！=Chika nữ sĩ! Tôi sẽ chữa lành cho người ngay!
チカちゃん……\nわたしも……戦うわ。=Chika-chan... Em cũng... sẽ chiến đấu cùng chị.
修行のおかげで、また……\nこの子たち、造れるようになったみたい……\nそれに……=Nhờ buổi luyện tập, dường như... em đã có thể tạo ra... những con rồng nhỏ đó một lần nữa... Hơn nữa...
……それに。\nわたしも、唱喚士として……\nみんなの役に立ちたいの。=...Hơn nữa, với tư cách là một Song Summoner... em muốn hữu ích cho mọi người.
歌うのは、まだ少しだけ怖いけれど……=Bài hát của em... Em vẫn còn hơi sợ hãi khi hát nó, nhưng...
これが今……わたしに、できることだから。=Đến mức này... Là những gì em có... những gì em nên làm ngay bây giờ...
ランファさん……！\nありがとうございます！=Ranpha-san...! Cảm ơn cô rất nhiều!
それじゃ……どうしたらいいのかしら？\n精霊たちがこの状況じゃ、安定して魔法を使えるのは\n私とランファさんくらいよね。=Vậy... chúng ta phải làm gì với chuyện này? Với các linh hồn ở trạng thái này, chỉ có Ranpha-san và em là có thể dùng phép thuật một cách đáng tin cậy ở đây.
そうですね……\nランファさんのワイバーンに、シェフィさんの氷魔法……\nそれに、ツムギの糸……そうだ。=Để tôi nghĩ... Wyvern của Ranpha-san, phép thuật băng của Sheffy-san... và sợi dây của Tsumugi... À, tôi biết rồi.
あの、こんな方法はどうでしょう？=Ưm, kế hoạch này nghe sao ạ?
それじゃあ、いくわよ……=Vậy thì, tôi đi đây...
まずは私が、氷魔法で周りの精霊たちを凍らせつつ\nかく乱する！=Trước tiên, tôi sẽ đóng băng những linh hồn xung quanh bằng ma thuật băng để làm chúng lẫn lộn!
はああああっ！！=HAAAAAAAAAAH!!
今よ、ランファさん！=Tới phiên Ranpha-san rồi!
ワイバーンで、威嚇して……\n精霊たちを、一か所に集める……\n逃がさないように……傷つけないように……=Dùng rồng thằn lằn để đe dọa chúng... Tập hợp linh hồn lại một chỗ... Đừng để chúng trốn thoát... Đừng làm chúng bị thương...
わたくしたちも、取りこぼしのないようお手伝いを──\nツムギさま、お願いします！=Chỉ còn việc chúng ta phải đảm bảo không linh hồn nào trốn thoát... Thưa nữ thần Tsumugi, xin người!
逃げようったってそうはいきませんよ！\nほら──捕まえたっ！=Dù cô có thử chạy trốn, cô cũng phải vượt qua tôi trước! Và nhìn này--tôi bắt được cô rồi!
あとはランファさんとチカさん！\n頼みましたよっ！=Còn công đoạn cuối cùng, Ranpha-san và Chika-san! Tôi trông cậy vào hai người!
あとはわたしが、ワイバーンに乗ったチカちゃんを\n精霊のところに届けて……\nそして……=Bây giờ chỉ còn việc tôi đưa Chika-chan, đang cưỡi rồng thằn lằn của tôi, đến linh hồn... và rồi...
暴走する精霊よ、どうか鎮まって……！=Linh hồn điên loạn, xin hãy bình tĩnh lại...!
はぁ、はぁ……\nよかった。……何とかおとなしくなってくれたみたいです。=*thở dốc*... May quá. ...Có vẻ như tôi đã làm nó bình tĩnh được rồi.
ほかの精霊たちも、少しずつ落ち着いてきています。\n……今のうちにみなさまも手当てを！=Những linh hồn khác cũng dần bình tĩnh lại. ...Mọi người, hãy chữa trị chúng khi còn có thể!
よかった……\n戦ってる間は……必死だったけど……\nわたしも、ちゃんと歌えたかしら……=May quá... Trong lúc chúng ta chiến đấu... Tôi cảm thấy tuyệt vọng, nên... Không biết tôi có hát đúng không...
でも……=Nhưng...
あの子……様子が、おかしいわ……=Đứa nhỏ đó... Có gì đó không ổn với nó...
我を忘れた状態で、あれだけ戦ったわけですし。\nあの精霊自身も、ダメージが大きいかもしれませんね……=Linh hồn này đã chiến đấu rất sôi nổi trong khi quên bản thân. Bây giờ tỉnh táo, nó có thể đang chịu đau đớn tột cùng vì biết mình đã làm gì...
そんな……\n……あの子。\nずっとわたしを、見ていてくれたのに……傷つけてしまったのね……=Không thể nào... ...đứa nhỏ. Cậu luôn canh giữ tôi... Nhưng tôi lại làm cậu bị thương...
えぐっ、ひっく……いたいよぉ……=Ục, ức... Nó đau...
もう、そんな泣かないの！\nいま手当てしてあげるから！=Trời ơi, đừng khóc lóc như trẻ con như vậy! Tôi sẽ chữa cho cậu ngay!
里も、ぼろぼろ……\n優しかったひとたちも……\n怪我、させてしまったわ……=Ngôi làng đang trong đống đổ nát... Tất cả những người đã tốt với tôi... Tôi đã làm họ bị thương...
わたしに……できる、ことは……=Điều tôi có thể... làm cho họ là...
ランファさん……？=Ranpha-san...?
……ねぇ、今のってもしかして……=...Này, vừa nãy, là...
ええ。\n恐らくは……チカさまとランファさま、\nお二人で紡いだ唱喚術かと。=Vâng. Có lẽ... Thưa nữ thần Chika và thưa nữ thần Ranpha, hai người đã cùng nhau sáng tác bài hát Mời Gọi Bài Hát mới.
でも、あれ？\n前にそういうのできないって言ってたような……=Nhưng, hổng? Cô ấy không nói bài hát đầu tiên phải tự mình soạn nhạc...?
じゃあ二人は、その前代未聞をやってのけたってことなのね。=Vậy, hai người cùng nhau... đã làm được điều chưa từng có trước đây.
まさか、こんなことができるなんて……=Không thể tin nổi, lại nghĩ đến chuyện như vậy là có thể...
これが、唱喚士の力……？\n……いえ、違う。=Đây có phải... sức mạnh của một Người Mời Gọi Bài Hát...? ...Không, không phải vậy.
これはきっと……\nわたしと、チカちゃん。\n二人の力だわ……=Sức mạnh này chắc chắn là... của tôi và Chika-chan. Một bản đồng ca của sức mạnh chúng tôi...
それで……えっと……=Vậy... ừm...
チカと共に歌った祈りの唱喚術により、里を癒したランファ。\nそして彼女は、改めて暴走のきっかけとなった精霊と向き合うのだった。=Ranpha chữa lành ngôi làng bằng cách hát một bản cầu nguyện đồng ca cùng với Chika. Sau đó, cô lại một lần nữa quay mặt về phía linh hồn đã gây ra toàn bộ sự việc này.

Player Prompts
遅くなってごめん！=Xin lỗi vì tôi đến muộn!
誰もやれなかっただけ、かも。=Có lẽ, đây chỉ là lần đầu tiên chuyện này xảy ra

New Titlecards
小さな精霊たち=Linh Hồn Nhỏ
精霊使い１=Người Dùng Linh Hồn 1
精霊使い２=Người Dùng Linh Hồn 2
精霊たち=Linh Hồn

Cutscene Subtitles
（優しい歌。なのに……悲しそう）=(Một bài hát dịu dàng. Và mà... nghe có vẻ buồn.)
（ランファさんは繊細な人……）=(Ranpha-san là một người nhạy cảm...)
（誰かの痛みも、自分の痛みのように感じるほど）=(Đến mức cô cảm thấy nỗi đau của những người xung quanh như thể là của chính mình)
（ランファさんはこんなにも歌を大切にしているのに）=(Mặc dù Ranpha-san rõ ràng trân trọng việc hát đến vậy)
（チカ、ちゃん……？）=(Chika...-chan...?)
（あなたはずっと怯えていた）=(Cô ấy đã sợ hãi nó suốt thời gian qua)
（繊細な心を抱えて、一人で）=(Một mình, với trái tim mỏng manh.)
（……だから）=(...Đó là lý do)
（あなたが傷ついてるなら寄り添いたい）=(Nếu cậu đang đau khổ, tôi muốn ở bên cậu)
（あなたと歌いたいんです）=(Tôi muốn hát với cậu!)
わぁ……！=Ồ...!
（凛としていて暖かい……）=(Và nó trang trọng và ấm áp đến vậy...)
あっ……建物が！=À... Cả những tòa nhà nữa!
（わたしも、歌える……？）=(Mình... cũng được hát chứ...?)
（唱喚士の歌を、あなたと一緒に……）=(Bài hát Summoner của em, cùng với cậu...)
優しい歌だね=Thật là một bài hát dịu dàng
これが、お二人の力なのですね=Đó chính là sức mạnh của chúng, phải không?
うん=Ừ

Epilogue
精霊たちの暴走を鎮め、さらには二人で歌う前代未聞の唱喚術で\n里を癒したチカとランファ。=Chika và Ranpha đã dập tắt sự cuồng nộ của các linh hồn và hơn nữa, còn chữa lành ngôi làng bằng một kỹ thuật ca từ chưa từng có mà hai người cùng hát như một bộ đôi.
そして騒動が一段落した今、\nランファはすべてのきっかけである精霊と向き合っていた。=Và giờ khi đã yên ắng trở lại, Ranpha đang đối mặt với linh hồn đã gây ra tất cả
あなた……\nわたしを、助けようとしてくれたのよね……？=Cậu... đã cố gắng cứu mình, đúng không...?
──……きゅう。=...Kyuu.
変な声が聞こえたとき……\nあのときは、気づけなかったけど……\nこの子……わたしを庇おうとしてくれてた……=Khi mình nghe thấy giọng nói kỳ lạ đó... Lúc đó, mình không nhận ra, nhưng... bé này... đang cố gắng bảo vệ mình...
もしかしたら……深い意味は、なくて……\nバグのせいで、そんなことをしたのかもしれないけど……=Có lẽ... hành động của cậu không có ý nghĩa sâu xa nào... Có thể đó chỉ là một lỗi khiến cậu làm vậy...
……{playername}くん。\nあのね。少し……力を貸してくれる……？=...Ơm, {playername}. Cậu... có thể... cho mình mượn sức mạnh của cậu chứ...?
……！\nよかった……=...À! Thật là tốt quá...
精霊さん……\nありがとう……\nそして……傷つけて、ごめんなさい……=Linh hồn-san... Cảm ơn cậu... Và... xin lỗi vì đã làm cậu bị thương...
どういうことでしょう？\nこの光は一体──=Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ánh sáng này là...
──きゅっ。きゅうっ♪=...Kyuu. Kyuu♪
……えっ？\nなんか精霊、元気になってません？=...Hả? Sao đó, linh hồn đó trông có vẻ sảng khoái nhỉ?
ほ、ほんとだわ……\nそれに気のせいかしら、怖い感じがなくなったっていうか……=Đ-Đúng đó... Nữa là, có thể chỉ là mình tưởng tượng, nhưng nó không còn cảm giác đáng sợ nữa...
これは……もしかして……=Đây là... Chẳng lẽ...
ちょっとあんたたち、どういうこと！？=Này, các cậu, chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy!?
アメスさま？\n慌てて、どうなさったのですか？=Bà Ameth? Nghe giọng bà vội vã quá, có chuyện gì vậy?
どうも何も、ログを見てたら急に里のデータが修復されるわ\n精霊のデータが書き換わるわで何が何だか分かんなくて\nこっちまで来たのよ！=Có chuyện gì ư? Tôi đang xem nhật ký, thì bỗng dưng dữ liệu ngôi làng được sửa chữa, dữ liệu linh hồn bị lỗi được viết lại, tôi không hiểu chuyện gì nên mới chạy t đây!
とりあえずその精霊、ちょっと見せてくれる？=Vấn đề là... cho t mượn cái linh hồn đó một chút được không?
えっ……？\nは、はいっ……=Hả...? D-Dạ...
どれどれ……ふーん……\n……ああ、そういうことね。=Để xem, để xem... Hừm... À, thì ra là vậy.
何か分かったんですか？=Có phát hiện gì không?
それがね。\nこの子……ランファの歌の力をもらって、\nバグを自己修復したみたいなの。=Thì ra là, bé này... Có vẻ như nó đã nhận được sức mạnh truyền qua bài hát của Ranpha và tự sửa lỗi của mình bằng cái đó.
えっ……ええっ！？=Eee... EEEEEHHHHHH?!
まぁ正確に言うと、初期化っていうか……\n一から生まれ直したってほうが近いわね。=Ừ, cho chính xác hơn, nó giống như được khởi động lại... Có vẻ như được tái sinh từ đầu.
ついでに契約もバッチリみたいだし……\nとんでもないわね。\n……むしろランファのほうが、違う意味でバグってるんじゃ……=Và nói về chuyện này, có vẻ như khế ước giữa nó và Ranpha đã được đóng dấu... Thật quá đáng. ...Thực ra, có vẻ như Ranpha bị lỗi, nhưng theo một cách khác...
でも契約が結べたのは納得です。\nあの歌からは、ランファさんの本当の気持ちが\n伝わってきましたから。=Tuy nhiên, về khế ước, hoàn toàn có lý giải tại sao nó bị đóng dấu. Bài hát đó thực sự truyền tải cảm xúc chân thật của Ranpha.
ま、とにかく事態が丸く収まったのは良かったわ。\n里の修復も大体問題ないみたいだし。\nみんな、お疲れさま。=Ừ, dù sao thì mình cũng mừng vì mọi chuyện đã yên. Có vẻ như lần này sửa chữa ngôi làng cũng chẳng thành vấn đề. Làm tốt lắm, mọi người.
あとは強いて言うなら、その精霊の予後が心配だけど……\nそこのところはこれからの──育児次第、ってとこよね。=Nếu phải thêm một điều nữa, mình hơi lo lắng về tiên lượng của linh hồn đó.... nhưng điều đó sẽ phụ thuộc hoàn toàn vào tương lai của nó--cách nó được nuôi dưỡng như một đứa trẻ.
ってわけで。\nちゃんと面倒見てあげなさいよ、\nランファママ、{playername}パパ♪=Vậy thì, hãy chăm sóc nó thật tốt... Mẹ Ranpha, Bố {playername}♪
ママ……っ？\nわたし、が……？=Mẹ...? Mình...?
あんたたちの力で生まれ変わったんでしょ？\nなら二人がこの子のパパとママってことじゃない。\n当然でしょ？=Chính sức mạnh kết hợp của hai người đã khiến bé này được tái sinh, đúng không? Nếu vậy, đương nhiên hai người sẽ là mẹ và cha của nó rồi. Chẳng phải hiển nhiên sao?
そんな……\n主さまが、パパに……？=ĐIỀU ĐÓ KHÔNG THỂ... Chúa tể đã trở thành... một Người Cha......?
……いえ、それよりも問題はランファさまです。\nあのランファさまが子育てなど、\nわたくし、不安しかございません……！=...Không, quan trọng hơn, vấn đề thực sự ở đây là Lady Ranpha. Ý tưởng của ​​Lady Ranpha nuôi một đứa trẻ... Tôi đã thấy lo rồi!
かくなるうえは、主さまに負担が及ばぬよう\n僭越ながらわたくし、ご指導させていただきます。\nよろしいですね？=Bây giờ chuyện đã thành ra thế này, để không gây quá tải cho Chúa tể trong công việc của người, tôi sẽ dành cho người sự hướng dẫn trong các vấn đề làm mẹ. Được chứ?
コッコロちゃん……\nわたし、がんばっていいママになるから……\nご指導、よろしくお願いします……！=Kokkoro-chan... Mình sẽ cố gắng trở thành một người Mẹ tốt... nên nhờ cậu hướng dẫn nhé...!
……これが嫁姑バトルってやつですか？=...Chuyện gì thế, một cuộc chiến giữa mẹ và con dâu à?
さぁ……\nというか、そもそもそういう話なのかしら……？=Tôi chẳng biết gì cả... Hay nói đúng hơn, đây có thực sự là cách chúng ta kết thúc vụ việc này...?
ランファたちの活躍により、里は平和を取り戻した。\nそして、数日後──=Nhờ nỗ lực của Ranpha và những người khác, làng đã khôi phục hòa bình. Và rồi, vài ngày sau...
あ！　ランファおねえさんだ！\nまたお歌を歌ってるの？　なんて曲！？=Ồ! Là Ranpha-Onee-san! Chị lại hát nữa à? Là bài hát nào?!
わぁ、ほんとだ……！\nぼくも聞いてもいい……？=Uwa, đúng đó...! Em cũng có thể hỏi chị một chuyện được không...?
「あたしもきくー！」\n「この歌うたってー！」\n「こっちの曲歌ってー！」="Em cũng muốn nghe"  "Bài hát này!"  "Hãy hát bài này, làm ơn"
あっ、えっと、あの……\n急にいっぱい言われても……わたし、あうぅ……っ！=À, ừm, ừm... Các cậu đột ngột nói nhiều thứ cùng một lúc quá, nên... mình, auuuu...!
あ、ランファさん！\nここにいたんですね。\n出発の準備ができましたから、そろそろ行きましょう。=À, Ranpha-san! Ra chị ở đây. Chúng em sẵn sàng rời rồi, thôi đi thôi.
みんな、もう行っちゃうの？　ランファおねえさんも？=Các cậu đi rồi à? Ranpha-onee-san nữa?
ええ、これからやることがたくさんあるんです。\nでも、また来ます。ね、ランファさん？=Vâng, có nhiều việc chúng tôi phải làm. Nhưng chúng tôi sẽ quay lại. Đúng không, Ranpha-san?
ええ……わ、わたしも。\nまた、遊びに……来るわね……=Vâng... Em... Em cũng vậy. Em sẽ... đến thăm lại...
ほんとう？\nわかった！　じゃあぼく待ってるね！=Thật sao? Được rồi! Em sẽ chờ cậu!
またね！　みんなありがとう！=Hẹn gặp lại! Cảm ơn mọi người!
さて……主さまとシェフィさま、わたくしは\nランドソルへ向かおうと思いますが。\nチカさまたちはどうされますか？=Vậy thì... Bệ hạ và Nữ thần Sheffy, chúng tôi xin phép quay về Landosol. Còn các vị Nữ thần Chika và Tsumugi thì sao?
私たちも一旦ギルドハウスに帰らなきゃですね。\nアイドルの仕事が溜まってそうな予感がしますし……\n何よりも、レイ様成分が深刻に不足しています！=Về trước mắt, hai chúng tôi về nhà guild có vẻ là ý kiến hay nhất. Tôi cảm thấy công việc idol đang chồng chất lên... Và trên hết, tôi đang thiếu nghiêm trọng năng lượng Rei-sama, cần phải sạc lại!
あ……でもその前に。\nランファさんと、行きたいところがあるんです。=Ồ... Nhưng trước đó, có một nơi tôi muốn đi cùng với Ranpha-san.
わたしと……？\nい、いいけれど……=Cùng tôi...? T-Được chứ, nhưng...
…………？\nここ、は……=...? Đây là...
興味があったから付いて来てしまったけれど……\nこんなところに、本当に唱喚士の人がいるの？=Chúng tôi đến vì hứng thú với câu chuyện của mọi người, nhưng... Liệu có thực sự có một Song Summoner khác ở một nơi như thế này không?
ええ。一人で暮らしてるおばあさんなんですが……\n私は以前、その方から楽譜をいただいたことがあるんです。=Vâng. Bà ấy là một bà cụ sống một mình... Tôi từng nhận một bản nhạc từ bà ấy.
唱喚士は自分だけの歌を紡いだ後、その歌を楽譜に残します。\nそして一度自分の歌を紡げた唱喚士は、それ以降、\n他の人が楽譜に残した歌で、別の精霊を呼べるようになるんです。=Sau khi một Song Summoner sáng tác bài hát của mình, họ sẽ viết nó xuống một bản nhạc. Sau đó, họ có thể sử dụng những bài hát được viết bởi các summoner khác để triệu hồi các linh hồn khác.
あっ、あそこの家ですよ！\n……私、うれしいです。\nこうして唱喚士の仲間を紹介できるだなんて。=À, ngôi nhà kia kìa! ... Tôi vui quá. Được giới thiệu các Song Summoner đồng nghiệp với nhau, cảm giác như trong mơ.
おや、この気配は──\nおぬし、前にここに来た唱喚士じゃな。=Ồ trời, khí tức này là--Ngươi chắc hẳn là vị Song Summoner đã từng đến đây rồi.
お久しぶりです、おばあさん。\n以前は楽譜だけでなく、他の唱喚士の情報も教えてくださって\nありがとうございました。=Đã lâu rồi, bà cụ. Trước đây, không chỉ cho tôi bản nhạc của bà, bà còn kể tôi về một Song Summoner khác. Cảm ơn bà rất nhiều, một lần nữa.
実は今日は、唱喚士の仲間を連れてきたんです！\nほら、ランファさん来てください！=Thực ra, hôm nay... Tôi đã mang đến cho bà một Song Summoner đồng nghiệp, một người bạn của tôi! Nè, Ranpha-san, nè!
おや、そうだったのかい。\nどれ……おぉ、これはこれは。=Ồ trời, thật vậy sao? Để xem... Trời ơi, ai mà ngờ được...
そうかそうか。\nおぬしたち、ようやく会えたのかい。=Ra vậy, ra vậy. Vậy là hai người cuối cùng cũng gặp nhau.
えっ？\nそれ、どういうことですか？=Hả? T-Tại sao bà lại nói vậy?
どうもこうもないさ。\n前におぬしに話した、若い唱喚士のことじゃ。\nそこにいる子こそが、その子なんじゃよ。=Điều tôi nói bây giờ không quan trọng... Tôi đã kể về cô ấy cho ngươi rồi, vị Song Summoner trẻ mà tôi gặp trước khi gặp ngươi. Cô gái mà ngươi giới thiệu cho tôi... chính là cô ấy.
ですがランファさまは、\nチカさまに聞くまで唱喚士というのをご存じなかったのでは……？=Nhưng, Nữ thần Ranpha... trước đây người không biết Song Summoner là gì cho đến khi Nữ thần Chika nói, phải không...?
あ……えと……\nその……=À... ừm... thì...
『この世界』に来てすぐ……\n静かな場所を探して、ふらふらしていて……\n……おばあさんに話しかけられても、その……つい……=Ngay khi tôi đến "thế giới này"... tôi đang lang thang tìm một nơi yên tĩnh... Ngay cả khi một người tốt bụng như bà cụ này nói chuyện với tôi, ừm... tôi không thể kiểm soát được bản thân nên...
つい、逃げだしてしまった……？=Vậy... cô chỉ chạy đi thôi?
ちょっと待ってください。\nつまりランファさんは今……もしかして、\n楽譜は持ってるけど、使い方は知らなかったりしますか？=Khoan đã. Nói cách khác, Ranpha-san... cô luôn mang theo bản nhạc của bà ấy nhưng không biết cách dùng nó?
え、と……\nその……うぅ……\n……はい。=Ừm, thì... ừm... ư... vâng.
……分かりました。\nそういうことなら、今日は課外授業です。\n楽譜に関して、私と勉強しましょう。=...Hiểu rồi. Trong trường hợp đó, hôm nay chúng ta sẽ có một bài học ngoại khóa. Hãy cùng nhau nghiên cứu bản nhạc này.
ついでに私の楽譜もお渡ししますね。\n白紙の譜面とペンは持ってますから、\n早速作業をしましょう。=Và trong lúc đó, tôi cũng sẽ tặng cô bản nhạc của mình. Tôi may mắn có một tờ giấy trống và một cây bút, vậy hãy bắt đầu thôi.
は、はい……\nチカ先生……=V-Vâng... Chika-sensei...
本当だよ。唱喚士なのは声を聴いただけでわかったが、\nあんまり黙りこくってるもんだから困ってのう。\n若いものの言葉では、『いんきゃ』というのかね？=Cậu nói đúng đó. Tôi có thể biết cô ấy là Song Summoner chỉ bằng giọng nói, nhưng cô ấy lại trầm lặng đến mức đó. Dùng từ các bạn trẻ hiện nay, cô ấy "u ám", phải không?
あのときは結局、楽譜を押し付けるくらいしかできなんだが……\nまぁお互い、いい仲間を見つけられたようじゃの。=Lúc đó, tôi chỉ có thể làm được việc giao phó bản nhạc của mình trước khi cô ấy rời đi... Nhưng, thì... có vẻ như cả hai đã tìm thấy một người bạn mới.
かつて探し求めていた仲間が、実はすぐ近くにいた──\nそんな不思議な巡り合わせを感じた、チカとランファ。=Người bạn mà tôi tìm kiếm, thực ra đã ở gần bên tôi suốt thời gian qua--Chika và Ranpha không thể không cảm thấy sự trùng hợp kỳ lạ này giống như định mệnh.
峡谷には、そんな二人の唱喚士が紡ぐ歌が\n美しく響き渡るのだった。=Bản song ca được hai Song Summonner dệt nên vang vọt khắp vực hẻm như một lời cầu nguyện.

Player Prompts
こんな偶然があるなんて……=Nghĩ lại một sự trùng hợp như thế có thể xảy ra...

New Titlecards
歪んだ音寵の精霊？=Linh Hồn Âm Thanh Biến Dạng?
エルフの子どもたち=Trẻ Em Loài Người Tộc Elf
おばあさん=Bà
ツムギ・シェフィ・チカ=Tsumugi Sheffy Chika

Scenario Boss Fight
歪音の精霊=Linh Hồn Biến Dạng
……っ！\n激しい音……まるで、嵐ね……=...! Một âm thanh bạo lực như vậy... Nó giống như một cơn bão...
のまれないでください、ランファさん！\n恐ろしい音は、私たちの歌で上書きしちゃいましょう。=Xin đừng để bị cuốn vào, Ranpha-san! Hãy ghi đè âm thanh khủng khiếp này bằng bài hát của chúng ta.
そうね……\nみんなのためにも……精一杯、歌うわ……！=Đúng rồi... Vì tất cả mọi người... Em sẽ cố gắng hát hết mình...!
祈りを込めて……\nこの歌よ、どうか届いて──！=Như một lời cầu nguyện... Mong bài hát này sẽ đến được với cô──!