Chapter Titles
謎めくオーバーチュア=Khúc dạo mở bí ẩn
不揃いなアインザッツ=Irregular Einsatz
揺らぐ旋律=Giai điệu đung đưa
位相を合わせて=Phù hợp pha
かつての不協和音=Sự không hài hòa của quá khứ
ディストーション=Biến dạng
祈りのレクイエム=Requiem của Lời cầu nguyện
未来はアンダンテ=Tương lai là Andante

Chapter 1
久しぶりに、ランドソルへ一時帰還した{playername}たち。\nゆっくりする間もなく、次々と魔物の討伐依頼を受けることになり──={playername} và bạn bè của cậu đã trở về Landosol lần đầu tiên sau một thời gian dài. Không có nhiều thời gian để thư giãn, họ ngay lập tức nhận được các yêu cầu tiêu diệt quái vật lần lượt.
ふぅ……こんなに魔物の討伐依頼がたくさんあるなんて。\nぺコリーヌさんとキャルがいてくれたらもっと片付けられるのに。=Phew... Tôi không nghĩ chúng ta sẽ bị áp đảo bởi nhiều yêu cầu tiêu diệt quái vật như vậy. Nếu Pecorine và Kyaru ở cùng chúng ta, chúng ta có thể xử lý tất cả chúng trong tích tắc.
シェフィさま。ペコリーヌさまにはご公務が、\nキャルさまはそのお手伝いがありますし、仕方ありませんよ。\nクレジッタさまの胃をこれ以上痛めるのも心苦しいですし。=Tiểu thư Sheffy. Tiểu thư Pecorine có nhiệm vụ hoàng gia chính thức phải tham dự, và tiểu thư Kyaru đã phải xen vào để giúp đỡ cô ấy với chúng, nên không thể tránh khỏi. Gây ra thêm cơn đau bụng cho Tiểu thư Creditta là kết quả của hành động của chúng ta sẽ quá phiền phức.
ですが、ふむ……\n魔物の動きが、いつもより凶暴になっているように見受けられますね。\nこれが一時的なものならよいのですが──=Tuy nhiên, hmm... Rất rõ ràng rằng hành vi quái vật địa phương hung dữ hơn bình thường. Tôi cầu nguyện đây chỉ là một xu hướng tạm thời...
た……け──=Cứu...tôi---
主さま？\nどうかなさいましたか？=Thưa ngài? Có chuyện gì vậy?
待って！　魔物も多いし、単独行動は危ないわ！=Khoan đã! Nơi này vẫn còn đầy rẫy quái vật, hành động một mình rất nguy hiểm!
やっぱり魔物が……！\n{playername}、後ろ！=Và vừa nói xong, một con đã xuất hiện...! {playername}, sau lưng cậu!
伏せてくださいっ！\nえーいっ！=Xin hãy tránh xuống! AAAAAA!
ふぅ……危なかったですね。\nもう！　騎士さんのくせに魔物の前に飛び出すなんて、無謀すぎですよ！\n私たちがいなかったらどうなってたか！=Phew... Suýt nữa. THẬSỰ! Dù là cậu ta đi nữa, Kishi-san, nhảy chồm lên trước mặt một con quái vật là hành động hoàn toàn liều lĩnh! Hãy thử nghĩ xem nếu chúng tôi không có ở đây thì chuyện gì sẽ xảy ra!
実は私たち、魔物の調査に来たんです。\nそれで、たまたまこの森に入っていくあなたを見かけて……\n一人じゃ危ないと思って、追いかけたんですよ。=Thực ra... chúng tôi đến đây để điều tra hành vi bất thường gần đây của các con quái vật. Rồi tình cờ, chúng tôi thấy cậu đi vào khu rừng, {playername}... Chúng tôi nghĩ đi một mình nguy hiểm nên đã đuổi theo.
主さまを助けてくださってありがとうございます。\n実はわたくしたちも、討伐の依頼を受けてこちらに来たのです。\nですが……=Vì đã cứu chủ nhân, tôi xin gửi lời cảm tạ sâu sắc nhất. Thực ra, chúng tôi đến đây theo yêu cầu chinh phục quái vật. Tuy nhiên...
あなたたちは討伐じゃなくて、調査なのね？=Các người đến để điều tra, không phải để chinh phục, phải không?
ですです。\n実は最近、私たちも魔物が暴走してるところに出くわしたんですけど。\nその時に──=Đúng, đúng. Các cậu biết đấy, gần đây chúng tôi gặp một con quái vật điên cuồng. Lúc đó...
なんでこんなとこに湧いてるんですかあんぽんたん魔物～っ！\nレイ様のところに遊びに行くんですから、邪魔しないでください！\nせっかくのオフなのに～っ！=Sao mấy người cứ xuất hiện loang loáng khắp nơi mà không có hồi kết? Các con quái vật ngu ngốc! Tôi đã dự định đến thăm Rei-sama hôm nay, đừng cản đường tôi! Việc tôi làm trong ngày nghỉ là do tôi quyết định, cảm ơn rất nhiều!
通行人のみなさんは下がってください！\nここは私たちが──=Mọi người qua đường, xin hãy lùi lại! Chúng tôi sẽ xử lý...
チカさんっ！？\nどうかしたんですか？=Chika-san?! Có chuyện gì vậy?
今、何か聞こえた気がして……\n……歌……？=Vừa nãy, tôi nghĩ mình nghe thấy một thứ... ...Một bài hát...?
ええ。かすかにしか聞こえなかったけれど、魔力のある歌でした。\nまだ憶測に過ぎませんが……最近の異変の原因は\nもしかしたらあの歌なんじゃないか、って。=Vâng. Tôi chỉ có thể nghe lác đác, nhưng đó là một bài hát ngập tràn năng lượng ma thuật. Đây chỉ là suy đoán cá nhân của tôi, nhưng... tôi tự hỏi liệu bài hát đó có phải là nguyên nhân của những bất thường đang diễn ra không.
というわけで、早速調査をしたいんですけど……=Và rồi chúng tôi quyết định điều tra ngay lập tức...
そのためには、一旦この魔物たちをなんとかしなきゃね。\nかなり気が立ってるみたいだし……=Trước khi làm gì đó, chúng tôi sẽ phải giải quyết đám quái vật này trước đã. Chúng có vẻ khá kích động...
なら私が、唱喚術で魔物たちを眠らせます。\nみなさんは援護をお願いします！=Trong trường hợp đó, tôi sẽ dùng kỹ thuật niệm chú để cho chúng ngủ. Mọi người, che chở cho tôi!
ええ、お任せください。=Vâng, để chúng tôi.
この魔物たちの様子、私が前に見たのとよく似てる……\nもしかして、ここでもあの歌が聞こえるんじゃ──=Những con quái vật này trông giống hệt những con tôi thấy trước đây... Có lẽ tôi cũng có thể nghe thấy bài hát đó ở đây...
……？\nあの精霊は……？=...? Tinh linh đó là...?
……！\n待ってください！=...! Xin hãy đợi!
いない……\nあの精霊、確かにこっちへ向かったはずなのに……=Nó đi mất... Nhưng tôi chắc chắn tinh linh đó đi về phía này...
……！\nあなた、は……=...! Cậu là...
待って{playername}、チカさんっ……\nって……、あなたは【レイジ・レギオン】の……！？\nどうしてここにっ？=Khoan đã, {playername}, Chika-san... Khoan, cậu là... từ Rage Legion?! Sao các cậu lại ở đây?!
それは……えっと……=Đó là... ừm...
……？\nわたしの、声……聞こえた、の？=...? Giọng nói của tôi... cậu đã nghe thấy?
ごめんなさい……\nあなたとは、夢で何回も会ってるから……\n無意識に、繋がっちゃった……の、かも……=Tôi xin lỗi... Chúng ta đã gặp nhau nhiều lần trong giấc mơ của tôi trước đây, {playername}... nên vô thức... tôi đã kết nối với cậu... có lẽ...
実は……その……\nわたし……うまく、歌えなくなったみたい、で……=Cậu thấy đấy... ừm... tôi... không thể hát được nữa, nên...
その日はちょっとだけ、気分がよくて……\nわたし、歌を歌ってたの……=Một ngày nọ, tôi cảm thấy một chút tốt lành... nên bắt đầu hát...
そうしたら……=Và rồi...
……？\nいつもより……歌の響きが、変──=...? Âm thanh của bài hát tôi... lạ hơn bình thường...
きゃっ……！\nま、魔物……？\nどうしてここに……？=Eek...! M-Một con quái vật...? Nó đang làm gì ở đây...?
ま、待って……！\nそっちは、ひとがたくさん……=K-Khoan...! Ở đó có nhiều người lắm...
このままじゃ、魔物が街のほうに……\nと、止めなきゃ……！=Cứ tiếp tục thế này, con quái vật đó sẽ lao về thành phố... T-Tôi phải ngăn nó lại...!
……えっ……？=...Hả...?
どうして……\n歌が……効かない……？=Sao... bài hát của tôi... không có tác dụng...?
いつもなら、あのくらいの魔物はすぐ追い払えるのだけど……\nでも、逆に興奮しだしたり、暴れたりして……=Thông thường, tôi có thể xử lý bất kỳ con quái vật nào và đuổi chúng đi dễ dàng... Nhưng thay vào đó, tất cả những gì tôi đạt được là làm chúng trở nên đầy năng lượng và bạo lực hơn...
……それだけじゃなくて。最近は……\n鼻歌だけで、植物がすごく育ったり……天気が、変わったり……\nワイバーンが、造れなくなってしまったり……=...Chưa hết. Gần đây... Chỉ bằng cách ngân nga... Những loài thực vật xung quanh tôi đột nhiên bắt đầu phát triển... Thời tiết đột nhiên thay đổi... Và dường như tôi không thể tạo ra wyvern của mình nữa...
こんなこと、初めてで……\nどうしたらいいか、わからなくて……\nわたし……わたしっ……=Một chuyện như vậy, đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm... nên tôi không biết phải làm gì... do đó tôi... tôi...
落ち着いてくださいませ、ランファさま。\n……ですが、ふむ……=Xin hãy bình tĩnh lại, Lady Ranpha. ...Nói thế nào nhỉ...
魔物騒動と関連してるかはともかくですけど。\nランファさんの歌のコントロールが効かない\nっていうのは気になりますね、チカさん。=Bỏ qua việc liệu có liên quan đến sự náo động quái vật gần đây hay không... Lo lắng một chút là Ranpha-san không thể kiểm soát được giọng hát của mình, Chika-san.
……ええ。\nランファさんが強力な魔法の使い手なのは確かですし\n大事になる前に手を打っておいて損はないと思います。=...Thật vậy. Đúng là Ranpha-san là một pháp sư giỏi, nên tôi nghĩ việc hành động trước khi mọi thứ trở nên ngoài tầm kiểm soát sẽ đáng giá.
それに……あの精霊のことも気になる……=Hơn nữa... Tinh linh đó cũng khiến tôi lo lắng...
それじゃ、まずはランファさんの歌をどうにか……\nって、簡単にどうにかなるものなんですか？=Vậy thì, trước tiên chúng ta nên thử làm gì đó về việc hát của Ranpha-san... Khoan, chúng ta có thể làm gì về việc đó chứ?
正直……分かりません……\n私の唱喚術とランファさんの歌は、韻も旋律も違いますし。\nそもそも唱喚術自体、歌い手も資料もとても少ないものですから……=Thẳng thắn mà nói... Tôi không biết... Các vần điệu và giai điệu của kỹ thuật triệu hồi bằng bài hát của tôi so với của Ranpha thì hoàn toàn khác biệt. Trước hết, không có nhiều người hát triệu hồi xung quanh và cũng không có tài liệu về cách xử lý các tình huống như vậy...
でも、だからって放っておけません。\n同じ歌を扱う者として、不安な気持ちは分かりますから。=Nhưng, điều đó không có nghĩa là chúng ta có thể bỏ mặc hoàn cảnh của cô ấy. Là một người cùng nghề Song Summoner, tôi hiểu sự lo lắng của cô ấy.
そうね。\nランファさんには前の戦いでも助けてもらったもの、\nこのまま見過ごせないわ。=Đúng vậy. Ranpha-san đã thực sự giúp chúng tôi trong trận chiến định mệnh vì sự an nguy của thế giới, nên tôi không thể đứng nhìn.
はい。\n大きな被害が出る前に、\nわたくしたちで食い止めましょう。=Vâng. Chúng tôi sẽ chấm dứt vấn đề của cô trước khi nó có thể dẫn đến bất kỳ loại thiệt hại nào.
みんな……\n……あ、ありがとう……！=Mọi người... T-Cảm ơn...!
経験したことがない事態を前に、途方に暮れた様子のランファ。\nそんな彼女を助けるため、{playername}たちは\n力を貸すことになった。=Đối mặt với một tình huống cô chưa từng trải nghiệm trước đây, Ranpha bối rối. Để giúp cô, {playername} và những người khác quyết định dùng sức mạnh của mình để hỗ trợ.
一方その頃、ソルの塔では──=Trong khi đó, tại tháp của Sol...
はー……暇だわ……\nいまんとこ、シミュレーション領域からのアクセスなんて\n緊急事態の気配もないし。=*thở dài*... Tớ chán quá... Hiện tại không có dấu hiệu nào của tình huống khẩn cấp từ khu vực mô phỏng cả.
……なーんて。\nこういうときに限って何かあるのよね。\nどれどれ、ログに異常は、っと──=...Đừng có mà. Vào lúc như thế này, lúc nào cũng có chuyện gì đó xảy ra. Để xem, có gì bất thường trong nhật ký không... hừm...
……ん？　んん～？\n嘘、何この値。=...Hả? Hừm? Không thể nào, giá trị này là sao vậy?
──ギャオオオオオッ！=...GYAAAOOOOOO!

Player Prompts
これって……精霊？=Đây có phải... một linh hồn không?
こっちからだ！=Nó đến từ chỗ đó!
今、声が聞こえたような……助けてって。=Tớ nghĩ vừa rồi tớ nghe thấy một giọng nói... cầu cứu.
ありがとう。でも、二人はなんでここに？=Cảm ơn. Nhưng tại sao hai người lại ở đây?
チカが気にするってことは……=Chika, nếu cậu lo lắng về nó, thì...
魔物たち=Quái vật
もしかしてランファさん、僕を呼んだ？=Có phải cậu là người đã gọi tôi, Ranpha?
僕たちも力を貸すよ。=Chúng tôi sẽ hỗ trợ cậu.

Chapter 2
魔物の暴走はランファの唱喚術が原因とわかり、\n一同は解決のため力を貸すことになったのだが──=Sự điên cuồng bất ngờ của quái vật dường như do kỹ thuật thần chú của Ranpha gây ra, để giúp cô ấy và giải quyết vấn đề, {playername} và mọi người quyết định hỗ trợ cô ấy...
ランファさんはこれまで、唱喚術の勉強をしたことがありますか？=Ranpha-san, trước hôm nay... cậu đã từng học kỹ thuật thần chú triệu hồi bài hát chưa?
いいえ、ないわ……\nそもそも、唱喚術という言葉も……\nチカちゃんに聞くまで、知らなかったし……=Không, tớ chưa... Đầu tiên, tớ thậm chí không biết thuật ngữ 'triệu hồi bài hát'... cho đến khi cậu hỏi tôi, Chika-chan...
やっぱり……だから不安定な感じがするのね。\nそれなのに、これだけの力があるんだもの。\n……きっと負荷も大きいはず。=Tôi biết ngay... Điều đó giải thích tại sao kỹ thuật của cô ấy trở nên bất ổn đến vậy. Và dù vậy, cô ấy vẫn đổ nhiều sức mạnh vào nó. ...Tôi chắc chắn điều đó đang gây rất nhiều áp lực lên cô ấy.
でも、どうして急に魔法がうまく使えなくなったんでしょう？\n暴走とかってありえるんですか？=Nhưng tại sao cô ấy đột ngột không thể sử dụng kỹ thuật đó một cách chính xác? Phép thuật của cô ấy có đã mất kiểm soát hay gì đó tương tự không?
そのことなのですが……\n精霊の側に何かあったのではないでしょうか？\n以前の、わたくしのように。=Về chủ đề đó... Có thể đã xảy ra chuyện gì ở phía linh hồn không? Giống như đã xảy ra với tôi, một lần trước.
…………\nそのことなんですが、\n実は一つだけ、思い当たる理由があるんです。=...Hừm. Để đưa ra một câu trả lời chung cho tất cả mọi người, thực ra có một lý do mà tôi có thể nghĩ đến đằng sau tất cả những chuyện này.
……！\nな、なにかしら……=...! T-Quá đó là gì...
まだ、私も確信は持てなくて。\nもう少し調べてみたいので、待ってもらえますか？\nそれで、もし。私の推測が当たっていたら……=Chưa, tôi vẫn chưa chắc chắn. Tôi muốn điều tra thêm một chút, vì vậy các bạn có thể đợi cho đến lúc đó được không? Và nếu phỏng đoán của tôi đúng...
ランファさんには、挑戦してもらいたいことがあるんです。=Ranpha-san, có một điều tôi muốn cậu thử.
……わたしに、できることなら。\nがんばる、わ……=...Nếu đó là điều tôi có thể làm, thì tôi sẽ cố gắng hết sức...
チカさま。それは精霊についてのことでしょうか。\nであればわたくし、丁度良い場所を知っております。\nみなさまのこともご案内いたしますよ。=Tiểu thư Chika, phỏng đoán của bạn có cách nào đó liên quan đến linh hồn không? Nếu đúng như vậy, thì tôi biết một nơi hoàn hảo có thể cho chúng ta một manh mối. Tôi sẽ dẫn tất cả mọi người đến đó.
エルフの里……\nここがコッコロさんの故郷なのね。\n精霊に関する資料が一番揃っているっていう……=Làng elf... Đây chắc chắn là quê hương của Kokkoro-san. Người ta nói đây là nơi hoàn hảo để tìm hiểu thêm về linh hồn...
わぁっ、キレイな空気～！\nここで歌ったら気持ちよさそう……\nエルフの伝統の生地とか、衣装とかも気になるっ！=Ủa, bầu không khí đẹp quá! Hát ở đây sẽ thấy thật tuyệt... Tớ cũng tò mò về vải và trang phục truyền thống của elf!
連れてきてくれてありがとうございます、コッコロさん。\n本当に、精霊の気配が近いところ……\n村の中にまで、精霊たちが息づいている感じがします。=Cảm ơn vì đã đưa tớ đến đây, Kokkoro-san. Ở đây, sự hiện diện của linh hồn gần hơn bao giờ hết... Tớ cảm thấy như thể linh hồn đang thở ngay cả bên trong chính ngôi làng.
ようこそいらっしゃいました。\n里のみなさまにはすでに話をしてあります。\n社の書物も閲覧して構わない、とのことですよ。=Chào mừng, và cảm ơn. Tôi đã nói chuyện với mọi người trong làng rồi. Họ nói họ không phiền nếu các bạn đọc các cuốn sách của đền.
ありがとうございます。\n里の方たちにも、お礼を言いに行かなくてはいけませんね。=Cảm ơn rất nhiều. Tôi cũng sẽ phải đi cảm ơn người dân làng.
…………はうぅ……=...Hàu...
……ランファさん？\n縮こまって、どうしましたか？=...Ranpha-san? Cậu khom người lại, sao vậy?
緊張してちゃだめ……\nみんな、助けてくれてるんだもの……\nわたしも……はやく、なおさなきゃ……=Tớ không được để bản thân căng thẳng... Mọi người đang giúp tớ... Tớ phải... nhanh lên và sửa chữa vấn đề này...
みなさまようこそエルフの里へ！　どなたが特訓にいらした方ですか？\nもう準備はすっかり整っていますよ！\nこの社での修練が、きっと良い結果をもたらしてくれることでしょう。=Mọi người! Chào mừng đến làng elf. Ai là những người đến đây để tập luyện đặc biệt vậy? Chúng tôi đã sẵn sàng cho các bạn! Tôi chắc chắn rằng buổi tập luyện mà các bạn sẽ tham gia tại đền này sẽ mang lại kết quả mà các bạn tìm kiếm.
きゃっ……！？\nと、特訓……！？=KIA...!? T-Tập luyện đặc biệt...?!
大丈夫ですよランファさん、私もご一緒しますから。=Đừng lo, Ranpha-san. Tôi sẽ tham gia cùng cậu trong buổi tập luyện đó.
久しぶりに修行される方がいらっしゃると聞いて、うれしくてつい！\nさあさあ、お早くこちらへ。\nお召し物もすべて整えてございますからね！　こちらですよ！=Tôi rất vui khi nghe rằng có người sẽ đến đây tập luyện sau một thời gian dài nên không thể không hào hứng! Nào, nào, nhanh lên và đi với tôi. Trang phục các bạn sẽ mặc cũng đã được chuẩn bị rồi! Bên này!
ええっと……その、\nわ、わたし、どうしたら……？=Ưm... N-Nè, t-tôi nên làm gì đây...?
ああっ、驚かせてしまい申し訳ありません……！\n私、社で様々なものを管理している者です。\n修行に挑む方に、お渡ししたいものがあってお待ちしておりました。=À, dường như tôi đã làm các bạn giật mình, xin lỗi sâu sắc...! Tôi là người được giao nhiệm vụ quản lý nhiều thứ xung quanh đền chúng tôi. Tôi có một món đồ muốn tặng cho những người tham gia tập luyện, vì vậy tôi đã chờ các bạn.
お渡し、したいもの……？=Một món đồ... muốn tặng chúng tôi?
う～ん♪　この布、何度見てもすごい！　手触りは柔らかくて\n繊細なのにすごく強くて。飾りの意匠も他では見たことがありません！\nしかもお二人に、サイズもぴったりで！=Hừm~♪ Tấm vải này! Dù nhìn bao nhiêu lần đi nữa, nó vẫn thật tuyệt vời! Mềm mại và tinh tế, nhưng lại rất bền. Không nói thêm là tôi chưa từng thấy thiết kế trang trí như thế này ở đâu khác! Và nó còn vừa vặn hoàn hảo cho hai người!
で、でも……！\nこの衣装、は、はずかしくてっ……ひゃぁっ！？=N-Nhưng...! Trang phục này q-quá xấu hổ... Hựa!?
ウエストのところ、ちょっとだけ詰めましょうか。\nそうするともっと体に沿うようにできますからね！\n丈も少しだけ調整して……っと♪=Chúng ta nên thử siết chặt eo của cậu một chút. Nếu làm vậy, nó sẽ vừa vặn với cơ thể cậu! Có lẽ nên điều chỉnh chiều dài nữa... như thế này♪
わ、わたし……これを着て、特訓、するの……？\nこんなに、肌が透けてる……けどっ……=T-Tôi... sẽ mặc cái này trong khi tập luyện...? Quá nhiều da thịt trần có thể nhìn thấy... mặc dù...
私もこれはちょっと……\n脇腹も足元もスースーするし……背中もこんなに大きくっ……？=Cái này cũng hơi quá với tôi... Hông và chân tôi đều cảm thấy hơi lạnh... và sao lưng tôi lại hoàn toàn hở...?
チカさんまで！\nせっかく似合ってるんですから、もっと堂々としましょうよ！\nほら、胸を張って。そうしないと余計に隙間が空いちゃいますよ？=Không phải Chika-san nữa! Nó rất hợp với cậu, vì vậy hãy cố mặc nó với sự tự tin! Nào, phồng ngực lên một chút nữa. Nếu không, nó sẽ chỉ làm khoảng cách về kích cỡ giữa hai người lớn hơn, cậu biết không?
待ってツムギ、腰を掴まないで、くすぐったいから──\nって、きゃっ……！=Khoan đã, Tsumugi, đừng vừa lắc người tôi ra, nó làm tôi cười đau--Khoan, kia...!
え、えっと……その……=Ư-Ưm... Nè...
は、はうぅぅ～……=H-Hàuuu...
どうですかみなさん！\nお二人、すっごく素敵じゃないですか！？=Mọi người nghĩ sao?! Hai người đó đơn giản là xinh đẹp quá phải không?!
……ねぇこれ、一応特訓用の衣装なのよね？\n踊り子さんの衣装じゃなくて。=...Này, những bộ trang phục đó--chúng được cho là dành cho buổi tập luyện đặc biệt của họ, đúng không? Không phải một bộ trang phục của vũ công.
何を言ってるんですか！\n正真正銘、古くから伝わる由緒正しいお召し物ですよ。=Bình luận thật nông cạn! Đây là những trang phục cổ xưa, uy nghi và chân chính.
こちらは、かつてさる高名な精霊使いが自身の弟子を鍛える際に\n共に纏ったとされているんです。=Người ta nói rằng phong cách trang phục như vậy từng được một pháp sư linh hồn nổi tiếng mặc khi ông huấn luyện các môn đệ của mình.
弟子には白い衣を纏わせ、この衣装のようにまっさらな心で学ぶように。\n自身は黒い衣を纏い、影のごとく弟子に寄り添い、支えようと。=Ông khoác cho các môn đệ những chiếc áo choàng trắng, và yêu cầu họ học tập với tâm hồn trong trẻo như chiếc áo ấy. Trong khi bản thân ông lại mặc áo choàng đen, đứng bên cạnh các môn đệ như một bóng tối, hỗ trợ họ.
この布の薄さは、精霊たちと心を通わせられるように……という願いが\n込められているとか。もちろん加護が付与されていて、まるで空気の\nように軽いのに、防御力もとても高いんですよ。=Sự mỏng manh của những bộ trang phục ấy ẩn chứa một nguyện vọng... khả năng giao tiếp với các linh hồn. Tất nhiên, chúng cũng được ban phước bảo vệ thần thánh, và mặc dù có thể cảm thấy nhẹ tựa không khí, chúng lại sở hữu sức phòng thủ rất cao.
これはいわば──\n師匠から弟子への、愛と決意の証なのです。\nきっとお二人のお役に立つでしょう！=Đây chắc chắn là...! Bằng chứng cho tình yêu thương và quyết tâm của người thầy dành cho các môn đệ. Mình chắc chắn chúng sẽ rất hữu ích cho hai cô!
な、なるほど……\nでもそれって露出とは関係ないんじゃ……って、二人とも？=Th-Thế à... Nhưng mình không nghĩ là điều đó giải thích được tại sao da phải hở nhiều thế này... Khoan, sao hai người vậy?
……私、なにも分かっていませんでした。\nこの衣装には、先人の真摯な想いが込められている……\nなのにそれを恥ずかしがるだなんて……こんなの、失礼ですよね。=...Mình chẳng hiểu gì cả. Bộ trang phục này tràn đầy tấm lòng chân thành của tổ tiên chúng ta... Mà lại xấu hổ khi mặc nó... Mình không tìm được lời nào để biện minh cho sự thô lỗ của mình.
まっさらなこころで……\nわたし、そんなこと全然考えてなかったわ……=Một tâm hồn trong trẻo như chiếc áo choàng ấy... Mình thậm chí chưa từng nghĩ đến điều đó...
ランファさん。\nこの衣装に恥じないように……\n改めて、一緒に頑張りましょう！=Ranpha-san, chúng ta không nên xấu hổ về những bộ trang phục ấy... Hãy cùng nhau cố gắng lần nữa!
ええ……\nこの衣装に応えられるように……\nよろしくお願いします……！=Vâng... Mình hy vọng có thể xứng đáng với lịch sử đằng sau bộ trang phục này... Mình nhờ cô rồi...!
……もしかして、おかしいのは私のほうなの？=...Có phải chỉ có mình là cảm thấy kỳ quặc về nó không?
さきほど、チカさまは書物も確認されていましたが。\nなにか手掛かりはありましたか？=Lúc nãy, tiểu thư Chika thấy cô lục lọi các bộ sách trong đền rồi. Chúng có giúp tiểu thư thấy gì mới không?
ええ。やはり、文献を調べてみたら、私の予想した通りだったようです。\nですから、ランファさんには──=Vâng. Sau khi kiểm tra những kinh điển cổ xưa ấy, dường như phỏng đoán của mình trước đó đã đúng. Do đó, Ranpha-san...
唱喚士の、歌……？\nそれを、わたしが作るの……？=Bài hát của một Hát Triệu Hồi...? Và cô muốn mình sáng tác nó...?
ええ。\nそもそも私たち唱喚士は、最初は自ら作り出した歌で精霊を唱喚し、\n契約して力を借りる……というのが一般的な流れです。=Đúng vậy. Về cơ bản, đây là thông lệ chung của chúng tôi, những Hát Triệu Hồi: bắt đầu vai trò bằng cách thông linh một linh hồn bằng bài hát do chính mình sáng tác, sau đó kết ước với nó để mượn sức mạnh... ít nhất là quy trình chung là vậy.
ですから本来唱喚士は一度契約をすれば、\nそれ以降自分で新しい歌を生み出す必要はないのですが……\n実は魔物を鎮めていたとき、過去に見たことない精霊を目撃したんです。=Vì vậy, theo quy trình bình thường, một khi Hát Triệu Hồi đã kết ước với một linh hồn, họ không cần phải sáng tác một bài hát mới sau đó... Thật ra, khi đang trấn áp những con quái vật, mình đã chứng kiến một linh hồn chưa từng thấy bao giờ.
では、ランファさまが抱かれた違和感は、もしや……=Vậy, cảm giác kỳ lạ mà tiểu thư Ranpha cảm thấy có thể là do...
ええ。\n恐らくその精霊が、ランファさんと繋がろうとしたせいだと思います。\n理由は分からないけれど……=Vâng. Rất có thể là vì linh hồn đó đang cố gắng kết nối với Ranpha-san. Dù mình không biết lý do tại sao...
精霊というのはよほどでない限りは、\n自分からかかわりを持とうとはしないものです。\nランファさまに何かしら伝えたいことがあるのかもしれませんね。=Các linh hồn, trừ khi thật sự cần thiết, sẽ không chủ động tiếp cận người khác. Có lẽ có điều gì đó linh hồn đó muốn nói với tiểu thư Ranpha.
その精霊の影響で、ランファさんの歌の魔力も\nコントロールができなくなっているかもしれない……ってことかしら。=Vì ảnh hưởng của linh hồn đó, Ranpha-san không thể kiểm soát ma thuật được dẫn dắt qua bài hát của mình... Mình đoán là vậy.
えっと……それじゃ……\nその精霊さんのための、唱喚士の歌を、作れば。\nわたしは、もとに……戻れる？=Ưm... vậy... nếu mình sáng tác một bài hát Hát Triệu Hồi cho linh hồn đó... Mình có thể... trở lại bình thường không?
契約を交わせれば、きっと。\nそうでなければもっと悪くなってしまうかも。\nだから、一緒に頑張りましょう、ランファさん。=Nếu điều đó giúp cô kết ước với nó, mình chắc chắn là được. Nếu không, mọi chuyện có thể còn tệ hơn. Chính vì vậy, hãy cùng nhau cố gắng hết sức nhé, Ranpha-san.
ええ、私はそう聞いています。\n唱喚士になるための歌は、自分一人で作るもの。\n精霊たちと強い絆を結ぶために、必要なことなんです。=Vâng, đó là điều mình vẫn luôn biết. Bài hát để trở thành Hát Triệu Hồi phải do chính người hát sáng tác. Đó là bước cần thiết để tạo ra sự gắn bó mạnh mẽ với các linh hồn.
でも唱喚士がこんなに特殊なら、\n実は誰も知らないすごい力とか、あってもいい気がしますけどね。\nみんなで一緒に歌ったらすごい力が……！　とか。=Nhưng nếu những Hát Triệu Hồi tuyệt vời như cô nói, mình cảm giác có thể thực sự tồn tại một sức mạnh đáng kinh ngạc nào đó đằng sau nghề này mà không ai biết. Giống như nếu tất cả cùng hát, hãy tưởng tượng xem sẽ tạo ra sức mạnh gì...! Những thứ như thế.
どうでしょう……\nそもそも唱喚士が何人も揃うことがまれですし。\nもしかしたら、私が知らないだけかもしれないですけどね。=Mình cũng thắc mắc về điều đó... Trước tiên, đã rất hiếm khi có nhiều Hát Triệu Hồi tập hợp lại. Có lẽ đó chỉ là kiến thức mình không biết mà thôi.
で、でも……\n一緒に歌うだけじゃなく、\n唱喚までなんて、無理だと思うわ……=Hơn nữa... cùng hát là một chuyện, nhưng cùng sử dụng kỹ thuật thông linh thì nghe có vẻ bất khả thi...
なかなか思う通りにはいかないってことなのね。\n唱喚士って大変ね……=Điều đó cho thấy mọi thứ có thể không luôn diễn ra như kế hoạch. Trở thành một Hát Triệu Hồi nghe có vẻ khó khăn nhỉ...
あっ、ですが……\n確かに唱喚士は仲間も資料も少ないですけど、\nちゃんと楽しいこともあるんですよ。=À, nói về chuyện đó... Thật vậy, chúng tôi, những Hát Triệu Hồi, không có nhiều đồng đội hay kiến thức để tham khảo, nhưng chúng tôi biết cách vui vẻ.
例えば唱喚をしているとき。\n自然の息吹と、精霊たちを通して──\n自分がこの世界と繋がっているんだと感じるんです。=Ví dụ, khi mình đang thông linh, mình cảm thấy mình kết nối với thế giới này qua hơi thở của thiên nhiên và các linh hồn.
唱喚士にとって歌は、自然や共に生きる存在と想いを交わすもの。\nだからこそ、時間をかけてちゃんと向き合う必要があります。=Đối với một Hát Triệu Hồi, một bài hát... là cách để trao đổi những tâm tư sâu kín nhất của mình với thiên nhiên và các sinh vật sống trong đó. Chính vì vậy, cần phải dành thời gian để sáng tác một bài hát mới một cách thích hợp.
解決には時間がかかるかもしれませんが……\n安心してくださいね、ランファさん。\n同じ唱喚士として、私も精いっぱいサポートしますから！=Có thể sẽ mất một chút thời gian để chúng ta giải quyết vấn đề này, nhưng... Đừng lo, Ranpha-san. Với tư cách là một Hát Triệu Hồi đồng nghiệp, mình sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ cô!
え、ええ……=V-Vâng...
歌は、自然や共に生きる存在と想いを交わすもの……\n……そんなこと、考えたことなかったわ……="Hát là cách để trao đổi những tâm tư sâu kín nhất của mình với thiên nhiên và các sinh vật sống trong đó"... Mình chưa từng nghĩ về nó như vậy...
それに、精霊と契約なんて……\nわたし、したことあったかしら……？=Hơn nữa, một kết ước với linh hồn... Mình đã từng làm điều gì như thế trước đây chưa...?
でも、歌を作る特訓なんて何をすればいいのかしら？\n心の中を形に、っていうのも難しいわよね……=Nhưng, điều đó đặt ra một câu hỏi... cô ấy nên tập luyện thế nào để sáng tác một bài hát thích hợp? Rất khó để cho hình thành những gì trong trái tim...
とりあえず、人前で歌ってみるとかどうですか？\nまずは唱喚術じゃなくて、普通の歌で。=Để bắt đầu, hát trước đám đông thì sao? Cô ấy nên bắt đầu bằng cách hát bình thường trước, và dần thử với kỹ thuật thông linh của mình.
確かに、精霊は普段見えないし……\n目の前に誰かいてもらって、その人に向けるつもりで歌えば\n伝えたいことも多少は明確になるかもしれないわね。=Đúng thật, hát cho các linh hồn có nghĩa là hát cho một đám đông vô hình... Nếu có người ở trước mặt và hát như thể đang hướng cảm xúc của mình đến người đó, thì điều cô muốn truyền đạt có thể sẽ rõ ràng hơn một chút.
{playername}くん、大丈夫よ……\nわたし、歌ってみるわ……\n魔力を乗せなければ、魔物にも……たぶん、影響はないから……={playername}-kun, được mà... Mình sẽ cố hát... Chỉ cần không đặt năng lượng ma thuật vào... thì có lẽ nó sẽ không ảnh hưởng gì đến quái vật...
ただ、その……\n歌うのは、あなたたちの前でいい……？\n他のひとの前は、まだ、ちょっと……=Chỉ là, ưm... mình hát trước mọi người được không...? Hát trước người lạ... vẫn còn hơi...
大丈夫……\n{playername}くんやみんなの前なら、歌える……\nここには穏やかな空気と、優しい音だけ……=Được mà... Nếu là trước {playername}-kun và mọi người khác, mình có thể hát... Ở đây chỉ có bầu không khí bình tĩnh và âm thanh dịu dàng...
あとは、歌を……想いを……届ける……\n……でも、どんな想いを……？=Giờ chỉ còn việc hát... để truyền tải... cảm xúc của mình... Nhưng là cảm xúc gì...?
あれ？\nわぁ～～～！　ねぇパパ！　すっごくきれいな歌が聞こえるよ！=Hả? Úi chà! Này, Cha! Con nghe thấy một bài hát thật đẹp từ đây!
おお、本当だ。\n旅の人だろうか。私たちも聞かせてもらえるかな。=Ồ, đúng rồi. Các cô là khách du lịch à? Chúng tôi có thể ghé vào nghe không?
……っ！\nえ、えっと……=...! Ơ-Ưm...
おねえさんお歌じょうずね！\nねぇねぇ、それ王都の歌なの？　他にはどんな歌が歌えるの？\nもっと聞きた～い！=Chị ấy hát giỏi thật! Này, có phải là một trong những bài hát họ hát ở kinh đô hoàng gia không? Chị còn hát được bài nào nữa? Con muốn nghe thêm!
あ、うぅ……っ！=À, uuu...!
ご、ごめんなさいっ……！=M-Mình xin lỗi...!
ランファさんっ？\n待ってください！=Ranpha-san? Xin hãy chờ đợi!
ランファさん、落ち込んでたな……=Ranpha-san, trông cô ấy buồn quá...
あの後、{playername}さんが\nランファさんを捜し出してくれたけど……=Sau đó, {playername}-san đã tìm thấy Ranpha-san...
唱喚士の先輩として、ちゃんと励ましてあげなきゃいけないのに。\nなのに、咄嗟に言葉が出てこないなんて。\nあの精霊の文献も見つからないし……=Với tư cách là Song Summoner-senpai của cô ấy, tôi lẽ ra phải ở đó để khích lệ cô ấy. Thế nhưng, ngay cả khi cô ấy trở về, tôi cũng không tìm được lời thích hợp để nói với cô ấy. Tôi thậm chí không tìm được manh mối về linh hồn đó qua những cuốn sách cổ đó...
チカさま、温かい飲み物をお持ちしました。\nあまり遅くまで起きているとお体に障りますよ。=Chika-sama, em mang đến cho người một ly nước ấm. Thức khuya quá sẽ không tốt cho sức khỏe đâu ạ.
コッコロさん！\nありがとうございます。\nでも今は、私よりランファさんのことを心配してあげてください。=Kokkoro! Cảm ơn cậu rất nhiều. Nhưng, ngay bây giờ, cậu có lẽ nên lo lắng về Ranpha-san hơn là về em.
ですが……わたくしには、チカさまも\nランファさまと同じくらい落ち込んでいるように見えますよ。=Tuy nhiên... Trong mắt em, Chika-sama dường cùng ủ rũ như Ranpha-san vậy.
それに今話しかけても、ランファさまはかえって\nさらにご自分を責めてしまいますから。\n……ですから、これぐらいで良いのです。=Hơn nữa, ngay cả khi em nói chuyện với cô ấy lúc này, Ranpha-san cũng chỉ sẽ tự trách mình nhiều hơn. ...Chính vì vậy, cách hành động này đúng là đúng.
コッコロさんは本当に周りをよく見ているんですね……\nあの、コッコロさん。\n誰かを導く時に、極意とかってあるんでしょうか？=Kokkoro-san, cậu thật sự là một chuyên gia khi biết quan sát xung quanh... À, Kokkoro-san. Theo kinh nghiệm của cậu, có bí quyết nào để dẫn dắt một người không?
極意、ですか……？\n……強いて言うなら\n「相手をよく見て、考え、言葉を交わすこと」……でしょうか。=Bí quyết, cậu hỏi...? ...Nếu em phải nói: "Quan sát người kia cẩn thận, suy nghĩ về họ và đảm bảo trao đổi lời nói". ...Em đoán vậy.
その点で言えば……\nチカさまはとてもがんばり屋でいらっしゃいますね。=Và về mặt đó... Em có thể đảm bảo rằng cậu là người siêng năng, Chika-sama.
わたくしは唱喚士ではありませんから、\nチカさまのお気持ちすべては理解できません。\nですが……孤独の寂しさは、少し分かるつもりです。=Em không phải là Song Summoner, nên không thể giả vờ hiểu hết cảm giác hiện tại của cậu, Chika-sama. Nhưng... Em nghĩ em có thể hiểu một chút về nỗi cô đơn mà cậu cảm thấy do sự đơn độc.
孤高の唱喚士として、どんなときも志を忘れず、\n自らの使命にひたむきに取り組んでいらっしゃる。\nそれは立派な『がんばり』だと、わたくしは思いますよ。=Với tư cách là một Song Summoner đơn độc, cậu chưa bao giờ quên ước mơ và một lòng dành trọn cho sứ mệnh. Em nghĩ bản thân điều đó đã là một ví dụ tuyệt vời về "siêng năng".
コッコロさん……=Kokkoro-san...
まるでダメなところすら受け入れてくれそうな……\nこれがコッコロさんの包容力……！\nこんな優しい言葉を聞いたら、私……=Cô ấy dường như sẵn sàng chấp nhận cả những khuyết điểm tồi tệ nhất của em... Vậy đây chính là sự khoan dung nổi tiếng của Kokkoro-san...! Nghe những lời tử tế chân thành như vậy, em...
マ、ママ……=M-Mẹ...
おや……？　やはりお疲れだったのですね。\nであれば文献探しの手を止めて、一緒に休憩しましょう。\nよしよし……♪=Ôi chà...? Có vẻ cậu mệt lắm rồi. Trong trường hợp đó, cậu nên dừng việc lục lạo những cuốn sách đó và nghỉ ngơi cùng với em. Thôi nào...♪
こんな、ダメなのに……\n年下の子に頭をなでなでされて……\n恥ずかしいのに、抗えない……！=Mặc dù em biết em không nên làm điều này... Mặc dù em biết thật xấu hổ khi bị một cô gái trẻ hơn vỗ đầu... Em không thể chống cự...!
こうやって相手に寄り添う方法もあるのね……\n今はもう少しだけ、この優しさに甘えさせて……じゃなくて。\n勉強させてもらおう……=Vậy ra có cách để trở nên gần gũi với ai đó như thế này... Vì giờ, em sẽ tận dụng sự tử tế mà cô ấy đang thể hiện với em thêm một chút... Không, ý em là, em sẽ học hỏi từ nó...
チカがコッコロと共に話をし、\n心の緊張を少しだけ解いた、その一方──=Chika nói chuyện với Kokkoro và đã giảm bớt một phần căng thẳng trong trái tim mình. Trong khi đó, ở một nơi khác...
ふぁ……なんだか眠れないわ。\n久々に文字を一気に読んだせいかしら……=*Ngáp*... Tại sao em không ngủ được? Có lẽ là vì em đọc quá nhiều văn bản một lúc sau một thời gian dài không đọc...
……あっ。=...À.
ぼんやり夜空を見上げているランファと、\nそこに出くわしてしまった、散歩中のシェフィ。\n咄嗟に会話ができない二人の間には、気まずい沈黙が流れるのだった。=Ranpha đang ngẩn ngơ nhìn bầu trời đêm thì tình cờ gặp Sheffy, người đang đi dạo. Không thể nói chuyện ngay lập tức, một sự im lặng khó xử đã xảy ra giữa hai người.

Player Prompts
すごくきれいだよ。=Họ đều xinh đẹp quá
一人だけで歌を作らなくちゃいけないの？=Cô ấy thực sự phải tự viết sao?
でも、ランファさんは……=Nhưng, đối với Ranpha, đó là...
エルフの里に向かったチカとランファは、里の人から特訓の衣装を譲り受\nける。しかし勢い込んで行った最初の特訓は失敗。チカはランファを上手\nくフォローできず落ち込むが、コッコロに慰められるのだった。=Chika và Ranfa đến Làng Tiên, nơi họ nhận được trang phục tập luyện đặc biệt từ người dân làng. Tuy nhiên, buổi tập luyện đầu tiên, mà họ đã dành rất nhiều công sức, đã thất bại. Chika buồn bã, không thể theo kịp Ranfa tốt, nhưng Kokkoro đã an ủi cô ấy.

New Titlecards
エルフの少年=Trai Làng Tiên
エルフの男性=Nam Làng Tiên
エルフの少女=Gái Làng Tiên
エルフの女性=Nữ Làng Tiên
ランファ・チカ=Ranpha và Chika

Chapter 3
特訓初日の夜──\n眠れずにいたシェフィが散歩中に出会ったのは、\n同じく眠れないランファだった。=Đêm đầu tiên của buổi tập luyện đặc biệt──Không thể ngủ, Sheffy đi dạo và gặp Ranpha, người cũng không thể ngủ.
ランファ……さん。\nごめんなさい、お邪魔だったかしら。=Ranpha...-san. Xin lỗi, em vừa đi ngang qua.
だ、大丈夫……\n少し、ぼうっとしてただけだから……=K-Không sao... Em cũng đang ngẩn ngơ một chút...
……えっと、あの……\nよかったら……座る……？=...À, thì... Nếu cậu muốn... muốn ngồi xuống...?
え、ええ……\nじゃあ、お言葉に甘えて……=V-Vâng... Vậy, em nhận lời đề nghị của cậu...
「あの……」\n「……ねぇ。」=""À..."" "...Này.""
被っちゃった……！\nあらためて二人きりになると、なんだか気まずくなっちゃう……=Chúng ta trùng lặp...! Một lần nữa, cảm giác khó xử khi chỉ có hai chúng ta...
あ、えっと……\nごめん、なさい……遮っちゃった、わよね。=À, thì... Xin lỗi... Em đã ngắt lời cậu rồi, phải không.
……じゃあ、私から話すわね。\nその……今日の特訓、大変だったわね。=...Ừm. Vậy, em sẽ nói trước. À... Buổi tập luyện đặc biệt hôm nay chắc đã vất vả rồi.
それは……\nあのときは、ごめんなさ──=Về chuyện đó... Xin lỗi vì em đã chạy...
あっ、いえ、責めてるわけじゃないの！\nむしろそういうことなら、謝るのは勧めた私たちのほうよ。\n今言いたいのは、単純に「お疲れさま」ってだけ。=À, không, em không định đổ lỗi cho cậu! Nếu có người đáng bị trách, thì chúng ta mới nên xin lỗi. Điều em muốn nói lúc này chỉ đơn giản là: "Cảm ơn vì đã cố gắng".
ランファさんの歌、素敵だったわ。\nいつもは戦ってるときに聞いてるから、なんだか新鮮だった。\nねぇ、歌は昔から好きだったりするの？=Ranpha-san, giọng hát của cậu thật đẹp. Em vẫn luôn nghe thấy khi chúng ta chiến đấu, nên cảm thấy khá mới mẻ. Này, cậu đã thích hát từ lâu chưa?
……\n好き……？=..."Thích"...?
違うの？\nすごく自然に歌うから、それだけ好きなのかなって思ったのだけれど。=Em sai sao? Cậu luôn bắt đầu hát một cách tự nhiên đến mức em cứ nghĩ cậu thích nó.
……そうね、たぶん……好き、だわ……\nちゃんと、考えたことは……なかったけど。=...Đúng rồi, em nghĩ vậy... Em thích hát... Mặc dù em chưa bao giờ thực sự nghĩ về chuyện đó...
……その気持ち、ちょっとだけわかるかもしれないわ。=...Cảm giác đó, có lẽ em có thể hiểu được một chút.
シェフィちゃんも……？=Em hiểu sao, Sheffy-chan...?
なんていうか、あるわよね。\nまるで自分の一部っていうか、それがある生活が日常、みたいな。\n好きとか嫌いとか思うまでもなくて。=Em không thực sự biết diễn tả thế nào... Nhưng nó như một phần của cậu. Và đó là lý do tại sao nó trở thành một phần trong cuộc sống hàng ngày của cậu. Suy nghĩ về việc cậu có thích nó hay không trở nên thừa thãi.
だからこそ、私は……\nそれが突然できなくなったとき、どうすればいいのかわからなかったわ。=Chính vì vậy mà em... khi đột ngột không thể làm điều mình thích, em cảm thấy như một phần của em đã chết ở đó.
その、ランファさんは大丈夫？\n歌えなくなった今、どうしようってなったりしてない？\n気持ちはちゃんと追いついてる？=À, còn Ranpha-san, cậu ổn chứ về mặt đó? Bây giờ cậu không thể hát, cậu có lo lắng về việc phải làm gì không? Cảm xúc của cậu đã sắp xếp ổn thỏa chưa?
まだ「どうして」って思っちゃうけど……\n歌えないのは……少し、寂しいわ……=Em vẫn tiếp tục tự hỏi "Tại sao?"... Không thể hát... điều đó khiến em cảm thấy một chút buồn...
だからわたし……\n少なくとも今は……歌うのが、好きよ。=Nhưng chính vì vậy... ...ít nhất là bây giờ... ...tôi biết mình thích hát.
……そう。\nなら、良かった。=...Ra vậy. Nghe thật mừng.
……あのね、一つだけ聞いてもいい？\n実は、前から気になっていたんだけど……=...Này, tôi có thể hỏi cậu một chuyện được không? Thực ra, đây là điều tôi đã băn khoăn từ lâu rồi...
【レイジ・レギオン】にいた頃の兄さんは、どんな人だった？=Ngày xưa, khi anh trai tôi còn ở Rage Legion... anh ấy là người như thế nào?
ゼーンさん……？\nそうね……\n……すごく、優しいひとだったわ……=Zane-san...? Để tôi nghĩ... Anh ấy là một người rất tốt bụng...
わたしがドジをして……\nお茶を、かけちゃったときも……\n「大丈夫だ」って言ってくれて……=Ngay cả khi tôi làm hỏng chuyện... và đổ trà lên người anh... anh chỉ đơn giản nói là không sao...
……でも、本当に大丈夫だったのかしら……？=...Nhưng, tôi vẫn tự hỏi liệu có thật sự không sao không...?
……ふふっ。\nやっぱり、記憶を失っても根は変わらないのね。\nそうなの。兄さんてばいつも「大丈夫だ」しか言わないのよ。=...Hehe. Tôi biết ngay. Mất ký không làm thay đổi trái tim. Đúng vậy. Anh trai tôi luôn thích nói "không sao cả".
こっちは心配してるのに、いつもいつもそう。\n本人はそれで伝わるって思ってるんだから、もう……=Dù tôi lo lắng cho anh, anh ấy vẫn luôn trả lời theo cách đó. Anh tin rằng như vậy là đủ để truyền tải cảm xúc, thật phiền phức...
……でも、よかった。\n私を忘れてても、兄さんは兄さんだったのね。=...Nhưng, tôi rất vui khi nghe được điều đó. Dù anh có quên tôi, anh trai tôi vẫn là anh trai tôi.
あのね、ランファさん。\n正直、私は今まで眠っていたようなものだから、\nまだいろいろ感情が追い付いてないところもあるのだけど……=Cậu biết không, Ranpha-san. Thẳng thắn mà nói, tôi gần như đã ngủ thiếp đi cho đến tận bây giờ, nên có nhiều thứ tôi chưa thực sự nắm rõ...
でも今日、あらためて聞いてみて、\nあなたの歌をすごくキレイだと思ったわ。\nまたちゃんと歌えるようになってくれたら、とてもうれしい。=Nhưng hôm nay, nghe cậu hát sau một thời gian dài, tôi cứ thấy tự nhiên tin rằng nó thật đẹp. Tôi sẽ rất vui nếu cậu có thể hát thật sự một lần nữa.
そのための手伝いも、心からしたいと思ってるわ。\nだから……安心して特訓してね。=Vì mục đích đó, tôi muốn giúp đỡ từ tận đáy lòng. Vì vậy... hãy tập luyện một cách bình an, đừng lo lắng về chúng tôi.
……ちょっと寒くなってきたわね。\n私、部屋に戻るわ！\nランファさんも風邪を引かないように気をつけてね！=...Trời hơi lạnh rồi. Tôi về phòng đây! Ranpha-san, cậu cũng vậy, cẩn thận đừng bị cảm lạnh!
もしかして、慰めてくれた……？=Có lẽ... cô ấy đang cố gắng động viên tôi...?
ありがとう、シェフィちゃん……=Cảm ơn, Sheffy-chan...
いい感じですよ、ランファさん！\nただ、少し身構えちゃってるかもしれませんね。=Tiến triển tốt đấy, Ranpha-san! Nhưng tôi cảm thấy cậu vẫn còn hơi cảnh giác.
心を開いて、もっと精霊に語りかける気持ちで歌ってみてください。\n大丈夫、何かあっても私たちが止めますから。=Hạ cảnh giác xuống, mở lòng và hát với cảm xúc có thể nói chuyện trực tiếp với các tinh linh. Đừng lo, chúng tôi sẽ ngăn cậu lại nếu có chuyện gì xảy ra.
は、はいっ……！=V-Vâng...!
でも気持ちはわかるわ。\n制御に失敗したら、どうなるかわからないんだし……=Nhưng, tôi có thể hiểu cảm giác của cô ấy. Nếu cô ấy không kiểm soát được bài hát, biết chuyện gì sẽ xảy ra...
チカさまもそれを理解してか、\n肩の力を抜いてもらおうとしていらっしゃいますが……=Chika-sama dường như hiểu nỗi lo đó, nên cô ấy đang cố gắng làm cho cô ấy thư giãn, tuy nhiên...
まぁでも、こればっかりはコツコツやるしかないですよね。\n慣れです慣れ。=Thôi, dù sao thì, từng bước một chút cũng là con đường duy nhất cô ấy có thể đi. Cô ấy chỉ cần làm quen thôi.
もうお昼の時間……\n少し休憩しましょうか。=Đã đến giờ ăn trưa rồi... Cùng nghỉ ngơi thôi.
……わたし、まだ、歌えるわ……\nもう少し、がんばらないと……=...Tôi vẫn có thể hát... Tôi phải cố gắng thêm chút nữa...
根を詰めすぎるのは良くありませんよ。\n同時に唱喚士としての知識も覚えているところですし、\n今のランファさんは頑張りすぎなくらいです。=Không tốt nếu cố quá sức. Cậu cũng đang mở rộng kiến thức về Song Summoner trong khi học cách tìm thấy cảm xúc sâu kín nhất để dẫn dắt qua bài hát, nên tôi biết cậu là người làm việc chăm chỉ đến mức nào, Ranpha-san.
精霊に関しても、まだ分からないことが多いですから……\nゆっくり向き合っていきましょう。=Vẫn còn nhiều thứ cậu chưa biết về các tinh linh... nên cứ từ từ, đừng vội vàng để có thể đối mặt với chúng.
違う……\n違うの、チカちゃん……=Không... Không phải vậy đâu, Chika-chan...
わたしが焦ってるのは……\nそんな……いい理由じゃなくて……\nそうじゃ、なくて。=Lý do tôi vội vàng như vậy... không phải vì một lý do tốt đẹp... không phải...
わたし……\nどうしてうまく歌えないの……？=Tại sao... tôi không thể hát thật sự...?
ランファさん？\nそんな無理して歌ったら……！=Ranpha-san? Nếu cậu ép mình hát như thế...!
魔物！\nやっぱり暴走して──\nえっ？=Quái vật! Như dự đoán, chúng phát điên rồi! Hả!?
グオオ……グオオ……♪=Guooh... Guoooh...♪
というかこの動き……なんだか曲芸みたいじゃない？=Không, thực ra, những chuyển động đó... trông có vẻ như chúng đang làm xiếc?
な、なんで……\nもう……言うこと聞いて……！=Sao... lại thế này... Thôi nào... hãy lắng nghe những gì tôi nói...!
ああっ、主さまが植物のツルで宙づりに……！=Aah, Chủ nhân đang treo lơ lửng trong không trung bởi những dây leo của một loài cây...!
ご、ごめんなさい……！\n……こんなはずじゃ、なかったのに……=T-Tôi xin lỗi...! ...Mọi chuyện không được như kế hoạch...
ランファさん……=Ranpha-san...
ああぁ、またやっちゃった……！\nランファさん、きっとまた落ち込んでる……\nああ、もう！　私、どうしたらうまく導いてあげられるの……？=Aah, tôi lại làm thế rồi...! Chắc chắn Ranpha-san lại cảm thấy chán nản rồi... Ôi, thôi nào! Tôi phải làm gì để hướng dẫn cô ấy đúng cách đây...?
チカさん？\nチーカーさーんっ？=Chika-san? CHI-KA-SAN?
わっ……ツムギ？\n何か用ですか？=ủa... Tsumugi? Cậu cần gì không?
何か用ですか？　じゃないですよ！\nランファさんのことで考え込むのはいいですけど、\nせめて呼びかけには反応してください。=Đừng hỏi "cần gì không?" thế!! Cứ trăn trở về chuyện của Ranpha-san cũng được, nhưng ít nhất hãy phản ứng khi tôi gọi cậu.
まったくもう、チカさんてばすぐ考え込んじゃうんですから。\nというか、今日は夜中まで文献を探すつもりじゃないですよね？=Thật sự, thật sự... Chika-san, cậu nhanh nhẩu quá mà mất tập trung. Thực ra, đừng nói với tôi là cậu định đọc sách đến tận nửa đêm hôm nay nữa?
そ、そんなことはないですよっ？\nほんの少し遅くなるかな、とは思ってたけど……=T-Tôi chưa từng nghĩ đến chuyện đó? Tuy nhiên có lẽ tôi sẽ hơi muộn hay gì đó...
思いっきり目が泳いでる……\nもう、本当にそういうところですよ！\n私も人のことは言えませんけど！=Đôi mắt cậu lia lịa thế kia mà nói... Thôi nào, chuyện là thế đấy! Tôi không phải người để nói về hành vi như vậy, dù vậy!
とにかく！　文献探しは私に任せて、のんびりして早めに寝てください！\nほらほら、今日はもう立ち入り禁止です！=Dẹp đi! Hôm nay, để việc đọc sách lại cho tôi và đi ngủ sớm đi! Đây, đây! Phần còn lại của ngày hôm nay, cậu không được phép vào đây nữa!
えっ、あのっ……ちょっ、ツムギ！？=Hả? Ơ... Này, Tsumugi!?
追い出されちゃった……=Cô ấy đuổi tôi ra ngoài...
ツムギの言ってることは間違ってないと思う。\nでも……やっぱり、このまま素直に寝るなんてできない。=Tôi không nghĩ điều Tsumugi nói là sai. Nhưng... tôi vẫn không thể đi ngủ như thế này được.
このあたりなら、ゆっくり考えられるかな……=Tôi tự hỏi liệu mình có thể dần dần xua tan những suy nghĩ ở đây không...
……えっ？\n{playername}さん、どうしてここに？=...Hả? {playername}-san, sao cậu lại ở đây?
……もう、ツムギってば。\nこんなところまで手を回さなくてもいいのに。=Thôi đi, Tsumugi. Cô ấy thật sự thích xen vào chuyện của người khác.
えっと、飲み物、ありがとうございます。\n……ふぅ、あたたかい……気持ちが落ち着きますね。=Ưm, cảm ơn vì ly đồ uống. ...Haa, nó ấm quá... Tâm trí em đã bình tĩnh lại rồi.
それで、その……\n{playername}さん。\n少し、話を聞いてくれませんか？=Vậy, ừm... Này... {playername}-san, cậu có thể lắng nghe em một chút được không?
ありがとうございます！\n今、悩んでいて……なんて。\nそんなの、あなたもきっとお見通しですよね。=Cảm ơn cậu rất nhiều! Bây giờ, em đang lo lắng về một việc... Mặc dù chắc cậu cũng nhìn thấu em mà không cần nói ra.
……私、失敗ばかりで……本当に唱喚士として、\nランファさんをちゃんと導けるのかどうか。\n修行とか特訓とか、自分から言い出したのに、全然だめで……=...Em đã thất bại nhiều lần... Em cứ tự hỏi liệu em có thực sự có thể dẫn dắt Ranpha bằng chính hành động của mình với tư cách là Song Summoner-senpai của cô ấy không. Là em người đề nghị rèn luyện và các bài học chuyên sâu cho cô ấy, nhưng cuối cùng thì chẳng cái nào thành công cả...
せめてランファさんに接触しようとした謎の精霊について\n何か分かればって思っても、全然文献は見つからないし。\nだから、余計に焦っちゃって……=Dù sao thì, em cũng hy vọng tìm ra thứ gì đó về linh hồn bí ẩn đang cố gắng liên lạc với Ranpha, nhưng chẳng có gì trong những cuốn sách đó hữu ích cho mục đích đó. Cuối cùng em chỉ càng trở nên lo lắng hơn mà thôi...
こんな調子じゃ、誰かを支え導くなんて夢のまた夢ですね。\nせっかく素敵な衣装も渡してもらったのに……=Cứ thế này, khả năng em có thể hỗ trợ và dẫn dắt người khác chỉ có thể gọi là một giấc mơ không thể thực hiện. Dù họ đã tặng em một bộ trang phục tuyệt vời như vậy...
アイドルは……\n歌って踊って、みんなを笑顔にするお仕事、ですけど……\nあっ。=Một thần tượng là... một công việc nơi người ta hát và nhảy để làm mọi người mỉm cười... À.
そうだ、アイドル……\n私、すっかり忘れてた……=Đúng rồi, một thần tượng... Em đã hoàn toàn quên mất một điều hiển nhiên như vậy...
ありがとうございます、{playername}さん。\n私、不安になりすぎて自分のことまで見失ってました。=Cảm ơn cậu rất nhiều, {playername}-san. Em lo lắng đến mức thậm chí đã không còn thấy chính mình nữa.
アイドルは歌と踊りで、みんなの心を一つにします。\nその中にはもちろん、恥ずかしがっちゃう人もいますけど……\nそんな人たちすら笑顔にしてきたのが、私たちなんですよね。=Các thần tượng kết nối trái tim mọi người bằng ca hát và vũ đạo. Tất nhiên, có những người nhút nhát, nhưng... đó là công việc của chúng ta để tiếp cận những người đó và làm họ mỉm cười.
それに……私が【カルミナ】に入ったとき、\nノゾミとツムギはまっすぐに想いを伝えてくれただけじゃなく、\n唱喚士としての私も尊重してくれました。=Hơn nữa... khi em gia nhập Carmina, không chỉ Nozomi và Tsumugi chia sẻ cảm xúc của họ một cách chân thành, mà họ còn tôn trọng em với tư cách là một Song Summoner.
尊重して、伝えるべきことはちゃんと伝える……\n寄り添うって、きっとそういうことなんですよね。=Tôn trọng họ và truyền đạt những gì cần truyền đạt... Em nghĩ đó là ý nghĩa của việc trở thành một người hướng dẫn hỗ trợ.
はい！\n{playername}さん。\n私、ランファさんのところに行ってきます！=Vâng, {playername}! Em sẽ đi gặp Ranpha-san!
抱えていた悩みが晴れたチカ。\nランファを捜し、エルフの里へと駆け出すのだった。=Với những lo lắng đã được xóa tan, Chika lên đường đến Elven Village để tìm Ranpha.

Player Prompts
ランファさん、緊張してるね……=Ranpha vẫn có vẻ rất căng thẳng...
魔物が……踊ってる？=Quái vật... đang nhảy?
今度は植物が成長して……わぁっ！？=Lần này, cây cối đang mọc... Ôi trời?!
チカ！　お疲れさま。=Chika! Làm tốt lắm.
これ、チカに差し入れだよ。=Tôi có một món quà cho cậu, Chika
ツムギちゃんが、ここにいるだろうって。=Tsumugi-chan nói cậu sẽ ở đây
心配しなくていいよ。=Những lo lắng của cậu là vô căn cứ
チカはアイドルでもあるでしょ？=Chika, cậu là một thần tượng. Nhớ chứ?
アイドルはどんなお仕事？=Công việc của một thần tượng là gì?
チカ？=Chika?
悩みは解決した？=Cậu đã hết nghi ngờ chưa?

New Titlecards
ランファ・シェフィ=Ranpha Sheffy

Chapter 4
{playername}と話したことで、解決の糸口が見えたチカ。\n彼女はエルフの里へ戻り、ランファを捜していた。=Nói chuyện với {playername} đã cho Chika một manh mối về cách giải quyết tình hình hiện tại. Cô ấy đã trở về Elven Village và đang tìm Ranpha.
ランファさんっ！=Ranpha-san!
っ……！\nチ、チカちゃん……？=...Ồ! Chi-Chika-chan...?
はぁ、はぁ……\n急に大きな声を出してごめんなさい。=Hah, hah... Xin lỗi vì đã bất ngờ hét lên với cậu to thế.
私、ランファさんと話したいことがあるんです。\n今大丈夫ですか？=Em... Có một điều em muốn Ranpha-san lắng nghe. Bây giờ có tiện không?
話したい、こと……\n……\n……そう、わかったわ……=Một điều em muốn tôi nghe... Tôi hiểu rồi, tôi hiểu...
あの……先に謝らせて……？\nわたし、迷惑ばっかりだったから……\nいい弟子じゃなくて、ごめんなさい……=Ưm... trước tiên, cậu có thể để em xin lỗi được không...? Em chẳng là gì ngoài một phiền toái... Xin lỗi vì đã không trở thành một học trò tốt...
……え？\nちょっと待ってください。\nランファさん、何の話をしてるんですか？=...Hả? Khoan đã, làm ơn. Ranpha-san, cậu đang nói về chuyện gì vậy?
えっ……？\n特訓はおしまいって話じゃ、ないの……？=Hả...? Ý tôi là, cậu đến đây để nói với tôi rằng việc rèn luyện không thành công, đúng không...?
そんな、違います！\n私はただ、今の状況とか、そういうのは関係なしに\nランファさんと話がしたいだけです。=Không, tất nhiên là không phải! Em chỉ muốn nói chuyện với cậu, Ranpha-san, bên ngoài những gì đang xảy ra trong buổi rèn luyện của chúng ta.
私たちって、ランドソルで戦ったときから始まって\n今では普通に協力したりできますけど、\nちゃんとお話ししたことってあまりなかったですよね。=Kể từ khi chúng ta đánh nhau trong trận chiến ở Landosol, chúng ta có thể hợp tác bình thường nhưng chưa bao giờ có thể thực sự ngồi xuống và trò chuyện, chỉ hai chúng ta.
だからこそ、一度ちゃんと話せたらって思っただけで……\n本当に、それだけなんです。=Đó là lý do tại sao em chỉ nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể trò chuyện một cách nghiêm túc ít nhất một lần... Tin em đi, thực ra chỉ có vậy.
私、あのときも、ランファさんたちが投降してくれて\nほっとしたと同時に、ちょっとだけうれしかったんです。=Lúc đó, khi kết thúc trận đánh... Em nhẹ nhõm vì cậu và bạn bè của cậu đã đầu hàng, Ranpha-san, nhưng đồng thời, em cũng cảm thấy hơi vui.
ああ、よかった。\nこれで自分に似た力を持ってる人に、武器を向けなくて済む。="Ồ, may quá. Giờ thì em không cần phải chỉ vũ khí vào người có năng lực tương tự như em nữa."
それだけじゃありません。\nもしかしたら、これをきっかけに仲間になれるかも……って。=Và không chỉ vậy. "Có lẽ đây sẽ là cơ hội để hai chúng ta trở thành bạn bè"... Đó là điều em nghĩ.
だから今回……あなたと仲間になれて、\n唱喚士として力になれるって聞いて\nすごく張り切ってたんです。=Đó là lý do tại sao, hiện tại... Em thực sự háo hức khi nghe rằng em có thể trở thành bạn đồng hành của cậu và giúp đỡ trong việc rèn luyện Song Summoner của cậu.
私にできることがあればなんでも手伝いたいって思って……\n一人で張り切って……結果的に、そのせいで空回ってしまいました。=Em muốn giúp đỡ bằng mọi cách có thể... nhưng điều đó chỉ dẫn đến việc em đặt quá nhiều trứng vào một giỏ... và kết quả là, em đã bị áp lực.
唱喚士にとって最初の契約の歌は、その人の心の中から湧き上がるもの。\nそれってきっと、無理して頑張って生み出すものじゃなくて、\n自然に生まれるものだと思うんです。=Đối với một Song Summoner, bài contract song đầu tiên là thứ bùng nổ từ sâu trong trái tim họ. Em tin rằng đó là thứ được sinh ra một cách tự nhiên, không phải là kết quả của việc ép buộc bản thân làm việc chăm chỉ.
なのに私は、自分が導くことに必死で、\nランファさんの言葉をちゃんと聞いてなかった。\nこれじゃ、自然になんて難しいですよね。=Và dù vậy, em đã quá tập trung vào việc dẫn dắt cậu, Ranpha-san, đến mức không lắng nghe những gì cậu đang cố gắng nói với em. Hành xử như vậy, thì đương nhiên là không có gì có thể sinh ra một cách tự nhiên.
本当はこうして、ちゃんと話をすればよかったのに……\n勝手に判断して、先走っちゃって本当にごめんなさい。=Thực ra, em nên đã tiếp cận cậu để trò chuyện như thế này ngay từ đầu... Em thực sự xin lỗi vì đã vội vàng kết luận và làm theo ý mình.
……いいえ。\n謝るのは、わたしのほうよ……=...Không. Nếu có ai đó nên xin lỗi... thì phải là tôi...
わたし……\nみんなが優しくて……怖かったの……=Tôi... Mọi người đều tốt bụng... Tôi đã sợ...
わたしなんかに、優しくしてくれて……\nつきあってくれて……\nなのに……ぜんぜん、うまくいかなくて……=Cậu đã tốt với một người như tôi... và đi theo những ý thích của tôi... nhưng... mọi thứ cứ thế mà không ổn chút nào...
だめなわたしのせいで……\nこのままじゃ……きっと、がっかりさせちゃう……\nそれが……とっても、怖いの……=Vì mình tệ bại thế này... Nếu cứ tiếp tục như vậy... Chắc chắn mình sẽ làm cậu thất vọng... Đó là điều mình sợ nhất...
ランファさん……\nそうだったんですね。=Ranpha-san... Vậy ra đó là điều khiến cậu khó chịu.
なんだか、少しだけ分かってきた気がします。\nランファさんは、優しい人なんですね。=Dạo này, mình cảm thấy mình hiểu cậu hơn một chút. Cậu thật sự là một người rất tốt, Ranpha-san.
そんなこと、ないわ……\nわたしは、ただ……怖いだけ……=Không phải đâu... Chỉ là... Mình lúc nào cũng sợ...
みんなの音が、怖くて……傷つきたくないだけ……=Sợ những ồn ào mà mọi người tạo ra... Mình chỉ không muốn bị tổn thương...
でも、あなたは里からこっそりいなくなることもできたのに、\nそうしなかった。=Nhưng mà, cậu hoàn toàn có thể bỏ trốn khỏi ngôi làng bất cứ lúc nào, vậy mà cậu đã không làm vậy.
だって……\n迷惑をかけてるのは、本当だし……=Ý mình là... Mình không thể chạy trốn khỏi sự thật là mình đang gây rắc rối cho mọi người...
こんなわたしに、優しくしてくれたから……\nわたしも、できることをしたいだけ、だわ……=Vì cậu đối xử với mình tốt như vậy... Mình phải làm những gì mình có thể...
どんな気持ちがきっかけでも、\nそうやって相手を思えるのは立派な『優しさ』ですよ。\nもう、おとなしく認めてください。=Dù cậu cảm thấy thế nào bên trong, việc nghĩ đến người khác như vậy đã là một hành động tốt bụng rất lớn. Thôi nào, cứ chấp nhận đi.
で、でも……\nうぅ……\n……チカちゃん、ちょっといじわるだわ……=N-Nhưng mà... Ư... Chika-chan, cậu hơi tàn nhẫn quá...
そういうランファさんはちょっと頑固です。=Còn cậu thì đôi khi hơi cứng đầu, Ranpha-san.
…………\n……ふふっ。=....Hừm. .....Hehe.
話せて、よかった……\nチカちゃんは本当に、わたしのことを考えてくれてたのね……=Mình rất vui vì chúng ta đã trò chuyện được... Chika-chan, cậu thật sự đã nghĩ về mình...
なのにわたし……\n勝手に怖がって……=Vậy mà mình... lại sợ phải đối mặt với chính mình...
……？\nどうして……急に、眠く……="...? Tại sao... Mình đột nhiên thấy buồn ngủ quá..."
あ……だめ……\nもう少し、おしゃべりしたい……のに……=À... không... Mình muốn nói chuyện... thêm chút nữa...
あっ……{playername}さん。\n私を捜してくれたんですか？=À... {playername}-san. Cậu đang tìm mình ư?
ありがとうございます。\nですがすみません、もうちょっと声を落としてもらえると……=Cảm ơn cậu nhiều lắm. Tuy nhiên, xin lỗi, nhưng cậu có thể nói nhỏ tiếng một chút được không?
実は……ほら、見てください。=Cậu thấy đấy... Ở đây, tốt nhất là cậu tự xem đi.
この通り、ランファさんがぐっすり寝ちゃってて。\nずっと大変でしたから、今は寝かせておいてあげたいんです。=Như cậu thấy đấy, Ranpha-san đang ngủ rất say. Cô ấy đã trải qua một thời gian khó khăn, nên mình muốn để cô ấy ngủ trước.
よければ{playername}さんもこっちにどうぞ。\nあまり大きな声で話して、起こしちゃったら申し訳ないですから。=Nếu cậu muốn, cậu có thể đến đây và ở cùng chúng tôi, {playername}-san. Mình sẽ thấy tệ nếu chúng ta nói chuyện quá to và đánh thức cô ấy.
はい。\n……話してみたら、本当に簡単なことでした。=Ừ. ...Khi mình bắt đầu thực sự trò chuyện với cô ấy, mọi chuyện trở nên đơn giản thế.
少し言葉を交わしただけなのに、\nランファさんの気持ちに、近づけた気がします。\n……私、なんで気がつけなかったんだろう……修業が足りませんね。=Dù chúng ta chỉ trao đổi vài lời, mình cảm thấy mình đã hiểu được cảm xúc của Ranpha-san hơn. ...Heh, không biết tại sao mình mất nhiều thời gian mới nhận ra... Có vẻ mình vẫn cần rèn luyện thêm.
それで視野が狭くなっちゃうのは、悪い癖ですけどね……=Tuy nhiên, thói quen xem vấn đề hẹp của mình thì không tốt...
でも、そうですね。\n私たちはきっと、お互いに一生懸命すぎたんです。=Nhưng, cậu nói đúng. Cả hai chúng ta có lẽ đã cố gắng quá sức và không thể hiểu nhau.
一生懸命すぎたせいで見えるものも見えなくなっちゃって……\n二人とも、ある意味似た者同士ですね。=Vì chúng ta cố gắng quá sức, ngay cả những gì ngay trước mắt cũng không thấy được... Một khía cạnh nào đó, chúng ta giống nhau đấy.
でもこれで、明日からはもっと有意義な特訓ができると思います。\nどうすれば一緒に悩んで、一緒に成長できるのか。\nやり方が少しずつ分かってきた気がします。=Nhưng, nhờ vậy, mình nghĩ từ ngày mai chúng ta sẽ có thể thực hiện những buổi huấn luyện ý nghĩa hơn. Một cách để chúng ta cùng quan tâm đến những điều tương tự và phát triển cùng nhau. Mình cảm thấy mình đã bắt đầu hiểu cách xử lý việc này.
あっ、それで私、一つ思いついたんです。\n上手くいくかは分からないですけど、\nこれならランファさんも落ち着いて取り組めるかも──=À, theo hướng đó, mình có một ý tưởng. Mình không biết có hiệu quả không, nhưng có lẽ Ranpha-san sẽ có thể bình tĩnh lại và thử thách bản thân trong việc huấn luyện~...
……って、{playername}さん？="...Khoan đã, {playername}-san?"
もしかして……寝ちゃったんですか？\nもう……="Đừng nói là... cậu ngủ thiếp đi rồi hả? Thôi nào..."
でも、{playername}さんは眠いのに\nこんな夜遅くまで、私たちを心配してくれたんですよね。="Nhưng... Dù rõ ràng là buồn ngủ, {playername}-san vẫn thức khuya đến thế để lo cho chúng tôi."
背中があたたかい……\nこういう優しさがうれしいから、応えたくなる。\nそうですよね、ランファさん。="Lưng mình dựa vào lưng cậu ấy thấy ấm áp quá... Sự tử tế ấm áp này khiến mình hạnh phúc, mình muốn đáp lại. Phải không, Ranpha-san?"
……私も頑張ろう。\nたとえ悩んでも、ランファさんと一緒に──="...Mình cũng sẽ cố gắng hết sức. Dù với những lo lắng mình mang theo, mình sẽ dốc hết sức cùng cậu, Ranpha-san..."
作詞……？="Lời bài hát...?"
はい！\n今日の特訓なんですが、今のランファさんの気持ちを\n歌詞の形にしてみたらどうかなって思うんです。="Ừ! Về buổi huấn luyện đặc biệt hôm nay, mình nghĩ sẽ tốt nếu chuyển cảm xúc hiện tại của Ranpha-san thành lời bài hát."
心の中って、素直に出すのはやっぱり難しいと思います。\nでも一度文字にすることで気持ちの整理もできますし、\n何より、手紙よりは人に見せやすいと思うんです。="Khi nói về những cảm xúc sâu kín nhất trong tim... Mình nghĩ việc thể hiện chúng rất khó. Nhưng một khi cậu viết chúng ra và đặt thành lời, cậu có thể sắp xếp chúng, và quan trọng nhất, cậu có thể thể hiện chúng với người khác một cách rõ ràng hơn."
それに歌詞の形にしておけば、心の中を歌にする際に\n取っ掛かりとなってくれるかもしれません。\nその……どうでしょうか？="Hơn nữa, nếu cậu viết chúng dưới dạng lời bài hát, có thể giúp cậu biến suy nghĩ thành một bài hát. Ưm... Cậu nghĩ sao?"
でも、急に作詞なんてできるの？\nこういうのって咄嗟に思いつくものじゃないんじゃ……="Nhưng, cô ấy có thể thực sự học cách viết lời bài hát từ đâu chứ? Những thứ như thế này không phải thứ bạn có thể nghĩ ra ngay lập tức...."
あっ……あの……\nわたし……詩は……少しだけ……="À... Ưm... Mình... thực ra thích... làm thơ..."
えっ、作れるんですか？="Hả? Vậy là cậu thành thạo viết lách rồi?"
あ、えっと……\nそんな……大したものじゃ、ないのよ……？\nただ、趣味で……少しだけ……="À, ưm... Mình không coi... đó là chuyện lớn, cậu biết đấy...? Chỉ là... một sở thích... một sở thích nhỏ của mình thôi..."
ちょっと待ってね……\n少し、書いてみるわ……="Khoan đã... Mình sẽ thử viết vài dòng..."
できたわ……\nでも……うぅん……="Xong rồi... Nhưng... Mmm..."
見せてもらってもいいですか？\nえっと──……！？="Mình được xem cậu viết gì không? Để xem... Ô!?"
すごく丁寧な歌詞……！\nランファさんの気持ちが切々と伝わってくる……="Những lời bài hát đầy suy nghĩ thế này...! Cảm xúc sâu kín nhất của Ranpha được truyền tả dễ dàng thế..."
チカさん？\nそんなに驚くなんて、どんな歌詞が……\n……="Chika-san? Chị vừa đọc loại lời bài hát gì mà ngạc nhiên thế... À..."
「見上げた遥かな空　今は暗く\n伸ばした手　隙間から　消えていく\n星よりも儚い光」……=""Bầu trời xa xôi mình ngước nhìn giờ đã tối sẫm. Bàn tay với tới của mình biến mất qua khe hở. Một ánh sáng phù du hơn cả vì sao.""
「心の翼は　どこまでも淡い幻想\nはばたける夢を見て眠る\n幸せな記憶も　ないまま」……=""Đôi cánh trong trái tim mình là một ảo ảnh mờ nhạt vô tận. Mình ngủ, mơ về việc bay, mà không có một kỷ niệm hạnh phúc nào.""
あの……\nみ、みんな……？="Ưm... M-Mọi người...?"
これ、ある意味すごい才能ですね……\nなんかこう、胸に迫るっていうか。\nうっかり引きずられるところでした……="Điều này... Mình không có lời nào khác để diễn tả ngoài 'một sản phẩm của tài năng thực sự'... Giống như cậu đã chạm tới tận đáy lòng mình. Mình suýt bị cuốn theo cảm xúc của cậu một cách vô tư..."
え、えっと……\nごめんなさい……？=U-Umm... Em xin lỗi...?
謝らないでください。\nこれもランファさんの素直な気持ちですから。=Cậu không có gì phải xin lỗi đâu. Những lời bài hát đó chính là cảm xúc thật của cậu, Ranpha-san.
それで……実際に書いてみて、どうでしたか？\n何かきっかけになればと思ったんですが……=Vậy... Cảm giác khi viết ra những gì cậu đang cảm thấy thế nào? Em hy vọng nó sẽ khơi gợi điều gì đó trong cậu...
それは……\n……あの。もう少し、考えてみてもいい……？=Đó là... ...Umm. Em được phép suy nghĩ thêm chút nữa không......?
実は、今書いたものは……手癖、っていうのかしら……\n急いでしまったから……\nなんだか、しっくりきてなくて……=Thực ra, những gì em vừa viết là... Có lẽ có thể nói em làm vì thói quen... Em vội vàng quá, nên... không cảm thấy đúng...
まだ、わからないけど……\n今なら……もう少し、違うものが書けるかも……=Em vẫn chưa rõ mình trong lòng là gì, nhưng... ngay bây giờ... có lẽ em có thể viết ra thứ gì đó hơi khác một chút...
……分かりました。\nそういうことなら問題ないです。\nもう一本……いえ、何本でも書いてみてください。=...Hiểu rồi. Nếu đó là cảm xúc thật của cậu, thì không có vấn đề gì. Cứ thử viết một bài nữa đi... Không, viết bao nhiêu tùy thích.
心の中は、自分ですらなかなか理解できないものです。\n時間をかけてゆっくり向き合えば……\nきっと、答えが見えてくるはずです。=Khi nói đến những gì trong lòng cậu... ngay cả tôi đôi khi cũng khó hiểu. Nếu cậu dành thời gian suy nghĩ thật kỹ... chắc chắn cậu sẽ tìm thấy câu trả lời.
自分の中に眠る想いを探し、歌詞を綴るランファ。\nその眼には、昨日までと違い確かな希望が感じられるのだった。=Ranpha viết lời bài hát để tìm kiếm những cảm xúc sâu kín đang ngủ yên bên trong cô. Trong mắt cô có một niềm hy vọng rõ rệt, khác với ngày hôm qua.

Player Prompts
ランファさんとは話せた？=Có nói chuyện với Ranpha-san không?
いい方向にいったみたいだね。=Có vẻ cậu đã tìm thấy câu trả lời rồi
それだけ一生懸命だったんだよ。=Cậu luôn luôn cố gắng
心にずっしりくる……=Những lời bài hát đó đang cộng hưởng với trái tim em...

Chapter 5
チカの勧めで、作詞を通して\n自分の気持ちと向き合うことにしたランファは、\n一人エルフの里を歩き回っていた。=Theo lời khuyên của Chika, Ranpha quyết định đối mặt với cảm xúc của bản thân thông qua việc viết lời bài hát, và lang thang một mình quanh Làng Thần Tiên.
じっくり書ける場所……\nどこがいいかしら……=Một nơi mà em có thể viết một cách thong thả... Em nên đi đâu đây...
お社は……静かね……\nここなら、落ち着いて書けそうかしら……\n……あ、でも……=Đền thờ... yên tĩnh quá... Em tự hỏi liệu có thể viết được bình an ở đây không... À, nhưng...
ランファさん？\nどうかなさいましたか？=Ranpha-san? Có chuyện gì vậy?
もしかして、何か資料をお探しですか？\nといってもここにある資料では\nあまりお役に立てていないみたいですが……=Có lẽ cậu đang tìm tài liệu tham khảo? Tuy nhiên, xem ra những cuốn sách chúng ta có ở đây chưa thực sự hữu ích...
あ……ち、違うの……\nわたしは……書き物がしたくて……=À... K-Không, không phải thế... Em chỉ... muốn viết thôi...
そうだったんですね。\n実は衣装をお渡しして以来、\nずっとみなさまのことが気になっていたんです。=Ra vậy. Thực tế, kể từ khi tôi tặng các bộ trang phục đó, tôi luôn nghĩ về tất cả các cậu.
そのご様子からして、着実に進んでいるようですね。\n書き物に関しても、ここをご自由にお使いください。\nそれでは、私は失礼しますね。=Dựa trên những gì tôi thấy được, mọi thứ đang tiến triển đều đặn. Cứ tự nhiên sử dụng không gian này để viết lời bài hát nhé. Vậy thì, tôi đi đây.
お社の中もよかったけど……\n少し、違う……\nここなら、ゆっくり向き合えるかも……=Bên trong đền thờ là một nơi đẹp, nhưng... Em cần thứ gì đó khác một chút... Có lẽ ở đây em sẽ có thể đối mặt với cảm xúc của mình kiên định hơn...
……でも……どうしてかしら……\n静かな方が、いいはずなのに……なんだか……=...Nhưng... em tự hỏi tại sao... Thông thường, sẽ tốt hơn nếu em tìm một nơi yên tĩnh... và thế nhưng, somehow...
あーっ、おねえさんだーっ！=Ahhhh, là Onee-san!
こら、大きな声を出すのはやめなさい。\n特訓中に邪魔をしては、お姉さんが困ってしまうだろう。=Này, đừng la lên nữa. Nếu cậu cản trở buổi huấn luyện đặc biệt của Onee-san này, cậu sẽ gây rắc rối cho cô ấy.
あっ、そうだった……！\nごめんなさい、おねえさん……=À, đúng rồi...! Em xin lỗi, Onee-san...
前も急に話しかけたりして、驚かれたことでしょう。\nすみません、ここには野草を採りに来ただけで\nすぐに戻りますから。=Chắc cậu ngạc nhiên khi chúng tôi xuất hiện bất ngờ và bắt đầu nói chuyện với cậu hôm kia. Xin lỗi, hôm nay chúng tôi chỉ đến hái hoa dại thôi. Chúng tôi sẽ về ngay.
特訓、頑張られているそうですね。\nどうかあなたに精霊のご加護がありますよう。=Tôi nghe nói cậu đã rất chăm chỉ luyện tập. Nguyện Đại Tinh Thần ban phước cho con đường của cậu.
あのね、おねえさん。\nぼく、おねえさんの歌すっごく好きだよ。\nだから……また聞けたらうれしいな。=Onee-san biết không, em thực sự thích giọng hát của cô. Nên... em sẽ rất vui nếu được nghe cô hát lại.
あっ、でも無理はしちゃだめだよ！\nおねえさんがいやなら、ぼく、がまんするよ。\nだから、その……お歌の練習がんばってね！=À, nhưng đừng cố quá! Nếu cậu không muốn, em sẽ kiềm chế bản thân nữa, Onee-san. Vậy, ừm... chúc may mắn với việc luyện tập hát nhé!
……\nみんな、応援してくれるのね……=...À. Mọi người đang cổ vũ em...
子どもたちなんて……\n昔は、うるさいだけだったのに……=Những đứa trẻ như thế, chúng... trước đây với em chỉ là một thứ ồn ào khó chịu...
他のひとも……不協和音、ばかりで……\n静かにしてほしかった、はずなのに……=Mọi người nói chung, họ... đều là những âm thanh không hài hòa... Em từng nghĩ mình muốn họ im lặng, nhưng...
{playername}くんに、会ってから……？\n……ううん……それだけじゃ、ないわ……={playername}-kun, kể từ khi em gặp cậu ấy...? ...Không... Không chỉ thế...
あのとき……\n負けたわたしに、手を差し出して、くれて……=Lúc đó... Cậu đã giang tay với em khi em thua...
ミソラちゃん……【レイジ・レギオン】のみんなも……\nわたしなんかを、仲間だと思ってくれて……\nそれが……すごく、うれしくって……=Misora-chan... mọi người trong Rage Legion... coi em là đồng minh của họ... Và điều đó... khiến em rất vui...
……ああ、そうだわ……\n今のわたしは……知ってる……=...Đúng vậy... Với em lúc này... em biết...
こんなわたしを、心配して……\n寄り添ってくれるひとがいる……\n優しい音が、たくさんあるって……=Có những người lo lắng cho em... sẽ ở bên cạnh em... Có biết bao nhiêu âm thanh dịu dàng...
あっ……\nあなたは、もしかして……チカちゃんが言ってた……？=À... Có phải... cô là tinh linh mà Chika-chan đã nói đến...?
ま、待って……！\nわたし、わたし……きゃうっ！=K-Khoan đã...! E-Em... Eek!
い、いたい……\nいなくなっちゃった……=N-Nó đau... Nó đã mất...
……でも、あの子……\nどうして……=...Nhưng, đứa nhỏ đó... Tại sao...?
あの……\nただい、ま……=Ừm... Em về nhà rồi...
ランファさん！\nもしかして、歌詞が書けたんですか？=Ranpha-san! Có phải cậu đã viết được vài lời bài hát rồi không?
えと……それが……\nまだ、書けてなくて……=Ừm... về chuyện đó... Em vẫn chưa viết được gì cả...
ただ、わたし……\nみんなのそばで、書きたくて……\nだめ……かしら……？=Chỉ là, em... muốn viết chúng bên cạnh mọi người... Điều đó... được không...?
ええ。\nそういうことならぜひ、一緒に考えましょう、ランファさん。=Đúng vậy. Nếu đó là điều cậu mong muốn, thì chúng ta có thể viết cùng nhau, Ranpha-san.
あっ……そうだ。\nもしよかったらみなさんも歌詞を書いてみませんか？=À... Đúng rồi. Mọi người, nếu các cậu muốn, sao không thử viết lời bài hát của chính mình đi?
えっ、私たちも？\n興味はあるけど……でも初心者だし、\n二人みたいに上手く書けるかしら……=Hả? Chúng tôi nữa? Nói không quan tâm thì là dối trá, nhưng... Chúng tôi vẫn chỉ là level tân binh, nên không biết có thể viết được thứ gì so với hai người không...
大丈夫ですよ。\n想いがこもっていれば上手い下手は関係ありませんし\n悩むところがあったら、みんなに相談すればいいんです。=Đừng lo. Nếu cậu dồn hết tâm huyết, không quan trọng giỏi hay kém. Hơn nữa, nếu có bất kỳ lo lắng nào, cậu cứ chia sẻ với mọi người xung quanh ở đây.
なるほど……\nでしたら、わたくしもぜひ参加させていただきます。=Ra vậy... Vậy thì mình rất vui được tham gia cùng cậu.
うーん……\nいざ書こうって思うとなかなか思い浮かびませんね。=Ừm... Khi thực sự cố viết thứ gì đó, lại khó nghĩ ra nội dung quá.
それに、ちょっと気恥ずかしいわよね。\nねぇ、コッコロさんは何かテーマとか考えた？=Hơn nữa, còn thấy hơi ngại. Nè, Kokkoro-san, cậu đã nghĩ ra chủ đề chưa?
わたくしは、子守唄にしようかと。\n主さまに歌って差し上げる子守唄は、いくらあっても良いものですから。=Em đang nghĩ đến việc viết lời một bài hát ru. Dù biết bao nhiêu bài hát ru đi nữa, miễn là dùng cho chủ nhân của em là được.
あの……チカちゃん。\n少し、いいかしら……？=Ơ... Chika-chan? Cậu có chút thời gian không...?
どうしましたか、ランファさん？=Sao vậy, Ranpha-san?
あのね……ここの詞、なんだけど……\nもう少し明るい言葉に、したくて……=Cậu biết đấy... về lời bài hát ở đây... Em muốn làm cho chúng vui tươi hơn một chút...
そうですね……\nなら、『羽ばたく』なんてどうでしょう？\nせっかく風や空のイメージが入っているので、未来に向かう感じで。=Để xem... Vậy thì phần này dùng "Cánh vỗ" (Flapping wings) thì sao? Vì nó mang hình ảnh cả gió lẫn bầu trời, tạo cảm giác hướng về tương lai.
……！\nそう、ね……そうするわ……！=...! Được... Em sẽ dùng cái đó...!
楽しいわ……\n賑やかで、でも、くすぐったい……=Vui thật... Sôi nổi, mà còn gây ngứa ngáy trong lòng...
新しい歌……\nこれなら、見つけられそう……=Một bài hát mới... Em nghĩ mình có thể sáng tác được rồi...
……っ！\n……うぅ……=...! ...Ư...
前よりは……少しわかってきたけれど……\nまだ、気を抜くとだめね……=Em bắt đầu hiểu hơn... một chút so với trước, nhưng... vẫn chưa thể chủ quan được...
ねえ……聞こえる？\nあなたのことも……\nもっと理解できるように、がんばるわね……=Nè... Cậu nghe thấy em không? Để hiểu cậu hơn nữa... em sẽ cố gắng hết sức...
っ……！\nこの、声……！=...! Giọng nói này...!
「■むいよ、こ■いよ……ママ……」\n「体が、■■っていク……」="Hãy ■m con, ở đây... Mẹ..." "Cơ thể con, ■■ing..."
暗くて、悲しい音……\nまるで、奈落から……聞こえてくるみたい……\nもしかして、いなくなってしまったひとの声……？=Một âm thanh tối tăm, đau buồn... Giống như... phát ra từ vực thẳm sâu nhất... Có phải là tiếng nói của những người đã khuất...?
「■■、■■して、こンなと■ろニ……」\n「こ■ハ、どコ……？」="■■, ■■■ ■ đến nơi này..." "M■, ở đâu...?"
「誰■……助けテ……」\n「娘ニ、会■たい……」\n「■■■、■■■■……」="Ai ■ đây... cứu tôi..." "Con muốn gặp con gái" "■■, ■■■..."
くるしい……\n楽しい気持ちが……塗り潰されていくみたい……\nそんな……こんなの、いや……！=Đau quá... Cảm giác vui vẻ mà em đã khám phá được... dường như bị xóa sổ... Không... Em không muốn thế này...!
やめてっ……\nこんな音、聞きたくない……！=Dừng lại... Âm thanh này... Em không muốn nghe!
っ……！？\n……声が、聞こえなくなった……？=......!? ...Giọng nói của nó... biến mất rồi?
それに、あの光は……\n……一体、何が起こったの……=Hơn nữa, ánh sáng đó... Rốt cuộc... chuyện gì đã xảy ra...?
精霊さん……\nどこ……？=Linh hồn... Cậu đang ở đâu...?
謎の精霊が、いなくなった……ですか？=Cậu nói rằng linh hồn bí ẩn đó... đã biến mất?
え、ええ……この里に来てからは、\n姿は見えなくても、だんだん感じられるようになったのに……\nそれに、唱喚術のほうも……元に戻ったみたい……=D-Đúng... Từ khi em đến làng này, em cảm nhận được nó ngày càng nhiều hơn, dù không thực sự nhìn thấy... Hơn nữa dường như... kỹ thuật niệm chú của em đã trở lại bình thường...
あの声のことは……\n言わないほうが、いいわよね……\nきっと、心配させちゃうもの……=Về giọng nói đó... Em nên tránh đề cập điều em nghe thấy... Có lẽ sẽ chỉ gây ra lo lắng không cần thiết...
ええっと……\nそれじゃあ、特訓は終わりってことでいいのかしら？=Ơ... Vậy, có phải là buổi luyện tập đặc biệt của cậu đã kết thúc rồi không?
一応聞くんですけど、魔物が暴走したりとか、\nそういうのは起きてないですか？\n植物が育ったりとか……=Để an toàn, cậu có chú ý thấy quái vật nào mất kiểm soát hay chuyện gì tương tự không? Như cây cối mọc lên...
どうにも釈然としませんが……\nランファさまとしてはもう問題ない、ということであれば\nわたくし、里のみなさまにお話ししてまいりますね。=Em vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng vào diễn biến này, nhưng... Nếu không còn vấn đề cấp bách nào với phu nhân Ranpha nữa, em sẽ đi nói chuyện với mọi người trong làng.
そんな、どうして急に……\nそれに結局、あの精霊の正体は……？=Điều này không thể nào, sao đột ngột thế... Hơn nữa, còn về danh tính của linh hồn đó thì sao...?
未知の精霊の消失。\n急な展開に戸惑いつつ、{playername}たちは\n数日後にエルフの里を発つことにした。=Linh hồn chưa biết đã biến mất. Bối rối trước sự kiện bất ngờ này, {playername} và bạn bè quyết định rời Làng Người Lùn trong vài ngày tới.
しかし、その日の夜──=Tuy nhiên, đêm hôm đó...
ちょっとあんた？　おーい？\n……おかしいわね、まだ寝てるのかしら。\nそれとも、久しぶりに夢を使ったせい？=Nè, {playername}? Nèeeee? ...Lạ thật, không biết cậu còn ngủ không. Hay là vì đã lâu rồi em không dùng kết nối giấc mơ với cậu?
あ、よかった。\n寝てたところごめんね。\n実はあんたに、念のため伝えときたいことがあるの。=Ôi, may quá. Xin lỗi vì làm phiền giấc ngủ của cậu. Thực ra, có chuyện em muốn nói với cậu phòng trường hợp.
ちょっと前にこの世界のログを見てたら\n変なところを見つけてね。\n調べてみたら、精霊がおかしな動きをしてたの。=Em đã xem nhật ký (log) của thế giới này một lúc trước, và thấy thứ kỳ lạ. Khi điều tra thêm, em thấy linh hồn đang hành động kỳ quặc.
そ。コッコロたんとかチカが使役してるような、\nあのちっちゃくてフワフワしてるやつ。\nどうも最近、その中にバグを持った個体が生まれてるっぽいのよね。=Đúng rồi. Những thứ nhỏ xíu, mềm mại mà Kokkoro-tan và Chika dùng. Dường như gần đây có vài con được sinh ra với lỗi (bug).
で、一応その子の足取りを追っかけてみたんだけど……\nどこにいると思う？=Vì vậy, phòng trường hợp, em đã thử theo dấu chân của những đứa nhỏ bị lỗi đó... Cậu đoán chúng dẫn em đi đâu?
正解。\nまぁバグって言っても、ちょっと動作が不安定って\nくらいで、緊急性はそんなにないんだけどね。=Đúng rồi. Ừ, em nói chúng bị lỗi, nhưng thực ra chỉ là hoạt động của chúng hơi bất ổn, nên không quá khẩn cấp.
ただ……あんたも知っての通り、\n今のアストルムはすごく不安定でしょ。\nだから一応警告しとこうって思って。=Chỉ là... như cậu đã biết, Astrum hiện tại cực kỳ bất ổn. Chính vì vậy em nghĩ nên cảnh báo cậu phòng trường hợp.
このログだって、いつ急におかしくなるか分かったもんじゃないし、\nあたしもよく見ておくから、あんたも気をつけなさいよ──=Ngay cả nhật ký này, không biết khi nào mọi thứ có thể trở nên điên rồ, nên em sẽ theo dõi sát sao, cậu cũng nên cẩn thận.
──って……え？\n待って。嘘でしょ？=--Khoan đã. ...Hả? Khoan. Cậu đùa đúng không?
ちょっと待って、今リアルタイムのログ見てるから。\n……なにこれ、まずいわ。\nどうも、例のバグった精霊がおかしなことになってるみたい。=Khoan một chút, em đang kiểm tra nhật ký theo thời gian thực đây. ...Cái quái gì vậy? Không ổn rồi. Có vẻ như những linh hồn bị lỗi đó đang hành động kỳ quặc.
あんたも早く目を覚ましたほうがいいわ。\nそれで、コッコロたんたちに今話したことを伝えて。=Cậu nên thức dậy sớm. Rồi nói cho Kokoro-tan và mọi người biết những gì em vừa nói.
あたしもなるはやでそっちへ行くから。\nいい？　くれぐれも無茶するんじゃないわよ！=Em cũng sẽ đến đó sớm nhất có thể. Được chứ? Nhớ đừng làm gì liều lĩnh!
主さま！\n起きていらっしゃったんですね。\n実は里の外で大変なことが……=Chủ nhân! Ngài đã tỉnh rồi phải không? Ngài thấy đấy, có chuyện tồi tệ đã xảy ra bên ngoài làng...
あっ、お待ちください！\n里の外は危険で……わたくしも一緒にまいります！=À, xin hãy chờ đã! Bên ngoài làng nguy hiểm lúc này... Em sẽ đi cùng ngài!
コッコロと共に、エルフの里の外へ向かった{playername}。\nそこで目にしたのは、狂ったように飛び交う精霊たち。\nそして──={playername} ra ngoài Làng Người Lùn cùng với Kokkoro. Điều chờ đón cậu bên ngoài là một cơn lốc linh hồn bay điên cuồng. Và còn...
その中心でひときわ暴れまわる、見慣れない精霊の姿だった。=Ở trung tâm của tất cả, là một linh hồn xa lạ đang vùng vẫy không kiểm soát.

Player Prompts
大歓迎だよ。=Rất vui được làm điều đó
アメスさま……？=Nữ Ameth...?
もしかして……エルフの里？=Không phải... Làng Người Elf đấy chứ?
どうしたの……？=Sao thế...?
里が慌ただしい……？=Ngôi làng đang hoảng loạn...?
──そうだ、精霊！=...Phải rồi, những linh hồn!

New Titlecards
歪んだ音寵の精霊=Linh Hồn Âm Thanh Bị Biến Dạng
誰かの声=Giọng Nói Của Ai Đó

Chapter 6
アメスから、夢を通して警告を受け取った{playername}。\nしかしその直後、里の周囲で精霊たちが暴走しているとの報せを受ける。={playername} nhận được một lời cảnh báo từ Ameth qua giấc mơ chung, nhưng ngay sau đó, tin tức lan truyền rằng những linh hồn bao quanh Làng Người Elf đã phát điên.
ちょっ……なんですかこれ！\nとんでもない量の精霊が飛び交ってますけど！？=Này... Chuyện quái gì vậy?! Có một lượng linh hồn khổng lồ đang bay điên cuồng quanh đây!
……！\nあの子……！　どうして、こんなことに……\nだめ、止めなくちゃ……=...À! Đứa nhỏ kia...! Làm sao có thể xảy ra chuyện này... Không, mình phải dừng nó lại...
真ん中にいるのは……ランファさんに干渉していた精霊？\nでも、どうして……？=Đứa ở giữa là... linh hồn đã từng gây rối với Ranpha-san ư? Nhưng tại sao...?
精霊のバグ……？\n見る限り、あの子だけじゃなくて\nほかの精霊もおかしくなってるみたいだけど……=Linh hồn bị lỗi...? Từ những gì mình thấy, không chỉ một, những linh hồn khác cũng có vẻ hành động lạ...
そのあたりに関しては、あたしが説明するわ。=Về chuyện đó, để giải thích cho mình.
コッコロたぁんっ……♪　って、今はそうじゃなくて……\n精霊たち、実際見てみるとほんとやばいわね……\nもう少し早く気付ければよかったわ。=Kokkoro-taaan...♪ Không, giờ không có thời gian cho những chuyện đó... Thấy trực tiếp những linh hồn bị lỗi hành động thật sự rất đáng sợ... Mình ước gì đã nhận ra chuyện gì đang xảy ra sớm hơn.
ねぇ、バグって一体なんなの？\n精霊たちに何が起きてるの？=Này, ý "bị lỗi" là sao? Điều gì đang xảy ra với những linh hồn vậy?
そうね……\nその話をするためには、まず今の世界についてと\n精霊そのものについても話さなきゃいけないわ。=Đúng rồi... Để nói về chuyện đó, trước tiên mình cần nói về trạng thái thế giới hiện tại, và cả về bản thân những linh hồn.
まずおさらいよ。\n今のアストルムが不安定っていうのは、もう理解してるわよね？=Trước tiên, hãy ôn lại. Cậu đã hiểu lý do tại sao Astrum hiện đang bất ổn rồi đúng chứ?
そ。\nシェフィちゃんを助けたくてもいろいろ言えなかったのも、\n元はと言えばここが原因よね。=Ừ. Lý do tại sao mình không thể di chuyển để cứu Sheffy-chan dù muốn là vì thế.
もう！\n管理者がいなくなったからよ。\nそのせいで、裏世界でもいろいろ苦労してるでしょ。=Trời ơi! Là vì đã không còn một Quản Trị Viên. Vì thế, các cậu đã gặp đủ rắc rối ở các Underworlds.
管理者がいない世界は、すごく脆いわ。\nみんなの『共同幻想』でなんとか成り立ってる状態……\n一歩間違えれば、土台から崩れかねない。=Một thế giới không có quản trị viên cực kỳ mong manh. Lý do duy nhất nó vẫn giữ được là nhờ "Ảo Tập Thể" của mọi người... Một bước sai, tất cả có thể sụp đổ.
根っこがそんな状態だからか、\n最近はこの世界の仕組みにも徐々に影響が出てきててね。\n今回の精霊のバグも、その内の一つよ。=Có lẽ vì các phần cốt lõi của thế giới đang ở trạng thái như vậy, mà dạo này, ngay cả cách thức vận hành của thế giới này cũng dần bị ảnh hưởng. Hiện tượng linh hồn bị lỗi này là một trong những trường hợp đó.
そもそも精霊ってのはこの世界のシステムに含まれてて、\n環境の一部として、自然に生み出されるものなの。=Về gốc, linh hồn là một phần của hệ thống đằng sau thế giới này. Chúng được tạo ra một cách tự nhiên như một phần của môi trường.
精霊の行動は、一部の力のある子を除いて、\n基本的に簡単なアルゴリズムに従って動いてる。\nまぁ、この辺は野生動物みたいなものって考えてくれればいいわ。=Trừ một vài linh hồn mạnh, chúng về cơ bản hoạt động theo một thuật toán đơn giản được viết cho chúng. Nói cách khác, cậu có thể nghĩ chúng giống như động vật hoang dã.
でも最近、動作が安定しないうえに\nイレギュラーな行動をしやすい個体が生まれたみたいでね。\nそれがあの、暴走の中心にいる精霊ってわけ。=Nhưng gần đây, dường như một cá thể mới đã ra đời, không chỉ bất ổn mà còn có xu hướng hành vi ngẫu nhiên. Đó chính là linh hồn ở trung tâm của cuộc tàn sát.
今回の暴走は恐らく、\nあの精霊に何かしらのエラーが発生したのがきっかけね。\n動作がおかしくなった結果、エラーが他の精霊に伝播してしまったの。=Lý do cho sự tàn sát đột ngột này có thể là do một loại lỗi nào đó xảy ra ở linh hồn đó. Kết quả của hành vi kỳ lạ nó, chính lỗi đó đã lan sang các linh hồn khác.
そうね。エラーが他の精霊にも広がり続けて……\n最終的には、アストルム中の精霊がおかしくなっちゃうかもしれないわ。\nそしたら、精霊が関わってる自然環境もめちゃくちゃになるわね。=Đúng vậy. Nếu lỗi tiếp tục lan sang các linh hồn khác... cuối cùng, tất cả linh hồn trong Astrum có thể sẽ phát điên. Kết thúc, môi trường tự nhiên - nơi linh hồn là một phần hệ thống - cũng sẽ bị hỗn loạn.
……でも、どうも引っかかるのよね……\nほら、さっき精霊は簡単なアルゴリズムで動いてるって言ったでしょ？=...Nhưng, có điều khiến mình bận tâm... Cậu biết đấy, mình vừa nói với cậu rằng linh hồn hoạt động dựa trên thuật toán đơn giản, đúng chứ?
普通の精霊ってけっこう単純な存在だから、\n本来、周りを巻き込んでエラーを起こすような無茶な行動は\nそもそもできないはずなんだけど……=Linh hồn bình thường là những sinh thể khá đơn giản, do đó... chúng không thể làm điều gì liều lĩnh kéo theo đồng loại vào lỗi ngay từ đầu...
わたしの……せいだわ……=Đó là... lỗi của mình...
わたしが……\nあのとき、やめてって言ったから……=Là mình... người đã bảo nó dừng lại lúc đó...
それ、詳しく聞かせてくれる？=Cậu có thể nói cho mình biết thêm về chuyện đó không?
謎の声ってやつに抵抗してたら\n急に謎の力が発動して……そう……=Trong khi cậu đang chống lại giọng nói bí ẩn nghe thấy, một nguồn lực chưa biết bỗng nhiên phát huy... Mình hiểu rồi...
状況からして、そこがきっかけの可能性は高いわね。\nロストしたデータに関する処理なんて、\n本来精霊なんかが対処できるレベルじゃないもの。=Xét đến tình hình, những gì xảy ra lúc đó đã khởi đầu tất cả. Cậu gián tiếp yêu cầu nó xử lý dữ liệu của những kẻ Đã Mất, một việc mà một linh hồn bình thường rõ ràng không thể xử lý được.
それに、その精霊が唱喚術に干渉してたっていうなら……\n「やめて」って言葉を、横から勝手に指示と誤認しても\nおかしくないわ。=Hơn nữa, nếu linh hồn đó đang can thiệp vào kỹ thuật hát thần chú của cậu... thì không có gì lạ nếu nó nhầm lẫn từ "dừng lại" thành một chỉ dẫn tùy ý từ cậu.
じゃ、じゃあ……\nやっぱり、わたしのせい、なのね……\nごめん、なさい……=V-Vậy, đúng rồi... thật sự là lỗi của mình... Xin lỗi...
わたしが昨日、起きたことをちゃんと伝えてたら……\nそうしたら、こんなことには──=Giá như mình đã kể cho cậu chuyện hôm qua một cách rõ ràng... thì chuyện này đã không xảy ra...
それは違いますよ、ランファさん。=Ranpha-san sai rồi.
え……？=Hả...?
そうですよ。\n声のことを言ってもらいたかったのは確かですし、\nこうなったきっかけはランファさんにありますけど。=Đúng vậy. Thật là cô nên đã kể cho chúng tôi về giọng nói đó, và đây là kết quả của những gì cô nói, Ranpha-san.
でもこれって、正直予測できなくないですか？\nだって精霊がおかしくなってるなんて、\n今まで誰も知らなかったんですよ？=Nhưng, đây không phải là một kết quả có thể dự đoán được sao? Tôi muốn nói, cho đến bây giờ không ai biết rằng linh hồn đang hành động lạ, đúng chứ?
それに、ランファさんは精霊に止めてほしくて\n「やめて」って言ったわけじゃないんでしょう？\nなら、私たちが責めるのは違うと思うわ。=Hơn nữa, Ranpha-san... cô không nói "dừng lại" vì muốn chuyện này xảy ra, đúng chứ? Trong trường hợp đó, tôi không nghĩ chúng ta có lý do gì để đổ lỗi cho cô.
あと……自分が原因で\n知らないうちに大変なことになる怖さは、\n私もよく知ってるから。=Hơn nữa... tôi hiểu quá rõ nỗi sợ khi một điều tồi tệ xảy ra với cô mà thậm chí cô không nhận ra tại sao.
暴走の中心にいる、あの精霊。\nあれを気絶させてもなんでもいいから、どうにかして止めることね。\nそうすれば、他の精霊も落ち着くはずよ。=Linh hồn đó đang ở trung tâm của cuộc tàn sát này. Cô cần dừng nó lại bằng cách nào đó, ngay cả khi phải đánh bất tỉnh. Nếu làm được, những linh hồn khác sẽ bình tĩnh lại.
でも急いだほうがいいわね。\nエルフの里は、他の地域に比べて精霊が多いのよ。\nそれが全部バグったら、自然どころか……フィールドがぶっ壊れるかも。=Nhưng chúng ta nên nhanh lên. Làng Người Elf có nhiều linh hồn hơn các khu vực khác. Nếu tất cả đều bắt đầu bị lỗi, không chỉ môi trường tự nhiên bị phá hủy... ngay cả cánh đồng chúng ta đang đứng cũng có thể bị xóa.
ちょっ！\nそんな大ごとになっちゃうんですか！？=Gì! Lúc nào quy mô sự việc trở nên khủng khiếp vậy?!
……私が精霊たちを足止めします。\nみなさん、手を貸してくれますか？=...Mình sẽ đi giữ chân những linh hồn. Mọi người, mọi người sẽ giúp mình chứ?
「はい！」\n「ええ！」="Vâng!" "Vâng!"
騎士さんもお手伝いお願いしますね！=Kishi-san, cả cô nữa! Mình trông cậy vào sự giúp đỡ của cô đấy!
あたしは悪いけど、一旦塔に戻って\n他におかしいとこが出ないかリアルタイムで追っかけとくわ。\n何かあったらすぐ伝えるから！=Còn mình, xin lỗi, nhưng mình sẽ quay về Tháp trước, theo dõi tình hình thời gian thực xem có chuyện gì khác nảy sinh không. Mình sẽ thông báo ngay nếu có thay đổi!
わたしも、手伝わなきゃ……\n……でも……=Mình cũng... phải giúp họ... Nhưng...
ランファさま？\nどうかなさったのですか？=Tiểu thư Ranpha? Có chuyện gì vậy?
……！\nご、ごめんなさい……=...! T-Tôi xin lỗi...
わかってるの……\nできることをしなきゃ、って……=Tôi hiểu rồi... Tôi biết là tôi phải làm những gì có thể...
でも、わたし……=Nhưng tôi...
まだちゃんと歌えない……\nそれなのに、助けようとして……失敗しちゃったら……=Tôi vẫn chưa hát được chuẩn... Vì vậy nếu tôi đi... cố gắng cứu đứa nhỏ đó... rồi thất bại...
……ランファさま。\n『失敗は成功の母』、でございますよ。=...Tiểu thư Ranpha. "Thất bại là mẹ của thành công", điều đó luôn đúng.
前にも言ったことではございますが……\n今すべきことは、落ち込んだり、立ち止まることではございません。=Tôi đã nói với cậu điều này trước đây rồi, nhưng... Điều chúng ta nên làm bây giờ là không nên chán nản hay dừng lại.
わたくしもこの里で、かつて同じように責任を感じました。\n大変なことになった以上、自分の力でなんとかせねばと……\nそう思ったこともございます。=Trong ngôi làng này, tôi từng cảm thấy một trách nhiệm tương tự như cậu đang cảm thấy lúc này. Vì một điều kinh khủng đã xảy ra, tôi cảm thấy mình phải làm gì đó bằng sức mạnh của chính mình...
ですが、みなさまに助けていただき知ったのです。\n自分一人で悲観してはならない。\n決してわたくしは一人ではないと。=Tuy nhiên, nhờ sự giúp đỡ của mọi người, tôi học được rằng mình không được bi quan và cố gắng gánh vác tất cả. Tôi không bao giờ được cảm thấy cô đơn.
であれば仲間を信じて、自分にできることをする。\nそうすることでしか、事態を変えたり、\n後悔を晴らすことなどできません。=Vì vậy, hãy tin tưởng đồng đội và làm những gì cậu có thể. Chỉ bằng cách đó cậu mới có thể thay đổi tình thế hoặc xóa đi sự hối tiếc.
コッコロちゃん……\n{playername}くん……=Kokkoro-chan... {playername}-kun...
また……教えられてしまったわ。\n{playername}くんも……ありがとう。=Một lần nữa... Tôi lại được cô ấy dạy một điều... Cảm ơn cậu nữa, {playername}-kun.
わたし……チカちゃんを手伝うわ。\nまだ半人前だけど……同じ、唱喚士として……=Tôi sẽ đi... giúp Chika-chan. Tôi có thể vẫn chỉ là một người mới, nhưng... với tư cách là một đồng nghiệp Hát Triệu Hồi...
であればわたくしは一旦失礼します。\n……主さまのことも、特別に今だけはお任せしますね。=Nếu đó là ý định của cậu, tôi xin phép rút lui trước. ...Tôi sẽ giao việc chăm sóc Chủ nhân cho cậu, chỉ lần này thôi.
……！　はい……\n{playername}くん、よろしくね……？=...! Vâng... Ưm... Tôi nhờ cậu đấy, {playername}-kun...
ランファはコッコロと{playername}の後押しにより、\n暴走する精霊と相対する決意を固める。\nそしてチカたちの戦いに合流すべく駆け出すのだった。=Với sự ủng hộ của Kokkoro và {playername}, Ranpha quyết định đối mặt với những linh hồn điên loạn. Cùng với cậu ấy, cô lao đi gia nhập trận chiến của Chika và những người khác.

Player Prompts
多分、バグを持ってるんだ。=Có lẽ, nó bị lỗi
管理者がいないから……？=Vì không có "Administrator"...?
このままだとどうなるの？=Tình hình sẽ tệ hơn nếu cứ tiếp tục như vậy chứ?
どうやったら止められるの？=Làm sao chúng ta có thể dừng chuyện này?
任せて！=Giao cho tôi!
ランファさんなら、きっとできるよ。=Ranpha-san, tôi tin cậu

Chapter 7
ランファたちが話をしていた一方で、\n精霊たちの足止め役を買って出たチカたち。=Trong khi Ranpha đang thảo luận với Kokkoro và {playername}, Chika và những người khác đã tự nguyện giữ chân những linh hồn.
彼女たちの元には異変を察知した里の精霊使いも集まり、\n戦力は拮抗するかと思われた。\nしかし──=Cảm nhận thấy điều gì đó lạ, những người sử dụng linh hồn trong làng cũng tụ tập xung quanh họ, và dường như sức mạnh chiến đấu của họ sẽ cân bằng với đối thủ. Tuy nhiên...
風の精霊よ……\n心乱れた汝らの同胞を、堰き止め給え……！=Hỡi linh hồn của gió... xin hãy dừng lại những người đồng loại đang loạn lạc của ngươi...!
状況としては、正直苦しい……\n精霊たちに異常が起きてるせいで、\nこんなにも力が借りにくくなるなんて……！=Về tình hình thì thật sự đáng lo ngại... Vì sự bất thường này đang ảnh hưởng đến linh hồn, ngay cả việc triệu hồi chúng để cầu trợ cũng trở nên khó khăn...!
炎の精霊よ──きゃあっ！=Linh hồn lửa! Kyaaa!
魔法の暴発だと……！？\n契約している精霊も影響を受け始めたか……\nいそがないと大変なことになるぞ！=Một vụ nổ ma thuật...!? Có vẻ như ngay cả những linh hồn mà chúng ta có hợp đồng cũng bắt đầu bị ảnh hưởng... Nếu chúng ta không nhanh lên, một điều kinh khủng sẽ xảy ra!
みなさん、下がってください！\n一旦態勢を立て直しま……げほっ、ごほっ！=Mọi người, lùi lại! Chúng ta tạm thời tập hợp lại... *ho, ho*!
チカさんも一旦歌うのやめたほうがいいですよ！\nずっと歌いっぱなしじゃないですか──=Chika-san, chị nên dừng hát và lùi lại! Chị đã hát suốt thời gian qua rồi!
って、危なっ！=Này, cẩn thận!
もう、魔物までなんかおかしくなってる！\nこれも暴走の影響なんですか！？=Trời ơi! Ngay cả quái vật cũng điên loạn! Đây có phải cũng vì linh hồn không?!
精霊も数が多いし、小回りが利くから剣で戦うには相性が悪いわね……\nかといって、魔法で凍らせてもすぐ他の精霊が壊しちゃう……！=Có rất nhiều linh hồn, và chúng rất nhanh nhẹn và nhỏ, nên chiến đấu bằng kiếm không phải là cách tốt nhất... Nhưng ngay cả khi tôi đóng băng một số bằng ma thuật, những linh hồn khác chưa bị ảnh hưởng sẽ giải thoát chúng ngay lập tức...!
やっぱり中心にいる、あの精霊をなんとかしないと……=Như dự đoán, chúng ta thực sự phải xử lý trước linh hồn ở trung tâm...
少しずつやっていてもキリがない。\nでもこれだけ相手の規模が大きい以上、\n私の唱喚術だけで抑えられる範囲も限界がある……=Sẽ không có hồi kết nếu chúng ta chỉ đi từng linh hồn một. Nhưng vì quy mô đối thủ lớn như vậy, có giới hạn về mức độ tôi có thể kìm nén chỉ bằng kỹ thuật niệm chú của mình...
もしここに、ランファさんがいてくれたら……\n……いいえ、そんなことを考えてる場合じゃない。=Có lẽ nếu Ranpha-san ở đây... Không, đây không phải là lúc để nghĩ về những chuyện như vậy.
たとえ一人になったとしても、立ち向かってみせる。\n唱喚士として、先輩として……\n私は、退くわけにはいかないんです！=Ngay cả khi tôi bị bỏ lại một mình, tôi vẫn sẽ đứng lên chống lại bất kỳ kẻ thù nào. Với tư cách là một Hát Triệu Hồi, với tư cách là senpai của cô ấy... Tôi không thể lùi bước!
くっ……！=Ugh...!
すごい音の圧……！\n駄目……堪えきれない……！=Áp suất âm thanh là không thể tin nổi...! Không... Tôi không chịu nổi...!
骨のワイバーン……まさか……！=Một rồng hai cánh xương... Không thể nào...!
チカさま！\n今治療をいたします！=Tiểu thư Chika! Tôi sẽ chữa lành cho cô ngay lập tức!
チカちゃん……\nわたしも……戦うわ。=Chika-chan... Tôi cũng... sẽ chiến đấu cùng cậu.
修行のおかげで、また……\nこの子たち、造れるようになったみたい……\nそれに……=Nhờ buổi luyện tập của chúng ta, có vẻ... Tôi đã có thể tạo ra... những con rồng nhỏ đó một lần nữa... Hơn nữa...
……それに。\nわたしも、唱喚士として……\nみんなの役に立ちたいの。=...Hơn nữa, với tư cách là một Hát Triệu Hồi... Tôi muốn hữu ích cho mọi người.
歌うのは、まだ少しだけ怖いけれど……=Bài hát của tôi... Tôi vẫn còn hơi sợ hãi khi hát nó, nhưng...
これが今……わたしに、できることだから。=Ít nhất... Đây là những gì tôi có thể... những gì tôi nên làm ngay bây giờ...
ランファさん……！\nありがとうございます！=Ranpha-san...! Cảm ơn cậu rất nhiều!
それじゃ……どうしたらいいのかしら？\n精霊たちがこの状況じゃ、安定して魔法を使えるのは\n私とランファさんくらいよね。=Vậy... chúng ta nên làm gì về chuyện này? Với linh hồn ở trạng thái này, Ranpha-san và tôi là những người duy nhất có thể sử dụng ma thuật một cách đáng tin cậy ở đây.
そうですね……\nランファさんのワイバーンに、シェフィさんの氷魔法……\nそれに、ツムギの糸……そうだ。=Để tôi nghĩ... Rồng hai cánh của Ranpha-san, ma thuật băng của Sheffy-san... và dây đàn của Tsumugi... À, tôi biết rồi.
あの、こんな方法はどうでしょう？=Ưm, kế hoạch này nghe sao?
それじゃあ、いくわよ……=Vậy thì, mình đi đây...
まずは私が、氷魔法で周りの精霊たちを凍らせつつ\nかく乱する！=Trước tiên, mình sẽ dùng ma thuật băng đóng băng linh hồn xung quanh để chúng lộn xộn!
はああああっ！！=HÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁ!!
今よ、ランファさん！=Tới cậu rồi, Ranpha-san!
ワイバーンで、威嚇して……\n精霊たちを、一か所に集める……\n逃がさないように……傷つけないように……=Dùng wyvern để đe dọa chúng... Tập hợp linh hồn lại một chỗ... Đừng để chúng trốn... Đừng làm chúng bị thương...
わたくしたちも、取りこぼしのないようお手伝いを──\nツムギさま、お願いします！=Chúng ta chỉ còn việc đảm bảo không linh hồn nào trốn thoát... Tsumugi-sama, phiền cô!
逃げようったってそうはいきませんよ！\nほら──捕まえたっ！=Dù cậu có chạy trốn, cũng phải vượt qua mình trước đã! Và nhìn kìa--mình đã bắt được cậu rồi!
あとはランファさんとチカさん！\n頼みましたよっ！=Còn phần cuối cùng, Ranpha-san và Chika-san! Mình trông cậy vào hai người!
あとはわたしが、ワイバーンに乗ったチカちゃんを\n精霊のところに届けて……\nそして……=Giờ chỉ còn việc mình đưa Chika-chan, đang cưỡi wyvern của mình, đến linh hồn... và sau đó...
暴走する精霊よ、どうか鎮まって……！=Linh hồn điên cuồng kia, xin hãy bình tĩnh lại...!
はぁ、はぁ……\nよかった。……何とかおとなしくなってくれたみたいです。=*thở dốc*... May quá. ...Có vẻ như mình đã tạm thời khiến nó bình tĩnh được rồi.
ほかの精霊たちも、少しずつ落ち着いてきています。\n……今のうちにみなさまも手当てを！=Những linh hồn khác cũng dần bình tĩnh lại. ...Mọi người, hãy chữa trị chúng khi còn có thể!
よかった……\n戦ってる間は……必死だったけど……\nわたしも、ちゃんと歌えたかしら……=May quá... Trong lúc chúng ta chiến đấu... Mình cảm thấy rất tuyệt vọng, nên... không biết mình có hát đúng không...
でも……=Nhưng...
あの子……様子が、おかしいわ……=Đứa nhỏ kia... Có gì đó không ổn với nó...
我を忘れた状態で、あれだけ戦ったわけですし。\nあの精霊自身も、ダメージが大きいかもしれませんね……=Linh hồn này đã chiến đấu rất hardcore trong khi quên mất bản thân. Bây giờ tỉnh táo lại, nó có thể đang chịu đau khổ tột cùng vì biết mình đã làm gì...
そんな……\n……あの子。\nずっとわたしを、見ていてくれたのに……傷つけてしまったのね……=Không thể nào... ...đứa nhỏ. Cậu luôn canh giữ cho mình... Nhưng mình lại khiến cậu bị thương...
えぐっ、ひっく……いたいよぉ……=Ư, ức... Đau quá...
もう、そんな泣かないの！\nいま手当てしてあげるから！=Thôi nào, đừng như đứa bé khóc nhè! Mình sẽ chữa cho cậu ngay!
里も、ぼろぼろ……\n優しかったひとたちも……\n怪我、させてしまったわ……=Ngôi làng đã thành tro bụi... Tất cả những người đã tốt với mình... Mình đã làm họ bị thương...
わたしに……できる、ことは……=Điều mình có thể... làm cho họ là...
ランファさん……？=Ranpha-san...?
……ねぇ、今のってもしかして……=...Này, vừa rồi, đó là...
ええ。\n恐らくは……チカさまとランファさま、\nお二人で紡いだ唱喚術かと。=Vâng. Rất có khả năng... Lady Chika và Lady Ranpha, hai người họ đã cùng nhau sáng tác bài Bài hát triệu hồi mới.
でも、あれ？\n前にそういうのできないって言ってたような……=Nhưng, hả? Cô ấy không nói bài hát đầu tiên phải được sáng tác một mình sao...?
じゃあ二人は、その前代未聞をやってのけたってことなのね。=Vậy là, hai người họ cùng nhau... đã làm được điều chưa từng có trước đây.
まさか、こんなことができるなんて……=Không thể tin nổi, nghĩ rằng điều này là có thể...
これが、唱喚士の力……？\n……いえ、違う。=Đây có phải... sức mạnh của một Người hát triệu hồi...? ...Không, không phải vậy.
これはきっと……\nわたしと、チカちゃん。\n二人の力だわ……=Sức mạnh này chắc chắn là... của mình và Chika-chan. Một bản song ca của sức mạnh chúng ta...
それで……えっと……=Vậy thì... ừm...
チカと共に歌った祈りの唱喚術により、里を癒したランファ。\nそして彼女は、改めて暴走のきっかけとなった精霊と向き合うのだった。=Ranpha chữa lành ngôi làng bằng cách hát một bài cầu nguyện song ca cùng với Chika. Sau đó, cô lại quay mặt về phía linh hồn đã khởi xướng toàn bộ sự việc này.

Player Prompts
遅くなってごめん！=Xin lỗi, mình đến muộn rồi!
誰もやれなかっただけ、かも。=Có lẽ, đây chỉ là lần đầu tiên chuyện này xảy ra

New Titlecards
小さな精霊たち=Linh Hồn Nhỏ
精霊使い１=Người Dùng Linh Hồn 1
精霊使い２=Người Dùng Linh Hồn 2
精霊たち=Linh Hồn

Cutscene Subtitles
（優しい歌。なのに……悲しそう）=(Một bài hát dịu dàng. Vậy mà... nghe thấy buồn quá.)
（ランファさんは繊細な人……）=(Ranpha-san là người nhạy cảm...)
（誰かの痛みも、自分の痛みのように感じるほど）=(Đến mức cô cảm thấy nỗi đau của người khác như là của chính mình)
（ランファさんはこんなにも歌を大切にしているのに）=(Dù Ranpha-san rõ ràng trân trọng việc hát đến mức ấy)
（チカ、ちゃん……？）=(Chika...-chan...?)
（あなたはずっと怯えていた）=(Cô ấy đã sợ hãi nó suốt thời gian qua)
（繊細な心を抱えて、一人で）=(Một mình, với trái tim mong manh.)
（……だから）=(...Đó là lý do)
（あなたが傷ついてるなら寄り添いたい）=(Nếu cậu đang đau khổ, mình muốn ở bên cạnh cậu)
（あなたと歌いたいんです）=(Mình muốn hát cùng cậu!)
わぁ……！=Ồ...!
（凛としていて暖かい……）=(Dignified và ấm áp đến thế...)
あっ……建物が！=À... Cả những tòa nhà nữa!
（わたしも、歌える……？）=(Mình... cũng được hát chứ...?)
（唱喚士の歌を、あなたと一緒に……）=(Bài hát Song Summoner của mình, cùng cậu...)
優しい歌だね=Thật là một bài hát dịu dàng
これが、お二人の力なのですね=Đây chính là sức mạnh của họ, phải không?
うん=Ừ

Epilogue
精霊たちの暴走を鎮め、さらには二人で歌う前代未聞の唱喚術で\n里を癒したチカとランファ。=Chika và Ranpha đã dập tắt sự phẫn nộ của linh hồn và hơn nữa, chữa lành ngôi làng bằng một kỹ thuật hát đối đáp chưa từng có.
そして騒動が一段落した今、\nランファはすべてのきっかけである精霊と向き合っていた。=Và giờ khi làn sóng đã lắng xuống, Ranpha đang đối mặt với linh hồn đã khởi xướng tất cả
あなた……\nわたしを、助けようとしてくれたのよね……？=Cậu... đã cố cứu mình, phải không...?
──……きゅう。=...Kyuu.
変な声が聞こえたとき……\nあのときは、気づけなかったけど……\nこの子……わたしを庇おうとしてくれてた……=Khi mình nghe thấy giọng nói lạ đó... Lúc đó, mình không nhận ra, nhưng... bé này... đang cố gắng bảo vệ mình...
もしかしたら……深い意味は、なくて……\nバグのせいで、そんなことをしたのかもしれないけど……=Có lẽ... hành động của cậu không có ý nghĩa sâu sắc nào... Có thể chỉ là một lỗi bug khiến cậu làm vậy...
……{playername}くん。\nあのね。少し……力を貸してくれる……？=...À, {playername}. Cậu có thể... cho mình mượn sức mạnh của cậu chút được không...?
……！\nよかった……=...À! Thật may mắn...
精霊さん……\nありがとう……\nそして……傷つけて、ごめんなさい……=Linh hồn-san... Cảm ơn... Và... xin lỗi vì đã làm cậu bị thương...
どういうことでしょう？\nこの光は一体──=Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ánh sáng này là...
──きゅっ。きゅうっ♪=...Kyuu. Kyuu♪
……えっ？\nなんか精霊、元気になってません？=...Hả? Sao vậy, có phải linh hồn đó trông có vẻ tràn đầy năng lượng không?
ほ、ほんとだわ……\nそれに気のせいかしら、怖い感じがなくなったっていうか……=Đ-Đúng rồi... Hơn nữa, có lẽ chỉ là do mình tưởng tượng, nhưng giờ nó không còn đáng sợ nữa...
これは……もしかして……=Đây là... Có phải...
ちょっとあんたたち、どういうこと！？=Này, các cậu, chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy!?
アメスさま？\n慌てて、どうなさったのですか？=Bà Ameth? Giọng bà nghe vội vã quá, có chuyện gì vậy?
どうも何も、ログを見てたら急に里のデータが修復されるわ\n精霊のデータが書き換わるわで何が何だか分かんなくて\nこっちまで来たのよ！=Có chuyện gì ư? Bà đang xem nhật ký, và bỗng dưng dữ liệu ngôi làng được sửa chữa, dữ liệu linh hồn bị bug được viết lại, bà hoàn toàn không hiểu chuyện gì nên mới chạy t đây!
とりあえずその精霊、ちょっと見せてくれる？=Vấn đề là... giờ thì, bà có thể cho mình mượn linh hồn đó một chút được không?
えっ……？\nは、はいっ……=Hả...? D-Dạ...
どれどれ……ふーん……\n……ああ、そういうことね。=Để bà xem, để bà xem... Hừm... À, thì ra là vậy.
何か分かったんですか？=Bà đã học được gì chưa?
それがね。\nこの子……ランファの歌の力をもらって、\nバグを自己修復したみたいなの。=Bà xem, bé này... Có vẻ như nó đã tiếp nhận năng lượng lan truyền qua bài hát của Ranpha và tự sửa chữa bug của chính mình bằng năng lượng đó.
えっ……ええっ！？=Eeee... EEEEEHHHHHH?!
まぁ正確に言うと、初期化っていうか……\n一から生まれ直したってほうが近いわね。=Ừ, cho chính xác hơn, nó giống như được khởi tạo lại... Gần như là được tái sinh từ đầu.
ついでに契約もバッチリみたいだし……\nとんでもないわね。\n……むしろランファのほうが、違う意味でバグってるんじゃ……=Và nói về hợp đồng, có vẻ hợp đồng của nó với Ranpha đã được niêm phong... Thật là quá đáng. ...Nếu có gì, có vẻ như Ranpha bị bug, nhưng theo cách khác...
でも契約が結べたのは納得です。\nあの歌からは、ランファさんの本当の気持ちが\n伝わってきましたから。=Tuy nhiên, về hợp đồng, hoàn toàn có lý giải tại sao nó bị niêm phong. Bài hát đó thực sự đã truyền tải cảm xúc chân thật của Ranpha.
ま、とにかく事態が丸く収まったのは良かったわ。\n里の修復も大体問題ないみたいだし。\nみんな、お疲れさま。=Ừ, dù sao thì, mình cũng mừng là mọi chuyện đã lắng xuống. Có vẻ lần này sửa chữa ngôi làng cũng chẳng thành vấn đề. Làm tốt lắm, mọi người.
あとは強いて言うなら、その精霊の予後が心配だけど……\nそこのところはこれからの──育児次第、ってとこよね。=Nếu phải bổ sung thêm, mình hơi lo lắng về tiên lượng của linh hồn đó.... nhưng điều đó hoàn toàn phụ thuộc vào tương lai của nó--cách nó sẽ được nuôi dưỡng như một đứa trẻ.
ってわけで。\nちゃんと面倒見てあげなさいよ、\nランファママ、{playername}パパ♪=Với tư cách đó, hãy chăm sóc nó thật tốt... Mẹ Ranpha, Bố {playername}♪
ママ……っ？\nわたし、が……？=Mẹ...? Mình...?
あんたたちの力で生まれ変わったんでしょ？\nなら二人がこの子のパパとママってことじゃない。\n当然でしょ？=Chính sức mạnh kết hợp của hai người đã khiến bé này tái sinh, đúng chứ? Nếu vậy, việc hai người trở thành mẹ và cha của nó là điều hiển nhiên. Chẳng phải rõ ràng sao?
そんな……\n主さまが、パパに……？=ĐIỀU ĐÓ KHÔNG THỂ... Chủ nhân trở thành... một người cha......?
……いえ、それよりも問題はランファさまです。\nあのランファさまが子育てなど、\nわたくし、不安しかございません……！=...Không, quan trọng hơn, vấn đề thực sự ở đây là phu nhân Ranpha. Ý tưởng về việc phu nhân Ranpha nuôi một đứa trẻ... Mình đã lo lắng ngay từ đầu rồi!
かくなるうえは、主さまに負担が及ばぬよう\n僭越ながらわたくし、ご指導させていただきます。\nよろしいですね？=Bây giờ mọi chuyện đã đến nước này, để không gây quá tải cho Chủ nhân trong những nỗ lực của người, tôi xin được cung cấp hướng dẫn của mình về các vấn đề làm mẹ. Điều đó có ổn với người không?
コッコロちゃん……\nわたし、がんばっていいママになるから……\nご指導、よろしくお願いします……！=Kokkoro-chan... Mình sẽ cố gắng hết sức để trở thành một người mẹ tốt... nên nhờ cậu hướng dẫn nhé...!
……これが嫁姑バトルってやつですか？=...Chuyện gì thế này, một cuộc chiến giữa mẹ và con dâu à?
さぁ……\nというか、そもそもそういう話なのかしら……？=Mình chẳng hiểu gì cả... Hay là, đây thực sự là cách chúng ta kết thúc vụ việc này...?
ランファたちの活躍により、里は平和を取り戻した。\nそして、数日後──=Nhờ nỗ lực của Ranpha và những người khác, hòa bình đã được khôi phục cho ngôi làng. Và rồi, vài ngày sau...
あ！　ランファおねえさんだ！\nまたお歌を歌ってるの？　なんて曲！？=Ồ! Là Ranpha-Onee-san! Chị đang hát nữa à? Là bài hát nào vậy?!
わぁ、ほんとだ……！\nぼくも聞いてもいい……？=Ối, đúng thật...! Có thể hỏi chị một chuyện nữa được không...?
「あたしもきくー！」\n「この歌うたってー！」\n「こっちの曲歌ってー！」="Mình cũng muốn nghe"  "Bài hát này!"  "Hãy hát bài này đi, làm ơn"
あっ、えっと、あの……\n急にいっぱい言われても……わたし、あうぅ……っ！=À, ừm, ừm... Các cậu đột ngột nói nhiều thứ cùng lúc quá, nên... mình, auuuu...!
あ、ランファさん！\nここにいたんですね。\n出発の準備ができましたから、そろそろ行きましょう。=À, Ranpha-san! Ra chị ở đây. Chúng em sẵn sàng rời đi rồi, thôi nào.
みんな、もう行っちゃうの？　ランファおねえさんも？=Các cậu đi rồi à? Ranpha-onee-san nữa?
ええ、これからやることがたくさんあるんです。\nでも、また来ます。ね、ランファさん？=Vâng, có nhiều việc chúng em phải làm. Nhưng chúng em sẽ quay lại. Đúng không, Ranpha-san?
ええ……わ、わたしも。\nまた、遊びに……来るわね……=Vâng... Em... em cũng vậy. Em... sẽ đến thăm lại...
ほんとう？\nわかった！　じゃあぼく待ってるね！=Thật sao? Được! Mình sẽ chờ cậu!
またね！　みんなありがとう！=Hẹn gặp lại! Cảm ơn mọi người!
さて……主さまとシェフィさま、わたくしは\nランドソルへ向かおうと思いますが。\nチカさまたちはどうされますか？=Vậy thì... Thưa Ngài và Nàng Sheffy, chúng tôi nghĩ mình sẽ quay về Landosol. Còn cô Chika và Tsumugi thì sao?
私たちも一旦ギルドハウスに帰らなきゃですね。\nアイドルの仕事が溜まってそうな予感がしますし……\n何よりも、レイ様成分が深刻に不足しています！=Trước mắt, hai đứa mình về nhà guild thì có vẻ là ý hay nhất. Em cảm thấy chúng ta có nhiều công việc idol đang chất đống... Và trên hết, em thiếu năng lượng Rei-sama nghiêm trọng rồi, phải sạc lại thôi!
あ……でもその前に。\nランファさんと、行きたいところがあるんです。=Ồ... Nhưng trước đó, có một nơi em muốn đi cùng Ranpha-san.
わたしと……？\nい、いいけれど……=Cùng em...? Ờ... được chứ, nhưng...
…………？\nここ、は……=...? Đây là...
興味があったから付いて来てしまったけれど……\nこんなところに、本当に唱喚士の人がいるの？=Chúng tôi đi theo vì hứng thú với câu chuyện của cô, nhưng... Thật sự có một Song Summoner khác ở nơi như thế này sao?
ええ。一人で暮らしてるおばあさんなんですが……\n私は以前、その方から楽譜をいただいたことがあるんです。=Vâng. Bà ấy là một bà cụ sống một mình... Em từng nhận được một bản nhạc từ bà ấy.
唱喚士は自分だけの歌を紡いだ後、その歌を楽譜に残します。\nそして一度自分の歌を紡げた唱喚士は、それ以降、\n他の人が楽譜に残した歌で、別の精霊を呼べるようになるんです。=Sau khi một Song Summoner sáng tác bài hát của mình, họ sẽ viết nó xuống một bản nhạc. Sau đó, họ có thể sử dụng những bài hát được viết bởi các summoner khác để triệu hồi các linh hồn khác.
あっ、あそこの家ですよ！\n……私、うれしいです。\nこうして唱喚士の仲間を紹介できるだなんて。=À, ngôi nhà kia kìa! ... Em rất vui. Được giới thiệu các Song Summoner với nhau cảm giác như một giấc mơ.
おや、この気配は──\nおぬし、前にここに来た唱喚士じゃな。=Ôi chao, khí chất này là--Chắc hẳn cô là Song Summoner đã từng đến đây một lần.
お久しぶりです、おばあさん。\n以前は楽譜だけでなく、他の唱喚士の情報も教えてくださって\nありがとうございました。=Lâu rồi không gặp, bà. Trước đây, bà không chỉ cho em bản nhạc của bà, mà còn kể cho em về một Song Summoner khác. Cảm ơn bà rất nhiều, một lần nữa.
実は今日は、唱喚士の仲間を連れてきたんです！\nほら、ランファさん来てください！=Thực ra, hôm nay... em mang đến cho bà một Song Summoner đồng nghiệp, một bạn của em! Đây, Ranpha-san, lại đây!
おや、そうだったのかい。\nどれ……おぉ、これはこれは。=Ôi chao, thật sao? Để xem... Chà, ai mà ngờ được...
そうかそうか。\nおぬしたち、ようやく会えたのかい。=Ra vậy, ra vậy. Vậy là hai người cuối cùng cũng gặp nhau.
えっ？\nそれ、どういうことですか？=Hả? Ý... ý bà là gì?
どうもこうもないさ。\n前におぬしに話した、若い唱喚士のことじゃ。\nそこにいる子こそが、その子なんじゃよ。=Điều em nói bây giờ không quan trọng... Em đã kể về cô ấy trước đây, Song Summoner trẻ mà em gặp trước cô. Cô gái mà cô giới thiệu cho em... chính là cô ấy.
ですがランファさまは、\nチカさまに聞くまで唱喚士というのをご存じなかったのでは……？=Nhưng, Lady Ranpha... trước khi Lady Chika kể, cô đâu biết Song Summoner là gì...?
あ……えと……\nその……=À... ừm... thì...
『この世界』に来てすぐ……\n静かな場所を探して、ふらふらしていて……\n……おばあさんに話しかけられても、その……つい……=Ngay khi em đến 'thế giới này'... em đã lang thang tìm một nơi yên tĩnh... Ngay cả khi một người tốt bụng như bà cụ này nói chuyện với em, ừm... em không kiềm chế được nên...
つい、逃げだしてしまった……？=Vậy... cô đã chạy đi?
ちょっと待ってください。\nつまりランファさんは今……もしかして、\n楽譜は持ってるけど、使い方は知らなかったりしますか？=Khoan đã. Nói cách khác, Ranpha-san... cô luôn mang theo bản nhạc của bà ấy nhưng không biết cách dùng nó?
え、と……\nその……うぅ……\n……はい。=Ừm, thì... ừm... ưư... vâng.
……分かりました。\nそういうことなら、今日は課外授業です。\n楽譜に関して、私と勉強しましょう。=...Hiểu rồi. Trong trường hợp đó, hôm nay chúng ta sẽ có một bài học ngoại khóa. Cùng nhau nghiên cứu bản nhạc này.
ついでに私の楽譜もお渡ししますね。\n白紙の譜面とペンは持ってますから、\n早速作業をしましょう。=Và trong lúc đó, em cũng sẽ cho bà bản nhạc của em. May mắn là em có một tờ giấy trống và bút với mình, nên bắt đầu thôi.
は、はい……\nチカ先生……=Dạ... vâng... Chika-sensei...
本当だよ。唱喚士なのは声を聴いただけでわかったが、\nあんまり黙りこくってるもんだから困ってのう。\n若いものの言葉では、『いんきゃ』というのかね？=Đúng vậy. Em có thể nhận ra cô ấy là Song Summoner chỉ qua giọng nói, nhưng cô ấy trầm lặng đến mức thành một thành tựu. Dùng từ các bạn trẻ hiện nay, cô ấy 'u ám', phải không?
あのときは結局、楽譜を押し付けるくらいしかできなんだが……\nまぁお互い、いい仲間を見つけられたようじゃの。=Lúc đó, tất cả những gì em có thể làm là giao cho cô ấy bản nhạc của em trước khi cô ấy rời đi... Nhưng, thôi... dường như cả hai đều đã tìm thấy một người bạn mới.
かつて探し求めていた仲間が、実はすぐ近くにいた──\nそんな不思議な巡り合わせを感じた、チカとランファ。=Người bạn em tìm kiếm, thực ra đã ở gần đây suốt thời gian qua--Chika và Ranpha không khỏi cảm thấy sự trùng hợp kỳ lạ này giống như định mệnh.
峡谷には、そんな二人の唱喚士が紡ぐ歌が\n美しく響き渡るのだった。=Bản song ca được dệt nên bởi hai Song Summoner vang vọng khắp vực hẻm như một lời cầu nguyện.

Player Prompts
こんな偶然があるなんて……=Nghĩ đến việc một sự trùng hợp như thế có thể xảy ra...

New Titlecards
歪んだ音寵の精霊？=Linh Hồn Âm Thanh Biến Dạng?
エルフの子どもたち=Trẻ Em Elf
おばあさん=Bà
ツムギ・シェフィ・チカ=Tsumugi Sheffy Chika

Scenario Boss Fight
歪音の精霊=Linh Hồn Biến Dạng
……っ！\n激しい音……まるで、嵐ね……=...! Âm thanh bạo lực như vậy... Giống như một cơn bão...
のまれないでください、ランファさん！\n恐ろしい音は、私たちの歌で上書きしちゃいましょう。=Làm ơn đừng bị nuốt chửng bởi nó, Ranpha-san! Hãy ghi đè âm thanh khủng khiếp này bằng bài hát của chúng ta.
そうね……\nみんなのためにも……精一杯、歌うわ……！=Đúng vậy... Vì tất cả mọi người... em sẽ cố gắng hát...!
祈りを込めて……\nこの歌よ、どうか届いて──！=Như một lời cầu nguyện... Mong bài hát này sẽ đến với cô──!