Chapter Titles
アンコールはささやかに=Một Phần Nhạc Khiêm Tốn
教えて、チカ先生！=Dạy em đi, Chika-sensei!
あなた好みにしたいから=Bởi Vì Tôi Muốn Cậu Thích Nó
そして想いは繋がって=Những Cảm Xúc Kết Nối Của Chúng Ta

精霊の暴走事件から少し経ち──\n{playername}は、ランファに呼び出され\n再びエルフの里を訪れていた。=Một thời gian đã trôi qua kể từ sự kiện linh hồn phát cuồng──{playername} và Chika được Ranpha triệu hồi để một lần nữa thăm làng người tiên.
ちょっとぶりです、ランファさん。\n折り入って相談があるって聞きましたけど、どうかしましたか？\n……もしかして、また精霊との間に何か異変が？=Đã lâu rồi, Ranpha-san. Tôi nghe cậu muốn tư vấn cho tôi về chuyện gì đó. Có chuyện gì không? Phải chăng... lại xảy ra sự cố kỳ lạ nào giữa cậu và linh hồn nữa rồi sao?
あっ、えっと、そうじゃないの……\n相談っていうのは、ね……=À, ừm, không phải đâu... Về việc tư vấn, tôi muốn nói là...
あれから……里のひとたちに、お礼ができたらって……\nずっと、考えていたのだけど……\nわたしだけじゃ、難しくて……=Từ sau đó... Tôi đã suy nghĩ về cách tôi có thể cảm ơn mọi người trong làng... nhưng một mình tôi khó làm nổi...
だから相談をってことだったんですね！\nよかった……私、ランファさんがまた困ってたらどうしようって\n心配していたんです。=Vì vậy cậu mới đến tìm tôi để xin lời khuyên! Thật may quá... Tôi đã lo cậu gặp rắc rối và không biết xử lý thế nào, Ranpha-san.
それに、私も里のみなさんに何かお礼ができないかって\n考えていたところで……\nそういう意味でも、ちょうどよかったですね。=Hơn nữa, tôi cũng đang suy nghĩ về cách tôi có thể tặng món quà để thể hiện lòng biết ơn với mọi người trong làng... Vì vậy, thời điểm của cậu thật là hoàn hảo.
そう、だったのね。よかった……\n……それで、ね。\nわたしなりに……考えてみたのだけれど……その……えっと……=Ra vậy, cậu cũng vậy. Thật may quá... Vậy, cậu thấy đấy... tôi đã suy nghĩ về nó... theo cách của tôi... Và... ừm...
「歌を贈るのは、どうかしら……？」\n「歌を贈るのは、どうでしょう……？」="Hay là chúng ta hát cho họ nghe...?" "Hát... hay là hát cho họ nghe...?"
……！\nチカちゃん……=...! Chika-chan...
ふふっ。\n私たち、同じことを考えていたみたいですね。\nうれしいです！=Hehe. Có vẻ như hai chúng ta đang cùng đi trên một chuyến tàu suy nghĩ. Tôi rất vui!
何曲か、だけなら……\nそれに……唱喚術を、ちゃんと使えるようになったって\nみんなに、見てほしいの……=Nếu chỉ là vài bài hát, thì... hơn nữa... tôi muốn mọi người thấy rằng giờ tôi có thể sử dụng kỹ thuật niệm chú một cách thích hợp...
ランファさん……\nあなたの気持ち、よく分かりました。\nそういうことなら──二人で一緒に、コンサートを開きませんか？=Ranpha-san... Tôi rất hiểu cảm xúc của cậu. Nếu đó là ý định của cậu──tại sao chúng ta không tổ chức một buổi hòa nhạc cùng nhau?
里のみなさんに喜んでもらえるように、\n曲目からステージ構成まで、全部自分たちで考える。\nそんな手作りのコンサートです。=Để làm hài lòng mọi người trong làng, chúng ta sẽ lên kế hoạch mọi thứ từ bài hát đến bố cục sân khấu. Một buổi hòa nhạc tự làm, có thể nói vậy.
もちろん、必要な設備なんかは借りたりしなければいけませんけど……\nそのあたりはカルミナのプロデューサーの伝手を借りて、\n私たちなりに探してみましょう。=Tất nhiên, chúng ta sẽ cần mượn thiết bị cần thiết và những thứ khác, nhưng... Trong hoàn cảnh như vậy, chúng ta có thể nhờ Nhà Sản Xuất của Carmina tìm cách mượn chúng cho chúng ta.
二人とも、ありがとう……\nあっ、でも……わたし、不器用だから……\n足を引っ張らないように、がんばるわね……=Cảm ơn hai người... À, nhưng... tôi vụng về như cậu biết đấy... nên tôi sẽ cố gắng hết sức không làm trễ tiến độ của hai người...
みんなで協力すれば大丈夫ですよ。\nそうと決まれば、早く準備を始めましょう！=Sẽ ổn thôi nếu chúng ta cùng làm việc. Giờ mọi chuyện đã ổn định, hãy bắt đầu chuẩn bị!
日時にセットリスト、設営まで……\n考えることはいっぱいありますからね。\n一緒に頑張りましょう、ランファさん！=Từ ngày giờ đến danh sách bài hát và bố trí... có quá nhiều thứ để nghĩ. Cố lên cùng nhau, Ranpha-san!
里の人々へのお礼に、ミニコンサートを開くことにした\nチカとランファ。\n二人は早速準備に向けて行動を始めるのだった。=Để thể hiện lòng biết ơn với người dân làng, Chika và Ranpha quyết định tổ chức một buổi hòa nhạc nhỏ. Hai người ngay lập tức bắt đầu chuẩn bị.

Player Prompts
でも、人前で歌うのは大丈夫？=Nhưng, sẽ ổn chứ khi hát trước công chúng?
精霊の暴走事件から少し経ち、チカとランファは再びエルフの里を訪れ\nた。二人は里の人々へのお礼のためミニコンサートを企画する。{playername}も\n見守るなか、早速準備に取り掛かるのだった。=Một thời gian ngắn sau sự kiện Bão Linh Hồn, Chika và Ranfa lại thăm làng người tiên. Hai người lên kế hoạch cho một buổi hòa nhạc nhỏ để cảm ơn người dân làng. Với {playername} giám sát, họ ngay lập tức bắt tay vào việc chuẩn bị.

エルフの里にて、コンサートの準備を進めるチカ。\n同時に時間を見つけては、歌の練習にも励んでいた。=Chika đang chuẩn bị cho buổi hòa nhạc ở Làng Người Tiên. Đồng thời, cô ấy cũng luyện tập hát bất cứ khi nào có thể.
{playername}さん！\n当然ですよ！\n里のみなさんのために開く、特別なコンサートですから！=Tất nhiên rồi, {playername}-san! Rốt cuộc đây là buổi hòa nhạc đặc biệt cho mọi người trong làng mà!
それに、ランファさんも同じ気持ちだったのがうれしくて……\n私なりに全力で応えたいんです！=Hơn nữa, tôi rất vui vì Ranpha-san cũng cảm thấy như vậy... Tôi muốn đáp lại yêu cầu của cô ấy bằng tất cả sức mạnh của mình!
ここは里から少し離れてますし、\n誰にも見られずじっくり練習できると思うんです。\nだから──=Chúng ta đang ở một khoảng cách ngắn so với làng, vì vậy tôi nghĩ tôi sẽ có thể luyện tập mà không ai nhìn thấy. Do đó...~
あっ！　ほらやっぱり！\n遠くからきれいな歌が聞こえると思ったら！=À! Thấy rồi, tôi biết mà! Bài hát đẹp đẽ mà tôi nghe từ xa không phải là ảo giác của tôi!
あんなふうに自由に伸びやかに歌えたら、\nきっと楽しいんだろうなぁ……=Chắc chắn sẽ rất vui nếu được hát tự do và duyên dáng như thế...
大丈夫ですよ、{playername}さん。\n確かにびっくりしましたけど、これくらいなら平気です。=Không sao đâu, {playername}-san. Chắc chắn, điều đó làm tôi ngạc nhiên, nhưng tôi ổn với chuyện này.
あっ、でも……お二人とも。\n私がここで練習していることは、どうか内緒にしてくださいね。=À, nói về chuyện đó... hai người. Hãy giữ bí mật việc tôi đang luyện tập ở đây.
「は～い！」\n「はい……！」="Được rồi"  "Tất nhiên..."
それにしてもあなた、本当に素敵な歌声よね！\n私なんか、高い音を出そうとすると声が裏返っちゃって。\n歌うのは好きなのに、自分でもがっかりしちゃう。=Nhân tiện, giọng hát của cậu thật tuyệt! Khi tôi cố hát nốt cao, giọng tôi lại bị vỡ. Tôi thực sự thích hát, nhưng cuối cùng tôi chỉ làm thất vọng bản thân.
そんな、好きな気持ちが一番ですよ！\nそれに歌ってちょっとしたコツで上手くなったりするんですよ。\n例えば、声の裏返りなら──=Cảm xúc yêu thích đó chính là động lực quan trọng nhất để cải thiện! Hơn nữa, cậu có thể giỏi hơn trong việc hát ngay cả khi chỉ học những mẹo đơn giản. Ví dụ, nếu cậu nói giọng mình bị vỡ...
～～～～♪\n……すごい、高い声がこんなになめらかに出るなんて！=～～～～♪ Tuyệt vời, tôi không thể tin rằng giọng cao của mình\ncó thể phát ra mượt mà như vậy!
こんなに思うまま歌えたのは初めてだ……！\n前は歌ってるうちにだんだん音がズレちゃってたのに……！=Đây là lần đầu tiên tôi được hát theo ý thích của mình...! Trước đây, âm thanh giọng tôi sẽ càng lúc càng lệch khi tôi hát...!
二人ともうれしそう……懐かしいな。\n前にも子どもたちと、こうして本番前に練習をしたよね。\nあのときは一緒に舞台に立って……あっ、そうだ！=Họ trông thật hạnh phúc, hử... Điều này thực sự khiến tôi nhớ lại. Chúng ta đã luyện tập như thế này với ba cô gái trước buổi biểu diễn lúc đó, phải không? Và sau đó, chúng ta đã cùng nhau đứng trên sân khấu... À, đúng rồi!
あの、お二人とも。よかったらコンサート当日、\nバックコーラスをしていただけませんか？=Xin lỗi hai người. Nếu được, hai người có sẵn sàng tham gia cùng chúng tôi với tư cách là hợp xướng phụ vào ngày buổi hòa nhạc không?
ええっ！？\nそんな……舞台に立てるのはうれしいけど、\nでも、私たちみたいな素人が出ていいの……？=Cái gì?! Không thể nào... Tôi sẽ rất vui khi được lên sân khấu, nhưng liệu người nghiệp dư như chúng tôi có thể lên sân khấu được không...?
私もお世辞にも上手いとは言えませんし……\nもし失敗してしまったら……=Về phần tôi, tôi không thực sự nói là giỏi trong việc đón nhận chỉ trích... Nếu tôi thất bại...
そんなに気負わないでください。\n私たち、みなさんにただ歌を聞いてもらうだけじゃなくて、\n一緒に楽しんでもらいたいんです。=Xin đừng lo lắng quá. Mong muốn của chúng tôi không phải chỉ để hai người lắng nghe bài hát của chúng tôi, chúng tôi muốn hai người vui vẻ cùng chúng tôi.
それに、歌って唱喚士にとっては人々を守るツールですけど……\nもっと気軽に、素直な心で楽しめるものだと思うんです。\nだからお二人も安心して、思いっきり歌ってください！=Hơn nữa, mặc dù hát là công cụ để chúng tôi, những Hát Hiệu Triệu, bảo vệ mọi người... Tôi cũng tin rằng nó có thể được tận hưởng một cách thong thả hơn và với một trái tim cởi mở. Vì vậy, hai người hãy yên tâm và hát hết mình!
……そう言われると、なんかいける気がしてきたわ。\nなら私、他の人にも声をかけてくるわね！=Khi cậu nói vậy, mình cảm thấy mình có thể làm được. Vậy, mình sẽ đi hỏi xem có ai muốn tham gia không!
歌のこと、もっとたくさん教えてください！\nチカさん……いえ、チカ先生！=Hãy dạy mình thêm về hát đi! Chika... Không, Chika-sensei!
チカ先生？\nそんな、私にはもったいない呼び方です！=Chika-sensei...? Không thể nào, danh hiệu đó quá cao quý để mình đảm nhận!
{playername}さんまで……！=Ngay cả cậu, {playername}...!
あっ、でも……待って。\n{playername}さんに、私が稽古をつける？\nランファさんと特訓した、あの時みたいに？=Ồ, nhưng... Khoan đã. {playername}-san đang yêu cầu mình huấn luyện cậu ấy ư? Giống như khi cậu ấy tập luyện cùng Ranpha-san vậy?
{playername}さんのために、\n歌のことを基礎から手取り足取り教えてあげて……\n時には……お、お腹とかに手を当てちゃったりして……=Vì {playername}-san, mình sẽ dạy cậu ấy những kiến thức cơ bản về hát, từng bước một... Đôi khi... Mình thậm chí còn phải đặt tay lên bụng cậu ấy...
上手く歌えたら「よく歌えてますよ！」って褒めてあげたり……\n「チカ先生、僕困ってることがあるんです」なんて言われて\n「大丈夫ですよ」って優しく頭をなでてあげたり……=Nếu cậu ấy may mắn hát hay, mình có thể khen ngợi, nói gì đó như: "Cậu làm rất tốt!"... Nếu cậu ấy nói: "Chika-sensei, có điều băn khoăn", mình sẽ nhẹ nhàng xoa đầu và nói: "Không sao đâu"...
それは、なんだかちょっと……いや、かなり良いかも──=Có lẽ hơi... Không, thực ra nghe có vẻ khá dễ thương...~
へっ！？\nあっ……ええと、はい！　大丈夫ですよ！\nこのチカ先生に全部任せてください！=Hả?! À ơi... Ơ, vâng! Mình ổn! Để mọi thứ cho Chika-sensei!
私今、何を考えて……！？\n先生としてみなさんを導くのに、こんな……こんな……\nはうぅ～～～っ！=Mình đã nghĩ gì vậy...!? Là một "sensei", mình nên hướng dẫn mọi người ở đây một cách công bằng, nhưng chuyện này... Điều này... Hàu~!
{playername}の何気ない一言により、\n新たな扉を開きかけたチカ。\nその後の練習は、珍しく熱血モードで行われたのだった。=Một nhận xét tình cờ từ {playername} đã mở ra cánh cửa khả năng mới trong đầu Chika. Buổi tập luyện sau đó diễn ra với nhiệt huyết khác thường.

Player Prompts
練習頑張ってるね。=Thấy cậu đang tập luyện hết mình rồi
すごく……見られてるね……=Có vẻ... cậu đã bị trông thấy...
お願いします、チカ先生！=Làm ơn đi, Chika-sensei!
チカ先生？=Chika-sensei...?

New Titlecards
のぞき見二人=Kẻ Đào Ngũ

コンサートに向けて歌の練習をするチカは、偶然通りがかった人々に歌の\nアドバイスをする。思い通りに歌え喜ぶ人々に本番でも一緒に歌おうと提\n案するが、不意の「先生」呼びにあらぬ妄想をしてしまう。=Chika, người đang tập hát cho buổi hòa nhạc, đã đưa ra lời khuyên cho những người vô tình đi ngang qua. Cô ấy đề nghị hát cùng những người vui vẻ hát theo ý mình, nhưng cô ấy bỗng mơ tưởng về việc không được gọi là “sensei”.
ミニコンサートの準備を進めるランファとチカ。\nランファは{playername}と共に、\n唱喚術を使った演出の案を考えていた。=Ranpha và Chika đang chuẩn bị cho buổi hòa nhạc nhỏ. Ranpha, cùng với {playername}, đang nghĩ ra ý tưởng cho màn trình diễn sử dụng kỹ thuật hô vần.
ぜんぜん……\n思いつかないわ……=Mình không thể nghĩ ra gì cả... hoàn toàn không...
演出は……みんなに喜んでもらわないと、だめよね……\nワイバーンを出すだけじゃ、なくて……=Màn trình diễn... phải làm hài lòng mọi người... Chỉ dùng một con rồng hai cánh cho sự kiện thì chưa đủ...
でも……唱喚術を使って、歌いながら何かする……なんて。\nほかに、どうすればいいのかしら……=Nhưng... dùng kỹ thuật hô vần, làm gì đó trong khi hát... Mình tự hỏi liệu còn việc gì khác mình có thể làm...
コンサートをするって……二人で決めたことなのに……\nこのままじゃ、またチカちゃん頼りになっちゃう……=Chúng tôi đã quyết định... cùng nhau tổ chức một buổi hòa nhạc... nhưng với tốc độ này... Mình sẽ lại phải dựa hoàn toàn vào Chika-chan...
……えっ？\n里の、ひとに……？=...Hả? Hỏi người dân trong làng...?
もしかしたら、演出の参考になるかも……\nそれなら……聞いてみたほうが、いいわよね……？\n…………=Có lẽ đó sẽ trở thành... sự giúp đỡ mình cần... Trong trường hợp đó... có lẽ mình nên thử hỏi...? Hmm......
わたし……やってみるわ……\n聞き込みなんて、ちょっと怖いけれど……\nあなたも、ついてきてくれる……？=Mình... sẽ thử, nhưng... Mình hơi sợ khi đi hỏi người khác... Cậu sẽ đi cùng mình chứ...?
えっと……す、すみません……=Ơ... Xin... Xin lỗi...
っ……\nす……\nすっ……=*khóc thầm*... Xin... Xin lỗi...
──すみましぇんっ……！！=...XIN LỖI..!!
……ん？\nああ、すまない！　気がつかなかったよ！\nえっと、好きなものが何か……って？=...Hả? À, xin lỗi! Mình không chú ý đến cậu! Ơ, cậu đang thắc mắc mình thích gì...?
そうだな……私は、やはり花が好きかな。\n今も今朝咲いた子を愛でていたんだ。\nこの花びらのふくよかさ、蔓の繊細さ。よく育ってるだろう？=Để mình nghĩ... Có lẽ mình thích hoa. Mình đã ngắm nhìn bông hoa nở hồi sáng. Độ phúng của cánh hoa, sự tinh tế của thân cây. Chúng đang lớn khỏe thật, phải không?
……！　本当に、きれい……\nそれに……この花びらが空から降ってきたら……きっと素敵ね……\nすごく、参考になりました……=...! Chúng thực sự... đẹp... Hơn nữa... nếu những cánh hoa này rơi từ trên trời... Chắc chắn chúng sẽ tuyệt vời... Điều đó thực sự hữu ích...
さっきは……声が小さくて、聞こえてなかった……\nなら次は、もっと大きな声で……！=Lúc trước... giọng mình nhỏ quá, họ không nghe thấy... Vậy lần sau, mình sẽ phải la to hơn...!
あ、あの……！\nす、すす……スキナモノは……なんでしゅかっ？=Ơ-Ơ...! Nh-Nh-Những thứ cậu thích... là gì vậy?
スキナモノ？\nごめんなさい、分からないわ……それって野草か何か？="Những thứ cậu thích" ư? Xin lỗi, mình không hiểu đó là gì... Có lẽ là một loại thực vật hoang dại gì đó chăng?
あっ、ち、ちが……っ！\nそうじゃなくて……！=À, k-không...! Không phải ý mình định nói...!
ああ、好きなものね！\nそうね……私は──怪談、かしら。\n特にじわじわくる、おどろおどろしい話が大好きなのよ……！=À, "những thứ mình thích"! Để mình nghĩ... Mình nghĩ phải là truyện ma. Mình đặc biệt thích những câu chuyện càng về sau càng đáng sợ...!
そういえばあなた、トーゴクのとある古いお屋敷の話を知ってる？\nなんでも昔、その家の男が浮気をしたせいで\n奥さんが発狂して亡くなってね。=Nhân tiện, cậu có biết câu chuyện về biệt thự cũ ở Togoku không? Nghe nói, từ lâu lắm rồi, người đàn ông sống ở đó có mối tình vụng trộm, và vợ ông ta, sau khi biết chuyện, bỗng nhiên qua đời.
するとその日から、男の知り合いが次々不審な死を遂げていったの……\n最初は知人から、親戚、浮気相手とだんだんいなくなって……\nついには、奥さんの恨みが男自身に……！=Từ hôm đó, những người quen của người đàn ông bắt đầu chết một cách bí ẩn... Trước là người quen, rồi là họ hàng, rồi là người tình... dần dần tất cả đều biến mất... Cho đến khi cuối cùng, sự oán hận của người vợ quá cố cũng đã tìm đến ông ta!
…………\nえっと……=...Ơ...
おどろおどろしい、演出……できなくは、ないけれど……\n……使えるように、考えてみるわね……？=Thêm thứ gì đó đáng sợ... vào màn trình diễn... không phải là điều không thể làm... Mình sẽ cố nghĩ ra thứ gì đó có thể dùng được... được chứ?
そ、そう……？\nあなたみたいには、うまくいかないけれど……\n少しは、成長できてるのかしら……=Thật... ư? Mình vẫn chưa nhạy bén với xã hội như cậu, nhưng... mình tự hỏi liệu mình có lớn một chút không...
じゃあ、次は……向こうにいる、あの子たち。\nまた、がんばってみるわね……！=Được rồi, tiếp theo là... mấy đứa trẻ kia. Mình sẽ cố gắng hết sức lần nữa...!
えっと、あの……二人とも、ちょっといい？\n今、みんなに好きなものを聞いてて……\n教えてもらっても、いいかしら？=Ơ, thì... Hai người có chút thời gian không? Bây giờ, mình đang hỏi mọi người về những thứ họ thích... Có được nếu hai người nói cho mình biết không?
好きなもの？　ぼくはかっこいいのがすき！\n『特Ⅲ型ストライカー・グレートランドソル』とか\n『デビルビーストMk-Ⅱ』とか！=Thứ mình thích? Mình thích đồ ngầu lắm! Như "Special Type III Striker Great Landosol" và "Devil Beast Mk-II"!
えっ……？\nいま……なんて……？=Hả...? Những thứ cậu vừa nói... là gì vậy...?
えーっ！　そんなのより絶対かわいいのがいい！\n『ラブリーアイドルキューティ☆　メテオ』とか\n『きゅきゅっとモモちゃん』とか！=Eeeehhhh! Thứ dễ thương hơn sẽ tốt hơn cái đó! Như "Lovely Idol Cutie☆Meteor" hay "CutieCutie Momo-chan"!
な、なんだよ！\n好きなんだから別にいいじゃん！=C-Cậu sao vậy!? Đó là những thứ mình thích... ý kiến của cậu không quan trọng!
あっ、け、けんかはだめよ……？\n待ってね……ひとりずつ、お話聞かせてくれる……？=À, đ-đừng cãi nhau, được không...? Khoan đã... Cậu có thể kể cho mình tất cả về những thứ mình thích, từng bước một...?
あと……\n二人とも……いったい、なんの話をしてるの……？=Và nữa... hai người... những thứ các cậu vừa nói... là gì vậy...?
参考になりそうな、好きなもの……\nたくさん、集まったわね……=Chúng tôi đã nghiên cứu rất nhiều thứ người dân làng thích... có thể hữu ích để tham khảo...
花に、怖いものに……かっこいいのに、かわいいもの……\nひとによって、全然違う……\nぜんぶ使おうとしたら、難しいけれど……=Hoa, những thứ đáng sợ... những thứ ngầu... những thứ dễ thương... Mỗi người có sở thích hoàn toàn khác nhau... Sẽ khó để sử dụng tất cả chúng...
でも、がんばってみるわ……\n里のひとみんなに、喜んでほしいもの……=Nhưng, em sẽ cố gắng hết sức... Em muốn mọi người trong làng đều hạnh phúc...
あっ……そうだわ。\nあなたは……好きなもの、ある……？=À... Đúng rồi. {playername}, cậu... thích cái gì...?
……！\nそれは……ママ、だから……？\nそう……なのね……？=...! Có phải vì... cô ấy là một người mẹ hoàn hảo...? Phải không...?
やっぱり、包容力は大事なのね……\nわたしも、喜んでもらえるように……いいママにならなきゃ……！=Em biết rồi, khoan dung và cởi mở là quan trọng... Em phải trở thành một người mẹ tốt... để cả cậu ấy cũng hạnh phúc...!
ふぇっ！？\nわたしっ……！？=FWEEEH?! L-LÀ EM...?!
す、すごくうれしいけど……\nわたし、そんな……急に言われたら……\n照れちゃうわ……=E-Em thực sự rất vui khi nghe điều đó, nhưng... nếu cậu đột ngột nói điều như vậy... em sẽ xấu hổ...
で、でも……\n今の、言葉。\nよかったら、また……聞かせてくれる……？=Nh-Nhưng... Những lời cậu vừa nói. Nếu cậu không phiền, có thể... nói lại cho em nghe một lần nữa...?
次は……その……\n慌てたり、しないで……ちゃんと、聞きたいの……=Lần sau... ừm... Em sẽ không hoảng sợ... Em sẽ lắng nghe thật kỹ...
あ、でも……今の答えじゃ、演出には使えないわね……\n『もの』なら、使いやすいのだけど……=À, nhưng... câu trả lời như vậy không thể dùng được... để tinh chỉnh sân khấu của chúng ta... Nó là một "thứ", thì dễ dùng lắm...
わたし……このコンサートは……\nあなたにも、楽しんでほしいの……\n特訓の間、たくさん助けてくれたから……=Em... em cũng... muốn cậu thưởng thức buổi hòa nhạc này... vì cậu đã giúp em rất nhiều trong lúc tập luyện...
だから……その……\nあなたの好きなこと、もっと聞かせて……？\nできるだけ、たくさん……=Vậy... ừm... cậu có thể nói thêm về những thứ cậu thích không...? Càng nhiều càng tốt...
ありがとう……\nじゃあ、もう少しだけ……お付き合い、よろしくお願いします……♪=Cảm ơn cậu... Vậy, chỉ một chút nữa thôi... em sẽ nhờ cậu ở lại chơi với em...♪
{playername}の手を借りながら、\n里の人たちから意見を集めることに成功したランファ。\n二人の案出しの時間はまだまだ続くのだった。=Với sự giúp đỡ của {playername}, Ranpha đã thành công trong việc thu thập ý kiến từ dân làng. Trong thời gian còn lại, hai người vẫn tiếp tục cùng nhau suy nghĩ ý tưởng.

Player Prompts
みんなの好きなものを聞いてみるのは？=Tại sao chúng ta không hỏi xem mọi người thích gì nhỉ?
いい調子だね！=Cậu làm rất tốt!
もちろん！=Tất nhiên là em có thể!
ランファさん。=Cậu, Ranpha-san

コンサート演出のアイデアを求め、ランファは{playername}と共に里の人へ聞き\n込みをすることに。慣れない行動や想定外の回答に戸惑いながらも、無事\nに自力でアイデアを集めることに成功する。=Tìm kiếm ý tưởng cho một buổi biểu diễn, Ranfa và {playername} quyết định hỏi ý kiến dân làng. Họ bối rối trước những hành vi xa lạ và câu trả lời bất ngờ, nhưng vẫn thành công thu thập được ý tưởng.
慌ただしくも楽しい準備期間はあっという間に過ぎ……\nエルフの里は、コンサート当日を迎えた。=Thời gian chuẩn bị vội vã nhưng vui vẻ trôi qua trong tích tắc... Ngày của buổi hòa nhạc đã đến làng Elf.
段取りは……大丈夫ですね。\nバックコーラスのみなさんもやる気満々です。=Việc sắp xếp... hừm, chúng vẫn ổn. Dàn đồng ca hậu cũng vang lên với nhiệt huyết.
演出のほうも、リハーサルは終わり……\n問題なく、できそう……\n……た、たぶん……=Về phần chỉ đạo, các buổi tập đã kết thúc... Mọi thứ nên diễn ra suôn sẻ... Em... em nghĩ vậy...
これもみなさんが協力してくださったからですね。\nおかげでいい内容になったと思います。=Tất cả đều nhờ vào sự hợp tác của mọi người. Em tin rằng buổi hòa nhạc này sẽ thật tuyệt vời.
最初はそのつもりだったんです。\nツムギも「お二人に似合う最高の服を作ります！」って\nやる気いっぱいで。でも……=Đó là ý định ban đầu của em. Tsumugi cũng rất nhiệt tình, nói: "Em sẽ làm bộ đồ đẹp nhất phù hợp với hai người!". Nhưng...
チカちゃんと……二人で決めたの……\n舞台に立つなら、この服にしようって……=Chika-chan... và em quyết định... rằng nếu chúng ta phải đứng trên sân khấu này, chúng ta nên mặc những bộ đồ này...
それに……ツムギちゃん。\nスリーサイズを……どうしてか、知ってて……\nときどき……すごい目で、わたしを見てくる子……=Và còn... Tsumugi-chan. Vì lý do nào đó... cô ấy biết số đo ba vòng của em... Đôi khi cô ấy nhìn em... với ánh mắt kỳ lạ...
まるで……全身を、舐めるような……\nまた、あんな目で見られるのは……ちょっと、困るわ……=Cứ như... cô ấy đang kiểm tra toàn bộ cơ thể em... bị nhìn như vậy... hơi khó xử...
この衣装もまた、想いが詰まった大切なものですから。\n里のみなさんにお礼をするなら、これが一番だと思ったんです。=Những bộ trang phục đó cũng thể hiện suy nghĩ mà tổ tiên chúng ta đã đặt vào chúng, chúng là những món quý giá đối với người dân trong làng này. Em nghĩ đây là cách tốt nhất để thể hiện lòng biết ơn với mọi người ở đây.
まぁ、ツムギの方はすごく残念がってましたけど……\n「今回『は』諦めます」って言ってましたし、\n別の機会にって燃えてるみたいですから、きっと大丈夫です。=Tuy nhiên, Tsumugi đã thực sự thất vọng... Nhưng cô ấy trả lời: "Lần này em sẽ bỏ cuộc", và ngay lập tức phấn khởi nghĩ đến cơ hội trong tương lai, nên em chắc cô ấy sẽ ổn thôi.
別の機会って……\n勝手に衣装を作られたり……しない、わよね……？=Một "cơ hội trong tương lai"... cô ấy sẽ không... may một bộ đồ mới... và ép em mặc mà không xin phép, đúng chứ...?
はい！\n……それじゃランファさん、行きましょうか。=Đúng vậy! Vậy thì, Ranpha-san, chúng ta nên đi thôi.
え、ええ……\n…………ふぅ……=D-Dạ... Phew...
そうですね……\nしてません、って言えたらいいんですけど。\n幕が上がる前はいつも緊張してしまいます。=Đúng vậy... Nói là không sẽ là một lời nói dối trắng trợn. Em luôn lo lắng trước khi màn được kéo lên.
それに、アイドルではなく唱喚士としてコンサートをするなんて\n昔は想像すらできなかったから……\nちょっとだけ、感慨深くて。=Hơn nữa, em thậm chí không thể tưởng tượng rằng mình sẽ biểu diễn với tư cách là một Song Summoner, thay vì một thần tượng... nên em cảm thấy hơi xúc động.
わたしも……人前で歌おうなんて……\nもう、思わないと思ってたから……=Em cũng vậy, em... em nghĩ mình sẽ không bao giờ muốn hát trước mặt mọi người nữa...
とっても、緊張してるけれど……\n……ちょっとだけ、楽しみな気持ちもあるの……\n不思議ね……=Em thực sự lo lắng, nhưng... em cũng hơi hưng phấn... Thật kỳ lạ...
たしか……バックコーラス……してくれる、のよね……？\nなら、もし……わたしが、いっぱいいっぱいになったら……=Theo em nhớ... cậu sẽ là... một phần của dàn đồng ca hậu, phải không...? Nếu đúng vậy, thì... nếu em bao giờ quá choáng ngợp...
あなたの歌声に、耳を傾けるわね……\nそうすればきっと、大丈夫だから……=Lúc đó... em sẽ lắng nghe giọng hát của cậu... Nếu em làm vậy, em chắc mọi thứ sẽ ổn thôi...
こうして、里の人だけでなく、近くを通った旅人や商人まで巻き込んだ\n超満員のコンサートが幕を開けた──=Và thế là buổi hòa nhạc đông người bắt đầu, thu hút không chỉ dân làng mà còn cả du khách và thương nhân qua đường--
怖いもの……は、そのままは使えなかったけれど……\nミステリアスな演出なら、できるはずだから……\n精霊のみんな、力を貸して……！=Những thứ đáng sợ... em không thể dùng chúng nguyên văn, nhưng... em chắc chắn sẽ có thể thêm một chút "bí ẩn" vào buổi biểu diễn này, nên... Tất cả các linh hồn, xin hãy cho em sức mạnh...!
黒と白の、花びら……？\nちょっと不思議だけど、すごくきれい！=Những cánh hoa đen trắng đang rơi...? Hơi kỳ lạ khi thấy, nhưng chúng thực sự rất đẹp!
さっきの舞台に見えた炎もすごかった～！\n唱喚士って、歌いながらこんなこともできるんだ！=Ngọn lửa em vừa thấy trên sân khấu cũng QUÁ NGẦN! Ai ngờ một Song Summoner có thể làm được điều như vậy trong khi hát!
な、なんだかドキドキしてきたぞ……\nああでも、歌うって楽しい……！=E-Em bắt đầu lo lắng rồi... À, nhưng hát thật vui...!
バックコーラスのみなさん、いい笑顔ですね。\n私も負けていられません！=Mọi người trong dàn đồng ca hậu đều mỉm cười tuyệt vời. Em không thể để mình thua kém!
みなさん……\n短い間ですけど……最後まで、楽しんでください……！=Mọi người... Chỉ một thời gian ngắn thôi, nhưng... xin hãy thưởng thức đến tận cùng...!
ふぅ……\n本当に、あっという間の時間でしたね……=Phew... Thật sự, thời gian trôi qua thật nhanh...
そう、ね……\nアンコールに応えたあとも、また呼ばれたのは……\nちょっとだけ、驚いたけど……=Đúng vậy... Ngay cả sau khi đáp lại yêu cầu bis, họ vẫn còn yêu cầu thêm... thật là khá bất ngờ...
みんな、とても楽しそうだったわ……=Mọi người dường như đang rất vui vẻ...
舞台の上から見えた、あの表情！\nまるで歌を通して、みんなの心が一つになったみたいでした……\nこれで、少しは恩返しできたでしょうか。=Từ trên sân khấu, em thấy họ! Những biểu cảm đó! Cứ như trái tim mọi người đã trở nên một thể thông qua bài hát của chúng ta... Không biết đây có phải là cách để đền đáp họ không.
チカせんせえ～～～～～～っ！！！\n私、楽しく歌えました～～～～～っ！！！！\nこれも先生の熱血指導のお陰です～～～っ！！=Chika-sensei~!!! Em đã rất vui khi hát!! Tất cả đều nhờ vào sự hướng dẫn nhiệt tình của cô, sensei!!
ちょっとアンタ、そのテンションやめなさいよ！\n……でも、私も本当に楽しかったわ！\n一緒に歌おうって言ってくれてありがと、チカ先生！=Này cậu! Đừng để căng thẳng chiếm lấy! ...Nhưng mình cũng rất vui! Cảm ơn Chika-sensei đã mời mình hát cùng!
……えっと……\n先生……熱血……？=...Ừm... Sensei... nhiệt huyết...?
えっと、これは……一応、経緯があって……\nその、あんまり深掘りしないでもらえると……=Ừm, thì... Có một câu chuyện đằng sau chuyện này... Ừm, mình sẽ rất biết ơn nếu cậu không đào sâu vào nó...
そう……\nチカちゃん、みんなの先生になっちゃったのね……\nわたしだけの、先生だったのに……=Ra vậy... Chika-chan, cậu đã trở thành sensei của mọi người... Trong khi cậu đáng lẽ chỉ là sensei của mình thôi...
ラ、ランファさんっ？\n変なこと言わないでください！\nというかもしかして、前に頑固って言ったのを根に持ってませんか！？=R-Ranpha-san?! Làm ơn đừng nói chuyện theo cách kỳ quặc như vậy! Hay là cậu vẫn đang giận vì mình từng gọi cậu là bướng bỉnh đúng không!?
それは……もちろんです！\nむしろお礼をしたはずなのに、また贈り物をもらったみたいで……\nこんなに満たされていいんでしょうか。=Thế đấy, hehe... Tất nhiên rồi! Nếu có gì thì mình mới là người nên cảm ơn cậu, nhưng cứ như cậu liên tục cho mình niềm vui mới... Có thực sự được phép hài lòng đến thế không?
わたしも……こんな気持ち、久しぶりだわ……=Mình cũng... lâu rồi chưa từng cảm thấy như thế này...
あたたかくて……心強くて……\nひとりじゃないって思える……この気持ち……=Nó ấm áp... và an ủi... khiến mình cảm thấy không cô đơn... Cảm giác này...
チカちゃんが、前に言ったとおり……\n歌が、繋いでくれたのね……\nみんなと……そして、この世界と。=Giống như Chika-chan đã nói trước đó... bài hát kết nối mình... với mọi người... và với thế giới này.
二人が計画した、小さなお礼。\nそれは里の人たちだけでなく、彼女たち自身にも\nあたたかい気持ちをもたらしたのだった。=Đó là một món quà nhỏ biểu thị lòng biết ơn mà hai người họ đã lên kế hoạch. Nó mang lại cảm giác ấm áp không chỉ cho người dân làng, mà còn cho chính họ nữa.

Player Prompts
準備は万全だね。=Mọi thứ đã sẵn sàng.
そういえば、衣装は作らなかったんだ？=Nhìn lại thì, cậu không chuẩn bị trang phục mới sao?
そろそろ開演の時間だね。=Cũng đến lúc buổi diễn bắt đầu rồi
二人とも、緊張してる？=Hai cậu có căng thẳng không?
僕も後ろにいるからね。=Mình sẽ ở ngay phía sau cậu, nhớ nhé.
大盛り上がりだったね。=Vừa rồi thật tuyệt vời.
二人も楽しめたみたいだね。=Có vẻ hai cậu cũng vui vẻ rồi.
機能的だけど…=Nó dùng được, nhưng...