{playername}は、儀式を終えたコッコロから故郷の案内を受ける。思い出の場所を巡る中で懐かしい顔ぶれと再会したコッコロは、彼らとのあたたかな交流が故郷の一番好きな風景だと語るのだった。={playername} được Kokkoro dẫn tour quanh làng quê của cô, người vừa mới hoàn thành nghi lễ. Khi họ tham quan những nơi đáng nhớ, Kokkoro gặp lại những khuôn mặt quen thuộc và thân tình trò chuyện về khung cảnh yêu thích của cô.
コッコロが儀式を終えた数日後──\n{playername}たち一同は、怪我の療養と観光を兼ねて、\nコッコロの故郷で過ごしていた。=Vài ngày sau khi Kokkoro hoàn thành nghi lễ──\n{playername} và những người khác đang dành thời gian ở làng quê của Kokkoro, tham quan trong khi họ hồi phục chấn thương.
よいしょ、よいしょっ……=*Huýt!*, *Huýt!*...
これをこうして……=Như thế này...
……おはよう、コッコロちゃん。=...Chào buổi sáng, Kokkoro.
おや。おはようございます、主さま。\n申し訳ございません。起こしてしまいましたか？=Ồ, chào buổi sáng, thưa ngài.\nEm xin lỗi. Em có đánh thức ngài không?
今朝採ったばかりの新鮮な果実を絞って、\n主さまのためにお飲み物を作っている最中でした。\n少々、物音がうるさかったでしょうか……=Em đang ở giữa việc pha một ly đồ uống cho ngài, thưa ngài,\nbằng cách ép những trái cây tươi mới hái từ sáng nay.\nEm có làm ồn quá không...?
香りの高いものや、堅い皮の中に水分を多く含んだものなど、\nいくつもの種類の果実を混ぜて作るものです。=Có nhiều loại trái cây khác nhau được trộn lẫn, chẳng hạn như những quả có mùi thơm mạnh hoặc những quả chứa nhiều nước bên trong lớp vỏ cứng.
今は、栄養がたくさん含まれている柔らかい皮を擦っておりました。\n細かく下ごしらえをしませんと、喉に詰まらせることもございます。=Bây giờ,\nem đang chà xát lớp vỏ mềm chứa nhiều dưỡng chất.\nNếu em không chuẩn bị cẩn thận, nó có thể mắc kẹt trong cổ họng ngài.
主さまにそのような苦しい思いをさせたくありませんから、\n丁寧に丁寧に、絞っていたのです。=Em không muốn khiến ngài trải qua\nnhững trải nghiệm đau đớn như vậy, nên em đã cẩn thận và tỉ mỉ ép nó ra.
あと少しで終わりますから、もうしばらくお待ちくださいまし。\n……えいっ。やあっ。とおっ！=Chỉ một chút nữa là sẽ xong, nên xin ngài đợi một chút.\n...Ê! Da! Tô!
ふう……これくらいで十分でしょうか。\nあとはよーくかき混ぜて……=Phew... Đủ chưa nhỉ?\nChỉ còn việc khuấy đều thôi...
はい、完成いたしました。\nコッコロ特製、里のフルーツジュースでございます。\nさあ、どうぞ。ゆっくりと召し上がってくださいまし。=Vâng, đã hoàn thành.\nĐây là nước ép trái cây tự làm đặc biệt của Kokkoro từ làng.\nBây giờ, xin ngài thưởng thức một cách thư giãn.
ふふ。お口に合ったようで、わたくしも大変うれしく思います。\nそんな笑顔で感想を言っていただけて……おや？=Hehe. Có vẻ hợp khẩu vị ngài, và em cũng rất vui.\nĐược ngài phản hồi với nụ cười như vậy... À?
主さまの歯に果物の皮が挟まっておいでです。\n細かく擦り潰したせいでしょうか。=Thưa ngài, có một mảnh vỏ trái cây mắc trong răng ngài.\nChắc là vì nó được nghiền quá nhỏ.
主さま。その素敵な笑顔を、わたくしに向けたままにしてくださいまし。\nわたくしの小指を楊枝代わりにして、皮をお取りいたしますね。=Thưa ngài. Xin ngài hãy giữ nguyên nụ cười tuyệt vời đó hướng về em.\nEm sẽ dùng ngón tay út làm tăm xỉa răng\nvà lấy lớp vỏ ra cho ngài.
つんつん。\n……はい、これで取れました。=*chọc chọc*\n...Vâng, em lấy được rồi.
主さま、ますます素敵な笑顔になりましたね。\nわたくしには、昇ってきたばかりの太陽のように映っております。=Thưa ngài, nụ cười của ngài trở nên tuyệt vời hơn nữa.\nVới em, nó giống như mặt trời vừa mọc lên.
はい。儀式は無事に成功したのですが……\nその実感を得るためにも、\n里にいる間は袖を通していようと思ったのです。=Vâng. Nghi lễ đã thành công...\nNhưng để thực sự cảm nhận được,\nem nghĩ sẽ tiếp tục mặc nó khi em ở trong làng.
この装束を身に纏っていると、\n不思議と背筋が伸びると申しますか……\n一層気が引き締まる思いがいたします。=Khi mặc bộ trang phục này,\nem cảm thấy lưng mình thẳng lên một cách khó hiểu...\nEm cảm thấy tập trung và quyết tâm hơn.
それに、主さまがこうしてわたくしの故郷にお越しになったのですから、\nこの里の代表として、丁重にお迎えしなければとも思っております。=Và hơn nữa, vì ngài đã đến làng quê của em như vậy, với tư cách đại diện cho làng, em cũng nghĩ rằng mình nên trân trọng chào đón ngài.
ですから、もしよろしければ……\n今日はわたくしにこの里の案内をさせてくださいませんか？=Vì vậy, nếu ngài không phiền...\nXin ngài để em dẫn ngài đi quanh làng hôm nay được chứ?
普段わたくしたちが暮らしているランドソルや、\n冒険してきた数々の危険な場所に比べれば、\n特段珍しいものもない土地で、主さまには少々退屈かもしれません。=So với Landosol nơi chúng ta thường sống, và những nơi nguy hiểm khác nhau chúng ta đã phiêu lưu, vùng đất này không có gì đặc biệt lạ, nên thưa ngài có thể thấy hơi nhàm chán.
おいしい！=Ngon quá!
ですが、せっかくの機会なので、\nわたくしの生まれ育った故郷を、主さまには見ていただきたいのです。=Tuy nhiên, vì đây là cơ hội hiếm có, em muốn ngài được thấy nơi em sinh ra và lớn lên.
この度は、主さまに多大なるご迷惑をおかけしてしまいましたので、\nそのお詫びも兼ねて……いかがでしょうか？=Lần này, em đã gây ra nhiều phiền phức cho ngài,\nnhư một cách xin lỗi... cái này thì sao?
いろいろ見てみたい。=Em muốn xem nhiều thứ.
ありがとうございます。\nわたくしにお任せくださいまし。=Cảm ơn ngài rất nhiều.\nXin để em lo.
こちらは、山からの湧き水をひいている小川でございます。\n生活に必要な水は、全てこの小川で賄っております。=Dòng suối này được cung cấp bởi một mạch nước từ núi.\nTất cả nước cần thiết cho cuộc sống hàng ngày đều được cung cấp bởi dòng suối này.
そういえばコッコロちゃん、その服……？=Nhân tiện, Kokkoro, bộ quần áo đó...?
先ほど召し上がっていただいた果物や野菜なども、\nこの水で育てているのですよ。\n澄み切った清らかな水は、作物をみずみずしく成長させるのです。=Những trái cây và rau củ ngài vừa ăn trước đó, được trồng bằng nước này. Nước trong veo và tinh khiết giúp nông sản phát triển tươi ngon hơn.
それに里の子どもたちの格好の遊び場でもあります。\n幼い頃は、わたくしもよくこの小川で水遊びをしておりました。=Nó cũng là một nơi chơi đùa tuyệt vời cho trẻ em trong làng.\nKhi em còn nhỏ, em thường chơi trong dòng suối này.
夏の暑い日などに足を浸すと、ひんやりと冷たく、\nとても心地がよいのです。=Vào những ngày hè nóng nực, khi ngài ngâm chân, nó cảm giác mát mẻ và rất thoải mái.
……ふふ。このように主さまと二人で里を歩くことができるとは、\n思いもよりませんでした。=...Hehe. Em chưa bao giờ tưởng tượng được mình có thể đi bộ qua làng như thế này với ngài, thưa ngài.\n
里の案内を申し出たのはわたくしのほうでしたが……\nまるで自分の幼い頃の思い出を、あるがまま覗き見されているようで、\nなんだか少々気恥ずかしい思いがいたします。=Là em người đề nghị dẫn ngài đi quanh làng...\nCảm giác như ký ức thời thơ ấu của em đang bị nhìn vào, khiến em cảm thấy hơi xấu hổ.
ですが、いつかはこのように、\n主さまと一緒に里帰りをしてみたいと思っていたのも、\nまた事実ではございますが……=Nhưng, em phải thừa nhận, em thực sự đã từng nghĩ về việc trở về làng cùng ngài một ngày nào đó, thưa ngài... \nMặc dù lúc này nó vẫn chỉ là một ước nguyện...
わたくしは、まだ心の準備というものが……=Em vẫn cần chuẩn bị tinh thần...
……こほん。では、次の場所に向かうといたしましょう。=Ừhm. Vậy thì, chúng ta hãy tiếp tục đến địa điểm tiếp theo.
ここは、里の中心にある広場でございます。\n里に住んでいた頃は、ここでよく年の近い子どもたちと遊んだり、\n大人から精霊の使役の特訓を受けたりしていました。=Đây là quảng trường nằm ở trung tâm ngôi làng.\nHồi còn sống ở làng, em thường chơi đùa cùng các bạn cùng lứa ở đây, và học được cách điều khiển linh hồn từ các bậc lớn tuổi.
特に決まった約束をすることもなく、\nみな、自然とここに集まり、楽しい会話に花を咲かせたものです。=Không cần sắp xếp trước,\nmọi người tự nhiên tụ tập lại đây và trò chuyện vui vẻ.
目をつぶると、そんな光景がまるで昨日の出来事のように、\nまぶたの裏に──=Khi em nhắm mắt lại,\nkhung cảnh đó hiện lên rõ rệt, như thể vừa mới xảy ra hôm qua,\nnó khắc sâu trong ký ức của em...
あっ、コッコロ姉ちゃん！=Ồ, chị Kokkoro!
わー！　やっぱここに来てたんだね！\n探してたんだよー！=Ồ! Thì ra chị ở đây thật!\nEm đã tìm chị mãi rồi!
おお……！\n二人とも、お元気でしたか？=Ồ...!\nCả hai người đều khỏe chứ?
主さま。\nこちらは、里に暮らしていたころに、\nよく遊んでいた幼い精霊使いの同胞でございます。=Chủ nhân.\nĐây là một người sử dụng linh hồn sống ở làng, người từng chơi với em khi còn nhỏ.
主さま……？　この人が、あの主さまなの？\nコッコロお姉ちゃんが言ってた、大切な人なんだね！=Chủ nhân ư...?\nĐây có phải là người chị vừa nhắc đến là 'chủ nhân' không?\nKokkoro bảo người này rất quan trọng với chị ấy!
はい。その通りでございます。=Vâng. Đúng vậy.
そんな説明をしてたんだね。=Chị đang giải thích theo kiểu [i]thế[/i] à?
……ああ、いえ。大切な人というのは、そのような意味ではなくて。\nあくまでわたくしのお役目にとっての重要なおかたという……=...À, không.\nKhi em nói 'người quan trọng', em không có ý đó đâu.\nHọ chỉ là một cá nhân quan trọng về mặt nhiệm vụ của em mà thôi...
どしたの？　顔、赤いよ？\nもしかしてまだ具合でも悪いとか？=Sao vậy? Mặt chị đỏ quá.\nChị có cảm thấy không khỏe không?
コッコロのおでこに手を当てる。=Đặt tay lên trán Kokkoro.
あ、主さままで……これは、その……たまたま赤くなっただけで、\n体調は万全でございます。心配なさらないでくださいまし。=Ồ, ngay cả Chủ nhân cũng... Chỉ là, ừm... Mặt em đỏ chỉ là trùng hợp thôi...\nnhưng em hoàn toàn khỏe. Xin đừng lo lắng.
あははっ。二人とも、とっても仲良しなんだね！=Ha ha. Hai người có vẻ rất thân thiết nhỉ!
……ねえ、コッコロお姉ちゃん。\n私も、いつか大切な人に出会えるかな？=...Này, chị Kokkoro.\nEm tự hỏi liệu em có gặp được người quan trọng nào không?
おや。急にどうしたんですか？=Ồ? Có chuyện gì vậy đột ngột thế?
ほら、私たちって、\nコッコロお姉ちゃんみたいにアメスさまの声は聞けないし、\n親だって普通のエルフでしょ？=Nhìn xem, chúng em không thể nghe thấy giọng nói của Phu nhân Ameth như chị Kokkoro được, và bố mẹ em chỉ là những người elf bình thường, phải không?
お役目をもらったコッコロお姉ちゃんのことをうらやましい、って、\n今まで思ったことはなかったんだけど……=Em chưa bao giờ nghĩ Kokkoro là người đáng ghen tị,\nnhưng giờ thì...
でも、私もアメスさまの声を聞けるようになって、\n主さまみたいな大切な人と出会ってみたいなあ、って。=Nhưng giờ em có thể nghe thấy giọng nói của Phu nhân Ameth,\nem cũng muốn gặp được người quan trọng như chị.
ふむ……=Hừm......
それでしたら、きっと……\nいえ、必ず巡り合えると、わたくしは思いますよ。=Nếu là vậy, thì chắc chắn...\nNói cách khác, em tin chúng ta chắc chắn sẽ gặp lại nhau.
ほんと！？=Điều đó đúng thật ư!?
確かに、わたくしが主さまと巡り合うことができたのは、\nアメスさまのお告げがあったからです。=Chắc chắn rồi, lý do em có thể gặp được Chủ nhân là vì\ntin mừng từ Phu nhân Ameth.
出会ったばかりの頃は、わたくしは従者として、\nただお役目を果たすために主さまに接しておりました。=Khi chúng ta gặp nhau lần đầu, em chỉ là một người hầu,\nphục vụ Chủ nhân chỉ để hoàn thành nhiệm vụ.
しかし、主さまと過ごす月日のなかで、それ以上の想いが芽生えました。=Tuy nhiên, trong những ngày trôi qua cùng Chủ nhân,\ncảm xúc mạnh mẽ hơn đã bắt đầu lớn lên.
お側にいなければならない責任感からではなく、\n自分にとってかけがえのないおかたになりました。=Không phải vì cảm giác trách nhiệm phải ở bên cạnh, mà chủ nhân đã trở nên không thể thay thế đối với em.
……そう、本当に大切な人に。=...Vâng, với một người thực sự quan trọng với em.
そんな気持ちの変化が起こるなど、\nアメスさまのお告げがあった時には想像もしていませんでした。=Em chưa bao giờ tưởng tượng rằng sự thay đổi cảm xúc như vậy sẽ xảy ra khi có tin mừng từ Phu nhân Ameth.
ですから、今は特別な力など持っていなくても……\nきっかけがどんなものだとしても……=Vì vậy, ngay cả khi hiện tại em chưa có bất kỳ khả năng đặc biệt nào...\nDù nguyên nhân là gì...
思いもよらないような素敵な出会いは、\nいつか風が運んでくるでしょう。=Ngày nào đó, chủ nhân sẽ gặp phải một cuộc gặp gỡ bất ngờ và tuyệt vời, được mang theo bởi làn gió.
どんな人であれ、共に時間を過ごし、思い出を重ねることで、\n真なる想いが芽生えていく……そう、わたくしは感じております。=Dù đó là ai,\nchỉ cần dành thời gian bên nhau và tạo nên kỷ niệm,\ncảm xúc chân thật sẽ bắt đầu nảy mầm... Vâng, em cảm thấy được.
うーん……私にはちょっとむずかしい話だったけど、\nコッコロお姉ちゃんの気持ちは伝わってきたよ！=Hừm... Hơi khó để em hiểu,\nnhưng em hiểu cảm xúc của Kokkoro rồi!
くすっ。いつか心で理解できる日が、きっと訪れますよ。=Hehe. Chắc chắn sẽ có ngày em có thể hiểu nó bằng trái tim mình.
そういえば、先ほどわたくしを探してたとおっしゃっていましたが、\n他になにか用事があったのではないですか？=Nhắc mới nhớ, chị bảo trước đó đang tìm em.\nNgoài chuyện đó ra, chị còn có việc gì khác không?
そうだった！\nまた昔みたいに稽古してほしくて、さがしてたの！　ね、いいでしょ？=Đúng rồi!\nEm tìm chị vì muốn cùng chị luyện tập\nnhư ngày xưa! Ý tưởng hay đúng không?
そうそう！\n強くなった姉ちゃんに教えてもらいたくて、この広場に来たんだよ！\nきっとここに来てるだろうなって思ってさ！=Đúng rồi!\nEm đến quảng trường này vì muốn chị Onee-chan,\nngười đã trở nên mạnh hơn, dạy em!\nEm nghĩ chị chắc chắn sẽ ở đây!
ええ、もちろんでございます。\nまた昔のように、風と戯れるといたしましょう。=Vâng, tất nhiên rồi.\nChúng ta hãy chơi với cơn gió như ngày xưa.
──風の精霊よ、舞い踊ってくださいまし。=─Ô, Linh Hồn Gió, xin hãy nhảy múa duyên dáng.
……ふふ。ふわふわと綿毛のように楽しそうにしておりますね。\nやはりこの里の風は、格別のようでございますね。=...Hehe. Chị có vẻ rất vui,\nbay lơ lửng như bông bông vải.\nThật vậy, cơn gió ở ngôi làng này thật phi thường.
精霊さん、お願い！=Linh hồn, xin ngươi!
僕だって、負けないよ！\nおいで、精霊さん！=Em cũng sẽ không thua đâu!\nĐi nào, linh hồn!
おお、これは……\nしばらく見ない間に、精霊と対話するのがずいぶん上手になりましたね。=Ồ, cái này...\nTrong thời gian em không gặp chị, chị đã khá thành thạo trong việc trò chuyện với linh hồn rồi.
わたくしが教えることはもうなにもないほど、\nあなたたちは立派な精霊使いでございますよ。=Không còn gì để em dạy nữa,\ncác cậu đều là những người sử dụng linh hồn tuyệt vời.
おやおや、懐かしい光景だね。\nコッコロちゃんに教えてもらってんのかい？=Ồ trời, cảnh tượng đầy hoài niệm.\nKokkoro có dạy chị điều đó không?
コッコロちゃんが里を出る前は、\nここで日が暮れるまで、みんなで精霊さんと遊んだもんだねえ。=Trước khi Kokkoro rời làng, chúng ta thường chơi với linh hồn ở đây cho đến khi mặt trời lặn, phải không?
おお、みなさま……！\nお久しぶりでございます。=Ồ, mọi người...!\nĐã lâu rồi.
主さま。\nこちらは、わたくしが幼き頃に読み書きを教えてくださったり、\n料理を学ばせていただいた里の方々です。=Chủ nhân.\nĐây là những người trong làng, người đã dạy em đọc và viết khi còn nhỏ, và cho em học nấu ăn.
みな、わたくしの親代わりといっても差し支えないでしょう。\n共に多くの時間を過ごしました。=Không phải phóng đại nếu nói rằng mọi người ở đây đều như những bậc phụ mẫu thay thế cho em theo một cách nào đó. Chúng ta đã trải qua rất nhiều thời gian bên nhau.
みんな、あたたかくてやさしいね。=Mọi người đều ấm áp và tốt bụng quá.
はい、その通りでございます。=Vâng, đúng như vậy.
この里は、ランドソルに比べると見所が少ない、\nなどと先ほど申し上げましたが、それは誤りでした。=Ngôi làng này, như tôi đã đề cập trước đó,\nkhông có nhiều điểm tham quan so với Landosol,\nnhưng điều đó là không chính xác.
ここに住む人のあたたかさが一番の自慢であり、\n人と人とが触れ合うこの営みが、\nわたくしの好きな故郷の風景でございます。=Sự ấm áp của những người sống ở đây là niềm tự hào lớn nhất của tôi,\nvà sự tương tác giữa người với người\nchính là cảnh quan của quê hương tôi yêu quý.
昔から変わらないこの風景を、\nこの度、主さまにも知っていただけたことを、\nわたくしは大変うれしく思います。=Tôi rất vui vì đã được cho ngài xem cảnh quan không đổi này,\nnhững cảnh quan mà ngài đã biết đến.
ここが、わたくしが生まれた土地……\nわたくしは、あたたかい心に育てられたコッコロでございます。=Đây là vùng đất tôi sinh ra...\nTôi là Kokkoro, được nuôi dưỡng bởi những trái tim ấm áp.
コッコロは、故郷の同胞たちに囲まれながら、\n懐かしむように微笑むのだった。=Kokkoro mỉm cười hoài niệm, được bao quanh bởi những người làng quê thân thuộc.
少女たち=Các cô gái
大人=Người lớn
コッコロは、{playername}を連れて、昔修行していた森を訪れる。そこでは里を離れたいと考える少年が修行に励んでいた。コッコロは、冒険者の先輩として強さの源を伝え、彼に加護をかけるのだった。=Kokkoro đến thăm khu rừng nơi cô từng tập luyện, cùng với {playername}. Tại đó, một cậu bé muốn rời làng đang nỗ lực tập luyện. Kokkoro, với tư cách là một mạo hiểm giả đi trước, truyền lại nguồn sức mạnh và ban phước bảo vệ cho cậu.
コッコロが懐かしい顔ぶれとの時間を楽しんだあと、\nもう一箇所案内をしたいと{playername}に申し出る。=Sau khi tận hưởng một chút thời gian với những kẻ quen thuộc,\nKokkoro đề nghị dẫn {playername} đến một địa điểm khác.\n
主さま。\n個人的にどうしても行きたい場所が、一つありました。=Ngài ơi.\nCó một nơi\nmà bản thân tôi thực sự muốn đến lắm.
幼き頃、よく一人で修行をしていた場所でございます。\n初心に帰りたいと思い、よければお付き合いしていただきたいのです。=Khi còn nhỏ, đó là nơi tôi thường xuyên tập luyện một mình.\nTôi muốn trở về cội nguồn, nếu ngài không phiền, tôi mong ngài sẽ đồng hành cùng tôi.
木々が生い茂る山間で、山頂から風が吹き下ろす、\nマナの通り道になっている場所でございます。=Giữa những tán cây xanh tốt trên núi, nơi gió thổi xuống từ đỉnh,\n là một nơi đóng vai trò như một con đường cho mana.
まだ精霊の使役が、今ほど上手ではなかった頃、\nその周囲のマナの力を借りて、修行に励んでおりました。=Thời đó, khi tôi chưa thành thạo việc triệu hồi linh hồn,\ntôi dựa vào sức mạnh của mana xung quanh và tận tâm tập luyện.
里の結界から出るため、魔物との遭遇もあり得ます。\n十分にご注意なさってくださいまし。=Để thoát khỏi hàng rào bảo vệ làng,\nviệc gặp phải quái vật là có thể xảy ra.\nHãy cực kỳ thận trọng.
確か、この辺りだったはずでございますが……おや？=Chắc chắn là quanh đây rồi... À?
精霊よ！　えーい！=Linh hồn! Eiii!
もう、なんでだよ！　精霊さんってば！=Sao thế! Có chuyện gì vậy, anh Linh hồn!
こんにちは。\nこんなところに人がいるとは、珍しいですね。あなた、お一人ですか？=Xin chào.\nHiếm khi thấy ai ở một nơi như thế này.\nCậu đi một mình sao?
はっ！？\n……くっ！=Hả!?\n...ức!
ああっ、待ってくださいまし！\n一人でいては危険でございます！=À, xin hãy đợi!\nMột mình ở đây nguy hiểm lắm!
はあ、はあ……=*thở dốc*...
あなた、里のかたでございますね。\n確か、以前に何度か見かけたことがあります。=Cậu từ làng đến phải không?\nTôi chắc là đã thấy cậu vài lần trước đây.
どうしてわたくしを見て、逃げ出されたのでしょう……？\nそれに、こんなところで一体何をなさっているのですか？=Sao cậu lại nhìn tôi rồi chạy đi...?\nHơn nữa, cậu đang làm gì ở một nơi như thế này?
えっと……それは、あなたが……=Ưm... thì, đó là vì cậu...
わたくしが……？=Tôi...?
あなたが……尊敬している人だからです、コッコロさん。\nそれで緊張してしまって思わず……=Bởi vì cậu là người tôi kính trọng, Kokkoro-san.\nVà chính vì thế tôi đã lo lắng và vô tình...
なんと。=Gì cơ?
あなたみたいに僕も里から出て行きたくて、\nここで修行をしていました。=Tôi cũng muốn rời làng như cậu,\nnên đã tập luyện ở đây.
コッコロさんが里に伝えてくれる王都の暮らしや冒険の話を知って、\nずっと憧れていたんです。=Tôi luôn ngưỡng mộ những câu chuyện về cuộc sống và cuộc phiêu lưu ở kinh đô\nmà Kokkoro chia sẻ với chúng tôi từ làng.
新しい話を聞くたびに、その思いが大きくなっていって……\nこんな退屈な里での暮らしは、もう飽き飽きなんです！=Mỗi lần nghe một câu chuyện mới,\ncảm giác đó lại càng mạnh mẽ hơn...\nTôi chán sống ở cái làng nhàm chán này quá rồi!
だから、僕もコッコロさんみたいになりたくて。\nそれで一日でも早く里から出られるように、ここで修行を……=Vì vậy, tôi cũng muốn trở nên giống Kokkoro-san.\nĐể có thể rời làng càng sớm càng tốt,\ntôi đang tập luyện ở đây...
わたくしも、里を出る前はここでよく修行に励んでおりましたが……=Trước khi rời làng, tôi cũng từng chăm chỉ tập luyện ở đây...
しかし、見たところあなたは、まだ精霊との契約を結べていないご様子。\nまずは精霊使いの大人から手ほどきを受けるのがよろしいかと。=Tuy nhiên, dường như cậu vẫn chưa thể ký khế ước với linh hồn. Trước hết, tốt nhất là cậu nên nhận chỉ dẫn từ một người dùng linh hồn có kinh nghiệm.
このことは両親には内緒にしてるんです。\nあなたみたいに重要なお役目を担っているわけでもないから、\n憧れだけで里を出ることを許してくれるとは思えなくて……=Tôi đang giữ bí mật này với bố mẹ.\nBởi vì tôi không có một vai trò quan trọng như cậu,\ntôi không thể tưởng tượng họ sẽ cho phép tôi rời làng chỉ vì sự ngưỡng mộ của tôi...
それで、どうして精霊と契約する必要があるんだ？\nって聞かれたら、どう答えていいか……\nだから、見よう見まねでこうやって……=Vậy, tại sao lại cần phải ký khế ước với linh hồn?\nNếu có người hỏi như vậy, tôi nên trả lời thế nào...\nChính vì vậy tôi chỉ đang cố gắng tìm ra cách khi đi theo hướng này...
その答えは、わたくしが里のことを、\nいついかなる時も大切に思っているからではないかと……=Câu trả lời là bởi vì tôi luôn trân trọng ngôi làng\nở mọi thời điểm...
あの……コッコロさんは、僕とそんなに年齢も違わないのに、\nどうして色んな冒険をしたり、あの儀式も成功させられたんですか？=Ưm... Kokkoro-san, mặc dù chúng ta không chênh lệch tuổi tác nhiều,\ncậu đã làm thế nào để tham gia nhiều cuộc phiêu lưu và thậm chí còn thành công trong nghi lễ đó?
あなたの仰る通り、わたくしはお役目を与えられて王都に旅立ちました。=Như cậu nói, tôi đã được giao một sứ mệnh và lên đường đến kinh đô.
しかし、その果たすべき責任を負ったのは、\n生まれ育ったこの里でございます。=Tuy nhiên, người đảm nhận trách nhiệm\nđể hoàn thành điều đó chính là ngôi làng này\nnơi tôi sinh ra và lớn lên.
里から遠く離れた王都で暮らす中でも、\n故郷の存在を忘れたことはありません。=Mặc dù tôi sống ở kinh đô xa xôi\nxa quê hương,\ntôi chưa bao giờ quên đi sự tồn tại của nó.
お役目を果たす場所、王都。\nそして……お役目を負った場所、故郷。=Nơi cậu hoàn thành nhiệm vụ, kinh đô.\nVà... nơi cậu gánh vác trách nhiệm của mình,\nquê hương của cậu.
わたくしは、いつも二つの土地に属している気持ちで過ごしております。=Tôi luôn cảm thấy mình thuộc về hai vùng đất khác nhau.
自分の始まりとなった故郷があるからこそ、\n負った責任の大きさを常に意識し、力へと変えることができました。=Chính vì tôi có ngôi làng này làm điểm khởi đầu,\ntôi luôn ý thức được sự to lớn của trách nhiệm tôi đã nhận và đã biến nó thành sức mạnh.
それが、コッコロさんの強さの秘訣……？\n僕には、なんだかよく分かりません……=Đó chính là bí quyết của sức mạnh Kokkoro-san...?\nTôi không hiểu lắm...
確かにわたくしのお土産話は、\nこの里で暮らすあなたには、魅力的に思えるかもしれません。=Chắc chắn, những câu chuyện du lịch của tôi có thể trông thú vị đối với cậu,\nngười sống trong ngôi làng này.
それに憧れて、旅立ちたいという気持ちは十分に理解できます。\nわたくしも、あなたの立場でしたら、\n同じように憧れの気持ちを抱いていたでしょう。=Tôi có thể hoàn toàn hiểu được khao khát lên đường,\ntrân trọng nó như thế. Nếu tôi ở vị trí của cậu,\ntôi cũng sẽ mang trong mình cùng một khao khát đó.\n
ですが……だからといって……\n生まれ育った故郷を捨てて、無理に出ようとする必要はございません。=Nhưng... ngay cả như vậy...\nKhông cần phải cố gắng rời quê hương một cách ép buộc\nvà từ bỏ nơi cậu sinh ra và lớn lên.
今はこの里でしっかりと生活し、\nここでの責任や役割を担うべきだと思います。\n負うべき責任が大きいほど、その存在が力になるのですから。=Bây giờ, tôi tin rằng điều quan trọng là sống trọn vẹn trong ngôi làng này\nvà gánh vác trách nhiệm và vai trò ở đây.\nTrách nhiệm chúng ta gánh vác càng lớn,\nsự hiện diện của ngôi làng càng trở thành nguồn sức mạnh.
……里のことをそんな風に思っていたんですね。\nお土産物がいつも魅力的だから、\nてっきり里での暮らしを忘れてしまっていたとばかり……=Vậy là cậu đã nghĩ về ngôi làng như thế, hả?\nBởi vì những thứ đưa cậu quay lại đây luôn rất hấp dẫn,\ntớ đã hoàn toàn quên mất cuộc sống ở làng rồi...
むっ……！\nわたくしたちの話し声に引き寄せられて現れたようですね。=Ừm...!\nCó vẻ như chúng bị tiếng nói của chúng ta thu hút.
あ、あの魔物……最近、里の周りによく出るっていうやつです！=À, con quái vật đó... Đó là thứ xuất hiện thường xuyên quanh làng dạo gần đây!
精霊使いの大人が、\n数人がかりでやっと追い返せるかどうかってくらい凶暴です！\nそのせいで行商の回数も減らしていて……=Chúng chưa bao giờ hung dữ như vậy, cần đến vài người lớn sử dụng linh hồn để đánh tan chúng!\nVì vậy chúng tôi đã giảm số chuyến giao dịch...
ふむ……\nならば、なおさらここで討伐しなければなりませんね。=Hừm...\nVậy thì, chúng ta càng phải tiêu diệt chúng ngay tại đây.
いくらコッコロさんでも、一人じゃ無理です！\n里の結界の中に戻りましょう！=Dù Kokkoro-san cố gắng đến đâu,\nđiều đó là không thể một mình! Hãy quay lại trong rào cản làng!
……わたくしは今この瞬間、二つの責任を担っております。=...Ngay lúc này, tôi mang hai trách nhiệm.
こんな時に責任の話なんていいですよ！\nいいから逃げましょう！=Không cần nói về trách nhiệm trong lúc này!\nChúng ta hãy chạy đi!
こんな時だからこそ、でございます。=Đặc biệt là trong lúc như thế này, đúng vậy
ここで里の同胞であるあなたを守る責任と、\nこれからの里の安全を守る責任の二つでございます。=Ở đây, có hai trách nhiệm. Một là bảo vệ cậu, người đồng làng của chúng ta, và hai là bảo vệ sự an toàn của ngôi làng từ bây giờ trở đi.\n
ですから、里のエルフとして一歩も引くわけにはいかないのです。=Đó là lý do tại sao tôi không thể lùi bước một bước nào với tư cách là một elf làng.
責任を負うことが、どのように力になり得るかをお見せいたしましょう。=Hãy để tôi cho cậu thấy cách đảm nhận trách nhiệm có thể trở thành nguồn sức mạnh.
コッコロちゃんと僕を信じて。=Hãy tin tưởng tôi và Kokkoro.
え？　そ、そんなこと言われたって……！=Hả? T-tôi không thể tin được cậu lại nói điều như thế...!
参りましょう、主さま！=Đi thôi, chủ nhân!
す、すごい……！　あの魔物をたった一撃で……！\nこれが進化した精霊の力……！=Ồ...! Cậu đã đánh bại con quái vật đó chỉ trong một đòn...!\nĐây là sức mạnh của một linh hồn đã tiến hóa...!
いいえ、精霊は力を貸してくれただけに過ぎません。\nわたくしの責任を果たそうとする思いの強さに、呼応してくれたのです。=Không, các linh hồn chỉ cho tôi mượn sức mạnh.\nChúng đáp lại quyết tâm mạnh mẽ của tôi để hoàn thành trách nhiệm.
そして主さまも同様に、わたくしの思いにお力を。=Và như thường lệ, chủ nhân của tôi cũng tương tự ban cho tôi sức mạnh đáp lại cảm xúc của tôi.
思いの強さが力に……！=Sức mạnh của cảm xúc tôi biến thành sức mạnh...!
……このあと帰ったら両親と話してみます。\n許してくれるか分からないけど、里の外に本気で憧れてるって伝えます！="...Sau khi tôi về nhà, tôi sẽ thử nói chuyện với bố mẹ.\nTôi không biết họ có tha thứ cho tôi không, nhưng tôi sẽ nói với họ rằng tôi khao khát cuộc sống bên ngoài làng!"
憧れを持った責任として、\nそうしなきゃいけないって……コッコロさんを見て、思いました！=Tôi cảm thấy đó là trách nhiệm của tôi,\nvới tư cách là người ngưỡng mộ nó...\nTôi học được điều đó từ việc xem Kokkoro-san!
ええ、その調子でございます。\n応援しておりますよ。=Vâng, đó là tinh thần đó.\nChúng tôi đang cổ vũ cho cậu.
ありがとうございます。それでは！=Cảm ơn rất nhiều. Vậy thì!
……猛き風の精霊よ。\n……幼き者の旅路に祝福の加護を与えよ。="...Hỡi linh hồn gió dữ dội.\n...Ban phước cho hành trình của người trẻ với sự bảo vệ của ngươi."
コッコロは、未来に向かって歩きだそうとする少年の背中を、\n加護の風で優しく後押しするのだった。=Kokkoro nhẹ nhàng đẩy lưng cậu bé đang cố gắng bước về tương lai với làn gió bảo vệ dịu dàng.
{playername}たちがランドソルに戻る前日、コッコロの壮行会が行われる。里の人々から手厚いもてなしを受けたコッコロは、進化した精霊を使役し、里に恩返しの加護をかけるのだった。=Ngày trước khi {playername} và những người khác trở về Landosol, một bữa tiệc chia tay được tổ chức cho Kokkoro. Kokkoro, nhận được sự đón tiếp ấm áp từ người dân làng, sử dụng linh hồn tiến hóa của mình để ban phước lành cho ngôi làng như một món quà tri ân.
{playername}たちが、コッコロの故郷を離れる前日──\n里のエルフたちによる、コッコロを送り出す壮行会が催されていた。=Ngày trước khi {playername} và những người khác rời quê hương của Kokkoro─\nMột bữa tiệc chia tay được tổ chức bởi các elf làng để tiễn Kokkoro.
採れたばかりの貴重な薬草だ。\n帰り道で怪我をした時に役に立つだろう。持って行きなさい。=Đây là một loại thảo dược quý, mới hái.\nNó sẽ hữu ích nếu cậu bị thương trên đường về.\nHãy mang theo.
これはこれは、貴重なものを。感謝いたします。=Ôi trời, thứ gì quý giá thế.\nCảm ơn rất nhiều.
ランドソルまでの道のりは長いんだし、\n薬草なんて途中にいくらでも生えてるわよ。\nそれに、怪我しなければいいだけの話じゃない。=Con đường đến Landosol dài,\nvà có rất nhiều thảo dược mọc dọc theo đường đi.\nHơn nữa, đó chỉ là vấn đề không bị thương mà thôi.
大人２=Người lớn 2
大人１=Người lớn 1
そ、れ、よ、り……大事なのは食事よ！="Ngoài...ra... Quan trọng là bữa ăn!"
なんでも大食いの仲間がいるんですってね？\n保存食もたっくさん用意してあるから、馬車に積めるだけ積んでね！=Tôi nghe nói cậu có một người bạn có thể ăn nhiều, đúng không?\nChúng tôi đã chuẩn bị rất nhiều thức ăn bảo quản, vì vậy hãy chất càng nhiều càng tốt lên xe!
あ、ありがとうございます。\nペコリーヌさまもきっとお喜びになるかと思います。=C-Cảm ơn rất nhiều.\nTôi chắc chắn cô Pecorine sẽ rất vui.
コッコロお姉ちゃん！　さっき採った果物も持ってって！\n私が種から育てたんだよ！="Chị Kokkoro! Nhận quả trái cây tôi vừa hái lúc nãy này!\nTôi trồng chúng từ hạt!"
おお。大切にいただきますね。\nありがとうございます。=Ồ. Tôi sẽ trân trọng chúng.\nCảm ơn rất nhiều.
これも持って行きなさい。=Cũng hãy mang theo thứ này.
はい、これ。\nコッコロちゃんのために編んだ帽子よ。=Vâng, đây nè.\nTôi đan chiếc mũ này cho Kokkoro.
は、はい……\nわたくし一人で里帰りした際にも、相当な量を持たされるのですが……=V-Vâng... Khi tôi về quê hương một mình,\ntôi được cho khá nhiều đồ để mang theo...
今回は主さまたちも一緒でございますから、\n里のみなさまの気合いの入りようが、いつもと違うようです。=Lần này, vì chủ nhân và mọi người khác cũng cùng đi,\nsự nhiệt tình của mọi người trong làng dường như nhiều hơn thường lệ.
大人３=Người lớn 3
普段わたくしがお世話をさせていただいている主さまの前で、\n子供同然に扱われ、世話を焼かれている姿を見られてしまうとは……=Trước mặt chủ nhân mà tôi thường chăm sóc,\nđể thấy mình được đối xử như một đứa trẻ và được chăm sóc...
たくさんもらったね。=Cậu nhận được rất nhiều sự chú ý, đúng không?
主さまの従者としては、少々むず痒く感じます。=Với tư cách là người hầu khiêm tốn của cậu, tôi cảm thấy hơi lo lắng.
精霊の進化の儀式を成功させたとはいえ、\nわたくしは里の中では、年少の部類でございます。=Mặc dù tôi đã hoàn thành nghi lễ tiến hóa linh hồn thành công, tôi vẫn được coi là một thành viên trẻ trong làng.
幼き頃からお世話をしてくださった周りの大人たちからは、\nいまだに子供や孫同然のように思われておりますので……=Từ nhỏ, tôi đã được chăm sóc bởi những người lớn xung quanh, vì vậy ngay cả bây giờ, tôi vẫn được xem như một đứa trẻ hay một người con cháu...
これでも様々な経験をして、自分では成長したつもりでしたが、\n実年齢からするとまだまだ大人扱いはしてもらえないのですね。=Mặc dù tôi đã trải qua nhiều trải nghiệm và nghĩ rằng mình đã trưởng thành, tôi vẫn không thể được đối xử như một người lớn khi xem xét tuổi tác thực tế của mình.
みんな、気にかけてるんだね。=Mọi người đều quan tâm đến cậu, hả?
はい、その通りだと思います。\n手厚いもてなしは、心配の裏返しということでしょうか……=Vâng, tôi nghĩ cậu nói đúng.\nSự hiếu khách xa hoa, có phải là mặt trái của sự lo lắng...?
でしたら、みなさまに心から安心して送り出していただけるよう、\nこの壮行会のお礼も兼ねて、成長した姿をご覧にいれてみせましょう。=Nếu vậy,\nđể tất cả mọi người có thể tiễn tôi đi với lòng an tâm,\nhãy để tôi cho các bạn thấy tôi đã trưởng thành như thế nào, như một lời tri ân vì bữa tiệc chia tay này.
今のコッコロちゃんなら大丈夫。=Kokkoro sẽ ổn thôi rồi.
心強いお言葉、ありがとうございます。\n主さまが見守ってくださるなら、わたくしも安心でございます。=Cảm ơn những lời động viên đầy an tâm của ngài.\nNếu ngài, Chủ nhân của em, đang dõi theo em,\nthì em cũng có thể cảm thấy bình yên.
……みなさま。少々よろしいでしょうか？=...Mọi người. Các bạn có một chút thời gian không?
なにかしら？=Gì vậy?
今日は、わたくしのためにこのような会を催していただき、\n誠にありがとうございます。=Hôm nay, em muốn bày tỏ lòng biết ơn chân thành vì mọi người đã tổ chức buổi gặp mặt này cho em.\n
わたくしからみなさまへ、\n心ばかりのお礼をさせていただければと思います。=Từ em đến tất cả mọi người,\n em muốn gửi lời tri ân từ tận đáy lòng.
安心して送り出していただけるように、\n誠心誠意、感謝のご加護をかけさせていただきます。=Để đảm bảo các bạn có thể tiễn họ đi với lòng an tâm,\ntôi sẽ hết lòng trao cho họ lời chúc phúc tri ân chân thành của mình.
どうか、最後まで見守っていてくださいまし。=Xin hãy dõi theo tôi đến phút cuối cùng.
……猛き風の精霊よ。=...Ôi, thần linh gió dữ dội vĩ đại.
優しき恵みの息吹で、同胞たちの頬を撫でよ。=Với hơi thở dịu dàng của lòng nhân từ, hãy vuốt ve đôi má của những người anh em ta.
これが、進化した精霊か……=Đây... là một thần linh đã tiến hóa sao?
立派に……コッコロちゃんは本当に立派になったわね……=Ấn tượng... Kokkoro, cậu thực sự đã trở nên ấn tượng rồi...
ふふっ。\nみなさま、喜んでおいででなによりでございます。=Hehe.\nMọi người, thật là niềm vui khi thấy tất cả các bạn hạnh phúc.
……おや？\n見慣れぬ精霊がやってきましたね？=...Hả?\nMột thần linh xa lạ đã đến, phải không?
この幼き小さな精霊は、\nわたくしが召喚したものではありませんが……はて？=Thần linh trẻ nhỏ này,\nkhông phải do ta triệu hồi... Có thể là thứ gì đây?
あの子は……\nもしや、あれから……？=Đứa trẻ đó...\nCó phải, kể từ lúc đó...?
ふむ。\nならば彼の憧憬の対象として、このお役目をきっちりと全うしませんと。\n彼にかけた言葉を、裏切ってはなりませんからね。=Hmm.\nTrong trường hợp đó, ta phải hoàn thành trách nhiệm này như đối tượng ngưỡng mộ của hắn thật xứng đáng.\nTa không được phản bội những lời đã nói với hắn.
すぅ～……=*thở dài*...
ペコリーヌさま、キャルさま……\n共に暮らし、共に困難を乗り越え、\n共に数多の喜びを分かち合った家族の絆……=Cô Pecorine, cô Kyaru...\nSống chung, vượt qua khó khăn cùng nhau,\nchia sẻ vô số niềm vui cùng nhau, sợi dây gắn kết của gia đình chúng ta...
【トゥインクルウィッシュ】のみなさま……\nわたくしのために危険を顧みず駆けつけてくださった、\n勇敢さと優しさを持つ煌めきの絆……=Mọi người từ Twinkle Wish...\nCảm ơn vì đã vội vàng đến giúp đỡ em mà không quan tâm đến sự an nguy của bản thân,\n với những sợi dây gắn kết rực rỡ dũng cảm và nhân hậu của các bạn...
そして……\nなによりもかけがえのない大切な、わたくしの主さま。=Và...\nQuan trọng hơn hết, người Chủ nhân đáng yêu và không thể thay thế của em.
今再び、こうしてあなたのおそばにいられる幸せを、\n心の奥底から感じております。=Bây giờ, một lần nữa,\nem cảm nhận được hạnh phúc được ở bên cạnh ngài\n từ tận đáy lòng mình.
この里から身体一つで旅立ち、遠く離れたランドソルの地で……=Từ ngôi làng này, em lên đường với chỉ một thân xác,\nđến vùng đất xa xôi Landosol...
わたくしは自分の居場所を、\nみなさまとの絆の中に見つけることができました。=Em đã tìm được chỗ đứng của mình,\ntrong những sợi dây gắn kết em chia sẻ với tất cả mọi người.
そして、この身の全てを捧げても構わないと思える仲間がいたからこそ、\nわたくしは強く、優しく成長することができました。=Và chính vì em có những người bạn mà em tin rằng có thể dâng trọn tấm thân mình,\n nên em mới có thể trưởng thành mạnh mẽ và tử tế hơn.
そんなみなさまと紡いだ絆……\nそれこそが、わたくしにとっての一番の加護でございます。=Sợi dây gắn kết em đã tạo nên với tất cả mọi người...\nĐó thực sự là lời chúc phúc lớn nhất đối với em.
その加護で得た力で、この故郷に恩返しをいたします。=Với sức mạnh em nhận được từ lời chúc phúc đó,\nem sẽ báo đáp quê hương mình.
猛き風の精霊よ！\n巡りめぐる絆の風で、この里を包み込みたまえ！=Ôi thần linh gió dữ dội vĩ đại! \nHãy quấn lấy ngôi làng này trong cơn gió của những sợi dây gắn kết bao quanh!
ぐすん……つい昨日まで指をしゃぶってたと思ってたのに、\nいつの間にかこんなに立派になって……=*nức nở*... Chỉ đến hôm qua thôi, nó vẫn còn mút tay,\nnhưng không hiểu sao, nó đã lớn bổng thế này...
王都で一人前に成長したんだなあ……=Con đã tự mình trưởng thành ở kinh đô hoàng gia rồi nhỉ...
私たちが心配することは、もうなにもないかも。\n……だって、大切な仲間がいるものね。=Có lẽ chẳng còn gì để chúng ta phải lo nữa. \n...Bởi vì con có những người bạn quý giá.
コッコロちゃんのことは、僕に任せて。=Cứ giao Kokkoro cho tôi.
ええ。{playername}さんが主さまなら、\nコッコロちゃんの将来は安泰ね。=Vâng. Nếu {playername} là Chủ nhân của cô ấy, tương lai của Kokkoro sẽ được bảo đảm.
これからもコッコロちゃんのことを、どうぞよろしくお願いします！=Từ giờ trở đi,\n hãy chăm sóc Kokkoro thật tốt nhé!
はあ……はあ……=*thở dồn dập*...
……先ほどの精霊は、あなたが召喚したものでございますね？=...Thần linh lúc nãy, chính cậu đã triệu hồi nó, đúng chứ?
は、はい。\nあの後、両親に思ってることを全部話したんです。=Vâng.\nSau đó, em đã nói với bố mẹ tất cả những suy nghĩ trong lòng mình.
そしたら、どうしてだか分からないんですけど……\n今なら精霊さんが応えてくれるんじゃないか、って気がしたんです。=Rồi, em không biết tại sao nhưng...\nem cảm thấy như thể các thần linh sẽ trả lời nếu em hỏi họ lúc này.
それで試してみたら、本当に精霊さんと契約ができたんです！\n僕の思いに、力を貸してくれたんです！=Và khi em thử,\nem thực sự đã có thể kết ước với các thần linh! \nHọ đã cho em sức mạnh, đáp lại cảm xúc của em!
ふふ。きっとあなたの心の風向きが変わったからでしょう。=Hehe. Chắc chắn là vì cơn gió trong trái tim cậu đã thay đổi rồi.
精霊の姿は、普段見ることができません。\nですが、いつもそばでわたくしたちを見守っております。=Sự xuất hiện của các thần linh không phải thứ có thể nhìn thấy một cách bình thường. Tuy nhiên, họ luôn dõi theo chúng ta bên cạnh.
だから、一人で黙々と修行するあなたの努力も、\nきっとその精霊はずっと前から知っていたのでしょう。=Vì vậy, những nỗ lực của cậu trong việc lặng lẽ rèn luyện một mình,\ntôi chắc chắn các thần linh đã biết về nó từ lâu rồi.
そうなんですね……！=Ra vậy...!
まだまだ思ったようには使役できないけど……\nコッコロさんの旅立ちに、ご加護をおかけしたいと思ったんです。=Em vẫn chưa thể kiểm soát nó như mong muốn... \nNhưng em muốn dâng lên những lời chúc phúc cho chuyến hành trình của Kokkoro-san.
それが……\nこんな僕でも、今この里のエルフとしてできるお役目だと思ったんです。=Chính vì vậy...\nem nghĩ rằng đây là vai trò em có thể đảm nhận như một elf trong ngôi làng này, dù em như thế này.
そのお役目は、見事果たすことができましたね。=Cậu đã có thể hoàn thành trách nhiệm một cách xuất sắc.
あなたのあたたかい励ましの気持ちは、\nしっかりとわたくしの心に届いておりましたよ。=Lời động viên ấm áp của cậu đã đến được trái tim em.
いつかコッコロさんに追いつけるように、もっともっと頑張ります！=Em sẽ cố gắng hết sức để một ngày nào đó bắt kịp cậu, Kokkoro-san!
そして、僕たちの故郷やこの先に待っている仲間のために、\n力を使えるようになりたいです！=Và, vì quê hương và những người bạn đang chờ phía trước,\nem muốn có thể sử dụng sức mạnh của mình!
あなたなら、きっと大丈夫でございます。=Nếu là cậu, mình chắc chắn mọi thứ sẽ ổn thôi.
ねえ、コッコロちゃーん！　こっちにおいでー！\nもっとランドソルのお話を聞かせてちょうだい！=Này, Kokkoro! qua đây!\nHãy kể cho chúng tôi nghe thêm về Landosol đi!
主さまも待っとるぞー！\nこの老いぼれも胸躍るような冒険の話を聞かせておくれい！=Em cũng đang chờ cậu đây!\nHãy kể cho em một câu chuyện phiêu lưu thú vị, khiến trái tim em rộn ràng, ngay cả khi em đã là một ông lão rồi!
ええ、もちろんでございます。=Vâng, tất nhiên rồi.
あれは確か……【美食殿】のみなさまと、\nマルジェン海岸と呼ばれる海に行った時のことでした──=Đó là, nếu mình nhớ không nhầm... lần đó mình đi biển gọi là Bờ Biển Marjene cùng mọi người trong Hội Ẩm Thực...
コッコロを取り囲む壮行会は、夜遅くまで盛り上がりを見せるのだった。=Bữa tiệc chia tay xung quanh Kokkoro tiếp tục sôi nổi cho đến khuya.
夢の中。こころは、学校での友達作りに悩んでいた。{playername}は、自分と巡り合った時のように、この広い世界には思いがけない出会いがあり、いつか一生の友達ができる、と助言するのだった。=Trong một giấc mơ. Kokkoro lo lắng về việc kết bạn ở trường. {playername} khuyên rằng giống như lần đầu họ gặp nhau, ở thế giới rộng lớn này luôn có những cuộc gặp gỡ bất ngờ và rồi một ngày nào đó họ sẽ có những người bạn suốt đời.
ランドソルまでは距離がありますから、\nここに置いて帰ってしまっては一大事でございます。=Từ đây đến Landosol là một khoảng cách xa.\nSẽ rất nghiêm trọng nếu cô quên thứ gì ở đây.
主さま、お忘れ物はございませんか？=Thưa ngài, ngài có quên món đồ nào không?
{playername}たちが里を出る当日の朝──\nコッコロは、{playername}の荷造りを手伝っていた。=Vào buổi sáng ngày\n{playername} và những người khác rời làng──\nKokkoro đang giúp {playername} gói đồ đạc.
昨晩、主さまがぐっすりとおやすみになられている間に、\n勝手ながら持ち物の確認表を作成いたしました。=Đêm qua, trong khi ngài đang ngủ say,\nem đã tự ý tạo một danh sách kiểm tra đồ dùng cá nhân.\n
どうぞ、こちらを使って、\n鞄の中にお荷物が全て入っているか、ご確認くださいまし。=Xin hãy dùng cái này,\nvà kiểm tra xem tất cả đồ đạc của ngài có trong túi không.
おや……？\n主さま、その光は……！=Ồ...?\nThưa ngài, ánh sáng này...!
あー疲れたー！　ファミレス寄ってこー！=Ôi, mệt quá! Đi ăn ở nhà hàng gia đình thôi!
いいね、パフェ食べたーい！=Em muốn ăn parfait!
……あっ、{playername}さまっ！=...Ồ, Mister {playername}!
こんなところでどうしたの？=Cậu làm gì ở đây vậy?
突然の訪問をお許しくださいまし。=Xin tha lỗi cho sự xuất hiện đột ngột của em.
あの……実は折り入って相談に乗っていただきたく、\nこうして校門の前でお待ちしておりました。=Ưm... Thực ra, em muốn thực sự tham vấn với cậu,\nnên em đã chờ đợi ở đây trước cổng trường.\n
……笑わずにどうか真剣に聞いてくださいまし。\n相談というのは、その……友達作りについてでございます。=...Xin hãy lắng nghe kỹ mà không cười.\nCuộc tham vấn là về... việc kết bạn.
小学５年生になったというのに、\nこんな悩みを持つのは大変に恥ずかしい限りなのですが……\n打ち明けられるのは、わたくしにはあなたさましかおらず……=Mặc dù em đã là học sinh lớp 5 trường tiểu học, việc có những lo lắng như vậy thật là rất xấu hổ... Người duy nhất em có thể tâm sự chính là cậu.
{playername}さまもご存知の通り、\nわたくしは、父と研究所にこもって生活しております。=Như cậu biết đấy, Mister {playername},\nem đã sống ẩn cư với cha ở cơ sở nghiên cứu.
そのせいか、今人気のある芸能人や流行っている物事にも疎く、\nこれといって共通した話題もありません。=Có lẽ vì vậy, em không quen thuộc với các ngôi sao nổi tiếng hay những thứ đang thịnh hành hiện tại, và\nkhông có chủ đề chung nào em có thể nói chuyện.
ましてやこんなすっとんきょうな言葉遣いでございますから……=Chưa kể đến cách nói chuyện kỳ quặc của em...
そのため、同じ年の頃のクラスメイトとの距離を勝手に感じており、\n接し方や会話に混ざるきっかけを掴めずにおります……=Đó là lý do tại sao em cảm thấy có khoảng cách giữa bản thân và các bạn cùng lớp, và em chưa thể tìm được cơ hội tương tác hay tham gia vào cuộc trò chuyện của họ...
父と比肩する存在になるため……\nこの世の中を広く知るためには、\n多少無理をしてでもクラスメイトの輪の中に飛び込むべきなのか……=Để trở thành người có thể sánh vai cùng cha... Để có hiểu biết rộng về thế giới này... Liệu em có nên cố gắng một chút và nhảy vào vòng tròn của các bạn cùng lớp...?
しかし、それは自分を偽ることになるのではないか？\nなどと、どうしても二の足を踏んでしまいます。=Tuy nhiên, liệu đó có phải là tự lừa dối bản thân?\nEm không thể không do dự và suy nghĩ lại.
偽って無理をして築いた関係は、\n果たして真の友情だと言えるのでしょうか……？=Liệu có thể nói rằng một mối quan hệ bạn xây dựng trên sự dối trá và nỗ lực gượng ép là một tình bạn chân thật...?
どうかこのわたくしにアドバイスをいただけないでしょうか。\n交友関係のお広いかたのご意見を聞かせてほしいのです。=Cậu có thể cho em một lời khuyên không?\nEm muốn nghe ý kiến của người\ncó vòng tròn bạn bè rộng lớn.
こころの手を引く。=Nắm tay Kokoro.
あ、{playername}さま？\nどちらへ向かわれるのですか？=Ồ, Mister {playername}?\nCậu đi đâu đấy?
ここは……？\nさきほどの答えが、ここにあるとおっしゃるのですか？=Đây là đâu...?\nCậu đang nói rằng câu trả lời cho vấn đề trước đó ở đây ư?
ここから街を見てみて。=Nhìn thành phố từ đây.
ええ。\n主さまと出会った時のことは、昨日のことのように記憶しております。=Vâng.\nEm nhớ gặp ngài như thể đó mới chỉ hôm qua.
わたくしが駅前で帰り道が分からず困っていたところを、\n主さまに助けていただきました。=Lúc đó em đang ở trước nhà ga,\nkhông thể tìm được đường về nhà và gặp khó khăn, thì\nem được ngài giúp đỡ.
まさかあのような場面で、わたくしの主さまと巡り合うなどとは、\n全く予想しておりませんでした。=Em chưa bao giờ ngờ rằng mình sẽ gặp ngài trong một tình huống như vậy.
そんな出会いはこの先にも待ってるはず。=Những cuộc gặp gỡ như vậy chắc chắn đang chờ đón phía trước.
ということは、今無理をして周りに合わせなくてもよい……と？=Vậy, cậu đang nói rằng em không cần phải gượng ép bản thân để hòa nhập với mọi người xung quanh...?
世界はもっと広いと思うから。=Thế giới lớn hơn cậu nghĩ đấy.
僕たちはこの広い街の中で出会ったよね。=Chúng ta đã gặp nhau ở thành phố lớn này, phải không?
確かにその通りでございますね。\nわたくしが知っている世界は、小学校と動物園がほとんどでございます。=Đúng vậy.\nThế giới em biết chủ yếu bao gồm các trường tiểu học\nvà các vườn thú.
きっとこの街に住む人口の何千……何万倍もの人々が、\nこの世の中には住んでおります。=Chắc chắn có hàng nghìn...\n hàng chục nghìn người đang sống ở thành phố này.\nCó rất nhiều người đang sống trên thế giới này.
ならば、こんなわたくしでも受け入れてくれるかたもどこかにいて……=Nếu vậy, chắc chắn phải có ai đó ở ngoài kia sẽ chấp nhận ngay cả một người như em...
まるで運命の糸に手繰り寄せられるように出会い、\n言葉を交わし、気持ちを伝え合い、\n交友を深められるようなまだ見ぬ友も……=Giống như được kéo lại bởi sợi dây số mệnh,\ngặp gỡ, trao đổi lời nói, truyền tải cảm xúc,\nvà làm sâu sắc tình bạn với những người bạn chúng ta chưa từng gặp...
つまり、今は関わりのない人とでも、ふとしたきっかけで巡り合い、\n心を交わすことができるとおっしゃるのですね。=Vậy, ý cậu là ngay cả với những người chúng ta không có liên kết nào ngay bây giờ, chúng ta vẫn có thể bất ngờ gặp họ và\nchia sẻ trái tim mình với họ.
主さまとのように……♪=Giống như với ngài của em... ♪
ふふっ……わたくしは、主さまにはいつも助けられてばかりですね。=Hehe... Em dường như luôn được cậu cứu rỗi, thưa ngài.
わたくしが人生で道に迷っている時には、\n先を歩く主さまが標となって、進むべき道を照らしてくださいます。=Khi em lạc lối trong cuộc sống, ngài - người bước đi phía trước và chiếu sáng con đường em nên đi.
きっとこれからも、そうなのかもしれません……=Chắc chắn rồi, từ bây giờ, nó sẽ tiếp tục như vậy...
ですが、主さまに追いつけるよう、わたくしは精進いたします。\nそして……わたくしがこれから出会うであろう、まだ見ぬ友のためにも。=Tuy nhiên,\nem sẽ cố gắng hết mình để bắt kịp ngài, thưa ngài.\nVà... vì những người bạn em sẽ gặp từ bây giờ trở đi,\nnhững người em chưa từng thấy.
いつか主さまたちが、もし道に迷われた際には、\nわたくしが標となって導くことができるように……=Một ngày nào đó, nếu chủ nhân lạc đường, \ntôi sẽ là ngọn đèn dẫn lối cho ngài...
申し訳ございません。\n少々出過ぎた発言でしたでしょうか……=Xin lỗi.\nTôi có nói quá nhiều không...?
いつか力を貸してね。=Một ngày nào đó, xin hãy trao cho tôi sức mạnh của ngài.
は、はいっ！\n主さまに期待されると、責任感とともに力が湧いてきますね。=D-dạ! Bất cứ khi nào chủ nhân kỳ vọng ở tôi,\nmột cảm giác trách nhiệm và sức mạnh dâng trào trong lòng.
わたくしはもっともっと成長したいと思います。\nこれからもよろしくお願いいたします、主さま♪=Tôi muốn tiếp tục phát triển mãi mãi.\nXin hãy tiếp tục chăm sóc cho tôi, chủ nhân♪
はあああ〜〜〜〜〜っ……=Haahh... Haaaahhhh... Haaaaaaahhhhhhhh......
コッコロたんって、\nいつ見ても……何度見てもたまらないわよね……=Kokkoro-tan, dù có nhìn bao nhiêu lần đi nữa...\ntôi vẫn không thể đủ...
愛らしい瞳……！\nキュッと結んだ口元……！！\n長い髪の隙間から覗く小さな耳……！！！=Đôi mắt dễ thương của cô ấy...! \nĐôi môi mím chặt...!! \nĐôi tai nhỏ xíu lộ ra giữa những kẽ tóc...!!!
……ふう〜\nちょっと待ってね。一旦落ち着くから……=...*Thở dài*~\nChờ một chút. Để tôi bình tĩnh lại đã...
………………オッケー、お待たせ。=Hah... Được rồi, xin lỗi vì để cậu chờ.
さてと……見ての通り、『あっち』のコッコロたんは、\nまだあんた以外との関わり合いはないの。=Vậy thì...\nNhư cậu thấy đấy, Kokkoro ở đó,\nchưa có mối liên hệ nào với ai ngoài cậu.
何事もなかったら、きっとあんたが他の子と繋げたでしょうけど、\n残念ながら、そうはならなかったの。=Nếu không có chuyện gì xảy ra, cậu chắc chắn đã kết nối với những cô gái khác, nhưng không may, mọi chuyện không như vậy.
あんたたち４人が『あっち』で巡り合うのは、\nきっともう少し先の未来。=Các cậu sẽ gặp lại nhau ở "phía bên kia",\n trong tương lai không xa.
そう……目指すべき、ハッピーエンドのその先ね。=Đúng vậy... Nó vượt xa hạnh phúc kết thúc mà chúng ta nên hướng tới.
『あっち』でもコッコロたんが、\nかけがえのない仲間との絆を紡げるように、頑張ってちょうだい。=Ngay cả ở "phía bên kia", Kokkoro-tan, hãy cố gắng tạo nên những mối liên hệ không thể thay thế với những người bạn quý giá của cậu.
あんたにしかできないことなんだから……頼むわね。=Đó là điều chỉ có cậu mới có thể làm...\n nên xin cậu, tôi xin cậu đó.
ん、んん……=Mm, mmm...
まさかこの場所で、主さまとともにアメスさまの託宣を授かるとは……\nしかし、これもなにかの吉兆の現れなのかもしれませんね。=Tôi chưa bao giờ ngờ rằng sẽ nhận được thông điệp thần thánh của Lady Ameth ở đây,\ncùng với ngài, chủ nhân...\nTuy nhiên, đây cũng có thể là một dấu hiệu tốt lành cho điều gì đó.
あ、いえ。大したことではないのですが……=Ồ, không. Không có gì quan trọng, nhưng...
里帰りでこれほど長い間とどまったのは、\n今回が初めてかもしれない……と。=Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi ở lại lâu như vậy khi trở về làng...
いつもでしたら、一刻も早く主さまの元に帰りたいという気持ちと、\n懐かしいこの里に、許されるならもう少しだけとどまりたい……\nという二つの気持ちを感じるのです。=Thông thường, tôi vừa cảm thấy mong muốn được trở về với chủ nhân sớm nhất có thể, vừa khao khát được ở lại ngôi làng hoài niệm này thêm một chút nếu được phép...
ですが……なぜだかこの度は、晴れやかな気持ちで、\n里の同胞と、しばし別れの挨拶をできる気がいたします。=Tuy nhiên... vì lý do nào đó, lần này, tôi cảm thấy có thể tạm biệt những người làng đồng hành một cách vui vẻ.
それはきっと、主さまやペコリーヌさまたち……\nわたくしの大切な仲間と一緒だからなのかもしれません。=Đó có lẽ là vì tôi ở cùng với chủ nhân và Miss Pecorine, những người bạn quý giá của tôi...
わたくしは、主さまたちと出会えたことに、\n心からの幸せを感じております。=Tôi cảm thấy từ tận đáy lòng,\nthực sự hạnh phúc vì đã gặp ngài, chủ nhân.\n
そして願わくば……\n主さまたちとのかけがえのない幸せな瞬間を、未来永劫重ねて……♪=Và nếu được phép ước nguyện...\nTôi mãi mãi được trải nghiệm những khoảnh khắc quý giá\ncủa hạnh phúc cùng ngài, chủ nhân... ♪
はい、確認表にも漏れはありませんね。\n旅支度、お疲れさまでございました。=Vâng, không có gì thiếu sót trong danh sách kiểm tra.\nCảm ơn ngài đã chuẩn bị cho chuyến đi.
では、先に里の出口に向かってくださいますか？=Vậy thì,\nngài có thể đi về phía cổng ra khỏi làng được không?
わたくしは、忘れ物がないか改めて最後の確認と、\n……あともう一つだけやることがございますので。=Tôi sẽ kiểm tra lần cuối xem có quên gì không,\n...và còn một việc cuối cùng tôi phải làm.
お待たせいたしました、主さま。=Xin lỗi vì để ngài chờ, chủ nhân.
儀式の服を忘れてるよ？=Ngài có quên trang phục nghi lễ không?
いえ。忘れたわけではなく、ここに残しておこうかと。=Không. Không phải tôi quên, mà tôi chỉ muốn để nó ở đây.
あの装束を標とすることで、わたくしの一部が故郷に在り続けます。=Bộ trang phục đó đóng vai trò như một biểu tượng,\ncho phép một phần tôi ở lại quê hương.
そうすればこの里の存在が、これからもわたくしに力を与えてくれる……\nそんな気がするのです。=Nếu tôi làm vậy,\nsự tồn tại của ngôi làng này sẽ tiếp tục cho tôi sức mạnh...\nTôi cảm nhận điều này sâu sắc.
その力を、主さまや大切な仲間のために奮いたいのです。\nみなさまのサポートをするのがわたくしの務めですから。=Tôi muốn dùng sức mạnh đó vì chủ nhân\nvà những người bạn quý giá của tôi. Đó là nhiệm vụ của tôi để hỗ trợ mọi người.
わたくしは、主さまと繋いだ手をもう二度と離しません。\nなぜなら……こほん。=Tôi sẽ không bao giờ buông tay ngài nữa, chủ nhân.\nBởi vì... À xin lỗi.
……改めまして。=...Hãy để tôi giới thiệu lại bản thân.
ですから……=Vậy thì...
これからも紡ぎましょう、わたくしたちの物語を……♪=Hãy tiếp tục dệt nên câu chuyện của chúng ta từ giờ trở đi...♪
二度と離れぬように手を繋ぎ合った二人の足跡は、\n新たなるページを刻み始めるのだった。=Dấu chân của hai người,\n nắm tay nhau để không bao giờ chia lìa,\n bắt đầu viết một trang mới.