わたくしの居場所は主さまのおそば…\n新たな力に誓って、主さまを未来永劫お守りいたします\n=Chỗ của tôi là bên cạng ngài, My Lord... \nVới quyền năng mới tìm thấy,\ntôi thề sẽ bảo vệ ngài mãi mãi.
主さまがわたくしを求めてくださってうれしく思います\nわたくしのサポートが、独りよがりのものでないと\n安心するのです♪\n=Tôi rất vui vì ngài, My Lord, đã tìm kiếm tôi.\nTôi cảm thấy nhẹ nhõm khi biết rằng sự hỗ trợ của mình không ích kỷ. ♪
アメスさまから授かったお役目だからではなく…\n心の底から主さまと一緒にいたいと感じております\n…それがわたくしのたった一つの望みでございます\n=Không phải vì tôi được giao phó nhiệm vụ này bởi Lady Ames... Mà là vì từ tận đáy lòng, tôi thực sự khao khát được ở bên ngài, My Lord...\nĐó là ước nguyện duy nhất của tôi.
わたくしは、いついかなる時も主さまのことを\n優先したいと考えております\n=Tôi luôn ưu tiên các vấn đề của ngài, bất kể khi nào
わたくしただ一人では、ちっぽけな風にすぎませんが\n主さまのおそばにいることで、強く大きな風となり\n未来永劫お守りすると、ここに改めて誓います！\n=Tôi chỉ là một cá nhân đơn lẻ, không hơn một làn gió nhỏ bé.\nBằng việc ở bên cạnh ngài, My Lord, tôi sẽ trở thành một cơn gió mạnh mẽ. Tôi thề sẽ bảo vệ ngài mãi mãi, ngay tại đây và ngay bây giờ!
どんな強い風に吹かれようとも、主さまへの思いが\n変わることはありません。揺るぎないサポートこそ\nわたくしのガイド役としての使命でございます\n=Dù gió thổi mạnh đến đâu,\ncảm xúc của tôi dành cho ngài sẽ không thay đổi. Cung cấp sự hỗ trợ vững chắc là nhiệm vụ của tôi với tư cách là một người dẫn đường.
この胸の高鳴りは、力の高まり…\n主さまの存在が、わたくしを強くするのです\nこの新たな力で、これからも変わらずお守りいたします\n=Sự rung động trong lồng ngực này là sự trỗi dậy của quyền năng...\nSự hiện diện của ngài khiến tôi mạnh mẽ hơn.\nVới quyền năng mới này, tôi sẽ tiếp tục bảo vệ ngài không thay đổi.
主さまと過ごす、わたくしの大切で愛おしい日々が\nこの命が果てるその瞬間まで、続きますように…\n=My Lord, tôi hy vọng được tiếp tục dành những ngày quý giá và yêu thích của mình với ngài \ncho đến khoảnh khắc cuộc đời tôi kết thúc...
どうかこれからも変わることなく\n主さまの物語を、おそばでガイドさせてくださいまし\nどんな結末が待っていても、ずっと…ずっとともに…！\n=Xin hãy cho phép tôi tiếp tục dẫn dắt câu chuyện của ngài mà không thay đổi, My Lord.\nDù kết cục nào đang chờ đợi, tôi sẽ luôn ở bên cạnh ngài... mãi mãi!
例え、これからどんな困難が立ちはだかっても\nこの絆がある限り、もう道に迷ったりいたしません\n=Ngay cả khi chúng ta đối mặt với bất kỳ khó khăn nào từ bây giờ, miễn là chúng ta có mối liên kết này,\nchúng ta sẽ không bao giờ lạc đường.
この胸に宿った絆は\nわたくしたちが歩む未来を、明るく灯す標でございます\n=Mối liên kết cư trú trong trái tim chúng ta\nlà một ngọn đèn dẫn lối rực sáng, chiếu sánh tương lai chúng ta bước đi.