わたくしの居場所は主さまのおそば…\n新たな力に誓って、主さまを未来永劫お守りいたします\n=Nơi của tôi là bên cạnh ngài... \nVới sức mạnh mới này,\ntôi thề sẽ bảo vệ ngài mãi mãi.
主さまがわたくしを求めてくださってうれしく思います\nわたくしのサポートが、独りよがりのものでないと\n安心するのです♪\n=Thưa ngài, được ngài tìm đến, em vô cùng vui mừng.\nEm cảm thấy nhẹ nhõm khi biết rằng sự ủng hộ của mình không vụ lợi. ♪
アメスさまから授かったお役目だからではなく…\n心の底から主さまと一緒にいたいと感じております\n…それがわたくしのたった一つの望みでございます\n=Không phải vì Tiểu thư Ames giao phó nhiệm vụ này cho em... Mà là vì từ tận đáy lòng, em thực sự mong muốn được ở bên ngài, thưa ngài...\nĐó là ước nguyện duy nhất và duy nhất của em.
わたくしは、いついかなる時も主さまのことを\n優先したいと考えております\n=Em luôn ưu tiên việc của ngài, bất kể lúc nào.
わたくしただ一人では、ちっぽけな風にすぎませんが\n主さまのおそばにいることで、強く大きな風となり\n未来永劫お守りすると、ここに改めて誓います！\n=Em chỉ là một cá nhân nhỏ bé, không hơn một cơn gió thoảng.\nNhưng khi ở bên ngài, thưa ngài, em sẽ trở thành cơn gió mạnh mẽ. Em thề sẽ bảo vệ ngài mãi mãi, ngay từ lúc này!
どんな強い風に吹かれようとも、主さまへの思いが\n変わることはありません。揺るぎないサポートこそ\nわたくしのガイド役としての使命でございます\n=Dù gió có mạnh đến đâu,\ncảm xúc của em dành cho ngài cũng không thay đổi. Mang lại sự hỗ trợ kiên định là bổn phận của em với tư cách là người dẫn đường.
この胸の高鳴りは、力の高まり…\n主さまの存在が、わたくしを強くするのです\nこの新たな力で、これからも変わらずお守りいたします\n=Cảm giác đập thình thịch trong lồng ngực này là sự trỗi dậy của sức mạnh...\nSự hiện diện của ngài khiến em trở nên mạnh mẽ hơn.\nVới sức mạnh mới này, em sẽ tiếp tục bảo vệ ngài không thay đổi.
主さまと過ごす、わたくしの大切で愛おしい日々が\nこの命が果てるその瞬間まで、続きますように…\n=Thưa ngài, em hy vọng được tiếp tục dành những ngày quý giá và yêu thích bên ngài\ncho đến tận phút giây cuối cùng của đời mình...
どうかこれからも変わることなく\n主さまの物語を、おそばでガイドさせてくださいまし\nどんな結末が待っていても、ずっと…ずっとともに…！\n=Xin ngài cho phép em tiếp tục dẫn dắt câu chuyện của ngài không thay đổi, thưa ngài.\nDù kết cục nào đang chờ đợi, em cũng sẽ luôn ở bên ngài... mãi mãi!
例え、これからどんな困難が立ちはだかっても\nこの絆がある限り、もう道に迷ったりいたしません\n=Ngay cả khi chúng ta đối mặt với bất kỳ khó khăn nào từ bây giờ, miễn là chúng ta có mối liên kết này,\nchúng ta sẽ không bao giờ lạc lối.
この胸に宿った絆は\nわたくしたちが歩む未来を、明るく灯す標でございます\n=Mối liên kết cư trú trong trái tim chúng ta\nlà ngọn đèn dẫn lối rực sáng trên chặng đường tương lai.