Summer Eriko Stories

Chapter Names
愛の二人三脚=Đua ba chân của tình yêu
惚れ薬にご用心=Cẩn thận với thuốc tình yêu
恋のかき氷=Đá bào tình yêu
二人だけの永遠の夏を=Mùa hè vĩnh cửu chỉ dành cho hai chúng ta

Chapter 1
夏のある日。小瓶を手にしたエリコは\n重大な決意を胸に秘め、海岸へとやってきた。=Một ngày hè, Eriko đến bãi biển, nắm chặt một chai nhỏ và mang trong tim một quyết tâm nghiêm túc.
クスクスクス……今日こそはあのおかたに\n私の調合した惚れ薬を飲んでいただきますわ……\n……クスクス。=Kuskuskus... Hôm nay, cuối cùng tôi sẽ để anh ấy uống thuốc tình yêu tôi đã tự tay pha chế... ...Kuskus.
とはいっても、照れ屋のあのおかたのことです。\nきっと素直に飲んでくださらないでしょう……\nそこで……今回は塗り薬に作戦を変更いたしました……=Tuy nhiên, tôi chắc chắn anh ấy sẽ không dễ dàng chấp nhận. Dù sao anh ấy cũng là một cậu bé nhút nhát. Vì vậy... Tôi đã quyết định thay đổi chiến lược và lần này tôi làm thành kem dưỡng da...
経口だろうと経皮だろうと、摂取すればこちらのもの……\n体内に取り入れたが最後、あのおかたの心は……\n永遠にエリコのものとなるのですわ。=Dù là uống hay thoa trên da, một khi chạm vào da anh ấy, nó sẽ vào cơ thể... Và khi nó có trong cơ thể anh ấy, trái tim của người tôi yêu... sẽ thuộc về tôi, Eriko, mãi mãi.
そして真夏の空のもと、エリコはあのおかたと……\nクスクスクス……=Và sau đó, dưới bầu trời giữa mùa hè... Tôi, Eriko, và người tôi yêu sẽ... Kuskuskus...
そろそろ呼び出したあのおかたが来る頃……\nあぁ、お待ちしておりましたわ、{playername}様。=Đã đến lúc người tôi yêu đến rồi... Aaaah! Tôi đã chờ cậu mãi, người tôi yêu {playername}!
この水着……似合いますか？=Bộ đồ tắm này... trông tôi có đẹp không?
当然のことではありますが……いいお返事ですわ。\nさすが私の伴侶です。=Hehe. Tất nhiên rồi... câu trả lời hay đấy. Như mong đợi từ người bạn đời của tôi.
違う返事をしたらどう教育するべきか……\n悩む必要もありませんでしたわね……\nさあ、デートしましょう……=Tôi thấy không cần phải lo lắng về cách trừng phạt bạn nếu bạn trả lời khác... Vậy thì, hãy tận hưởng buổi hẹn hò của chúng ta...
必要なものはすべて私が用意しておきましたから……\n着替えてきてください、今すぐにです。=Tôi đã chuẩn bị mọi thứ bạn có thể cần... Đi thay đồ đi. Ngay bây giờ.
次は特製の日焼け止めを塗りますわ。\n夏の日光ごときにあなた様の肌を傷つけられては\nたまりません……たっぷり塗りましょうね……=Tiếp theo, tôi sẽ thoa cho bạn kem chống nắng đặc biệt của tôi. Tôi không thể để ánh nắng hè mỏng manh làm tổn thương da bạn... nên tôi sẽ thoa... thật nhiều...
このくす……いえ日焼け止めの効果で\n私たちの伴侶としての絆を最高のものといたしましょう。\nこれでもうあなた様は……私の……クスクスクス。=Với thứ này... Không, nhờ tác dụng của kem chống nắng này, chúng ta sẽ củng cố mối liên kết như những người bạn đời định mệnh thành tuyệt đối. Người tôi yêu, từ giờ trở đi, bạn là... của tôi... Kuskuskus.
さあ、背中でもお腹でもお好きなほうから塗って差し上げます。\nあなた様はまな板の上の鯉のように、すべてを私に\nお任せくだされば……それでいいのです……=Vậy thì, tôi bắt đầu từ lưng hay từ ngực bạn? Như một con cá trên thớt, tất cả những gì bạn cần làm là giao phó bản thân cho tôi... chỉ vậy là đủ...
照れくさいなどという感情は、私の前では潔く捨て去って……\nさぁ、おとなしく塗られてください……=Hãy gạt bỏ mọi ý nghĩ về sự xấu hổ trước mặt tôi... Bây giờ, hãy yên lặng và để bản thân được thoa...
えっ……？　今、先に私に塗ってくださるとおっしゃったのですか？\nいえっ、わ、私は大丈夫です……！\nそれにこれは、あなた様に塗ってこそ効果を発揮するもの……=Hả...? Vừa nãy... bạn có nói bạn sẽ thoa lên tôi trước à? Không, tôi-tôi ổn...! Hơn nữa, cái này chỉ có tác dụng nếu tôi thoa lên bạn...
でも日焼けが心配だから……と、そうおっしゃるのですね……\nなんて優しいおかた……\nええ、お気遣いはうれしいのですけれど……これは……その……=Nhưng bạn vẫn lo tôi có thể bị cháy nắng... Người tôi yêu, bạn thật tốt bụng... Tôi trân trọng sự quan tâm của bạn, nhưng... cái này... ừm...
私渾身のレシピで作った惚れ薬……\n困りましたわ……これでは私がこのおかたを\n操ることができなくなってしまう……=Thuốc tình yêu này được làm theo công thức tôi đã đặt hết tâm huyết vào... Thật phiền phức... Cứ thế này thì tôi sẽ không thể kiểm soát anh ấy được...
えっ、早く準備を？\nせっかく海に来たのだし遊びたい……？\nえ、ええ、わかっていますわ……ですが……=Hả? Anh muốn nhanh lên để chuẩn bị ư? Vì đã đi xa đến bãi biển rồi, anh nghĩ chơi đùa trước là tốt...? Ừ, tôi biết... nhưng...
まっ、まさかそんなこと、私に限ってあるわけが……\n私とあなた様は運命を共にする伴侶ですし……=Kh-Không thể nào... Tôi sẽ không quan tâm đến chuyện như thế... Anh và tôi là những người định mệnh...
順番に……ですか？\n私が塗った後、あなた様も、とおっしゃるのですね……\nそれなら……=Anh muốn... làm theo trình tự ư? Sau khi anh thoa lên người tôi, anh sẽ nói "cũng tôi"...? Trong trường hợp đó...
……大丈夫、大丈夫ですわ、私はこのおかたを愛する身。\n少しばかり惚れ薬が効いたところで、恐れることなど……=...Được mà, mọi chuyện sẽ ổn thôi. Tôi đã yêu Người yêu của tôi rồi. Ngay cả khi thuốc tình yêu có tác dụng một chút, tôi cũng không có gì phải sợ...
ここは譲って、すぐに瓶を返していただくほうがいい……ですわね。\n私から塗って差し上げるチャンスはいくらでもあるのだし……=Tốt hơn là nhường ở đây và đòi chai thuốc về ngay... Rốt cuộc, sau này tôi sẽ có vô số cơ hội tự mình thoa lên...
わ、わかりました……それでは……少しだけ……=T-Tôi hiểu... Trong trường hợp đó... Chỉ một chút thôi...
ええ……お願いしますわ……！\nくっ……煮るなり焼くなりあなた様の思うように……！\n受けて立ちます……っ！=Vâng... Làm ơn...! Ugh... nấu chín hay nướng tôi cũng được, tôi sẽ làm theo ý anh, Người yêu của tôi...! Chỉ cần từ anh, tôi chấp nhận mọi thứ...!
……あのっ、{playername}様！？\n日焼け止めというのは真珠の粒ひとつくらいを目安に少しずつ……！\nえっ！？　ちょ、ちょっとそんなに中身を出して……出しすぎです！=...Ơ-Khoan đã, Người yêu {playername}?! Kem chống nắng là thứ anh nên thoa một ít một, cỡ giọt nước...! HẢ?! K-Khoan, anh lấy quá nhiều rồi...! Quá nhiều quá!
日焼け止めというのは多ければいいというものでは……！\n私のくす……いえ日焼け止めはとても強力ですので……！=Khi nói đến kem chống nắng, nhiều không phải lúc nào cũng tốt...! Kem của tôi... tôi muốn nói, kem chống nắng của tôi rất mạnh!
えっ、今度はこっち？　あっ、いえ、そこは、大丈夫です！\n自分でできますのでっ……！\n結構ですから、{playername}様……っ。=Hả? Anh muốn thoa chỗ này tiếp theo ư? À, không, chỗ đó được rồi! Tôi tự xử lý được...! Thật mà... Người yêu {playername} của tôi...!!!
おとなしくしないと塗れない……？\nそれはそうですが、あなた様の手が……\n私の肌に触れていると思うと……あ、あの、もう十分ですから……！=Nếu tôi không ngoan, anh sẽ không thoa được...? Ừ, có thể đúng, nhưng khi tưởng tượng tay anh... chạm vào da tôi... À -- không, thế là quá đủ rồi...!
……まさか、使いきった……のですか……？\n私のくす……いえ日焼け止めを……！？=...Không lẽ... anh dùng hết rồi...? Kem của tôi... tôi muốn nói, kem chống nắng của tôi...!?
…………あれを……全部……なんてこと……！\n……ああ、なんだか頬が熱く……もう効き目が……！？\n脈も速くなってきている気がしますし……=...Tôi không thể tin... ...tất cả, hết rồi...! ...À, má tôi hơi nóng... ...đã có tác dụng rồi ư?! Tôi cảm thấy nhịp tim mình đang nhanh hơn......
この胸の高鳴り……間違いなく私の薬の効果ですわ……\n予想通りの強力な作用……さすが私……\n……などと感心している場合ではありません！=Nó đập nhanh quá... Chắc chắn là do thuốc tình yêu của tôi... Tác dụng mạnh như tôi dự đoán... Tôi thật tuyệt vời... Không, giờ không phải lúc tự ngưỡng mộ bản thân!
これだけ惚れ薬を使われてしまった今、\n何が起きるかは未知数……\n醜態をさらす前に、撤退したほうがよさそうですわ……=Với nhiều thuốc tình yêu của tôi được dùng một lúc, ai biết chuyện gì có thể xảy ra... Tôi nên rút lui trước khi vô tình làm nhục mình...
それにしても、今日のこのおかたは……\n見とれるほどに精悍で……神々しさすら感じます。\n真夏の海辺に立つ姿はまるで光り輝くよう……=Dù vậy, hôm nay, anh trông đàn ông đến mức đáng sợ, Người yêu của tôi... Tôi gần như cảm nhận được một khí thế thần thánh tỏa ra từ anh. Chúng ta đang đứng trên bãi biển này dưới ánh mặt trời giữa hè, mà anh còn rực rỡ hơn cả thế...
見ているだけで時を忘れてしまいそうですわ……\nさすがは私の伴侶。あぁ、いけません動悸が……=Chỉ nhìn anh thôi cũng khiến tôi quên mất thời gian... Đúng như dự đoán của người định mệnh của tôi. À, không được... tim tôi đập nhanh quá...
ええ、もちろんあなた様のお誘いなら……\nクスクス……まずは海岸の邪魔な虫どもをすべて蹴散らしま……=Vâng! Tất nhiên, nếu đó là lời mời từ anh... Kuskus... Trước tiên, tôi sẽ loại bỏ tất cả phiền phức có thể cản trở thời gian của chúng ta ở bãi biển...
え……蹴散らす……？　私ったら物騒なことを口走って……\nあなた様がそんなこと、望むわけありませんもの……\n恥ずかしいですわ……=Hả...? Tôi loại bỏ chúng...? Tôi không thể tin mình lại thốt ra điều bạo lực như thế... Chắc chắn anh sẽ không bao giờ muốn vậy, Người yêu của tôi... Thật xấu hổ...
あなた様と一緒にいると、世界中がきらめいて見えますわ……\nこんなにも美しいなんて……\nクスクス……ふふ……うふふ……=Khi ở bên anh, cả thế giới dường như lấp lánh... Đẹp quá... Kuskus... Ehe... Ehehehe...
あぁ、どうしましょう……幸福感で肌がほてってしまいます……\n……胸も高鳴るばかり……=À, tôi nên làm gì đây... Da tôi đang bỏng rát vì hạnh phúc... Tim cũng đập thình thịch...
あら、{playername}様。額に汗が浮かんでいますわ……\n拭いて差し上げましょうね。え、汗を薬の材料にするか……ですか？\nなぜそんなことをする必要がありますの？=Ôi chà, Người yêu {playername}. Có mồ hôi trên trán anh... Để tôi lau giúp anh. Hả? Anh tự hỏi tôi có dùng để làm thuốc không...? Tôi sao lại làm chuyện như thế?
汗を手に入れるより、私はこの時間を大切にしたいのです……\n私はあなた様の隣にいられるだけで天にも昇るような\n心地ですもの……うふふふ……=Thay vì thu thập mồ hôi, tôi muốn tận hưởng khoảnh khắc này... Chỉ đứng cạnh anh thôi cũng khiến tôi cảm thấy như đang bay lên thiên đường... Ehehehe...
やりたいことや食べたいもの、何なりとおっしゃってください……\n今日はデートです……\nあなた様の望む通りにいたしますから……=Bất cứ điều gì anh muốn làm hoặc ăn, xin hãy cho tôi biết... Hôm nay là buổi hẹn hò của chúng ta... Tôi sẽ làm theo ý anh...
え、少し深いところに……ですか？\nええ、もちろん！　あなた様がそうおっしゃるなら\n私に反対する理由などありませんわ……さあ参りましょう……=Hả, anh muốn đi sâu hơn một chút...? Vâng, tất nhiên! Nếu đó là điều anh mong muốn, tôi không có lý do gì để phản đối... Giờ, chúng ta đi thôi...
見てください、サンゴも魚も私たちを祝福するようです……\nとてもかわいいですわ……=Anh hãy nhìn xem! San hô và cá dường như đang chúc phúc chúng ta... Dễ thương quá...
ああ、しぶきを浴びてあなた様が一層神々しく見えますわ……\n強い日差しも、あなた様を輝かせて……世界一かっこいいおかた……\nいけない、頬が濡れてしまいましたのね……うふふ……うふふふ……=À, anh còn thần thánh hơn khi được ánh nắng chiếu rọi... Nó khiến anh lấp lánh quá... Anh là người đẹp trai nhất thế giới, Người yêu của tôi... Ôi, má anh ướt rồi... Ehehe... Ehehehe...
恋する女の子なんてみんな同じですわ……\n見つめ合うだけで、手が触れ合うだけで\n幸福に身を震わせてしまうもの……=Tất cả các cô gái đang yêu đều như thế... Chỉ nhìn nhau, chạm tay nhau, cũng khiến cơ thể tôi run lên vì hạnh phúc...
あなた様がここにいてくださるだけで……こんなにも幸せです……\nあなた様は私の、いえ世界の宝ですわ……=Chỉ có anh ở đây... đã khiến tôi hạnh phúc đến thế, Người yêu của tôi... Anh là kho báu của tôi... không, là kho báu của thế giới này...
きゃっ！\n波が……！=Aaa! Sóng...!
……っケホッ、ケホッ……！\nあなた様もずぶぬれになってしまって……\nでも、水をかぶったあなた様も、すてき……え……？=Ho, ho...! Người yêu của tôi, anh cũng ướt rồi nhỉ... Nhưng bị ướt như vậy chẳng làm anh kém dễ thương chút nào... Hả?
すてき……いいえ……私とこのおかたの逢瀬を邪魔するなんて、\n無粋な波ですわ……！\nこんな海など干上がらせてやります……覚悟なさい……！=Dễ thương... Không... Biển kia thật vô lễ khi cắt ngang cuộc hẹn của tôi với Người yêu của tôi...! Tôi sẽ làm anh khô... Hãy chuẩn bị tinh thần...!
そうでなければ浮かれた魚ごと刻んでやります……\nどいてください、{playername}様……！=Nếu không, tôi sẽ chém tất cả cá vui vẻ đang ở quanh đây... Tránh đường cho tôi, Người yêu {playername} của tôi...!
……あなた様？　なぜ笑ってらっしゃるのですか？\n……元に、戻った？　私がですか？=...Người yêu của tôi? Tại sao anh cười? ...Anh nói tôi đã bình thường trở lại ư? Tôi ư?
言われてみれば心なしか、肌の火照りが和らいでいるような……\nさっきの波で日焼け止めが落ちたせい……？\n動悸も落ち着いてきて……助かりました。=Nhắc mới nhớ, dường như da tôi bớt nóng rồi... Có phải vì sóng đã rửa sạch kem chống nắng trước đó...? Ngay cả nhịp tim cũng đã ổn định... thật là an tâm.
波のおかげとあっては干上がらせるわけにはいきませんわね……\n……あっ！=Vì nợ biển điều đó, tôi không thể để đại dương khô được, phải không... À!
この、足元の砂に埋もれているサンゴのかけらは、もしかして……！=Mảnh san hô này chôn dưới cát dưới chân chúng ta... Có phải...!?
見つけましたわ！　きれいな海でごくたまに見つかるという、\n珍しいサンゴのかけら……\nこんなにたくさん……！=Tôi tìm thấy rồi! Mảnh san hô quý hiếm được cho là chỉ xuất hiện thỉnh thoảng ở biển nguyên sơ... và ở đây có nhiều thế này...!
粉末にして薬の材料にしましょう……クスクスクス。\nそうすれば塗り薬などよりも、はるかに高い効果の惚れ薬が\n作れるはず……=Tôi sẽ nghiền nó thành bột và dùng làm nguyên liệu... Kuskuskus... Với thứ này, tôi có thể pha một loại thuốc tình yêu mạnh hơn bất kỳ thuốc mỡ nào...
日焼け止めを使い切られてしまったときは\nどうしようかと思いましたが\nクスクスクス……運は私に味方したのですね。=Tôi không chắc phải làm gì khi anh dùng hết kem chống nắng của tôi, nhưng... Kuskuskus... Có vẻ như may mắn ủng hộ tôi hôm nay.
できるだけたくさん拾わなくては……\nあっ、また波……！=Tôi phải nhặt thật nhiều... À, những con sóng kia lại...
えっ、{playername}様……どうされたのですか？=Hả? Người yêu {playername} của tôi... Chuyện gì vậy?
あっ、あの、そんなに近づいてきて、いったい何を……！？=Ơ-Khoan, đến gần tôi thế... anh đang định làm gì...!?
……取ってくださったのですね……驚きました……\nさすがは私の伴侶です……細かいところに気が回るのは\nとても良いことですわ……クスクス。=...Anh nhặt nó cho tôi... Tôi ngạc nhiên... Đúng như người định mệnh của tôi... Chú ý đến những điều nhỏ bé như thế thật đáng ngưỡng mộ... Kuskuskus.
ますます惚れ薬の作り甲斐があるというもの……=Điều này làm cho việc pha thuốc tình yêu còn đáng giá hơn...
……{playername}様？\nなんでそんなにうれしそうなのですか？=...Người yêu {playername} của tôi? Tại sao anh trông vui vẻ thế?
え……？　いつも通りの私が、一番……？\nそ、それは……惚れぐ……日焼け止めのせいで！\n事故ですから、忘れていただきたいですわ……=Hả...? Anh nói anh thích tôi nhất khi tôi là chính mình...? N-Nó... chỉ là do thuốc... kem chống nắng! Một tai nạn, nên xin hãy quên nó đi...
……はい！\n今度こそ……私、失敗しませんから……=...Vâng! Lần này chắc chắn... Tôi sẽ không thất bại...
あぁ、いえ、こちらの話ですわ。\nクスクス……今度こそ確実に……=À, không, tôi chỉ đang nói một mình. Kuskuskus... Lần sau, không fail...
なぜかしら……また、動悸が……\n……それに、頬も熱く……\nけれど、薬の効果とは全く違う、満たされた気持ち……=Tại sao nhỉ... trái tim tôi lại đập nhanh trở lại... và máu thái dương đang nóng lên... nhưng đây là một cảm giác thỏa mãn hoàn toàn khác với thứ tôi cảm thấy dưới tác dụng của liều thuốc đó...
このおかたの笑顔を見るだけで、こんなにも胸が高鳴るなんて。=Tôi không thể tin được trái tim mình đập nhanh thế này chỉ vì thấy nụ cười của người tôi yêu.
……やはりあなた様は、私の運命のおかた……=...Thật sự, anh/cô ấy là định mệnh của em, người tôi yêu...
今度こそ薬を完成させて……必ず、あなた様の心を\n手に入れます……=Lần sau, em sẽ hoàn thành liều thuốc... và giành lấy trái tim anh/cô ấy...
クスクスクス……クスクスクス……=Khúc khích... khúc khích...
エリコの本心を知らず、元に戻ったことを喜ぶ\n{playername}だった。={playername} không hề hay biết về tình cảm thật sự của Eriko và vui mừng vì cô ấy đã trở lại bình thường.

Player Prompts
急に呼び出してどうしたの？=Chuyện gì vậy mà gọi em vội vã thế?
エリコに塗ってあげる。=Em sẽ thoa trước cho anh/cô ấy, Eriko
照れくさい？=Ngượng à?
じゃあ塗るね。=Vậy em sẽ thoa vậy
中身がなくなっちゃった。=Có vẻ như đã hết
海で遊ぼう。=Đi chơi biển thôi
なんだか様子がおかしい。=Anh/cô ấy đang hành xử hơi lạ
髪に海藻がついてる。=Có rong biển trên tóc anh/cô ấy rồi
また遊びに来よう。=Chúng ta sẽ quay lại bãi biển này vào một ngày nào đó

Chapter 2
エリコは惚れ薬を作り直し、\n{playername}を連れて海にやってきた。=Eriko đã làm lại liều thuốc tình yêu và đưa {playername} đến bờ biển một lần nữa.
さぁ、{playername}様。\n遊ぶ前に日焼け止めを塗りましょう。\n今回は私からですわ、絶対に……絶対にです……=Đi nào, người tôi yêu {playername}. Hãy thoa kem chống nắng trước khi chơi. Lần này, em sẽ thoa trước cho anh/cô ấy, và em nhất định... nhất định...
ごまかしても無駄です……観念して塗られなさい……=Chống trả là vô ích... Hãy chấp nhận số phận và để em thoa lên người anh/cô ấy...
もう参加する方はいらっしゃいませんか！？\n年に一度のベストカップルレース！\n間もなく締め切りですよ～！=Còn ai tham gia nữa không?! Đây là cuộc thi "Đua Cặp Đôi Tốt Nhất" hàng năm! Hạn chót đăng ký sắp đến rồi!
……ベスト……カップルレース……？=..."Tốt nhất"... "Đua Cặp Đôi"...?
優勝して、二人の絆の強さを、愛の深さを\nこのビーチで証明してみせませんか！？=Tại sao không tham gia và chứng minh sức mạnh của tình cảm cũng như độ sâu của tình yêu trên bãi biển này?
あたしたちも参加しましょ～！\nラブラブなあたしたちが、優勝に決まってるし！\n楽勝楽勝♪=Chúng ta tham gia cuộc thi này! Với tình cảm nồng nhiệt của hai người, chúng ta chắc chắn sẽ thắng! Dễ ợt mà♪
だよなー！　おまえの言う通りさ！\n行こう、俺たちの熱愛で暑い夏をさらに熱くしてやるぜ！=Đúng vậy! Anh/cô ấy nói hoàn toàn đúng! Hãy cùng nhau làm mùa hè nóng bỏng này còn nóng hơn với tình yêu cháy bỏng của chúng ta!
この浜辺で……\n……一番愛し合っている……ですって……？\n勘違いもはなはだしい……=Trên bãi biển này... những người yêu nhau nhất... người ta nói...? Một ảo tưởng buồn cười thật...
そこのクズ虫どもが世迷言を口走っていましたので\n腹が立ったのです……\nこの浜辺で一番愛し合っているのは私とあなた様に決まっています。=Những con côn trùng vô dụng đó đang phun ra những lời vô nghĩa và làm tôi tức giận... Rõ ràng, những người yêu nhau nhất trên bãi biển này là anh/cô ấy và tôi, người tôi yêu.
……となれば、私たちがなすべきことはひとつ。\nクズ虫どもに、己の勘違いを思い知らせてやること……\n仕方ありませんわ……参加しましょう、あなた様。=...Điều đó có nghĩa chúng ta chỉ còn một việc cần làm. Chúng ta sẽ khiến những con côn trùng đó nhận ra họ sai biệt bao nhiêu... Không còn cách nào khác... chúng ta phải tham gia cuộc thi này, người tôi yêu.
もう参加する方はいませんか～？\nそれじゃあ締め切っちゃいますよ～！=Còn ai tham gia nữa không? ...Vậy thì, tôi sẽ kết thúc phần thông báo!
私たちも参加します……\nクスクス、クスクスクス……=Chúng tôi cũng sẽ tham gia... Khúc khích... Khúc khích!
ルールは簡単です！\nいいですか？　この浜辺から少し沖に行ったところに、\n小さな島が見えますね？=Luật chơi rất đơn giản! Các bạn có nghe không? Một chút xa bờ biển này... các bạn có thể thấy một hòn đảo nhỏ, phải không?
島には旗が立ててあります！\nその旗を一番最初に持って帰ってきたチームの勝ちです～！=Trên hòn đảo đó, có một lá cờ! Đội nào đưa lá cờ về đây trước sẽ thắng!
これのどこがベストカップルレースだっていうんだ？=Điều gì trong này phù hợp với cuộc "đua cặp đôi tốt nhất" chứ?
条件はひとつだけ！　参加する二人のうち、どちらかが\n相手を持ち上げて走ってくださいね～！=Chỉ có một điều kiện! Một trong hai người tham gia phải nâng người kia lên khi chạy!
運び方は自由です。お姫様抱っこでも、おんぶでも！\nちなみに、けんかした場合や他チームを妨害した場合には\n失格となりますので注意してください！=Các bạn tự do cõng bạn bè theo cách mình thích. Cõng công chúa hay cõng lợn, cái gì cũng được! À, các bạn sẽ bị loại nên đánh nhau hoặc cản trở các đội khác, nên hãy cẩn thận!
皆さん仲良く頑張りましょう！\nそれでは……準備はいいですか？=Mọi người! Hãy thể hiện phong độ tốt nhất và cùng nhau hòa thuận! Vậy thì... Các bạn đã sẵn sàng chưa?
えっ、あなた様が私を……！？\nお、お姫様抱っこ……ですの！？=Hả? Người tôi yêu, anh/cô ấy sẽ cõng em...?! T-Tại sao... lại là kiểu cõng công chúa?!
それでは～……\nよーい、スタート！=Sẵn sàng, bắt đầu... và chạy!
ちょ、ちょっとどこを触ってらっしゃるんですか\n{playername}様！\n確かにこの態勢で、このまま走るのは……っ！=H-Hey! Anh/cô ấy đang chạm vào chỗ chính xác nào vậy, người tôi yêu {playername}?! T-Tôi biết đây là cách duy nhất để chạy như thế này, nhưng...!
砂地が走りにくいのはわかりますが……きゃぁ！\n持つ場所を変えてください……っ。=Tôi biết chạy trên cát khó khăn, nhưng... Aaah! Làm ơn đổi chỗ đang nắm em...
協力……？\n走りやすくなるように、ですわね……わかりましたわ。=Giúp...? Tôi cho rằng ý anh/cô ấy là làm cho tôi dễ chạy hơn... Hiểu rồi.
確かにこのおかたが私を抱きかかえているだけでは不安定……\nでしたら……私がこのおかたにしがみつけばいいのですわ。=Đúng là anh/cô ấy sẽ mất thăng bằng nếu chỉ ôm tôi trong tay... Trong trường hợp đó... tôi nên bám vào cơ thể anh/cô ấy.
そうすれば、私たちはまさに一心同体……=Nếu chúng ta làm vậy, chúng ta thực sự sẽ trở thành một thể, thân xác và linh hồn...
失礼します、{playername}様……\n首に腕を回させていただきます……=Xin lỗi, người tôi yêu {playername}... Hãy để em quấn tay quanh cổ anh/cô ấy...
波打ち際に入るとさらに動きにくくなりますわね……\nそしてほかのペアはどんどん先に……\nあぁ、腹立たしい……！=Một khi chúng ta tới được đường nước biển, việc di chuyển còn khó hơn... và các cặp khác cứ liên tục vượt lên... Aah, thật bực bội...!
あなた様、ここはいっそ敵を薙ぎ払って……=Người tôi yêu, anh/cô ấy nên để em quét sạch những phiền phức đó...
うっ。妨害行為は即失格……\n重々承知しております……=Ugh... Cản trở các đội khác có nghĩa là bị loại ngay lập tức... Tôi đau đớn mà nhận ra điều đó...
けれどこれでは、私にできることなどほとんどない……\nわかっていることとはいえ、歯がゆいですわ……=Nhưng như thế này, gần như không có gì tôi có thể làm... Dù biết vậy, vẫn còn thấy bực bội quá...
ええ、この深さに来ると、水の抵抗も波も厄介です……\n私も流されないようしっかり抱き付いていますから\nもう少し頑張ってください、あなた様……=Đúng... ở độ sâu này, sức cản của nước và những con sói trở thành phiền toái không nhỏ... Tôi sẽ nắm chặt để không bị cuốn đi -- xin anh/cô ấy, chỉ một chút nữa thôi, người tôi yêu...
あなた様がこんなに力を尽くしてくださるのです。\n私たちの絆は証明されたも同然ですわ……=Người tôi yêu, việc anh/cô ấy dồn sức mạnh như vậy cho cuộc thi này... cũng đã là bằng chứng tốt nhất cho tình cảm của chúng ta rồi...
見えました、あの旗を……あと、少しで届きますわ……！=Tôi thấy lá cờ rồi... Chỉ một chút nữa thôi là chúng ta tới được...!
手を伸ばして……取りました！　さあ、折り返しに……\n……っ！？=Tôi sẽ với tới... Tôi lấy được rồi! Giờ thì, chúng ta nên quay lại và... Hả!?
波が来ますわ！\n気を付けてください、{playername}様！=Sóng đang đến! Hãy cẩn thận, người yêu dấu {playername} của tôi!
……うう……\n波でバランスが崩れましたわね……\n下が砂で助かりましたわ……=...Ugh... Sóng đã làm chúng ta mất thăng bằng... May quá là dưới chân có cát...
それより、あなた様はなぜ私の下に……？=Quan trọng hơn, tại sao bạn lại ở dưới tôi...?
ケガですか？　ありません……ですが……\nもしかしてあなた様……私をかばって、下敷きに……？=Bạn lo tôi bị thương à? Tôi không... Nhưng... Đừng nói với tôi... phải chăng bạn đã tự ném mình xuống dưới để bảo vệ tôi khỏi ngã?
あっ、立ち上がらないでください、足首をひねったのでしょう。\nこれでは走るのは無理ですわ……\nとなると、棄権……=À, xin hãy -- đừng cố đứng dậy. Chắc chắn bạn đã tréo mắt cá. Không thể chạy được trong tình trạng này... điều đó có nghĩa là... chúng ta sẽ phải nhận thua...
いいえ……そんなこと、認められるわけがありませんわ……\nそうでしょう、あなた様……=Không... Không có cách nào chúng ta chấp nhận kết quả như vậy... Phải không, người yêu dấu của tôi...?
でも、このままでは……=Tuy nhiên, với tình hình này...
あっ、あのチーム、ケガしてるのか……？\n救援を呼んだほうがいいかな？=Ồ, đội đó bị thương à...? Chúng ta có nên gọi người giúp không?
ねえちょっとー！　あんたたち大丈夫ー！？=Này, này! Các bạn ổn chứ?!
敵の心配をしている場合ではありませんわよ、あなたがた……\nそんな甘い考えでは、本当の愛など証明できませんわ……\n私たちのことなど気にせずゴールへ向かいなさい……！=Đây không phải lúc để lo về kẻ thù của các bạn hai người... Suy nghĩ ngây thơ như vậy sẽ không chứng minh được tình yêu đích thực... Đừng lo về chúng tôi, hãy tiến về mục tiêu của các bạn...!
じゃ、じゃあ先に……行くか……？=V-Vậy, chúng ta... đi trước nhé...?
そっ、そうね……\nそれじゃ、先に着いて、救護室の人に連絡しておくわね！=Đ-Dược chứ, tôi nghĩ... Vậy thì, chúng tôi sẽ đảm bảo đến đích nhanh để có thể gọi người giúp!
クスクス……敵に情けをかけられるなど恥辱の極み……\nそれに……油断した敵を倒したところで面白くはありませんから……=Kuskus... Bị kẻ thù thương xót là sự nhục nhã tột cùng... Hơn nữa... không có gì vui khi đánh bại một kẻ thù đã buông lỏng cảnh giác...
圧倒的敗北を味わわせてやりますわ……=Tôi sẽ khiến tất cả họ nếm trải một trận thua tan nát...
ええ、そうです……私たちの愛を証明するために必死に走った\nこのおかたの思いを、むざむざ消えさせなどしません……=Đúng vậy... Tôi sẽ không để những tình cảm yêu thương mà người yêu dấu của tôi đã thể hiện, chạy vội vã như thế, bị lãng phí và biến mất...
消滅すべきは私たちの愛の証ではなく\nこのおかたにけがをさせた海のほう……！=Không phải bằng chứng của tình yêu chúng ta xứng đáng bị xóa sổ... mà chính biển cả -- biển cả đã dám làm hại bạn...!
武器を持つのはルール違反？\n何も心配することはありません、他者の妨害を\nしなければ良いのです……クスクスクス。=Mang theo vũ khí là vi phạm luật, bạn nói? Không có gì phải lo -- miễn là tôi không dùng nó để cản trở các đội khác... Kuskuskus...
……最初からこうすればよかったのですわ。\n波を砕き海を割りしぶきを蒸発させて、道を作れば……！=...Tôi nên làm điều này ngay từ đầu. Tôi sẽ đập vỡ biển, tách sóng và đảm bảo có một con đường an toàn phía trước chúng ta...!
せいっ！=SEEEIGH!
きゃああああっ！？\n海が、海が割れてる！！=UWAAAAAAAAH!? BIỂN! BIỂN ĐANG... tách ra?!
道ができましたわ……これなら、ゴールまで一瞬ですわね……=Có đường rồi... Giờ chúng ta sẽ có thể đến đích trong chớp mắt...
あなた様は私が運びます……\n肩にかつぎますから、ちょっと揺れるかもしれませんが……\n我慢してくださいませ。これも私たちの勝利のため……=Người yêu dấu, lần này tôi sẽ cõng bạn... trên lưng. Có thể hơi chòng chành, nhưng xin hãy kiên nhẫn. Tất cả vì chiến thắng của chúng ta...
こっこれは一体どうしたことでしょう！？\n海の水が一直線に割れて、道ができています！\nその向こうから何かが……走ってきます……！=Sao cái chuyện gì đang xảy ra vậy?! Nước biển đã bị tách thành một đường thẳng, tạo thành một con đường! Có thứ... ai đó đang đến thẳng từ phía bên kia...!
はぁっ、はぁっ……勝ってみせますわ……！=Haah, haah... CHÚNG TA SẼ THẮNG TRẦN TRỤI NÀY...!
……{playername}様……！！=...Người yêu dấu {playername} của tôi...!!
速い！　ほかのチームをごぼう抜きで追い上げて……\nあっという間に……=Nhanh quá! Cô ấy đuổi kịp các đội khác mà không chớp mắt... và trong chớp mắt...
ゴール！\nすごい……！　一瞬の出来事でした！=GOAAAAAAAAAL! Tuyệt vời...! Tất cả diễn ra trong tích tắc!
はぁ、はぁ……\nこれで、一着……ですわね……？=*thở dốc*... Chúng ta... là người đầu tiên đến đây... đúng không?
はっ、はい！\n優勝は、{playername}さんと、エリコさんペアです！=Đ-Đúng! Người chiến thắng... là cặp đôi gồm Eriko-san và {playername}-san!
す、すげー……=T-Tuyệt vời...
言った通りでしょう……？　クスクスクス。=Chẳng phải tôi vừa nói với bạn như vậy sao...? Kuskuskus
いやぁ、驚いたよ……あんたたちすごい速かったから……\n思わず足を止めて見とれちまった。=Chà, tôi ngạc nhiên... Hai người chạy qua biển nhanh như vậy... Tôi không thể không dừng lại và nhìn hai người.
ほんと、しかも途中で交代できるなんて、かっこいい～！=Thật sự! Hơn nữa, thật ngầu khi hai người đổi chỗ giữa chừng cuộc đua!
一番早くゴールしたペアがこの夏のベストカップル……\nそれがこのレースのルールだったわよね！\nだけどあなたたちはそれだけじゃなかったわ！=Cặp đôi vượt qua vạch về đích đầu tiên sẽ là cặp đôi tuyệt nhất mùa hè này... Đó là quy tắc của cuộc đua này! Nhưng hai người không dừng lại ở đó!
あぁ。ケガしても諦めずに勝とうとしてたもんな！\n棄権してもおかしくない局面だったのに、だぜ～？\nなかなかできることじゃねえって！=Ừ. Ngay cả khi anh ấy bị thương, bạn không bỏ cuộc và cố gắng thắng! Đó là tình huống mà hai người rút lui cũng không có gì lạ, bạn biết không? Hai người có can đảm để tiếp tục như vậy!
文句なしにあんたたちの勝ちだよ。\nでも、あんたたちに負けるんなら仕方ないってもんさ。\n俺たちはまた、次のレースで愛を証明してみせるからよ！=Hai người thắng, không còn nghi ngờ gì. Và thành thật mà nói, nếu chúng tôi phải thua, tôi vui vì thua các bạn. Chúng tôi sẽ chứng minh tình yêu của mình trong cuộc đua tiếp theo, cứ chờ xem!
クスクスクス……わかればいいのです……\nそれが私たちの愛の力ですから……=Kuskuskus... Miễn là các bạn hiểu... Đó đơn giản là sức mạnh của tình yêu chúng tôi...
あなた様のおかげですわ……\nまずは足の手当てをしましょう。=Tất cả nhờ có bạn, người yêu dấu của tôi... Giờ để tôi xem mắt cá của bạn.
手当てが終わったら、ステージに上がってくださいね！\n表彰式がありますから～！=Khi đã chữa trị cho anh ấy xong, xin hãy lên sân khấu! Sắp có lễ trao giải rồi!
行きましょう、{playername}様。\n私たちの愛の勝利ですわ……=Đi thôi, người yêu dấu {playername} của tôi. Tình yêu chiến thắng của chúng ta sắp được trao vương miện...
ベストカップルレース優勝のお二人です！\n皆さま、盛大な拍手をお願いします～！！=Hai người này là người chiến thắng của "Cuộc đua Cặp đôi Tốt nhất"! Mọi người, xin hãy vỗ tay nhiệt liệt cho họ!!
おめでとうございます！\nこちらが正賞のトロフィーと……副賞の花冠です！\nどうぞお受け取りください！=Chúc mừng! Đây là cúp giải thưởng chính và... vương miện hoa giải thưởng phụ! Xin hãy nhận lấy chúng!
……？　あの……{playername}様？\n急に顔を近づけてきて……一体、何を……？=...? Ơ... người yêu dấu {playername} của tôi? Bạn đột ngột đưa mặt lại gần tôi... Bạn đang định làm gì...?
あ……この花冠を私にのせてくださったんですね……？\nありがとうございます……=À... Vậy bạn muốn đặt vương miện hoa này lên đầu tôi...? Cảm ơn rất nhiều...
ええ、少し照れくさい気もしますが……\nこれも、私たちが勝ち取った愛の証ですわ……\nクスクスクス……=Đúng, hơi xấu hổ một chút, nhưng... Đây cũng là bằng chứng rằng tình yêu chúng ta đã chiến thắng... Kuskuskus...
えっ、手……？　手を繋ぐんですの……？\nそうですわね、トロフィーは一緒に受け取りましょう……=Hả? Tay bạn...? Bạn muốn chúng ta nắm tay...? Được, hãy cùng nhau nắm lấy cúp...
私たちの初めての共同作業……\nエリコはこの手を、決して離しませんわ……=Nhiệm vụ đầu tiên của chúng ta cùng nhau... Tôi, Eriko, sẽ không bao giờ buông tay này...
花冠もお載せしますね！=Đừng quên vương miện hoa!
ありがとうございます、クスクスクス……=Cảm ơn rất nhiều, kuskuskus...
それにしても……この、花……\n本で見た惚れ薬の材料に、そっくり……？=Nói mới nhớ... Những bông hoa này... Chúng không giống như loại cần cho thuốc tình yêu trong cuốn sách đó sao...?
……いえ、本物ですわ……\nこれがあれば、新たな惚れ薬を完成させられるかもしれない……\nそうすれば今度こそ、このおかたに……=Không, chúng hoàn toàn giống hệt... Nhờ vậy, tôi có thể hoàn thành một liều thuốc tình yêu mới... Và nếu làm được điều đó, Người Yêu Quý của tôi sẽ...
でも……今は、この花冠のほうが、大切ですわ……=Nhưng... ngay lúc này, chiếc vương miện hoa trên đầu tôi có ý nghĩa lớn hơn nhiều với tôi...
似合いますか？　{playername}様……\nクスクス、クスクスクス……=Trông tôi có đẹp không? Người yêu quý của tôi {playername}... Kuskus... Kuskuskus...
喝采の中で、微笑むエリコを見つめる{playername}だった。=Giữa những tràng pháo tay, {playername} nhìn một Eriko đang mỉm cười.

Player Prompts
あっちで何か催し物があるみたい。=Có vẻ như đang diễn ra một sự kiện nào đó
エリコを抱き上げる。=*Tôi bế Eriko lên*
走る。=*Tôi chạy*
協力してくれる？=Cậu sẽ giúp tôi chứ?
ルール違反になっちゃうよ。=Điều đó sẽ vi phạm luật lệ
だんだん進みにくくなってきた……=Ngày càng khó khăn để tiến về phía trước...
エリコをかばう。=*Tôi đỡ cơn ngã của Eriko*
足が痛い……=Mắt cá chân tôi đau...
エリコを強化する。=*Tôi tăng cường sức mạnh cho Eriko*
最後のダッシュ、すごかったね。=Cú lao cuối cùng thật tuyệt vời
花冠をエリコに載せる。=*Tôi đặt chiếc vương miện hoa lên đầu Eriko*
一緒にトロフィーを受け取る。=Hãy cùng nhau nhận chiếc cúp

Chapter 4
海岸にやってきた{playername}は、\nふと、通りすがりの女性に呼び止められた。={playername} đến bãi biển và bỗng bị một người phụ nữ đi ngang chặn lại.
ベストカップルレース、すごかったですね！\nお二人の活躍、感動しちゃいました！\nお二人はどういう経緯でお付き合いすることになったんですか？=Cuộc đua "Cặp Đôi Tốt Nhất" thật tuyệt vời! Tôi đã xúc động bởi màn trình diễn của hai người! Hai người cuối cùng lại hẹn hò với nhau thế nào?
……{playername}様……？　なんですその女は……\n人の伴侶に手を出すようないやらしいクズ虫は\n今すぐに抹殺しましょう……=...Người yêu quý của tôi {playername}...? Và người phụ nữ này rốt cuộc là ai...? Một con côn trùng bẩn thỉu dám đặt tay vào người định mệnh của người khác... Tôi nên dẹp bỏ ngay tại chỗ...
あ、エリコ様！　今相談に乗っていただきたいって\nお話をしていたんです！\nお二人みたいなすてきなカップルに、憧れてるんです、私！=À, Tiểu Thư Eriko! Tôi chỉ đang hỏi xin vài lời khuyên! Tôi thực sự ngưỡng mộ những cặp đôi tuyệt vời như hai người!
すてきなのは当然ですわ、運命の伴侶ですもの……=Việc chúng tôi tuyệt vời là điều hiển nhiên. Anh ấy là người định mệnh của tôi...
あぁ、運命の伴侶……！　最高ですね……\n私もいつか、好きな人のことをそう言ってみたい……=À, người định mệnh...! Nghe thật ngầu... Tôi cũng muốn một ngày nào đó nói điều đó về người mình yêu...
それにしても、相談ですって……？=Để chuyện đó sang một bên, loại lời khuyên gì...?
はい。私、ずっと好きな人がいるんですけど\n両想いになる方法がわからなくて……=Đúng rồi. Có một người tôi luôn yêu, nhưng tôi không biết làm sao để anh ấy cảm thấy tương tự...
だから、どうしたらいいのか、アドバイスを頂けませんか？\n彼とは幼なじみで、一緒に遊んだり……今日も一緒に\n海に来てるんですけど、恋愛未満っていうか……=Vậy, cô có thể cho tôi vài lời khuyên chứ? Anh ấy là bạn thời thơ ấu của tôi -- chúng tôi hay đi chơi cùng nhau, thậm chí còn cùng đến bãi biển hôm nay -- nhưng... chưa bao giờ tiến xa hơn tình bạn...
お二人みたいにはなれなくて……=Tôi chỉ không thấy chúng tôi có thể trở nên như hai người...
私たちのようになりたいということかしら……\n……なんて身の程を知らない小娘なんでしょう……=Cô đang tự hỏi liệu có thể giống chúng tôi được không... ...Thật ngây thơ, cô bé này không biết mình ở đâu trong thế giới này...
うぅ……やっぱり無理ですか……？=Ugh... vậy rốt cuộc thật vô vọng rồi...?
まぁ私たちと同じ……とまでは難しいでしょうけれど\nその姿勢は評価しましょう……\n意中の男の心を手に入れるくらい、簡単なことですわ……=Ừ, đạt đến trình độ của chúng tôi có thể khó... nhưng tôi sẽ khen ngợi tinh thần của cô. Chiếm được trái tim người đàn ông mình muốn là chuyện dễ như trẻ con...
いいでしょう、あなたの恋、手伝ってあげます……クスクスクス。=Được rồi, tôi sẽ giúp tình yêu của cô nở hoa... Kuskuskus
ええ……かまいませんわ……\nどんな方法がいいかしら……=Vâng... Tôi không ngại... Tôi tự hỏi nên dùng phương pháp nào...
誰がくっつこうが私には関わりのないことですが……\n相談だなんだと私たちの時間を邪魔されるのは\n困りますわ……=Chuyện ai với ai không phải việc của tôi, nhưng... Tôi thấy khó chịu khi mọi người ngắt ngang thời gian riêng tư của chúng tôi để xin lời khuyên...
それに、ほかの連中がくっつけば、\nこのおかたにつく虫も減りますし……\n心置きなくこの海を楽しむことができます……=Hơn nữa, càng nhiều người ghép đôi, càng ít kẻ quấy rối xung quanh Người Yêu Quý của tôi... và rồi tôi sẽ được tự do tận hưởng bãi biển này mà không lo lắng...
ありがとうございます！\nなんて優しいんでしょう、エリコ様……=Cảm ơn rất nhiều! Thật tốt bụng của Tiểu Thư Eriko...
利害の一致……いえ、人助けするのは当然ですわ……\nあなた様も異論はありませんよね？=Chúng ta chỉ có chung mối quan tâm... Không, việc giúp đỡ người khác là điều hiển nhiên... Cô không phản đối chứ, Người Yêu Quý của tôi?
私たちがこの海辺を思いきり謳歌するためですもの。\n当然協力していただきます……\nクスクス、クスクスクス……=Việc này là để chúng ta có thể tận hưởng bãi biển này tối đa. Tất nhiên, tôi sẽ cần sự hợp tác của cô... Kuskus... Kuskuskus...
……というわけで、かき氷スタンドを始めますわ。=...Vậy nên, nói cách khác, hãy mở một quán đá bào.
ええ。それもただのかき氷ではありませんわ。\nコンセプトは恋に効く特別製のかき氷……=Vâng. Và đây không phải là quán đá bào thông thường. Ý tưởng là một loại đá bào đặc biệt có hiệu quả giúp tình yêu của cô thành hiện thực...
一口食べれば幸せな気持ちに……\n二口食べれば好きな人に会いたくなり……\n三口目で恋がかなう……そんなエリコ特製のかき氷です……=Một miếng và cô sẽ cảm thấy hạnh phúc... Hai miếng và cô sẽ muốn gặp người mình yêu... Miếng thứ ba và tình yêu của cô sẽ thành sự thật... Đó là ý nghĩa của món đá bào đặc biệt do tôi, Eriko, làm ra...
すごい！\nそんなかき氷が作れるんですか……！？=Tuyệt vời! Cô thực sự có thể làm đá bào như thế...!?
えぇ、私に不可能なんてありません。\nそのかき氷を二人で食べるのです……\nそうすれば、意中の男を落とすことができますわ……=Tất nhiên. Không có gì là không thể với tôi. Hãy chia sẻ món đá bào này với người đàn ông cô yêu... và cô sẽ có anh ấy trong chớp mắt...
そのかき氷、ください！\n私、彼と一緒に食べてきます！=Món đá bào đó... Tôi sẽ lấy một phần! Tôi sẽ vội đi ăn nó với anh ấy!
最初のお客様ですわね……どうぞ……=Cô là khách hàng đầu tiên... Xin mời dùng...
なれるに決まっていますわ……\nさて、本格的にお店を始めましょう。\n恋に迷っているのは一人二人ではありませんから……=Tất nhiên họ sẽ... Giờ thì, hãy bắt đầu thật sự cho cửa hàng. Có nhiều hơn một vài người tình yêu của họ chưa nở...
クスクスクス……\n私がこの海岸のすべての恋を\n成就させてみせますわ！=Kuskuskus... Tôi sẽ biến mọi tình yêu trên bãi biển này thành hiện thực!
それに、運命の伴侶とかき氷店を営むなんて……\n我ながらなかなかすてきなアイデアです……=Hơn nữa, cùng chạy một quán đá bào với người định mệnh của tôi... Ý tưởng tuyệt vời nếu tôi nói vậy...
さぁ、あなた様の仕事は呼び込みです。\n迷える者たちをこの店まで導いてください……=Giờ thì, Người Yêu Quý của tôi... công việc của cô là thu hút khách hàng. Hãy dẫn dắt những người lạc lối trong tình yêu đến cửa hàng này...
あの！　すみません、恋に効くかき氷って、ここですか？\nさっき友達に聞いてきたんです！=Dạ! Xin lỗi, đây có phải là nơi có thể lấy món đá bào ban phép tình yêu không? Một người bạn vừa mới kể cho tôi biết!
かき氷一つください！　あ、違う……二つください！=Một phần đá bào, làm ơn! À, không... Hai phần ạ!
なかなかいい調子のようですわね……=Có vẻ đang diễn ra khá suôn sẻ...
あの！　お二人とも聞いてください！=Xin lỗi! Hai người hãy nghe tôi nói!
かき氷を一緒に食べたら、彼が振り向いてくれたんです！\n恋がかなったんです！\nどうして気が付かなかったんだろうって言ってくれて……=Chúng tôi cùng ăn đá bào, và cuối cùng anh ấy cũng quay sang tôi! Tình yêu của tôi đã thành hiện thực! Anh ấy thậm chí nói là không thể tin được mình đã không nhận ra sớm hơn...
お二人のおかげです。本当に……\n本当にありがとうございました！=Tất cả là nhờ hai người. Thật sự... Cảm ơn các bạn rất nhiều!
クスクスクス……言ったとおりだったでしょう？=Kuskus... Đó chính là điều tôi đã nói với cô, phải không?
ここから先はあなた次第ですわ……\n私たちを見習って、相手の身も心もすべて手に入れられるよう\n精進なさい……=Từ đây trở đi, phần còn lại là do các người... Hãy lấy bài học từ chúng tôi và cố gắng chiếm hữu hoàn toàn thể xác và tâm hồn của người mình yêu...
はい！　相談に乗ってくださって、ありがとうございました……！\n私、このかき氷のこと、みんなに伝えてきますね……！=Vâng! Cảm ơn lời khuyên của cô...! Tôi sẽ đi kể cho mọi người về món đá bào này...!
噂は広まり、エリコのかき氷スタンドは\n瞬く間に話題の店となった。=Tin đồn lan nhanh và quầy đá bào của Eriko nhanh chóng trở thành đề tài nóng hổi trong thị trấn.
いらっしゃいませ、かき氷二つですね。どうぞ……=Chào mừng, đây là hai phần đá bào của cô. Mời dùng...
見て見て！　すごくきれいだね！\n虹色のシロップに宝石みたいな砂糖菓子が乗ってる！=Nhìn này! Đẹp quá! Xi-rô cầu vồng phủ trên đỉnh những viên kẹo đường lấp lánh như ngọc!
花も添えてあるんだ！=Trên đó còn có hoa nữa!
ねえ、早く食べようよー！=Này, nhanh lên và ăn thôi!
ああ！　一口食べると幸せな気持ちに\n二口食べると好きな人に会いたくなって\n三口食べると恋がかなうらしい！=Ừ! Một miếng sẽ khiến bạn cảm thấy hạnh phúc, hai miếng sẽ khiến bạn muốn gặp người mình yêu, và ba miếng sẽ khiến tình yêu của bạn thành hiện thực!
二口、三口……\nあのさ、俺と、付き合ってくれないか？\n今まで気が付かなかったけど、おまえのことが……=Hai miếng... ba miếng... Này, cậu sẽ hẹn hò với tôi chứ? Tôi chưa bao giờ nhận ra trước đây, nhưng... tôi đã yêu cậu...
えっ……本当！？　うれしい！\nあの、実を言うと私もあなたのことが……=Ừm... Th-Thật sa?! Tôi vui quá! À, thực ra tôi cũng yêu cậu...
クスクス……私の計画通りですわ……\n次々と恋がかなっていきます……=Kuskus... Tất cả đều theo kế hoạch... Một người sau người khác, tình yêu của họ đều thành hiện thực...
薬を入れたのでは、と心配しているんですの？\n種明かしは後にいたしましょうか……=Lo rằng tôi có thể đã bỏ một loại thuốc nào đó vào trong những chiếc đá bào đó? Tôi sẽ nói sự thật với cô sau...
私にもください！=Cho tôi một phần nữa, được không!
俺にも、一つ！\nいや、二つ！=Tôi nữa! Một! Không, hai!
{playername}様、今何人並んでいますか？\n36人……？　わかりました……=Người yêu quý của em {playername}, hiện tại có bao nhiêu người xếp hàng? ...36? Hiểu rồi...
僕にもお願いしまーす！=Cũng cho tôi một phần, được không!
わかりましたからお行儀よく待っていなさい……\nさもないと氷と一緒に砕きますわよ……=Tôi hiểu, vậy hãy kiềm chế và chờ đợi... nếu không tôi sẽ vỡ tan cả cô và miếng đá cùng lúc...
あなた様、今は何人……\nえ、59人……=Người yêu quý, hiện tại có bao nhiêu người? ...Hả? 59?
86人……=86...
えっ、150人……\nどんどん客が増えていくなんて……=Ừm, 150... Ngày càng nhiều khách hàng...
さすが私……などと喜んでいる場合では\nありませんわね……=Như mong đợi của thiên tài... Mặc dù lúc này không phải lúc để ăn mừng...
評判になるのはいいのですが……少々……\n疲れてきましたわ……このままでは……=Tốt là đã xây dựng được danh tiếng, nhưng... Tôi cảm thấy hơi... mệt... Với tốc độ này...
……力がみなぎってきますわ……\n{playername}様……！=...Sức mạnh của tôi tràn đầy... Người yêu quý {playername} của em...!
かき氷、一つですわね。\nそちらは……二つ。お待たせしましたわ……=Một phần đá bào ở đây... và còn kia, làm thành hai. Xin lỗi vì đã để các cô chờ...
はい、どうぞ……あと、75人……\nお待たせしましたわ……\nあと、46人……だいぶ列が短くなりました……=Vâng, mời dùng... 75 người nữa... Xin lỗi vì đã để chờ... 46 người nữa... Hàng đợi đã ngắn đi nhiều...
お待たせしました、最後のお客様ですわ……\n最高の恋を召し上がってくださいね……=Xin lỗi vì đã để chờ lâu. Cô là khách hàng cuối cùng... Mời, thưởng thức... và cầu mong nó dẫn cô đến tình yêu vĩ đại nhất...
……ふぅ……何とか無事、お店を終えることができました。\nこんなに忙しくなるなんて……少々加減を間違えましたわね……=...Phew... Chúng tôi đã đóng cửa được mà không có sự cố. Tôi không ngờ nó lại bận rộn đến thế... Tôi có lẽ đã hơi quá tay...
{playername}様。先ほど、かき氷に何か入れたか、と\nおっしゃっていましたが……どう思われますか？=Người yêu quý {playername}, trước đó cô hỏi liệu tôi có bỏ thứ gì vào đá bào không... Cô nghĩ sao?
クスクス……\n私が、薬を使って誰かの心を操ろうとするとでも？=Kuskus... Cô thực sự nghĩ rằng tôi sẽ xuống tới mức dùng thuốc để uốn nén trái tim ai đó sao?
あなた様にあるまじき短絡的なお考えですわ……\n私が今疲れ切っていなかったら、お仕置きをして\n差し上げるところですが……今日はやめておきましょう。=Suy nghĩ ngắn hạn như vậy là không xứng với cô... Giá như tôi không kiệt sức đến thế, tôi đã phải trừng phạt cô rồi... nhưng hôm nay tôi sẽ tha cho cô.
いいですか……{playername}様。\n恋する者はだれしも、背中を押されたがっているもの。\nあるいは何かのきっかけを。=Hãy lắng nghe kỹ... người yêu quý {playername} của tôi. Tất cả những ai rơi vào tình yêu đều khao khát một cú hích nhẹ nhàng... hay một tia lửa nào đó.
えぇ、そうですわ……\nようやくあなた様も、私の力に気が付きましたのね……=Đúng, đúng vậy... Cuối cùng, cô cũng đã nhận ra bản chất của sức mạnh tôi...
そうです、薬など使うまでもありません……\n食べ物にだって人の心を動かす力があるのですわ。=Thật vậy, không cần dùng bất kỳ loại thuốc nào... Ngay cả thức ăn cũng chứa đựng sức mạnh để khuấy động trái tim một con người.
隣にいる誰かと分かち合いたいというその思いが\n一歩を踏み出すきっかけを与えるのです……\nまぁ、想定より繁盛しすぎた気もしますけれど……=Khát khao được chia sẻ với ai đó ở gần mới là động lực để con người bước bước đầu tiên... Có vẻ như nó đã thành công hơn một chút so với tôi tưởng tượng...
おいしいもの、美しいもの……心動かされる何かに出会うと\n人は誰かに話したくなるものです。\n分かち合いたい、語り合いたい……そうでしょう？=Thức ăn ngon, cảnh đẹp... khi một thứ gì đó khiến trái tim bạn rung động, bạn sẽ muốn kể với ai đó về nó. Bạn muốn chia sẻ, muốn nói về nó... phải không?
感動は、誰かと共有することで大きくなりますわ。\nあなた様も、身に覚えのあることではありませんか？=Cảm xúc trở nên sâu sắc hơn khi được chia sẻ với ai đó. Chắc chắn, cô cũng đã cảm nhận điều đó... phải không?
そんな時……誰しも思い浮かべるのは、\n一番大切な人のこと……\nあなた様にとっての、私のような存在です。=Trong những khoảnh khắc như thế... người luôn hiện lên trong tâm trí luôn là người quý giá nhất... Một người như tôi, đối với cô.
とはいえ、面と向かって、愛を告白するのは凡人には難しいもの。\nでも、かき氷のおいしさを分かち合うくらいであれば\n造作もないでしょう。だから、それをきっかけにしたのですわ。=Tuy nhiên, rất khó cho một người bình thường để thổ lộ tình cảm trực tiếp. Nhưng chia sẻ sự ngon lành của đá bào thì dễ dàng. Chính vì vậy tôi đã chọn đó làm điểm khởi đầu.
そして……おいしいものを食べたときの笑顔は\n美しいものです……そう、愚鈍な連中が\n自覚していなかった恋心を自覚するくらいには……=Và... nụ cười một người mặc khi nếm thử thứ gì đó ngon là một điều đẹp đẽ... Đẹp đến mức khiến ngay cả những kẻ ngu dốt cũng nhận ra tình yêu mà họ chưa từng chú ý trước đây...
まぁ、医食同源とも言いますし、口に入るものはすべて薬……\nと言えなくもない……かもしれませんわね？=Ừ, như người ta thường nói, thuốc và thức ăn có cùng nguồn gốc... nên có thể nói rằng mọi thứ chúng ta ăn đều là một loại thuốc... có lẽ vậy.
でも、私一人ではこれだけの人の背中を\n押すことはできませんでした。\nあなた様のお力があってこそ……=Nhưng tôi không thể đẩy nhiều người như vậy một mình. Tất cả là nhờ sức mạnh tăng cường của cô...
さすがは私の伴侶です。\n……お礼を言いますわ……=Như mong đợi của người bạn định mệnh... Tôi cảm ơn cô...
おかげでこの海に、あなた様に横恋慕するような\n邪魔者は消えたことですし……=Và nhờ vậy... giờ đã không còn ai trong vùng nước này đủ ngu ngốc để khao khát cô từ xa...
やっと、ゆっくりできますわね……クスクスクス。=Cuối cùng, chúng ta sẽ có thể thư giãn... Kuskus...
ええ。気が合いますわね、{playername}様……=Đúng vậy. Chúng ta hoàn hảo khi phối hợp, phải không, người yêu quý {playername} của em...
たまにはこんな日があっても、悪くありませんわ……=Không tệ khi có những ngày như thế này thỉnh thoảng...
ですが、私が心を操りたいのは……\n惚れ薬を飲ませたいのは、たった一人だけ。=Tuy nhiên, người mà tôi muốn thao túng trái tim... muốn cho uống loại thuốc tình yêu do tôi tự pha... chỉ có một.
秘蔵の薬を使うときがあるとしたら\nそれは、ほかの誰でもない、このおかたなのですわ……=Nếu có lúc nào đó dùng bí mật thuốc tình yêu của mình, thì sẽ là với Người tôi yêu, và không phải ai khác...
あぁ、早くあなた様に飲んでいただかなくては……\nそうすればかき氷スタンドなど開かなくとも\nあなた様を手に入れられるのに……=Aaaa, phải nhanh lên và làm cho người ấy uống... rồi tôi sẽ có được Người tôi yêu mà không cần mở quán bán kem bào...
でも、不思議ですわね……今は、そんな気持ちにはならない……\nいつもこのおかたに、惚れ薬を飲んでいただきたいと、思っているのに。\nそれ以上に、満ち足りた気持ちになっているのですわ……=Nhưng... thật kỳ lạ... lúc này tôi không cảm thấy như vậy... Tôi luôn khao khát người ấy uống thuốc tình yêu của tôi... và thế nhưng, hơn cả điều đó, tôi cảm thấy hài lòng... đơn giản là như thế này...
私は今日……大変だったけれど、とても楽しくて。\nこのおかたと、一緒にかき氷を売る時間が、とても充実していて。\n……幸せな、一日でした……=Hôm nay... Thật vất vả, nhưng tôi cũng rất vui. Thời gian bán kem bào cùng người ấy thật đáng giá. ...Đó là một ngày hạnh phúc.
……今日はいい一日でしたわ。=...Hôm nay là một ngày tốt lành.
己の心境の変化に戸惑いつつ\n今日の出来事を振り返るエリコだった。=Eriko bối rối trước sự thay đổi trong cảm xúc của chính mình khi nhìn lại những sự kiện của ngày hôm đó.
それは、えーと……=Ừm, thì...
かき氷を売るの？=Chúng ta đang bán kem bào?
両想いになれるといいね。=Hy vọng cả hai đều có tình cảm tương tự dành cho nhau
並んでくださーい。=Xin hãy xếp hàng!
もしかして、かき氷に何か……？=Có gì trong chiếc kem bào đó...?
女性客３=Khách Nữ 3
男性客３=Khách Nam 3
男性客４=Khách Nam 4
女性客４=Khách Nữ 4
やっぱり薬を……？=Vậy là cô đã bỏ thuốc vào đó, rốt cuộc...?
たくさんの恋が成就してよかった。=Tôi mừng là tất cả những tình yêu đó đã thành hiện thực
薬は入れていないと思う。=Tôi không nghĩ cô đã bỏ bất kỳ loại thuốc nào

夕暮れ時の浜辺で、\nエリコと{playername}はたたずんでいた。=Khi mặt trời lặn, Eriko và {playername} đứng cạnh nhau trên bãi biển.
……なんだか、まだ帰りたくない……そんな気がしますわ。\nもう少し……いいえ、まだまだ、あなた様と一緒に過ごしたい……\n今日は、本当にすてきな一日でしたから……=...Tự nhiên tôi chưa muốn về nhà. Chỉ một chút nữa... không, lâu hơn nhiều -- tôi muốn ở bên cạnh anh. Hôm nay thực sự là một ngày tuyệt vời...
あら、{playername}様。その荷物は一体……\n花火、ですか……？\nもしかして、今日のために用意してくださったのですか？=Ồ, Người tôi yêu {playername}. Những thứ đó là gì... pháo hoa...? Anh đã chuẩn bị chúng chỉ cho hôm nay sao?
まぁ……これも夏の海の醍醐味ですわね。\nそれに、まだあなた様と一緒に過ごせるのですもの……=Ôi chà! Đây cũng là một trong những niềm vui của bãi biển mùa hè. Và hơn thế nữa, nó có nghĩa là tôi có thể dành thêm thời gian bên anh...
お願いします、{playername}様。=Xin hãy đi trước, Người tôi yêu {playername}.
まぁ、光の花が次々と……\nとてもきれいですわ……=Ôi chà... những bông hoa ánh sáng, nở lần lượt... chúng thật đẹp...
……？\nあれは……何の光でしょうか……\nまぶしい……=...? Ánh sáng gì vậy...? Nó sáng quá...
青い海、白い砂浜……二人で海に来るなんて、\n最高の夏の思い出が作れそうですわ……\nねぇ、{playername}様……=Biển xanh, cát trắng... Đến bãi biển cùng nhau nghe như là kỷ niệm mùa hè tuyệt nhất chúng ta sẽ có... Đúng không, Người tôi yêu {playername}...?
今日こそは、新配合の惚れ薬を使って、\nこのおかたの心を手に入れてみせます……=Hôm nay, với thuốc tình yêu đã hoàn hảo mới đây, tôi sẽ chiếm lấy trái tim anh...
何度も試作を重ねましたし\nカモフラージュする方法も万全ですわ……\n手抜かりはありません……=Tôi đã tinh chỉnh nó qua vô số lần thử nghiệm, và phương pháp ngụy trang của tôi là hoàn hảo... không có chỗ cho sai sót...
あなた様、ちょっとこちらで待っていただけますか？\n私、かき氷を買ってまいります……=Người tôi yêu, anh có thể chờ ở đây một chút được không? Tôi sẽ đi mua kem bào cho chúng ta...
決してここを動かずにお待ちくださいね。\nもし動いたら……お仕置きですわ……=Bất cứ điều gì anh làm, đừng di chuyển khỏi chỗ này. Nếu anh làm... sẽ có hình phạt...
では、行ってまいります……\nクスクスクス。=Vậy thì, tôi đi đây... Kuskuskus...
買ってきたかき氷の上に、砂糖菓子、飾りつけの飴を乗せて……\nこうすれば、薬で多少味が変わったとしても\n気づかれることなく召し上がっていただけますわね。=Tôi sẽ đổ kem bào mua được với đồ ngọt đường và kẹo trang trí... Bằng cách đó, ngay cả khi thuốc làm thay đổi vị một chút, anh cũng sẽ ăn mà không nghi ngờ gì.
あとはこの薬を入れるだけ……=Giờ thì, tất cả những gì còn lại... là bỏ thuốc vào...
なっ……！？\nど、どうなさったのですか、{playername}様！？\n急に私の背後に立つなんて……=ỐI TRỜI...?! Ừ-Ừm, sao vậy, Người tôi yêu {playername}?! Đứng sau tôi đột ngột như vậy...
何か困ったことでもありましたか……？\n私はあちらで待っていてほしいと……\nもしかして、離れているのは不安でしたか……？=Có chuyện gì sao...? Tôi có nhờ anh chờ ở kia...? Có phải... anh cảm thấy lo lắng khi xa tôi...?
あぁ、片時も離れていたくないなんて、私たちを結びつける愛は\nとても強いのですわね……=À, tình yêu gắn bó chúng ta mạnh mẽ đến mức chúng ta không muốn xa nhau ngay cả một chút...
あなた様！？\nあちらで待っているはずでは……=Người tôi yêu!? Anh không phải đang chờ ở kia sao...?
え……なかなか戻らないから探しに……？\n私の身を心配してくださった……と……？\nあぁ、それは……その……=Hả...? Anh tìm tôi vì tôi chưa quay lại...? Anh đang nói là anh lo lắng cho tôi...? À, thì... ừm...
え、ええ、ご心配なく。\n人気のお店だったので、順番待ちが長かっただけですわ。=D-Dạ, đừng lo. Đó là một cửa hàng nổi tiếng, nên tôi phải đợi một lúc để đến lượt.
……今の説明で、納得してくれたようですわね……\n驚いて手元が狂ってしまうところでした……\nトッピングも済ませましたし、早く召し上がっていただきましょう。=...Lời giải thích đó dường như đã thuyết phục anh... Tôi sốc đến mức suýt nắm không được chặt... Tôi đã xong việc thêm topping, nên nên nhanh lên để anh thưởng thức.
…………？\n何か忘れている気がしますけれど……気のせい……？\nそれより薬の効果が出るのが楽しみですわ……=...Ưm? Tôi cảm thấy như mình đã quên một điều gì đó... Có phải chỉ là trí tưởng tượng...? Quan trọng hơn, tôi háo hức xem tác dụng của thuốc tình yêu mình...
さ、かき氷をどうぞ。\nあなた様のための、特製のかき氷ですわ……=Đây, ăn kem bào đi. Đặc biệt làm cho anh...
{playername}様、どうかなさいましたか？\n早く召し上がってください。\n……クスクスクス……=Người tôi yêu {playername}, có chuyện gì sao? Xin hãy nhanh lên và ăn đi. ...Kuskuskus...
食べ終わるころには、あなた様は\n私のことが愛しくて仕方なくなるはず……=Đến khi anh ăn xong, anh sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rung động trước tôi...
さぁ、あなた様。食べ終わったら海を楽しみましょう……\nせっかくの夏休みですもの……=Giờ thì, Người tôi yêu, sau khi anh ăn xong, hãy cùng tôi tận hưởng biển... Đó là kỳ nghỉ hè mà...
私、ビーチボールを取ってまいりますわ。\nあなた様はここでお待ちください……=Tôi sẽ đi lấy quả bóng bãi biển. Xin hãy chờ ở đây...
落ちていた小さな包みを、{playername}は拾い上げた。={playername} nhặt lên gói nhỏ đã rơi.
お待たせしました、あなた様……！\nさあ、投げますわよ……\n私の愛と……ビーチボール……=Xin lỗi để anh chờ, Người tôi yêu...! Giờ thì, để tôi ném nó... Tình yêu của tôi... và quả bóng bãi biển này...
せーの……！=Một, hai...!
あなた様、波打ち際を歩くのも、楽しいですわね……\n水面が光って、とてもきれい……\n波が運んできた小石や貝殻もたくさん……=Người yêu dấu của em, đi dọc theo những con sóng thật vui vẻ... Bề mặt nước lấp lánh và đẹp quá... Những con sóng đã mang theo rất nhiều sỏi và vỏ sò...
……それを、私にくださるのですか……？\nまぁ、うれしい……ありがとうございます……=Cái kia... anh có muốn tặng nó cho em...? Ôi, em vui quá... Cảm ơn anh nhiều lắm...
あっ、魚ですわ……=Ồ, có cá...
私のために捕まえてくださるのですか……？\n頑張ってください、あなた様……=Anh định bắt một ít cho em...? Cố lên nhé, người yêu dấu của em...
より確実に仕留めるために\n魚を麻痺させる薬をまきましょうか？\nクスクスクス……=Để em rắc một chút thuốc làm cho cá tê liệt, giúp anh bắt được nhiều hơn nhé? Kuskuskus...
ちょっと行ってくる……とおっしゃっていましたが、あのおかたは\n何をしようとしているのでしょう……？\n私を待たせるなんて……いけないおかた……=Anh ấy nói chỉ đi ra chút xíu, nhưng em không biết anh ấy định làm gì...? Làm em chờ đợi như thế này... Em sẽ làm gì với anh ấy đây...
すてきですわ……！　一緒に乗りましょう、あなた様。\nさすがは私の伴侶……クスクス……=Tuyệt vời quá...! Cùng đi chèo thuyền với em nhé, người yêu dấu. Như mong đợi của một người bạn đời được định mệnh sắp đặt... Kuskus...
揺れますわ……ボートってなかなか難しい……\nえ、しっかりつかまっていて、ですか？\nえぇ、もちろんですわ……=Nó đang chòng chành... Ngồi thuyền khá là căng thẳng... Ơ, anh đang hỏi em có nắm chặt không? Vâng, tất nhiên rồi...
え！？　ボートではなくあなた様に……？\nこ、こうですか……？　ぎゅっと……腕を回して抱き付くように……\nこのままですわね……あなた様……=Hả?! Không phải vào thuyền, mà là lên người anh...? N-Như thế này...? T-Tightly... Em sẽ quấn tay quanh người anh... và ôm anh... Chỉ như thế này thôi... Người yêu dấu của em...
ビーチバレーに貝殻拾い……磯遊びに二人でボート……\n雑誌に載っていた通りの、完璧な一日になりそうですわ。\n背後から突然近づいてこられたときは、驚きましたけれど……=Bóng chuyền bãi biển, sưu tầm vỏ sò... chơi trên những tảng đá, và cùng nhau chèo thuyền... Có vẻ sẽ là một ngày hoàn hảo, như những tạp chí đã nói. Dù em có hơi bất ngờ khi anh xuất hiện phía sau em lúc bắt đầu...
今回の調合はやはり、正解でしたわね……=Lần này, thuốc đã có tác dụng...
これでこのおかたの心は完全に私のもの……\nクスクスクス……クスクスクス。=Với thế này, giờ trái tim người yêu dấu của em đã HOÀN TOÀN thuộc về em... Kuskuskus... KUSKUSKUS...!
あなた様、そろそろ休憩にいたしましょう。\nお昼も手作りのお弁当をご用意しましたわ。\nもちろんお弁当にもいろいろと……あぁいえ、こちらの話です……=Người yêu dấu của em, anh nên nghỉ ngơi rồi. Em đã chuẩn bị cơm trưa tự làm cho anh. Tất nhiên, có rất nhiều lựa chọn ngay đây... À không, em đang nói về cơm trưa của anh...
さぁ、こちらですわ……食べさせてあげます……=Đây, cho anh... Em sẽ đút cơm cho anh...
え、落とし物ですか？\n私が落としたのを拾って……預かってくださっていた？\nええ、これは確かに私の……=Hả? Một vật dụng thất lạc? Em làm rơi và anh nhặt được rồi... giữ nó cho em? Vâng, đây chắc chắn là của em...
間違いなく私の作った惚れ薬の薬包……\n先ほど後ろから声をかけられたときに\n驚いて落としたということでしょうか……=Không nghi ngờ gì nữa, đây chắc chắn là chiếc túi chứa thuốc yêu em đã làm... Chắc em đã làm rơi nó vì bất ngờ khi anh gọi em từ phía sau lúc nãy...
では、あのかき氷には、何も入っていなかったと……？\n……しくじりましたわ……！=Vậy thì... trong món đá bào đó chẳng có gì sao...? ...Em làm hỏng mọi chuyện...!
え、顔色が悪い……？　そ、そんなことありませんわ。\nちょっとした想定外の事象に驚いただけで……=Hả? Em trông tái mét, anh nói...? K-Không có chuyện đó. Em chỉ bất ngờ vì chuyện bất ngờ xảy ra thôi...
えぇ、大したことではありませんわ……\nお気になさらないでください……=Vâng, không có gì nghiêm trọng... Đừng lo lắng về em...
この薬を入れ忘れたのだとしたら、薬の効果ではなく……\nまさか……このおかたが自主的に動いてくださっていた……？=Nếu em quên bỏ thuốc này vào, thì tất cả những gì vừa xảy ra đều không phải do tác dụng của nó... Có thể... người yêu dấu của em đã hành động hoàn toàn tự nguyện...?
そんなことが……まさか……=Điều đó... không thể nào...
あ、あなた様……急に顔を近づけてきて……\nどうされたのです……？=N-Người yêu dấu của em... Tại sao anh lại khuôn mặt mình đến gần em thế...?
えっ、額で、熱を……？\nいえ、先ほども言いましたけれど、私は熱もないですし、\nいたって健康ですわ……=Hả? Anh đang kiểm tra xem em có sốt không bằng trán...? Không, như em đã nói trước đó, em hoàn toàn khỏe mạnh, không sốt hay bệnh tật gì cả...
でも顔が赤い、ですって……？\nそれは、今あなた様が私の目の前に迫っていらっしゃるからで……！=Nhưng mặt em đỏ bây giờ, anh nói...? Đó là vì anh đang ở ngay trước mặt em...!
愛するおかたに額をくっつけられたら、熱くもなりますわ……！=Khi trán anh áp vào trán em, đâu có lạ khi em sẽ nóng lên, người yêu dấu của em...!
でも……あなた様のお気遣いはうれしい……ですわ……=Nhưng... em rất vui vì anh lo lắng cho em...
……では……これも薬の作用ではないと……\nそういうことですの……？=...Vậy thì... ...tất cả những điều này đều không phải do tác dụng của thuốc... phải không...?
……ええ……そうですわね……\nえ？　膝枕……ですか……？\n熱はなくとも横になったほうが……とおっしゃるのですわね……=...Vâng... đúng vậy... Hả? Gối đầu gối...? Anh nói rằng ngay cả khi em không sốt, cũng nên nằm xuống thì tốt hơn...
いえ、無理というわけではありませんわ！\nう、うれしいんです……でも、気恥ずかしくて、その……\nドキドキすると言いますか……本当に熱が出てしまいそうです……=Không, em không phải là không muốn! Em-Em vui... Nhưng em xấu hổ quá, ừm... Tim em đập thình thịch... Em thực sự sẽ bị sốt nếu cứ thế này...
でも……あなた様がそうしたほうがいいとおっしゃるなら……\nその……よろしく、お願いします……=Tuy nhiên... nếu anh nói nên nằm xuống, thì... ừm... em nhờ anh nhé...
このおかたの、膝枕……\n不思議ですわ……動悸はするのに\nだんだんと気持ちが落ち着いていくような……=Gối đầu gối của người yêu dấu... Thật kỳ lạ... Dù tim em đập nhanh, em cảm thấy như nó dần dịu xuống...
それに……あの薬なしでも、\nこんな風にふるまってくださるなんて……\nいえ、これこそが私たちの運命ということ……=Và... đến mức mà ngay cả không có thuốc đó, anh ấy cũng sẽ đối xử với em như thế này... Không, đây chắc chắn là một phần của số phận định mệnh chúng ta...
……あなた様が私を心配してくださるのは……\n恵理子はとても、うれしいです……=...Việc anh lo lắng cho em, người yêu dấu của em... Em, Eriko... thực sự rất vui...
お互いを気遣ってこそ、運命の伴侶というものですし……\n私たちが本当の伴侶だと……証明されたと言っても\n言いすぎではありませんわね……=Chỉ khi chúng ta quan tâm đến nhau, chúng ta mới thực sự thể hiện vị trí là tri kỷ... Không ngoa mà nói rằng hôm nay chúng ta đã chứng minh được chúng ta là những người bạn đời được định mệnh sắp đặt...
この薬……今日は使えないままでしたけど……\nきっと、今はまだ使う時ではないのかもしれませんわ……=Thuốc này... Em không thể dùng nó hôm nay, nhưng... Em không nghĩ đã đến lúc dùng nó...
いつか必要になるかもしれない、その時のために\n取っておきましょう……\nもしかしたらずっと、使わないかもしれませんけれど……=Có thể em sẽ cần nó một ngày nào đó, nên em sẽ giữ nó cho lúc đó... Có thể sẽ không bao giờ dùng đến...
だって、私はこのおかたの、伴侶なのですから。=Dù sao đi nữa... Em là bạn đời được định mệnh sắp đặt của người yêu dấu!
{playername}様……\n私、もう少し、こうしていたいですわ……\nええ、あと少しだけ……=Người yêu dấu {playername} của em... Em muốn tiếp tục như thế này thêm chút nữa... Vâng, chỉ một chút thôi...
……うんうん、楽しそうだったじゃない。=...Ừ, ừ. Anh trông có vẻ đang vui vẻ.
あの子もなんだかんだ言って、ずっとあんたと一緒にいたいのね。\nそれだけあんたに、心を許してるってことなのかしら？=Dù cô ấy nói gì đi nữa, cô ấy cũng muốn ở bên anh mãi mãi. Em tự hỏi liệu điều đó có nghĩa là cô ấy tin tưởng anh đến thế không?
あんな風にしおらしくお願いされたら……\n受け止めてあげないわけにはいかないわよね？=Nếu ai đó hỏi anh một cách khiêm nhường như vậy... Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đối mặt với cảm xúc của cô ấy, phải không?
あの子の、あんたにしか見せない素直な気持ちだもの、\nちゃんと受け止めてあげなさいね。\nそれができるのは、あんただけなんだからね。=Đó là những cảm xúc chân thành mà cô ấy chỉ cho thấy với anh, nên hãy nhận lấy chúng một cách thích đáng. Anh là người duy nhất có thể làm điều đó.
しっかりするのよ～？\nあたしもちゃんと、あんたたちのこと見守ってるから。\nじゃあまたね♪=Bình tĩnh lại nhé, được chứ? Em cũng sẽ quan sát hai người. Hẹn gặp lại sớm nhé♪
これからもその調子で頑張りなさいね！=Cứ tiếp tục phấn đấu như thế này!
……{playername}様？\n私……眠っていましたか……？=...Người yêu dấu {playername} của em? Em... có ngủ thiếp đi...?
なんだか……幸せな夢を見ていた気がしますわ。\nそう、こんなところで……\nまぁ、あなた様もですか……？=Vì lý do nào đó... em cảm thấy như mình đã có một giấc mơ hạnh phúc. Vâng, ở một nơi tương tự như chỗ này... Ôi, anh cũng...?
さぁ、花火の続きをいたしましょう……\n今度は私がお見せする番……=Giờ thì, hãy tiếp tục với màn pháo hoa... Giờ đến lượt em giải trí anh...
ええ、そうでしょう……\nずっとずっと、見とれていてくださいね……=Vâng, đúng vậy... Hãy để mắt bị mê hoặc mãi mãi...
ええ、そうですわ……愛しいあなた様……\n決して目をそらさずに、私だけを……ずっと……=Quả nhiên, anh hoàn toàn đúng... Người yêu dấu nhất của em... Đừng rời mắt, chỉ nhìn em... mãi mãi...
決して……終わらせはしませんわ……\nこのおかたとの素晴らしい時間を……=Em sẽ không để điều này kết thúc... Khoảng thời gian tuyệt vời này với người yêu dấu của em...
花火と違ってこの舞は尽きることがありませんもの……\nつまり、あなた様と私の夏は、この幸福な瞬間は\n永遠に続くのですわ……=Khác với pháo hoa, điệu múa này sẽ không bao giờ kết thúc... Nói cách khác, mùa hè chúng ta bên nhau, khoảnh khắc hạnh phúc này... sẽ kéo dài mãi mãi...
クスクス……クスクスクス……\nずっと一緒ですわ、{playername}様……=Kuskus... Kuskuskus... Chúng ta sẽ mãi bên nhau, người yêu dấu {playername} của em...
{playername}がエリコの舞に目を奪われているうちに、\n浜辺の夜は深まっていくのだった。=Trong khi {playername} bị cuốn hút bởi điệu múa của Eriko, đêm dần sâu trên bãi biển.

Player Prompts
打ち上げるよ！=Em sẽ phóng một ít lên!
（これは、落とし物……？　）=(Đây có phải là vật thể thất lạc...?)
きれいな貝殻が落ちてる。=Nhìn kìa, có một vỏ sò đẹp ngay đây
捕まえてみよう。=Hãy bắt một vài con nào
海の家でゴムボートを借りたよ。=Em đã mượn một chiếc thuyền cho chúng ta từ quán phòng trưng bên bãi biển
そういえば、さっきこれを拾ったよ。=Nhớ lại thì, em nhặt được thứ này lúc nãy
少し休んだほうがいいよ。=Anh nên nghỉ ngơi một chút
すごく、きれいだね。=Đẹp quá...
やっぱり、熱い気がする。=Thật sự cảm thấy nóng
よかった、見つかった。=May quá đã tìm thấy anh