Love & Punishment Event

Chapter Names
クリスマス視察のはずが…=Một cuộc thanh tra Giáng sinh...?
愛の授業を始めるわよ～=Bài học về tình yêu, bắt đầu!
フローエ・ヴァイナハテン=Floe Weihnachten
美し過ぎるボクが嫌い=Bị Ghét Vì Quá Đẹp
クリスマスデートするわよ=Cuộc hẹn Giáng sinh của chúng ta
表裏一体=Hai mặt của một đồng xu
最大級の愛情表現…！=Biểu hiện tình yêu vĩ đại nhất...!

Chapter 1
クリスマスシーズンを迎えたランドソル。\n王宮では、二カ国の友好親善パーティーが開かれ、\nジオ・テオゴニアの姫ライラエルによるスピーチが行われていた。=Mùa Giáng sinh đã bắt đầu ở Landosol. Một bữa tiệc để ăn mừng tình bạn giữa Geo Teogonia và Landosol đang được tổ chức tại Cung điện Hoàng gia, nơi Công chúa Hoàng gia của Teogonia, Lyrael, đang có bài phát biểu.
──このクリスマス視察が、\nランドソル、ジオ・テオゴニアの永続的な友好関係を築く\n一歩になることを心から願って──=...Và vì vậy, tôi thành thật hy vọng chuyến thăm Giáng sinh của tôi lần này sẽ trở thành một bước đáng kể trong việc xây dựng một tình bạn bền vững giữa Landosol và Geo Teogonia của tôi.
ぐぅぅ～……！=Uuuu......!
こ、こほん──\nぺコリーヌ姫、こちらをどうぞ。\nジオ・テオゴニアのチョコバーです。=A-Ahem~ Công chúa Pecorine, xin hãy nhận món này. Đây là thanh chocolate Geo Teogonia.
すみません……\n朝からずっと公務続きだったので……はむっ。=Tôi xin lỗi... Từ sáng đến giờ tôi chỉ bị ngập trong các nhiệm vụ hoàng gia... Hừm.
──こ、このように友愛の精神で、互いに手を取り合った先に、\n両国の自由な交通と交流があると信じております。=...T-Tin rằng trong tinh thần hữu nghị giữa hai nước chúng ta, cả việc đi lại miễn phí và giao lưu giữa chúng ta đều có thể thực hiện được.
これにて、友好親善パーティーはお開きといたします。\nライラエル姫、クリスマスは愛に溢れる季節でございます。\nぜひ、今回のご滞在をご堪能くださいませ。=Và với điều đó, buổi tiệc thiện chí thân tình này đã kết thúc. Công chúa Lyrael, hãy biết rằng Giáng sinh của chúng tôi là mùa tràn ngập tình yêu. Xin hãy tận hưởng thời gian ở đây.
愛に溢れる季節ですか、それは楽しみですね♪\n演奏いただいたクリスマスソングも大変素晴らしかったです。=Mùa tràn ngập tình yêu, hả? Tôi rất mong chờ nó♪ Những bài hát Giáng sinh tôi nghe trước đó cũng rất đẹp.
ライラエルさん、さっきは色々とありがとうございました☆\nクリスマスは、一緒に楽しみますよ～！=Lyrael-san! Cảm ơn rất nhiều vì tất cả sự giúp đỡ bạn đã cho chúng tôi☆ Tôi rất vui khi được tận hưởng Giáng sinh cùng bạn!
ええ、ペコリーヌ姫。\n……わたしは天使にして姫という立場上、人の子の愛というものには\n見識が足りません。この機会に、ぜひ学ばせていただければと──=Vâng, Công chúa Pecorine. ...Là một thiên thần và cũng là một công chúa, tôi thiếu hiểu biết về cách tình yêu giữa con người hoạt động. Tôi muốn lấy cơ hội này để tìm hiểu thêm về nó...
ユースティアナ陛下、失礼します。\n実は──=Xin lỗi, Bệ hạ. Thực ra...
え、ランドソルの人々に異変……？\nまた、楽しみ～っていうときに異常事態なんですか？\n夏のときみたいに……=Hả? Có gì đó không ổn với người dân Landosol...? Lại có chuyện kỳ quặc xảy ra ngay khi chúng ta sắp có chút vui vẻ...? Giống hệt như hồi mùa hè...
ペコリーヌ姫……？=Công chúa Pecorine...?
騎士、イオ。\n今日はよろしくお願いしますね。=Kỵ sĩ, Io. Tôi rất mong được làm việc với bạn hôm nay.
公務の合間の、少ない自由時間ではありますが\n友人たちと過ごす観光を、とても楽しみにしていました。=Mặc dù tôi có ít thời gian rảnh giữa các nhiệm vụ chính thức, tôi vẫn mong được đi tham quan cùng các bạn, những người bạn của tôi.
ふふ、私たちもライラエルさんと会えてうれしいです。\nでも……=Hehe. Chúng tôi cũng rất vui khi thấy bạn ở đây, Lyrael. Nhưng...
ぺコリーヌ姫は、なにやら急用があるとのことで……\n欠席を嘆いておりました。=Công chúa Pecorine có một số việc khẩn cấp phải giải quyết... và than tiếc vì phải vắng mặt hôm nay.
お姫さまって、やっぱり大変ね……\n残念ですけど、ぺコリーヌちゃんの分まで頑張ってガイドします。=Làm công chúa chắc chắn rất vất vả... Tôi cảm thấy tội lỗi vì cô ấy, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức để dẫn dắt bạn thay thế Pecorine.
では、準備はいいですか？\n自由時間の後は、ルーセント学院での教育視察が控えているから\n効率的に回りましょう♪=Vậy thì, các bạn đã sẵn sàng chưa? Sau khi thời gian tự do này kết thúc, chúng ta có một cuộc kiểm tra giáo dục tại Học viện Lucent, vì vậy hãy đảm bảo di chuyển hiệu quả♪
はい。\nでは、案内をよろしくお願いいたします。=Vâng. Vậy, xin hãy chỉ đường cho tôi.
まあ……以前とは、まるで景色が違いますね。\nそれに──=Ôi trời!! Phong cảnh hoàn toàn khác trước. Hơn nữa...
──ねぇ、イブ何したい？\nおうちでご飯食べてから、イルミネーション見に行くのはどう？=...Này, bạn muốn làm gì vào đêm Giáng sinh? Có thể ăn tối ở nhà rồi đi xem đèn trang trí không?
いいね、そうしよう。\n今からもう楽しみだよ♪=Nghe hay đấy, chúng ta cứ thế đi. Tôi giờ đã rất mong chờ ngày đó rồi♪
街中で、若い男女の連れ合いをよく目にする気がします。\n愛に溢れる季節とは、こういうことだったのですね。=Tôi cảm thấy như thấy nhiều cặp đôi trẻ hơn ở giữa thành phố. Vậy đây là điều mà mùa tràn ngập tình yêu là về.
ふふ、いいですよね～\nクリスマスシーズンになると、\nカップル向けのイベントもよく開催されていたりするんですよ。=Hehe. Tuyệt, phải không? Trong mùa Giáng sinh, thường có các sự kiện dành cho cặp đôi.
クリスマスを祝う飾りつけも、きれいですし。\nこの季節は、街中ロマンチックな雰囲気になるんです。=Những trang trí để ăn mừng Giáng sinh cũng rất đẹp. Trong mùa này, cả thành phố có bầu không khí lãng mạn.
なるほど……\nそれで、イオも服に飾りつけを？=Ra vậy... Vì vậy mà bạn cũng trang trí quần áo như vậy, Io?
あ、実はこれ、クリスマス用の勝負服なんです。\n気合を入れちゃいました♪=À, thực ra, đây là bộ đồ may mắn của tôi chỉ cho Giáng sinh. Tôi đã bỏ nhiều công sức vào chúng♪
この後、教育視察として\nライラエルさんが私の授業を見学されるじゃないですか。=Sau cái này, bạn sẽ quan sát các lớp học của tôi như một phần của cuộc kiểm tra giáo dục, phải không, Lyrael-san?
それで、授業参観に備えて、\nリボンで気を引き締めているんです。=Vì vậy, để chuẩn bị cho chuyến thăm trường học của bạn, tôi đang siết chặt mình bằng một chiếc nơ.
そのような理由だったとは……\nまさに身が引き締まる思いなのですね。\nでも、あまり意識せずともよろしいのですよ？=Nghĩ rằng đó là lý do... Bạn thực sự tận tâm với công việc, phải không? Nhưng bạn không cần phải ý thức quá về nó.
ああっ。\nそう言われると逆に意識しちゃって、緊張が……\n……あっ、そうだわ！=À. Khi bạn nói như vậy, nó khiến tôi còn lo lắng hơn... À, đúng rồi!
ねぇ、君。ドレスのリボン締めてくれる？\n気を引き締めたいの～=Này, {playername}. Bạn có thể siết chiếc nơ trên váy của tôi không? Tôi muốn siết nó một chút~
やぁん！\n食い込んじゃう、強く縛り過ぎよ～\nもっと優しくして～=Khôngoo! Nó đang ăn vào, bạn buộc quá chặt~ Hãy dịu dàng hơn~
んっ……そうそう、いい感じ！\nなかなか上手ね～♪=Ừm... Đúng rồi, tốt lắm! Bạn khá giỏi việc này~♪
二人とも。\nあまり騒いでしまうと……=Cả hai. Làm ồn quá như vậy...
あっ、すみません。\n目立っちゃいますよね。=À, tôi xin lỗi. Bạn muốn tránh nổi bật.
ってあら……？\n街に人がいない？　どうしたのかしら？=Khoan, hả...? Không có ai trong thành phố? Chuyện gì đang xảy ra vậy?
確かに、様子がおかしいですね。\n……もしやこれが、ぺコリーヌ姫が究明に向かった\n『新たな異変』なのでしょうか……？=Chắc chắn, có gì đó kỳ lạ. ...Đây có phải là "sự kiện mới" mà Công chúa Pecorine đã điều tra không?
あははっ。\n壊れろ、壊れろー！=Ahaha. Nghỉ, nghỉ!
あら？\nあの子は……魔族の子ども、なのかしら？\n物騒なことを言ってるけれど……話を聞いてみましょうか。=Ồ? Có phải... một đứa trẻ ma quỷ, có lẽ? Nó nghe có vẻ nguy hiểm, nhưng... Tôi chắc chắn chúng ta có thể lắng nghe nó.
ねぇ、君。\nちょっといいかしら？=Này, cậu. Cậu có một chút thời gian không?
んー？\nえ、なにその服？=Hmm? Hả? Quần áo đó là sao vậy?
あら、この服が気になるの？\nクリスマスだから、ドレスアップしたの♪=Ồ, cậu lo lắng về quần áo của tôi à? Sắp Giáng sinh rồi, nên tôi đã mặc đẹp cho nó♪
なに～……！？\nクリスマスを祝うなら、鉄拳制裁だっ！\nおりゃあっ！=Cái gì...?! Nếu cậu định ăn mừng Giáng sinh, thì cậu sẽ bị trừng phạt bằng nắm đấm sắt của tôi! Oryah!
いやぁん……！=KYAAAH...!
何をっ……！？\nイオ、大丈夫ですか……！？=Cậu làm gì vậy...?! Io, cậu ổn chứ?!
…………別に。=...Hừ, không thực sự.
ええと……\nひとまず、怪我はないようですが……=Ưm, thì... Đợt này, có vẻ như cậu không bị thương...
っていうかアタシー\nクリスマスって存在そのものが不快なのよねー=Ý tôi là, bản thân sự tồn tại của Giáng sinh là khó chịu với tôi.
こらー！=OIIIII!!!!
げぇ……！\n逃げろー=Chết...! Đến lúc chạy rồi!
ま、待ってください……！=K-Khoan đã...!
はぁはぁ……あなたたち、大丈夫？=*thở dốc*, các cậu... Các cậu ổn chứ?
ええと、いったい何がなんだか……=Ừm, tôi không thực sự biết chuyện gì đang xảy ra...
え、あなた天使！？\nもしかして、前にクリスマスを荒らした天使って……=Hả? Cô là thiên thần?! Đừng nói là cô chính là thiên thần đã làm hỏng Giáng sinh vài năm trước...
早とちりしちゃって、ごめんなさい。\n前の迷惑天使はラフィちゃんって子で、\nライラエルさんはまた違う天使だったのね。=Tôi xin lỗi vì đã vội vàng kết luận. Vậy thiên thần phiền phức đã làm hỏng Giáng sinh tên là Rafi-chan, còn Lyrael-san là một loại thiên thần hoàn toàn khác.
ええ。\nわかっていただけて、良かったです。=Vâng. Tôi rất vui vì cô hiểu.
……なるほど。\n『こちら』の世界にも、天使がいるのですね……\n恐らく『わたし』とは、由来の異なる者たちかと思いますが──=...Ra vậy. Vậy cũng có thiên thần trong "thế giới này"... "Nguồn gốc" của họ có lẽ khác với của tôi tuy nhiên...
で。\nベロリーに愛を破壊されちゃったのがイオさんか……=Vậy. Io-san này chính là người tình cảm của cô ấy đã bị Bellory phá hủy...
イオさん？　その呼び方キラーイ。\nやめてくれない、羊さん？="Io-san"? Cách gọi khá thô lỗ đấy. Có thể dừng lại việc thô lỗ với tôi được không, con cừu nhỏ?
え、ごめんなさい。\n何て呼べばいいかしら……？=Hả? Tôi xin lỗi. Vậy tôi nên gọi cô thế nào...?
イオちゃん以外ある？\nそれしかないじゃない。=Io-chan chứ rõ ràng rồi, còn cách nào khác để gọi tôi nữa? Đó là lựa chọn duy nhất của cậu.
え、うん……\nわかったわ、イオちゃん。=Ừ, vậy... Hiểu rồi, Io-chan.
わたしのイオ呼びは問題ないのでしょうか……\nいいですよね……？=Thực ra tôi cũng thường gọi cô ấy là Io-san... Có vấn đề gì không...?
あと、あたしは羊じゃないわ。\nあたしは、フローエ。\nクランプスっていうクリスマスの悪魔なの。=Cùng quan điểm, tôi không phải con cừu nhỏ. Tên tôi là Floe. Tôi là Quỷ Giáng sinh, còn được gọi là Krampus.
クランプス？\n聞いたことないわねー=Krampus? Chưa từng nghe về loài của cô trước đây.
うっ！\nそりゃ、マイナーだけどさ……コホン。\nえっと、さっきの幽霊なんだけど──=Ugh! Chà, chúng tôi là một chủng tộc nhỏ, nhưng... Ahem. Ơ, về con ma kia trước đó...
あいつは、ゴーストキッド・ベロリー\n拳で愛を破壊する悪霊なの。=Được biết đến là Ma Đầu Bellory, hắn là một linh hồn xấu xa tìm cách phá vỡ tình yêu bằng nắm đấm của mình.
こ、拳で愛を破壊……？=H-Hắn sẽ phá vỡ tình yêu bằng nắm đấm...?
うん、バカみたいだけど本当の話よ。\nイオちゃんがいつもと違うのは、愛を破壊されちゃったからなの。=Ừ, tôi biết nghe có vẻ ngốc, nhưng đó là sự thật. Io-chan ở đây hiện tại khác đi vì tình yêu của cô ấy đã bị hắn phá hủy.
そもそも、こういうことが起こらないように\nあたしたちクランプスの一族が、悪い子たちの悪感情を\n取り締まってるんだけど……=Trước hết, những người thuộc chủng tộc Krampus tồn tại để chúng tôi có thể lan truyền cảm giác xấu xa của những đứa trẻ hư hỏng để những tình huống đó không xảy ra...
でも、今年は何故だか抑えることができなくて。\n悪感情が集まった結果、ベロリーが生まれちゃったの。=Nhưng năm nay, vì lý do nào đó, tôi không thể kiềm chế chúng. Kết quả là, tất cả những cảm giác xấu xa đó tập hợp lại và Bellory đã ra đời.
クリスマスって、色んな人の愛情で作られているでしょ？\nきれいなイルミネーションも、クリスマスプレゼントも\n誰かへの想いがあって、初めて形になる。=Giáng sinh bản thân... nó được tạo nên từ tình yêu đến từ đủ loại người, phải không? Những ánh sáng đẹp mắt và món quà Giáng sinh chỉ thực sự có hình dạng khi cảm xúc của ai đó được đổ vào chúng.
だからか、あいつはその愛に溢れるクリスマスを標的にしてて……\n愛を破壊することで、ぜーんぶ滅茶苦茶にして\nクリスマスを潰そうとたくらんでるのよ。=Đó là lý do tại sao hắn nhắm vào Giáng sinh, một mùa tràn ngập tình yêu... Hắn đang âm mưu phá hủy Giáng sinh bằng cách phá hủy tình yêu và làm hỏng tất cả.
そんなことになっていたとは……\nそれで、フローエはベロリーを追っていたのですね。=Không ngờ lại có tình huống như vậy... Vậy đó là lý do tại sao cô tự mình truy đuổi Bellory, Floe.
うん。悪い子を罰で改心させて、\nクリスマスを守るのが、クランプスの仕事だからね。=Ừ. Đó là công việc của Krampus là trừng phạt những đứa trẻ hư hỏng và cải tạo chúng, và cũng là bảo vệ Giáng sinh.
ご褒美をあげるサンタクロースの、別バージョンみたいなものなのねー\n……っていうか。\nクリスマスとか、別にどうでもいいわ～=Tôi đoán cô giống như một phiên bản khác của Ông già Noel nhưng không có quà gì để phát ra... Thực tế, tôi không thực sự quan tâm đến Giáng sinh hay bất cứ thứ gì như vậy.
……まあ、この通り。\n愛を破壊された人は、大切な何かが欠けちゃうの。=...Chà, đúng như cô thấy ở cô ấy. Những người tình yêu của họ đã bị phá hủy cũng mất đi thứ gì đó quan trọng.
症状は人それぞれなんだけど……大体は、言動に表れるわ。\n無愛想になったり、無気力になったり、グレたりって感じね。=Các triệu chứng khác nhau tùy người, nhưng... phần lớn, chúng xuất hiện trong hành vi của người bị ảnh hưởng. Họ có thể trở nên khó gần, uể oải, hoặc thậm chí nổi loạn.
もう、何見てるの？\nジロジロ見るなら、お金取るわよ。=Trời ạ, cậu đang nhìn gì vậy? Nếu cứ tiếp tục nhìn, tôi sẽ tính tiền cho cậu đấy.
どうすれば、イオを元に戻せるのですか？=Trước hết, có cách nào để chúng ta đưa Io trở lại bình thường không?
実は……まだ調査中で、治す方法はわからないの。=Thực tế... Tôi vẫn đang điều tra về vụ đó, nên không thực sự biết cách chữa cho cô ấy.
そんな……\nクリスマスの悪魔の力を以てしても、無理なのでしょうか？=Không thể nào... Ngay cả với sức mạnh của cô với tư cách là Quỷ Giáng sinh, cũng là bất khả sao?
うーん……\nあたしたちの力って、罰を与えるものばかりなのよ。=Hừm... Sức mạnh của chúng tôi chủ yếu là trừng phạt người khác hơn là bất cứ thứ gì khác.
武器でチクチク突っついたり、\n悪夢を見せて怯えさせたりだし……=Tất cả những gì chúng tôi có thể làm là chọc người khác bằng vũ khí của mình, cho họ thấy những cơn ác mộng và dọa họ...
何その能力。\nサンタクロースの方が人気なわけね～=Bộ kỹ năng đó là sao vậy, hề. Không trách Ông già Noel phổ biến hơn các cô.
ちょっと！\nよりにもよって、サンタさんと比べるなんて！=Này! Tại sao cậu lại so sánh tôi với Ông già Noel chứ?!
クランプスだって、すごいのよ！\nあたしたちが、悪い子に罰を与えて取り締まってるから、\nみんなクリスマスを平和に過ごせるの！=Chúng tôi Krampus tuyệt vời theo cách riêng của mình! Chúng tôi trừng phạt và giám sát những đứa trẻ nghịch ngợm để mọi người có thể có một Giáng sinh hạnh phúc!
どんなにヤンチャな子だろうが、罰で改心させるし。\nすっかり反省しちゃうんだから。=Dù đứa trẻ nghịch ngợm đến đâu, chúng tôi sẽ cải tạo cách cư xử của chúng bằng hình phạt thích hợp. Với điều đó, chúng sẽ cải tạo hoàn toàn.
怯えるあまり、あたしたちを夢に見る子もいるし。\nそれで、クランプスは夢魔に似た生物と言われるぐらいだし。\nね、すごいでしょ？=Một số đứa trẻ sợ đến mức mơ về chúng tôi. Đó là lý do tại sao Krampus được cho là sinh vật tương tự như một cơn ác mộng. Không tuyệt sao?
は、はい……！\nクランプスは立派な悪魔なのですね……！=D-Dạ...! Các cô Krampus nghe có vẻ như là những con quỷ hoàn hảo...!
話ながーい。\nもう帰るわねー寒いし。\nじゃ。=Tôi không thực sự muốn nói chuyện. Tôi về nhà đây. Trời lạnh. Gặp lại sau.
リボン掴まないでくれる？\n解けたらどうするのよ、ヘンタイ。=Có thể dừng việc giữ nơ của tôi được không? Nếu cậu cởi nó ra thì sao, đồ pervert?
いえ、このままイオを行かせてはなりません。\n何としてでも、元に戻さなければ……！=Không, chúng ta tuyệt đối không được để Io ra khỏi tầm mắt khi cô ấy như thế này. Chúng ta phải đưa cô ấy trở lại bình thường, bất cứ giá nào...!
そうね、女子なら問題ないでしょ！\nあたしも手伝うわ……！=Đúng vậy, chúng ta không nên để những đứa trẻ có vấn đề lang thang! Tôi cũng sẽ giúp...!
もう、引っ張らないでってば、\n服がはだけちゃうじゃない。=Trời ạ, tôi nói dừng kéo rồi, quần áo của tôi sắp bị cởi ra mất.
「きゃあ……！」\n「あっ……！」\n「うわぁ……！」="Kyaaah...!" "Ah...!" "Wow...!"
いたた……転んじゃった。\nえ？　あれっ！？=Ôi ôi ôi... Tôi ngã. Hả? HẢ...!?
角がっ、折れてる！？\nって、えぇ……！？=Sừng của tôi... BỊ GÃY RỒI?! Khoan đã, cái gì...?!
いった～い……\nライラエルさん、大丈夫ですか？=Đau quá... cô ổn chứ, Lyrael-san?
イオ……！\n元に戻ったのですね！=Io...! Cô đã trở lại bình thường rồi!
元に戻る……？\nえ、この格好は……=Bình thường cái gì...? Hả? Trang phục này là...
え、あれ……！？\nフローエ、何が起こっているのですか？=Ê, HỦ...?! Floe, chuyện gì đang diễn ra vậy?
ええっと……角が折れた時に、\nあたしの力の一部が、二人に渡っちゃったみたい……=Để xem... Khi sừng của tôi gãy, dường như một phần sức mạnh đã truyền lại cho hai người các cô...
イオちゃんが元に戻れたのも、\nそれがきっかけなのかも……=Có lẽ vì vậy mà Io-chan mới có thể trở lại bình thường...
そういえば、\n色々と失礼しちゃった気が……=Nhớ lại thì, tôi cảm thấy mình đã thô lỗ với mọi người theo nhiều cách...
と、とにかく。\n起き上がりましょう……=D-Dù sao thì, chúng ta nên đứng dậy trước đã...
色々と迷惑かけたみたいで、すみませんでした。\nフローエちゃんも、角は大丈夫……？=Vì những rắc rối mà tôi đã gây ra cho mọi người, tôi vô cùng xin lỗi. Floe-chan, cô ổn chứ...?
いえ、終わりよ……\n角一本で、力を使うのは不安定で危険だし。\n悪魔の力は使えない……=Không, mọi chuyện đã kết thúc rồi... Sử dụng sức mạnh của tôi với chỉ một chiếc sừng là không ổn định và nguy hiểm. Sức mạnh quỷ của tôi giờ đây không thể sử dụng được nữa...
角が生え変わるのは、次のクリスマスだし。\nこのままじゃ、今年のクリスマスを守れない……\nもう終わりよ……=Đến khi sừng của tôi mọc lại, e rằng đã đến Giáng Sinh năm sau rồi. Nếu cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ không thể bảo vệ Giáng Sinh năm nay... Mọi chuyện đã kết thúc rồi...
ペコさんは一緒じゃないんですか？=Peco-san... không ở cùng cô sao?
というか、何でこんな簡単に折れるのよ……\nあっさり過ぎて、痛みすらなかったんだけど……=Hay là, làm sao nó có thể gãy nhanh thế? Nó rời đi dễ dàng đến mức chẳng đau tí nào...
…………\nライラエルさん。\nちょっといいかしら……？（ひそひそ）=...Ơ, Lyrael-san. Cô có một chút thời gian không...? (Thì thầm)
……えっ？\nな、なるほど……乗りかかった船……\n『メレンゲを混ぜるのを止めてはならない』ということですね。=...Hả? T-Tôi hiểu rồi... Bây giờ chúng ta đang trên con tàu này... Vậy cơ bản là cô đang nói chúng ta không thể giả vờ không dính líu nữa.
──あのね、フローエちゃん。\n提案があるんだけど……=...Này, Floe-chan. Chúng tôi có một đề nghị cho cô...
わたしたちで、\nクリスマスを守るお手伝いをできないでしょうか？=Ba chúng ta... Chúng tôi có thể giúp cô bảo vệ Giáng Sinh này không?
いいの……？\nむしろ、あたしがみんなを巻き込んだようなものなのに……=Cô chắc chứ...? So với việc cô ở trên con tàu này, đúng hơn là tôi mới là người đã kéo cô lên đây...
私を助けてくれた恩返しがしたいの。\nそれに、クリスマスが壊れちゃうのは悲しいわ。=Tôi có nghĩa vụ đạo đức để đền đáp vì cô đã cứu tôi. Hơn nữa, tôi sẽ buồn nếu Giáng Sinh bị phá hỏng.
はい。\n由緒正しいクリスマスを体験できなければ、\nジオ・テオゴニアの姫として、今回の視察を全うできませんので。=Vâng. Nếu tôi không thể trải nghiệm một Giáng Sinh truyền thống, tôi sẽ không thể hoàn thành cuộc kiểm tra này với tư cách Công Chúa của Geo Teogonia.
それに──わたしはこれでも、天使ですから。\n愛を壊され、困っている方々がいるというのに\n見て見ぬふりなどできません。=Hơn nữa... Tôi cũng là một thiên thần. Tôi không thể làm ngơ trước những người đã bị tình yêu phá hủy và đang gặp khó khăn.
さっきまで、賑やかだったのに。=Đúng thật, lúc nãy còn rất sôi động mà...
えっ！？\nライラエルさん天使でお姫さまだったの？\nその格好、大丈夫かしら……=HẢ?! Lyrael-san, cô không chỉ là một thiên thần... CÔ CÒNG LÀ MỘT CÔNG CHÚA? Tôi tự hỏi liệu bộ trang phục như vậy có ổn không...
……服装については、\nあまり触れないでください。=...Ưm, về quần áo của tôi... xin đừng nhắc đến chúng quá nhiều.
こうして、クリスマスの悪魔となったライラエルとイオ。\n{playername}たちは、クリスマスを守る決意を固め、\n服装については二度と触れないと約束を交わすのだった。=Vì vậy, Lyrael và Io đã trở thành những Quỷ Giáng Sinh. {playername} và bạn bè của cậu ấy quyết tâm bảo vệ Giáng Sinh, và đồng thời cũng hứa sẽ không bình luận gì về bộ trang phục mới.

Player Prompts
イオちゃん……！？=IO...!?
イオちゃん……？=Io...?
強く縛る。=*Tôi trói chặt cô ấy*
そんなバカな……=Không thể nào...
こんなイオちゃん嫌だ……=Tôi không thích Io-chan như vậy...
イオちゃん、待って……！=Io, đợi đã...!
あっ、リボンが解けて……=À, chiếc ruy-băng đã tuột...
まてー！=Đợi đã!
フローエちゃん、ここは私たちに任せて！=Floe, để chúng tôi lo!
ええ、クリスマスは必ず守ってみせます！=Vâng, tôi chắc chắn sẽ bảo vệ Giáng Sinh!
クリスマスの悪魔として……！=Với tư cách một Quỷ Giáng Sinh...!

New Titlecards
王室の広報担当者=Quan Nhân Sự Công Chúa
ライラエル・イオ=Lyrael Io
ライラエル・イオ・フローエ=Lyrael Io Floe
ゴーストキッド・ベロリー=Ma Nhi Bellory
フローエ=Floe

Boss?
ハートなんか描いたりしちゃって。\nベロリーも反省したみたいね！=Cô ấy còn vẽ cả trái tim. Có vẻ như Bellory đang suy ngẫm về hành động của mình!
……いえ。\n悪夢の侵食はまだ止まっていないようです。=...Không. Có vẻ như Nightmare vẫn chưa ngừng xâm lấn.
ええっ、じゃあ……\nあれは演技だったんですか！？=Gì cơ?! Vậy... đó chỉ là một trò diễn kịch thôi sao?!
そのようですね……\nわたしも、すっかり騙されてしまいました。=Có vẻ là thế... Tôi đã bị lừa hoàn toàn.
もうっ、ベロリーちゃんったら……！\n待ちなさ～い！=Thôi đi, Bellory...! Chờ đã!
見失っちゃった……\nまた一から、ベロリーを捜すしかないのかしら？=Tôi đã mất dấu cô ấy... Tự hỏi liệu tôi có còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm kiếm cô ấy từ đầu một lần nữa không?
私に一つ案があるの！　あのね……\n食パンを口にくわえて、「遅刻遅刻～！」と唱えながら走るの。\nそしたら、曲がり角でベロリーちゃんにぶつかれるかも……！=Tôi có ý tưởng! Cô biết không... Tôi sẽ bỏ bánh mì vào miệng và chạy trong khi niệm "Trễ, trễ!" Nếu tôi làm vậy, có thể tôi sẽ va phải Beryl ở góc phố...
なるほど……？　食パンを、くわえて……\nおまじないか何かでしょうか。いったいどんな効果が……？=Tôi hiểu rồi...? Với bánh mì trong miệng... tôi tự hỏi đó có phải là một vật may mắn hay gì đó. Nó có tác dụng gì...
いえ、少女漫画のお約束です！\n行きますよ、「遅刻遅刻～！」=Không, đó là một lời hứa từ một manga shoujo! Đi thôi, 'Trễ, trễ, trễ~!'
え？　あっ、イオ待ってください……！=Hả? Ôi, đợi đã, Io...!
ああ、行っちゃったわね……=Ồ, cậu ta đi mất...
…………し、仕方ありません。わたしたちも続きましょう！\n「遅刻遅刻～！」=............K-Không còn cách nào khác. Chúng ta tiếp tục thôi! 'Trễ, trễ, trễ~!'
あぁん、いった～いっ！=Ái chà, đau quá!
ほ、本当に曲がり角でベロリーとぶつかるとは……！？\nイオ、あなたのおまじないの効果は絶大なのですね……=T-Tôi không ngờ lại đụng phải Beryl ở góc phố như vậy...! Io, vật may mắn của cô thật sự hiệu nghiệm quá...
少女漫画の展開が実現してしまうのも、\n悪夢の侵食が原因なのかしら……？=Liệu có phải do sự xâm nhập của ác mộng khiến cho cốt truyện shoujo manga trở thành hiện thực...?
あっ、ということは……\nこの後、ベロリーちゃんは私のクラスに転校してきて、\nそれから──あんな展開やこんな展開が……=À, vậy là... Sau đó, Beryl chuyển sang lớp tôi, rồi... sau sự phát triển đó, và sự phát triển này...
考えるのは後にしましょう。\n今はベロリーを止めますよ……！=Để sau tính. Tôi sẽ ngăn Beryl lại trước đã...!
愛を破壊する拳……強力ですけど、もうひと踏ん張りです。\nベロリーちゃんを、止めましょう！=Một quả đấm hủy diệt tình yêu... Nó mạnh, nhưng vẫn đang giữ vững thế lực. Hãy ngăn Beryl lại!
お断りします。\n帰ります。=Tôi từ chối. Tôi về nhà.
えぇ、ライラエルさん！？\nもしかして愛を破壊されちゃったの！？=Hả, cô Lyrael?! Tình yêu của cô ấy đã bị hủy diệt rồi sao?!
待ってください、イッちゃダメです！\n私たち、クリスマスの悪魔ですよね？=Khoan đừng đi đơn độc! Chúng ta là Ác quỷ Giáng sinh, đúng chứ?
違います、離してください。\nわたしはジオ・テオゴニアに帰って、\nリンドたちに作らせたケーキを食べて寝るのです。千年ほど。=Không, xin hãy để tôi đi. Tôi về Geo Teogonia, ăn chiếc bánh Lind và mọi người làm, rồi đi ngủ. Cũng khoảng ngàn năm.
ダメですっ！\n一緒にベロリーちゃんを止めますよっ！=Không! Chúng ta sẽ cùng nhau ngăn Beryl!
ケーキで祝勝会？=Một bữa tiệc chiến thắng bằng bánh?
ベロリーちゃんも無事止められましたし。\nクリスマスはもう大丈夫そうですね♪=Chúng tôi cũng đã ngăn được Bellory. Có vẻ Giáng sinh năm nay đã kết thúc♪
イオ、ご迷惑をおかけしました。\nまさか、わたしが愛を破壊されてしまうとは……=Io, xin lỗi vì đã gây phiền phức. Tôi không ngờ tình yêu của mình lại bị hủy diệt...
いえいえ、とんでもないです。\nライラエルさんもすぐ元に戻って助けてくれたじゃないですか。=Không không, hoàn toàn không. Cô đã bình thường ngay lại và cứu tôi, đúng chứ, cô Lyrael?
そうそう、終わりよければ全てよし！\nこの後は、「千年分ケーキを食べて」クリスマスを祝うわよ！=Đúng vậy, kết thúc tốt là kết thúc tốt! Sau đó, chúng ta sẽ ăn bánh để ăn mừng Giáng sinh, ăn một khối lượng tương đương ngàn năm!
ええ、そうしましょう♪\nあれ……ケーキを食べた後、「千年ほど寝る」でしたよね……？=Được, chúng ta làm vậy♪ Hử... Sau khi ăn bánh, cô nói sẽ ngủ ngàn năm, đúng chứ...?
二人とも、ありがとうございます。\nですが、その件は、どうか忘れてください……=Cảm ơn hai người rất nhiều. Nhưng xin hãy quên chuyện đó đi...
ラブ＆パニッシュメント　悪魔が届けるクリスマス エンディングを閲覧で解放=Tình Yêu & Trừng Phạt

Chapter 2
クリスマスの悪魔となったライラエルたちは、\n閑散としたクリスマスの街で、情報の整理をしていた。=Bây giờ họ đã trở thành Ác quỷ Giáng sinh, Lyrael và những người khác nói chuyện giữa một thành phố vắng vẻ trong mùa Giáng sinh, sắp xếp thông tin.
それで、フローエ。\nクリスマスを守るには、どうすればよいでしょうか？=Vậy, Floe. Để bảo vệ Giáng sinh, chúng ta cụ thể nên làm gì?
やるべきことは、主に二つよ。\nベロリーを止めること。\nそして、愛を破壊された人を元に戻すことよ。=Chúng ta có hai mục tiêu cần đạt được trước mắt. Thứ nhất, ngăn Bellory. Sau đó, trả lại tình yêu cho những người bị anh ta hủy diệt tình yêu.
でも、問題は山積みだわ。\nまずベロリーって、悪霊で神出鬼没だし、\n見つけるのに、すっごい骨が折れるのよね……=Tuy nhiên, cả hai con đường đó đều đầy rẫy vấn đề. Trước hết, Bellory là một ác linh xuất hiện và biến mất theo ý muốn, nên tìm thấy anh ta sẽ thực sự vất vả...
えっ？\nどういうこと？=Hả? Ý cô là sao?
『崩雷夜天』──王家の装備を使った雷撃は、\n敵味方を識別することができます。その範囲を最大に広げれば\n街のどこにいても攻撃できるかと思いますが……="Bầu trời đêm sấm sét" - Một cú sét sử dụng trang bị hoàng gia của tôi có thể phân biệt bạn và thù. Nếu mở rộng phạm vi tối đa, tôi có thể tấn công bất cứ đâu trong thành phố, nhưng...
ライラエルさん、つよっ！？\nベロリーなんて一発KOじゃない！\n今すぐ使いましょう♪=Lyrael-san, cô mạnh quá! Cô sẽ có thể hạ gục Bellory trong một đòn với thứ đó! Hãy dùng ngay bây giờ♪
いえ、ですが、\n他国の街中では簡単には使用できません。\n無機物には、敵味方がありませんから……=Không, nhưng... không đơn giản như vậy để dùng trong thành phố của một quốc gia khác. Hơn nữa, đối với vật vô sinh, khái niệm bạn hay thù không thực sự áp dụng được...
万が一、ベロリーが王宮に忍び込んでいた場合、\n雷で王宮をも破壊してしまうという危険があります。\nそうなると、外交問題に発展しかねません。=Trong trường hợp hiếm hoi Bellory đã lẻn vào cung điện hoàng gia, cũng có rủi ro lớn là tia sét của tôi có thể phá hủy nó. Nếu xảy ra, nó có thể dẫn đến vấn đề ngoại giao.
私たちがテロリストになっちゃいますね……=Chúng ta sẽ bị gán mác khủng bố...
ええ。ですので……崩雷夜天や白雷夜天などの\n王家の装備の使用は、そうした危険のない場合に限るかと。=Đúng. Do đó... việc sử dụng trang bị hoàng gia của tôi trong các kỹ thuật như Bầu trời đêm sấm sét và Bầu trời đêm sét trắng chỉ bị giới hạn trong những tình huống không gây nguy hiểm.
じゃあ結局、\nベロリーは地道に捜すしかないってことか……=Vậy cuối cùng, chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm kiếm Bellory một cách kiên trì...
それで、二つ目の方だけど。\nこっちの方が、深刻な問題かもしれない。=Vậy, nói về mục tiêu thứ hai. Mục này có thể là vấn đề nghiêm trọng hơn.
愛を破壊された人にどうやって愛を呼び戻すのか……\nこれに早く対処しないと、街がどんどんおかしなことになっていくわ。=Làm thế nào để chúng ta đưa tình yêu trở lại cho những người tình yêu đã bị hủy diệt...? Nếu chúng ta không xử lý vấn đề này nhanh chóng, thành phố sẽ ngày càng trở nên kỳ quái.
といっても、\n治療方法は、依然調査中なのですよね……？=Hơn nữa, phương pháp điều trị vẫn đang được điều tra, đúng chứ...?
うん……イオちゃんが戻ったのは、\nあたしの悪魔の力が移った影響だろうし、再現性がないのよね。\n何か手がかりがあればいいんだけど……=Ừ... Sự hồi phục của Io-chan chắc chắn là do quỷ lực của tôi được chuyển sang cô ấy, và không có cách thực sự nào để sao chép nó. Ước gì có một manh mối nào đó...
イオ、何か覚えてはいませんか？\n感覚的なことや、些細なことでも構いません。=Io, em nhớ gì không? Dù chỉ là thứ gì đó trực giác hay vặt vãnh, cũng được.
うーん……そういえば、胸が──=Ừm... Nghĩ lại thì, ngực em...
やっと見つけた……！\nイオちゃん、学校が大変なの！=Cuối cùng tôi cũng tìm thấy cô...! Io-chan, trường học đang gặp khó khăn!
あっ、いっけない！\nもうすぐで授業参観の時間だったわ！=À, đúng rồi! Sắp đến giờ thăm quan lớp học rồi!
それどころじゃないの！\n教室にオバケが出て、みんなをおかしくしちゃったの！=Rõ ràng không phải lúc đó! Một con ma xuất hiện trong lớp học và khiến mọi người phát điên lên!
うん、きっとベロリーよ！=Ừ, chắc chắn là Bellory!
えぇ～！？\nみんな、先生が今行くわ～！=Eeehhh?! Mọi người chờ tôi với, Sensei tới rồi!
っ！　わたしたちも、学校に急ぎましょう……！=...! {playername}, chúng ta cũng nhanh chóng đến trường học!
ルーセント学院に辿り着いた{playername}たち。\n眼前には、荒れ果てた教室が広がっていた。={playername} và bạn bè của cậu ấy đến Học viện Lucent. Trước mắt họ là một lớp học đổ nát.
ここが、ルーセント学院ですか……\nその、趣がありますね……=Vậy đây là Học viện Lucent, hả...? Ơ, thì, nó có một vẻ đặc biệt nào đó...
誤解です！\nいつもは、きれいな教室なんですよ。=Xin đừng hiểu lầm! Thông thường lớp học của tôi rất đẹp và sạch sẽ.
とにかく、みんなに怪我がなくてよかったわ～=Dù sao thì, tôi mừng là dường như không ai bị thương...
全然よくないわよ、何その格好。=Cô đừng mừng chút nào, bộ trang phục đó là sao vậy?
まあ、でももう関係ないわ。\nこれを提出すれば、全部終わるし。=Thôi, cũng không quan trọng nữa. Khi tôi nộp cái này, mọi thứ sẽ kết thúc.
ミサキちゃん。\nその紙はいったい……？=Misaki-chan. Tờ giấy đó là sao...?
退学届に決まってるじゃない。\nアタシバカだし、どーせ立派な大人のレディにはなれないし。\n真面目に勉強しても意味ないでしょ？=Một đơn xin bị đuổi học, tất nhiên rồi, còn gì nữa. Mình ngu ngốc, và sẽ không bao giờ trở thành một quý cô đáng kính. Vì vậy, chẳng có lý do gì để học hành nghiêm túc, phải không?
た、退学届……！？\n何を言っているの！？=M-Một thông báo đuổi học...!? Cô đang nói gì vậy!?
撮影で休んでるスズナと{playername}の分も書いてあげたわ。\nアンタたちも道連れよ。=Em cũng viết một lá cho Suzuna, người đang nghỉ chụp ảnh, và {playername}. Hai người sẽ cùng em trên hành trình mới này.
当たり前でしょ。\n退学した後は、一緒にダラダラ過ごすのよ。=Tất nhiên rồi. Sau khi bỏ học, chúng ta sẽ lười biếng cùng nhau.
ええ、そうよね。\n一緒に、みんなを説得しましょう。=Đúng vậy, hoàn toàn đúng, {playername}. Hãy cùng nhau thuyết phục mọi người.
君まで何を言ってるの！？\nダラダラするために退学するなんて、ダメなんだから！={playername}, ý cậu là cậu cũng muốn bị đuổi học ư?! Cậu không thể bỏ học chỉ để lười biếng!
みんな、もう一度よく考えて。\n学校が嫌いになっちゃったの？　将来の夢はどうしたの？=Mọi người, hãy suy nghĩ kỹ lại đi. Các em đã ghét trường học của cô đến mức đó ư? Còn ước mơ tương lai thì sao?
学校も勉強も大っ嫌いよ。将来の夢なんかない。\nねぇ、みんな？=Trường học hay học tập... chúng ta ghét cả hai. Chúng ta không có ước mơ tương lai. Đúng không, mọi người?
たーいがく、たーいがく。=Đuổi học! Đuổi học!
これが、愛の破壊なのね……=Vậy ra... đây là hệ quả của việc phá vỡ tình yêu của chúng...
きっと、学問に対する愛情が破壊されちゃったのよ……\nみんなから、将来への期待感が消えちゃってる……=Chắc chắn rằng tình yêu dành cho trường học và việc học của chúng đã tan vỡ... Hy vọng tương lai của mọi người đã biến mất theo đó...
思っていたよりも、深刻な状況ですね……\nこのままでは、生徒たちの教育機会が奪われてしまいます。=Tình hình này nghiêm trọng hơn tôi tưởng... Cứ tiếp tục thế này, những học sinh đó sẽ bị tước đi cơ hội giáo dục.
クリスマスの悪魔としては、\nどうすればいいのか分からないけど──=Nói với tư cách là Quỷ Giáng sinh, tôi cũng không biết phải làm gì...
でも、先生がやるべきことなら分かるわ……！\n教師の仕事は、生徒たちに教えること！=Nhưng nói với tư cách là một giáo viên, tôi biết mình phải làm gì...! Nhiệm vụ của giáo viên là dạy học sinh!
愛を破壊されちゃったなら、先生が愛を教えます！=Nếu tình yêu của các em đã bị phá vỡ, thì Sensei sẽ dạy các em về tình yêu!
さあ、みんな。愛の授業を始めるわよ～\n学問や将来のドキドキを思い出させてあげるわ。=Được rồi, mọi người. Đã đến giờ bắt đầu bài học về tình yêu. Cô sẽ nhắc lại sự phấn khích mà việc học và ước muốn tương lai mang lại.
えぇ～=Eeehhh...?
もう、そんなこと言わないの……！\nその紙はしまって、早く席に着きなさ～い。=Trời đất, đừng thể hiện những bộ mặt không thiết tha như vậy...! Cất những tờ giấy đi! Mau vào chỗ ngồi.
それじゃあ、ライラエルさんたちも\n一緒に授業を受けちゃってください♪=Vậy thì, Lyrael-san và {playername}, hai người cũng vào chỗ ngồi và tham gia cùng chúng ta♪
わ、わかりました……！\nそうですね、今できることをやりましょう。=Em... em hiểu rồi...! Đúng vậy, hãy làm những gì chúng ta có thể ngay bây giờ.
愛の授業が何なのかよくわかんないけど、\n今はイオちゃんを信じるわ……！=Em không rõ bài học về tình yêu là gì, nhưng em tin Io-chan lúc này...!
じゃあ、先生から質問です。\n愛って何だと思う、ミサキちゃん？=Vậy, sensei sẽ bắt đầu lớp học này bằng một câu hỏi. Các em nghĩ tình yêu là gì...? Misaki-chan.
愛なんて幻想よ。=Tình yêu là ảo ảnh.
あら、鋭い意見ね。\nでも、みんなも好きな人ぐらいいるんじゃないかしら？=Ồ, ý kiến sắc bén đấy. Nhưng cô chắc chắn rằng ít nhất có một người mà mọi người ở đây yêu quý, đúng chứ?
そんなのいるわけないじゃない！\n恋愛なんて興味ないわ……=Tất nhiên là không! Em không quan tâm đến tình yêu...
ん～、ちょっと質問を変えましょう。\n愛があるとしたら、どんな感覚かな～？\nじゃあ、君。=Hmm, vậy thì cô có thể diễn đạt lại câu hỏi một chút tốt hơn. Khi yêu, cảm giác đó như thế nào? Vậy thì... {playername}.
うん、そうよね。\n愛は見えないし、ミサキちゃんが言うように幻想かもしれない。\nでも、私たちは愛を感じ取っているはずだわ。=Đúng vậy. Tình yêu không phải thứ có thể nhìn thấy, và nó có thể là ảo ảnh, như Misaki-chan nói. Nhưng chúng ta nên có thể cảm nhận được tình yêu.
というわけで、恋愛小説を音読して調べてみましょう。\nそれじゃあ、プリントを配るわね～♪=Với điều đó, hãy cùng tìm hiểu thêm bằng cách đọc to một tiểu thuyết tình cảm. Cô sẽ phát bản in, rồi~♪
「このマフラーがオレたちの赤い糸だ。もう寒くないぜ。」="Chiếc khăn quàng này là sợi chỉ đỏ của chúng ta. Không còn lạnh nữa."
「去年のクリスマス、\n彼がわたしの冷え切った心を二人マフラーで包み込んでくれた。」="Giáng sinh năm ngoái, anh đã quấn chiếc khăn quanh trái tim lạnh giá của em."
「そして、今年のクリスマス。\nわたしは、そのマフラーを手に取り、顔を埋めた。\n残り香から、もういない彼の温もりを探すように。」="Và rồi, mùa Giáng sinh này, em nhặt chiếc khăn đó lên và chôn mặt vào trong, như thể đang tìm kiếm hơi ấm của người đã không còn bên cạnh, từ hơi thở lưu luyến của anh."
はい、ありがとう。\nクリスマスが題材の恋愛小説『二人マフラー』でした♪\nどうだったかしら？=Vâng, cảm ơn. Vừa rồi là một tiểu thuyết tình cảm chủ đề Giáng sinh có tên "Chiếc Khăn Cho Hai Người"♪ Các em thấy sao?
マフラーを巻いてもらったから何なのよ。\nねぇ、みんな？=Thì sao nếu ai đó quấn khăn quanh em? Đúng không, mọi người?
つまんなかった。=Nhàm chán.
ちょっと伝わりづらかったかしら？\nそれじゃあ、実際にやってみましょう♪=Có lẽ chỉ đọc thôi chưa đủ để truyền tải ý điểm? Vậy thì, hãy cùng xem một màn trình diễn trực tiếp♪
というわけで、\n彼とライラエルさんに実演してもらいました。\n二人マフラー、どうですか？=Không chần chừ, Lyrael và {playername} sẽ cho chúng ta xem một màn trình diễn. Các em nghĩ sao về việc cùng chia sẻ một chiếc khăn?
その、思っていたより、密着しなければ……\nならないのですね……\nみなさまの前で、少し恥ずかしいのですが……=Ưm, à, em có vẻ rất gần anh... Gần hơn em tưởng, em đoán vậy... Hơi xấu hổ khi làm vậy trước mặt mọi người...
えぇ……！？\nああ……も、もう、限界です……=HỪ...?! À, trời ơi... Em... em đến giới hạn rồi...
はぁはぁ……熱い……=*thở dốc*... Nóng quá...
これで、なんとなく分かったかしら？\n見てるこっちまで、ドキドキしちゃうわよね～=Các em nghĩ mình hiểu ý điểm hơn chưa? Được quấn chung trong một chiếc khăn, nhìn vào mặt nhau, thực sự khiến tim đập nhanh~
ま、まあ……\nバカップルに見えるってのはわかったわ。=Ờ thì... Chỉ là một cặp người yêu nhau ngớ ngẩn thôi chứ gì... đây là tất cả những gì em thấy.
つまり、彼がいた去年と彼がいない今年。\nその対比を、二人マフラーで描いているのよ。\nじゃあみんな、二人に拍手よ～=Nói cách khác, năm ngoái anh còn ở đây còn năm sau thì không còn nữa. Sự tương phản của cảm xúc yêu thương mạnh mẽ đó được thể hiện qua chiếc khăn quấn chung hai người. Được rồi, mọi người, hãy vỗ tay cho họ~
なにこの授業……=Lớp học này... là sao vậy?
でも、どうして主人公は匂いなんて嗅いだの？=Nhưng... cô gái nhân vật chính làm sao có thể ngửi thấy mùi từ nó?
いい質問だわ。\nさっきライラエルさんが読んでくれた「残り香──」の文章ね。\nどうしてそんなことをしたと思う？=Câu hỏi hay đấy. Em đang trích dẫn đoạn "hơi thở lưu luyến" mà Lyrael-san vừa đọc. Tại sao em nghĩ cô ấy nói vậy?
じゃあ、想像してみましょう♪\nまずは、大好きな人を思い浮かべてみて。=Được rồi, chúng ta có thể bắt đầu bằng cách tưởng tượng♪ Trước tiên, hãy nghĩ đến người em yêu.
だから、そんなのいないって言ってるでしょ……チラッ。=Em đã nói rồi, không có ai như vậy cho em... *NGẮM*
ふふ、大好きな人を思い浮かべるとドキドキぽかぽかするわよね。\nでも、あなたはその大好きな人と、もう会えない状況にいるの。=Hehehe. Khi nghĩ về người em yêu, trái tim em bắt đầu đập và em cảm thấy ấm áp và dễ chịu. Nhưng trong tình huống này, người mà nhân vật yêu đã không còn bên cạnh nữa.
すごいのめり込んでる……\nというか、みんなの様子が変わった……？=Họ thực sự say mê nó... Hoặc đúng hơn, hành vi của họ đã thực sự thay đổi...?
もう一度会いたい、触れたい……\nそんな時、好きな人に巻いてもらったマフラーが手元にある。=Em muốn gặp lại anh, em muốn chạm vào anh... Vào lúc như vậy, chiếc khăn mà người yêu đã tặng em đang quấn quanh cổ em.
みんななら、どうしますか？\nじゃあ、ライラエルさん。=Trong tình huống như vậy, mọi người sẽ làm gì nhỉ? Vậy thì... Lyrael-san.
わ、わたしですか……！？\nええっと……紛失しないように、大切に保管します……=K-Không phải hỏi tôi...?! Để xem... Tôi sẽ cố gắng giữ nó an toàn, để nó không bị thất lạc...
それから？=Và sau đó...?
え、それからですか……？\nええっと…………そうですね…………=Hả? Sau đó, hỏi tiếp ư...? Ưm... Ý tôi là...
…………その……もしかしたら、してしまう、かも……しれません……\n……顔を埋めたり。=...Có lẽ... ...tôi sẽ... ...chôn mặt vào nó......
何故ですか？=Và tại sao lại thế?
えぇ…………\nそれは、その存在を……感じるためというか……\nああ……わたしは、何を言って……=Eeeeh...?! À, tại vì... Tôi muốn cảm thấy sự hiện diện của anh ấy bên mình... À...?! Tôi đang nói cái gì vậy...?!
ああ、ライラエルさんが俯いちゃった……=Aaaa, Lyrael-san đang trông rất xấu hổ...
存在を感じるため……素敵な回答でしたよ♪\nライラエルさん、胸を張ってください。=Đó là một câu trả lời tuyệt vời... "để cảm thấy sự hiện diện của anh ấy"♪ Hãy ngẩng cao đầu và tự hào về bản thân đi, Lyrael-san.
…………はい、でもどうか忘れてください。\n姫として、天使として、あるまじきことでした……=...Vâng, nhưng xin hãy quên đi những gì tôi vừa nói. Với tư cách là một Công Chúa và cả một thiên thần, việc tôi nói ra điều đó là không thể tin nổi...
みんなも、匂いだったり風景をキッカケに、\n思い出や大切な人に思いを馳せることはあるわよね？=Mọi người cũng vậy... Các bạn có những kỷ niệm và những người quan trọng để nhớ đến, dựa trên mùi hương và cảnh quan, phải không?
それぐらい、五感は強力なものなの。\nきっとそれは、肌触りだったり匂いだったりで、\n言葉や意味を超えた次元で、実感として存在を強く感じ取れるから……=Đó là sức mạnh của ngũ giác chúng ta. Tôi chắc chắn rằng đó là bởi vì chúng ta có thể cảm nhận được sự hiện diện của thứ gì đó qua xúc giác và mùi hương, ở một mức độ vượt xa lời nói và ý nghĩa...
つまり、主人公はマフラーを通じて、\nそこにはいない彼と、もう一度繋がろうとしたのかもしれない。\nそれで、顔を埋めたりしたんじゃないかしら？=Nói cách khác, nữ chính có thể đã cố gắng kết nối lại với người yêu đã mất của mình qua chiếc khăn quàng cổ của anh ấy. Có lẽ đó là lý do tại sao cô ấy chôn mặt vào nó?
確かに一見すると、恥ずかしくなるような描写だけど、\n主人公の気持ちを想像するとどう？=Đúng là một cách thể hiện khó xử khi nhìn lần đầu, nhưng sao không thử tưởng tượng cảm xúc của nhân vật chính lúc đó?
……主人公の愛を表現するような\n美しいシーンに思えて、何か感じない？=...Đó không phải là một khung cảnh đẹp đẽ thể hiện tình yêu của nhân vật chính dành cho người khác sao?
……な、なんだか大人じゃない。=...T-Tự nhiên thấy mình như người lớn.
ドキドキしちゃった……=Trái tim tôi rung động...
ふふ。\n恋愛小説は、こういった言葉にならない感覚を\n拾い上げて表現してくれるものなのよ♪=Hehe. Tiểu thuyết lãng mạn là về việc gặt hái những cảm giác khó tả và thể hiện chúng ra ♪
想い人がいる人は、きっと共感で心が救われるだろうし。\nまだいないって人にも、ドキドキや夢を届けてくれる。\nすごいわよね～=Đối với những người đã yêu, sự đồng cảm và thông cảm với cô ấy chắc chắn sẽ là sự an ủi cho trái tim các bạn. Đối với những người chưa yêu, hoàn cảnh của cô ấy sẽ mang lại sự hào hứng và những giấc mơ. Tuyệt vời, phải không～
お、面白そう……\nねぇ、イオちゃん。この後はどうなっちゃうの？=Ồ, nghe thú vị đấy... Này, Io. Sau đó nhân vật chính sẽ thế nào?
続きも怒涛の展開ですごいのよ～！\n主人公がマフラーを使って、悪者をバッタバタ締めていくし。\n黒幕が、まさかの……って展開なの。=Phần còn lại của câu chuyện cũng tuyệt vời với những diễn biến nhanh chóng! Nhân vật chính dùng chiếc khăn quàng cổ để trừng phạt tất cả kẻ xấu. Và kẻ chủ mưu hóa ra là...
二人の愛の結末がどうなるか。\n続きは、図書館で借りてみてね♪=Tình yêu của họ sẽ kết thúc thế nào, bạn tự hỏi? Hãy thử mượn phần còn lại và tự mình đọc từ thư viện ♪
「気になるわ。」\n「読みたい。」\n「面白そう。」="Tò mò quá"  "Muốn đọc"  "Nghe thú vị"
え、そんな話になるの？\n確かに気になるけど……=Hả? Có thật là kết thúc như vậy không? Tất nhiên tôi rất tò mò, nhưng...
ってあれ、みんなすっごい前向きになってる……\nもしかして、ドキドキで愛を呼び戻したってこと……！？=Khoan đã, hả? Mọi người thực sự rất mong đợi việc đọc nó... Có thể là sự hào hứng được tạo ra đã mang lại tình yêu của họ...?
今日は、愛について少しお勉強してみました。\nなので、冬休みの宿題も愛について作文を書いてもらいます。=Hôm nay, chúng ta đã học một chút về tình yêu. Do đó, với bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông, tôi sẽ yêu cầu các em viết một bài luận về tình yêu.
自分が考える愛とは何か、\n将来どんなラブロマンスを叶えたいのか、\nこのクリスマスに考えてみてください。=Mùa Giáng sinh này, hãy suy nghĩ về điều các em nghĩ tình yêu là gì và loại lãng mạn nào các em muốn có trong tương lai của chính mình.
愛は目に見えないからこそ、\nまずは、心の中に理想を描いてみてほしいの。=Bởi vì tình yêu là vô hình, tôi muốn các em trước tiên hãy thử hình dung lãng mạn lý tưởng của mình trong tâm trí.
だって、恋愛小説の主人公たちは、愛の力を信じることで、\n絶望を乗り越えてハッピーエンドに辿り着くんだもの♪=Rốt cuộc, các nhân vật chính trong tiểu thuyết lãng mạn như thế này vượt qua tuyệt vọng và đạt được kết thúc hạnh phúc bằng cách tin tưởng vào sức mạnh của tình yêu ♪
ドキドキするような未来を思い描いてみて。\nみんな、分かったかしら？=Hãy tưởng tượng tương lai đập thình thịch trong lòng chính mình. Tất cả các em đã hiểu chưa?
愛の力……絶望……=Sức mạnh của tình yêu... Vượt qua tuyệt vọng...
放課後──=Sau giờ học...
ご協力ありがとうございました～\n何とかなって、よかったわ～=Cảm ơn sự hợp tác của hai người~ Tôi mừng là mọi chuyện cuối cùng cũng xong được~
イオ、お疲れさまです。\n生徒たちも、すっかり愛を取り戻したようですね。\n学問や将来に対しても、前向きな様子でした。=Io, cảm ơn cậu đã cố gắng. Có vẻ như học sinh đã lấy lại hoàn toàn tình yêu của họ. Họ cũng dường như tích cực về việc học và tương lai.
ええ、これは大発見よ！\n心を揺さぶれば、愛を呼び戻せるってわかったんだから！=Vâng, đây là một phát hiện to lớn! Bây giờ chúng ta biết rằng nếu chúng ta có thể lay động trái tim họ, chúng ta có thể mang lại tình yêu của họ!
ふふ。私、改めて思いました。\n何としてでも、クリスマスを守らなくちゃって。=Hehe. Tình huống này khiến tôi nhận ra điều đó một lần nữa. Tôi phải bảo vệ Giáng sinh bằng mọi giá.
みんな、クリスマスをすっごい楽しみにしていましたし。\nそれに、冬休みの宿題にも関わりますから♪=Mọi người ở đây thực sự rất mong đợi Giáng sinh. Hơn nữa, bây giờ nó liên quan đến bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông ♪
ふふ、そうですね。\nわたしもこれを機会に、あらためて思いを巡らせてみようと思います。=Ha ha, cậu nói đúng. Tôi nghĩ tôi cũng sẽ dùng cơ hội này để suy ngẫm một chút...
……わたしの考える愛とは何か。=...Tình yêu là gì với tôi?
はい。\nライラエルさんの作文、楽しみにしていますね♪=Vâng. Tôi cũng rất mong đợi báo cáo bài tập của cậu, Lyrael-san ♪
よし！\nそれじゃあ、街に戻ってクリスマスを救うわよ！=Được rồi! Vậy chúng ta hãy quay về thị trấn và cứu lấy mùa Giáng sinh này!
あっ、ごめんなさい。\n先に教室を片付けてもいいかしら……？=À, xin lỗi. Chúng ta có thể lấy thời gian và dọn dẹp lớp học trước...?
愛を呼び戻す方法を発見した{playername}たち。\nしかし、その日は教室の片づけで、一日を終えたのだった。={playername} và bạn bè của cậu ấy đã khám phá ra cách để mang lại tình yêu đã mất của mọi người. Tuy nhiên, họ kết thúc ngày của mình bằng việc dọn dẹp lớp học.

Player Prompts
ライラエルさんの雷ならいけるかも？=Có thể tia chớp của Lyrael tìm thấy anh ấy?
オバケってもしかして……=Một con ma? Có thể là...?
え、僕とスズナも退学するの？=Hả? Tôi và Suzuna cũng rời đi ư...?
僕は学校に行きたい。=Nhưng tôi muốn đi đến trường, tôi thích nó
愛を呼び戻す方法があれば……=Giá như chúng ta có thể mang lại tình yêu của họ...
ドキドキ？=...Trái tim tôi sẽ đập thình thịch?
このマフラーがオレたちの赤い糸だ。=Chiếc khăn này... là sợi chỉ đỏ của chúng ta, Lyrael.
ん？　誰かに見られてる気がする？=Hả? Có ai đang liếc nhìn mình...?
それもいいかもしれない。=Có lẽ đó là một ý kiến hay.
ふわふわ？=...Trái tim mình sẽ cảm thấy ấm áp?
ぽかぽか？=...Trái tim mình sẽ cảm thấy mềm mại?
匂いフェチ？=Bởi vì cô ấy có sở thích về mùi hương?
変態だから？=Bởi vì cô ấy là một kẻ biến thái?
おいサンタ！=Dậy đi, Ông già Noel!

New Titlecard
愛を破壊された生徒たち=Học Sinh Tình Yêu Bị Hủy Diệt

Chapter 3
クリスマスから失われた愛を取り戻すため、\n{playername}たちは、街での活動を開始した。=Để lấy lại tình yêu mà mọi người đã mất trước khi Giáng Sinh đến, {playername} và bạn bè đã bắt đầu hoạt động trong thành phố.
昨日はすみませんでした。\n思ったより、教室の片付けに時間がかかっちゃって……=Xin lỗi vì hôm qua. Tôi mất nhiều thời gian hơn dự kiến để dọn dẹp lớp học...
大丈夫ですよ、イオ。\n今日こそ、街の人々に愛を呼び戻しましょう。=Đừng lo, Io. Hôm nay là ngày chúng ta sẽ mang tình yêu trở lại cho người dân thị trấn này.
みんな、大変よ！\nこの手紙を読んで！=Mọi người, có chuyện khẩn cấp! Hãy đọc lá thư này!
そんなに慌ててどうしたの？\nもしかして、ラブレター……？=Sao cậu lại hoảng loạn thế? Chẳng lẽ... LÁ THƯ TÌNH?!
いえ、どうやら違うようです。\nええと、読んでみますね。=Không, có vẻ không phải vậy. Để tôi xem, tôi sẽ đọc nó.
「もう疲れた。\n今年のクリスマスプレゼントは無しじゃ。\nbyサンタクロース」="Tôi chán rồi. Năm nay không có quà Giáng Sinh đâu. Từ Ông già Noel."
サンタクロース……\n確か、いい子にプレゼントを配るご老人でしたよね。=Ông già Noel... Nếu tôi nhớ không nhầm, ông ấy là một người già tốt bụng tặng quà cho mọi đứa trẻ.
ええ、クリスマスの一大事よ！\nこのままじゃ、クリスマスプレゼントがなくなっちゃう。=Đúng rồi, ông ấy rất quan trọng với bất kỳ lễ Giáng Sinh nào! Nếu tình trạng này tiếp diễn, sẽ không còn ai nhận được quà Giáng Sinh nữa.
大変！\nサンタさんを探しましょう！=Đó là vấn đề lớn đấy! Hãy tìm Ông già Noel ngay!
街中でかき集めた情報を頼りに、\n居場所を突き止めた{playername}たち。\nサンタクロースは、クリスマスらしさ皆無な海岸で黄昏れていた。={playername} và bạn bè đã truy tìm vị trí của Ông già Noel bằng thông tin thu thập được từ khắp thị trấn. Ông già Noel đang ngồi trên một bãi biển chẳng có gì mang không khí Giáng Sinh.
ごきげんよう。\nあなたがサンタクロースですか……？=Chào buổi ngày. Người có phải là Ông già Noel, nhỉ...?
いいや、人違いじゃよ。=Không, cậu nhầm người rồi.
あら、そうなんですか？\nすみません。=Ồ trời, thật ư? Chúng tôi xin lỗi.
二人とも、しっかりして！\nどう見てもサンタさんじゃない！=Cố lên, hai người! Dù nhìn thế nào đi nữa, rõ ràng đó là Ông già Noel mà!
チッ……\nわしがサンタだったら、何じゃい。=Tch... Nếu ta thực sự là Ông già Noel, thì sao?
みんなプレゼントを楽しみにしていますよ。\nどうか、クリスマスへの愛を思い出してください。=Mọi người đang mong chờ nhận quà từ ông. Hãy nhớ lại tình yêu với Giáng Sinh của ông đi.
いやじゃ、いやじゃ。\nもう疲れたんじゃ。=Tôi không muốn, tôi đã xong rồi. Tôi mệt rồi.
プレゼントをせがまれるのも、\nホーッホッホと大げさに笑うのもうんざりじゃ。=Tôi chán bị người ta đòi quà, và cười một cách thái quá... "Hohoho", tôi đã mệt rồi.
ええ。\nこれじゃ、ただの疲れ果てたおじさんだわ……=Đúng vậy. Cứ tiếp tục thế này, ông ấy chỉ là một người già đã nghỉ hưu...
では、サンタクロースを励ましましょう。\n心を揺さぶれば、愛を呼び戻せるはずです。=Vậy thì, hãy làm cho Ông già Noel vui lên. Nếu chúng ta có thể lay động trái tim ông ấy, tình yêu với Giáng Sinh của ông ấy có thể cũng sẽ trở lại.
よし！\nじゃあ、あたしが喝を入れてやるわ！=Được rồi! Vậy tôi sẽ đảm bảo đá đít ông ta!
おい、サンタ！\n愛を破壊されて、役割を投げ出すなんて情けないわよ！\nそれでも、クランプスのライバルなの！？=Này, Ông già Noel! Thảm hại khi ông đã từ bỏ vai trò chỉ vì vai trò của mình bị phá hủy! Ông còn dám gọi mình là đối thủ của Krampus được nữa không?!
ライバル？\nクランプスなぞ眼中にないのう。=Đối thủ? Tôi hoàn toàn không quan tâm đến Krampus.
このっ……！\nわかったわ！　これで、ぶっ刺してやる！\nクリスマスの悪魔のすごさ、思い知りなさい！=Mày...! Hiểu rồi! Tôi sẽ đâm mày bằng thứ này! Mày sẽ tận mắt chứng kiến sức mạnh phi thường của một Quỷ Giáng Sinh!
フローエ、落ち着いてください……！\nそれでは、心を揺さぶれませんよ。=Floe, xin hãy bình tĩnh...! Cách đó sẽ không lay động trái tim ai cả.
ええ。愛ある言葉で励ましましょう。\nみんな、私に続いて！=Đúng vậy. Chúng ta nên làm cho ông ấy vui lên bằng những lời nói đáng yêu. Mọi người, hãy theo tôi!
え～っと……\nサンタさん、赤い衣装が似合っているわ～♪=Để xem... Ông già Noel-san, bộ đồ đỏ của ông rất hợp với ông~♪
ええっと……\n白いひげに貫禄がありますね♪=Ơm... bộ râu trắng của ông rất oai nghiêm, tôi đoán vậy♪
浅すぎやせんか。=Có phải cậu đang hơi... hời hợt quá không?
はぁ、はぁ……\nええっと……次は……=*thở dốc*... Ơm... Tiếp theo là...
ダ、ダメ。もう限界だわ～\n出しつくしちゃった……=T-Tôi không chịu nổi nữa. Tôi đã đến giới hạn rồi. Chúng ta thực sự đã thử mọi cách...
むにゃむにゃ……=Zzzzzz...
サンタさんも眠っちゃったわね……=Ông già Noel cũng ngủ thiếp giữa chừng...
どうして～？\n学校では上手くいったのに……=Nhưng tại sao~? Mọi chuyện đã diễn ra suôn sẻ ở trường...
うーん……ひょっとして、表面的過ぎるんじゃない？\nほら、授業を思い出して。=Hừm... Các cậu không nghĩ rằng cách tiếp cận của chúng ta có thể hơi hời hợt sao? Nào, hãy nhớ bài học đi.
あの時は、体験を通じて愛を伝えていたでしょう？\nただ褒めるだけじゃ、効果が薄いのかもしれないわ。=Lúc đó, cậu đang truyền tải tình yêu của mình thông qua kinh nghiệm cá nhân, đúng chứ? Chỉ khen ngợi ai đó một cách hời hợt như thế này sẽ không có hiệu quả nhiều.
なるほど、体験ね～……\nサンタさんにも、愛の授業をしてみる？=Tôi hiểu rồi, vậy điều quan trọng là thể hiện qua kinh nghiệm... Vậy chúng ta có nên tổ chức một bài học về tình yêu cho Ông già Noel-san không?
眠って……？\nでは、クリスマスの悪魔の力を利用するのはどうでしょうか？=Ông ấy đang ngủ...? Vậy thì, sao không tận dụng sức mạnh của một Quỷ Giáng Sinh?
え……この武器で突いて、叩き起こすってこと？=Hả... Vậy ý cậu là tôi nên đâm ông ấy bằng vũ khí này và đánh thức ông ấy dậy?
いえ、違います。\n以前フローエは言っていましたよね。\nクリスマスの悪魔ならではの力があると。=Không, không phải vậy. Cậu đã nói trước đó rồi, đúng chứ, Floe? Rằng có một sức mạnh đặc trưng khác của các Quỷ Giáng Sinh.
ええ。\n『悪夢を見せる力』を利用できるかもしれません。=Đúng vậy. Chúng ta có thể sử dụng sức mạnh để "cho người khác thấy những cơn ác mộng" ở đây.
やっぱり、突っついて叩き起こすってことですか？=Vậy là chúng ta sẽ đánh thức anh ta bằng cách đó sao?
いえ、それでは愛が無いかと……\n武器ではなく、『悪夢を見せる力』には可能性を感じませんか？=Không, dùng thế thì chúng ta sẽ không tạo ra bất kỳ tình cảm nào... Cậu không nghĩ rằng "sức mạnh gây ác mộng" tiềm năng hơn vũ khí của họ sao?
夢の中で、心に迫る疑似体験ができれば……\n強い感動を提供できるのではないでしょうか？=Nếu chúng ta có thể tạo ra một trải nghiệm giả lập ấm áp trong giấc mơ... liệu điều đó có thể tạo ra phản ứng cảm xúc mạnh mẽ từ anh ta không?
なるほど～！=Ra vậy~!
流石、ライラエルさん♪=Đúng là Lyrael-san! ♪
とはいえ、\n悪夢以外を見せることが可能であればですが……=Tuy nhiên, tôi tự hỏi liệu có thể thể hiện những khả năng vượt ra ngoài một cơn ác mộng đơn thuần không...
大丈夫、夢の内容は自由に設定できるわ。\n何が悪夢かは、人それぞれだからね。\nその気になれば、夢の中に潜ることだって可能よ♪=Đừng lo, cậu hoàn toàn tự do thiết lập nội dung giấc mơ theo ý thích. Điều gì được coi là ác mộng thì mỗi người một khác. Nếu muốn, cậu thậm chí còn có thể nhảy vào giấc mơ của họ♪
では、あとは夢の内容を決めるだけですね。\nサンタクロースの心を揺さぶる疑似体験……=Vậy thì chỉ còn lại việc quyết định chúng ta sẽ chọn loại giấc mơ nào. Một trải nghiệm giả lập có thể lay chuyển trái tim Santa Claus...
う～ん、何か手がかりがあるといいんだけどね。\nとりあえず、夢の中で豪遊とかさせる？=Hmm, tôi tự hỏi liệu có manh mối nào chúng ta có thể dùng không. Trước mắt, chúng ta cứ để anh ta vui vẻ trong giấc mơ đã?
あ、サンタさんの言葉にヒントがあるんじゃないかしら。\n彼が繰り返し口にしていた言葉、君は覚えてる？=Ồ, thực ra, tôi nghĩ có một gợi ý trong lời nói của Santa lúc nãy. {playername}, cậu nhớ hắn nhắc đi nhắc lại điều gì không?
確かに、何度もそう仰っていましたね。\n愛に、何か関係があるのでしょうか……？=Chắc chắn rồi, tôi cũng nhớ hắn nhắc đi nhắc lại điều đó. Tôi tự hỏi liệu nó có liên quan đến tình yêu đã mất của hắn...?
……まだ一度も言ってなかったはずよ。\nいつものサンタさんなら、そうなんだけど。\n「疲れた」って何度も言ってたの覚えてない？=...Tôi khá chắc là hắn chưa từng nói điều đó dù chỉ một lần. Đó mới là điều một Santa bình thường sẽ làm. Cậu không nhớ hắn đã nói bao nhiêu lần là hắn mệt sao?
今のサンタさんを見ていると、\n恋愛小説『ロマンスの庭』を思い出してしまって……=Nhìn Santa lúc này, tôi nhớ đến tiểu thuyết tình cảm "Khu Vườn Tình Ái"...
何それ……=Cái gì cơ...?
クリスマスに運命的な出会いをした二人の物語よ。\n愛の力を信じて、二人はあらゆる障害を乗り越えていくの。=Đó là câu chuyện về hai người gặp nhau theo định mệnh vào ngày Giáng Sinh. Tin vào sức mạnh của tình yêu, hai người vượt qua mọi trở ngại.
そして、ついに結ばれてハッピーエンドで完。\n……だと思ったのに、物語はそれで終わらなかったのよ。=Và rồi, cuối cùng họ cũng đến với nhau và đạt được hạnh phúc riêng của mình. ...Có lẽ bạn sẽ nghĩ vậy, nhưng câu chuyện không kết thúc ở đó.
えっ！？\nどうなったのですか？=Hả?! Sau đó chuyện gì xảy ra?
すっごい食いついてる……=Cô ấy đột nhiên rất hào hứng với nó...
ラブラブだったのがウソみたいに、\n二人の仲は冷えてしまったんです。\n……まるで、愛することに『疲れてしまった』ように。=Mối quan hệ giữa hai người đã trở nên lạnh nhạt, như thể tất cả sự dịu dàng trước đây chỉ là giả dối. ...Giống như họ đã "mệt mỏi" vì yêu nhau.
胸が痛いです……\n何が二人の愛を壊してしまったのでしょうか？=Nghe thế, lòng tôi đau đớn... Điều gì đã dẫn đến việc tình yêu của họ bị hủy diệt?
気になりますよね？\nじゃじゃん、ここで問題です♪=Thấy cậu tò mò rồi, phải không? Vậy thì, jaajaan, đây là một câu hỏi♪
それは、日々過ごす内に相手の存在が当たり前になって\nある言葉が失われていったからだって……\nそんなふうに表現されていました。=Nó được diễn đạt như sau: "Khi chúng ta trôi qua những ngày bên nhau, sự tồn tại của người kia trở nên bình thường, và những lời nhất định đã mất..."
その失われた言葉とはいったい何でしょうか？=Những "lời đã mất" mà họ nói đến là gì vậy?
ピンポーン、正解よ♪\nよくできました～！　よしよし♪=Đinh đông, đúng rồi đó, {playername}♪ Giỏi lắm~! Thôi nào, thôi nào♪
なるほど、挨拶ね♪\n物語の答えではないんだけど、\n大切な言葉なので、サービスで正解にしちゃいます♪=Ra vậy, một lời chào♪ Đó không phải là câu trả lời cho câu chuyện, nhưng đó là một từ quan trọng, nên tôi sẽ dùng dịch vụ để sửa nó♪
答えは、感謝の言葉だったの。\nいくら愛し合っていても、\nお互いに敬意や感謝は表現すべきって書かれていました。=Câu trả lời là những lời biết ơn. Thông điệp cốt lõi là không quan trọng bạn yêu nhau bao nhiêu, bạn luôn nên nhớ thể hiện sự tôn trọng và biết ơn lẫn nhau.
タイトル通り、愛ってお庭みたいなものなのかも？\n勝手に育つこともあるけど、お手入れしないと\n理想の形には近づかないし、冬越しもできないし。=Như tên đề tài, có lẽ tình yêu giống như một khu vườn? Đôi khi nó tự mọc lên, nhưng nếu bạn không chăm sóc nó, nó sẽ không đạt được hình dạng lý tưởng và sẽ không sống sót qua mùa đông.
愛し合っているから大丈夫。\nなんて傲慢な考えでいると、知らず知らずのうちに、\n愛の形は歪になったり、枯れちゃうのかもしれませんね。="Không sao cả vì chúng ta yêu nhau." Bằng cách nắm giữ những suy nghĩ kiêu ngạo như vậy thì có thể xảy ra mà bạn không nhận ra... tình yêu của bạn sẽ tàn úa và trở nên méo mó.
あ、ちなみに。\nその後、二人は感謝を伝えられるようになって、\n絆が深まるハッピーエンドになるので、安心してください♪=Ồ, nhân tiện. Sau đó, hai người nhận ra vấn đề của mình và một lần nữa có thể tôn trọng nhau, kết quả là mối liên kết của họ sâu sắc hơn, dẫn đến một kết thúc hạnh phúc, nên đừng lo♪
それはよかったです……\n愛を庭と例えるのも、興味深いですね。=Tôi mừng khi nghe thế... Đó là một ý tưởng thú vị khi so sánh tình yêu với một khu vườn.
はい。\nさらに『ロマンスの庭２』では──=Đúng vậy. Và trong "Khu Vườn Tình Ái 2", họ...
待って待って、２の話はあと！\n今はサンタさんに集中しましょ……！=Khoan, khoan, chúng ta sẽ nói về phần 2 sau! Giờ hãy tập trung vào Santa đã...
とにかく、話をまとめると……\n感謝が伝わる夢を見せれば、愛を呼び戻せるかもってことよね。=Dù sao thì, để tóm tắt câu chuyện... Nếu chúng ta cho anh ta thấy một giấc mơ nơi lòng biết ơn được truyền tải đến anh ta, có lẽ anh ta sẽ lấy lại được tình yêu đã mất.
ええ。\nイオのおかげで、見せる夢のイメージもできました。=Đúng vậy. Nhờ những lời của Io, tôi tin rằng tôi đã có ý tưởng về giấc mơ chúng ta nên truyền tải.
よし、じゃあ夢の内容をイメージしながら、\n『フローエ・ヴァイナハテン』ってサンタさんに唱えてみて！=Được rồi, vậy hãy tưởng tượng nội dung giấc mơ cậu muốn tặng Santa Claus và niệm "Floe Weihnachten" về phía anh ta!
わかりました。\nでは、イオ。準備はいいですか？=Hiểu rồi. Vậy, Io, cậu đã sẵn sàng chưa?
はい、やってみましょう。=Vâng, hãy thử xem.
『フローエ・ヴァイナハテン』="Floe Weihnachten"
ふがっ……ここは？\nそれに、おまえさんたちは……=Fugah... Tôi đang ở đâu? Và các người...
こんばんは～\nイオ先せ……じゃなくて、クリスマスの悪魔です。=Chào buổi tối, tôi là Io-sen-... Tôi muốn nói, tôi là một Ác Quỷ Giáng Sinh.
ひぃ……クリスマスの悪魔！？\nわしを罰しにきたのか！？=Eek... Một Ác Quỷ Giáng Sinh?! Các người đến đây để trừng phạt tôi hay sao?!
いいえ、違います。\n今日は、プレゼントを届けにきたのですよ。=Không, không phải vậy. Chúng tôi đến đây để giao một món quà hôm nay.
みんな、入ってきて～♪=Mời vào, mọi người~♪
サンタさん、こんばんは～！=Chào buổi tối, Santa!
な、なんじゃ……！？\n子どもたちの大群が……！？=C-Cái gì...?! Một đàn trẻ con?!
世界中の子どもたちから、\nサンタクロースに伝えたいことがあるそうです。=Có một điều mà trẻ em trên toàn thế giới muốn nói với Santa Claus.
みんな、準備はいいかしら？\nせーのっ……！=Tất cả mọi người đã sẵn sàng chưa? Đi thôi!
サンタさん、ありがとう！=Santa, cảm ơn người!
……ホホッ。\n素敵なプレゼントをいただいてしまったのう。=...Hohoho. Tôi đã nhận được một món quà thật tuyệt vời.
子どもの喜ぶ顔で十分と格好つけておったんじゃが。\n言葉をもらうだけで……\nこんなにも、胸にくるとは。=Tôi nghĩ những khuôn mặt hạnh phúc của tất cả trẻ em đã đủ với tôi rồi, nhưng chỉ nghe những lời đó... Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chúng lại chạm đến trái tim tôi nhiều đến thế.
わしは……自分の気持ちに気づかぬふりを、\n見ないふりをしておったみたいじゃな……=Có vẻ như tôi... tôi đã giả vờ không nhận ra cảm xúc của chính mình, chôn chúng dưới lớp mặt nạ...
ありがとう。\nおかげで、元気をもらえたよ。=Cảm ơn. Cậu đã khích lệ tôi.
ホーッホッホ！\nやる気が出てきたわい。=Ho ho ho! Giờ tôi có động lực rồi.
サンタさん！\n愛を取り戻したんですね♪=Santa! Người đã lấy lại tình yêu rồi!
うむ、クリスマスへの愛に満ち溢れておるよ！=Vâng, tôi lại đầy ắp tình yêu cho Giáng sinh rồi!
休んでしまった分、仕事が溜まっておる。\nすまんが、わしは帰らせてもらうよ！=Công việc chất đống kể từ khi tôi nghỉ phép. Xin lỗi, nhưng tôi phải về nhà ngay!
クリスマスの悪魔たちよ、ありがとう！=Cảm ơn, Christmas Devils!
……ありがとう、か。\nそういえば、あたし。今まで感謝されたことないかも。=..."Cảm ơn", hử? Nghĩ lại thì, tôi chưa bao giờ được cảm ơn vì công việc của mình.
クランプスの仕事って、悪い子に罰を与えるのが基本だから\nどうあがこうと嫌われ役だし……\nやっぱり、サンタさんってズルいわ。=Công việc của một Krampus như tôi là trừng phạt những đứa trẻ hư, nên dù làm gì đi nữa, tôi cũng dễ trở thành mục tiêu khinh miệt và ghét bỏ... Santa Claus thực sự bất công.
フローエちゃん、そんなことないわ。\nクランプスだって、立派な仕事じゃない。=Floe-chan, điều đó không đúng chút nào. Ngay cả một Krampus như cậu cũng có một công việc đáng kính.
ええ。\n現にこうして、クリスマスを守っているではありませんか。=Vâng. Cậu làm tất cả những điều đó để bảo vệ Giáng sinh, phải không?
それに、あなたのおかげで新たな発見もありました。\n相手に寄り添った夢であれば、愛を呼び戻すことも可能だと……=Ngoài ra, nhờ cậu, tôi cũng khám phá ra điều mới. Nếu đó là giấc mơ hiểu được cảm xúc của người liên quan, thì có thể mang lại tình yêu đã mất...
そ、そうよね！\nやっぱり、クランプスも負けてないわよね！=Đ-Đúng rồi! Tôi biết mà, không Krampus nào thua Santa!
この調子で、じゃんじゃん夢を見せて\nクリスマスを守るわよー！=Cứ tiếp tục làm tốt đi! Chúng ta sẽ khiến mọi người mơ và cứu lấy Giáng sinh!
相手の気持ちを理解する、か……=Hiểu được cảm xúc của người khác, hử...
……どうして、あの悪霊……\nベロリーちゃんは、クリスマスを破壊したいのかしら？=...Tại sao linh hồn ác... Bellory lại muốn phá hủy Giáng sinh?
クリスマスの悪魔の力で、夢を見せる術を得たライラエルたち。\n愛を失った人々を救うため、再び街へ駆けていくのだった。=Với sức mạnh của Christmas Devils, Lyrael và những người khác đã có khả năng khiến mọi người mơ. Để cứu những ai đã mất tình yêu, họ vội vã quay trở lại thành phố.

New Titlecard
サンタクロース=Santa Claus

Player Prompts
こんなサンタさん見たくなかった……=Santa Claus này... phá hủy tuổi thơ của tôi
僕もそう思う。=Tôi cũng nghĩ vậy
でも、サンタさん眠っているよ。=Nhưng Santa Claus đang ngủ
『悪夢を見せる力』ですよね。=Sức mạnh để hiển thị ác mộng, phải không?
「疲れた」って言ってた。=Anh ấy cứ nói "Tôi mệt rồi"
ありがとう？=Có lẽ... "Cảm ơn"?
サンタさん、行っちゃったね。=Santa đi rồi...
『武器で突っつく力』ですよね。=Đó là sức mạnh để chọc bằng vũ khí, phải không?
「メリークリスマス」って言ってた。=Anh ấy nói "Merry Christmas!"
おはよう？=Có lẽ... "Chào buổi sáng"?

Chapter 4
数日かけて、愛を呼び戻す活動を行った{playername}たち。\nしかし、愛を失った者の数は一向に減る様子を見せない。={playername} và đội của cậu đã dành vài ngày cố gắng mang lại tình yêu. Tuy nhiên, số người đã mất tình yêu không có dấu hiệu giảm.
クソ彼氏とは別れた、クリスマスとかどうでもいい……\nあたしには関係ない。全部意味ない。=Tôi đã chia tay với bạn trai rồi, nên Giáng sinh tồi tệ này... chẳng liên quan gì đến tôi. Tất cả đều vô nghĩa.
治しても治しても、キリがない……\nこれじゃ、イタチごっこだわ～=Dù chữa lành và sửa chữa bao nhiêu người, cũng không có lối thoát... Đây chỉ là trò mèo kỳ mỡ~
やはり、あのベロリーという悪霊を止めなければ\n根本的な解決は望めないようですね……=Như dự đoán, có vẻ như trừ khi chúng ta dừng linh hồn ác tên Bellory, sẽ không có giải pháp căn bản cho vấn đề này...
ベロリー、出てこーい！\n隠れてんじゃないわよ、卑怯ものー！=Bellory, ra đây đi! Đừng trốn, đồ nhát gan!
ちょっと君たち。\n少し話を聞かせてもらえるかな。=Này các cậu. Tôi có thể nói chuyện với các cậu một chút được không?
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】……？\nいったい、どうしたんですか？=Một Hiệp sĩ từ NIGHTMARE...? Chuyện gì vậy?
いやね。\n街中で人を襲う輩が現れたと通報があってね。=Không có gì đâu. Có báo cáo rằng ai đó đang tấn công người dân trong thành phố.
これは……\nベロリーの情報に繋がるかもしれません！=Điều này... có thể dẫn đến thêm thông tin về nơi Bellory ở!
お前たちだろ？　逮捕する。=Là các cậu, phải không? Các cậu bị bắt.
お、お待ちください。\nどういうことですか？=K-Kính xin chờ một chút. Ý cậu là gì?
誤解です！\n私たち、人を襲ってなんかいませんよ？=Đó rõ ràng là hiểu lầm! Chúng tôi không tấn công người!
なんだぁ？\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に逆らうってのか？\n公務の執行を妨害するつもりか？=Gì? Các cậu đang đi ngược lại phán quyết của Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE? Các cậu đang cố gắng can thiệp vào việc thi hành nhiệm vụ chính thức?
待って！\nあたしたちは、むしろその犯人を捜しているの！=Khoan! Nếu có gì, chúng tôi mới là người tìm thủ phạm!
じゃあ、お前も逮捕だ！=Vậy... các cậu càng bị bắt!
何が「じゃあ」なのよっ！？=Ý cậu là gì, "vậy"...!?
これは不当逮捕です。\nジオ・テオゴニアの姫として抗議します。=Đây là sự bắt giữ bất công. Với tư cách Princess của Geo Teogonia, tôi phải phản đối.
そんな服着たお姫さまがいるわけないだろ！\nよーし、嘘なんとか罪も追加っと……=Không thể nào một Princess lại mặc quần áo như thế đi khắp thành phố! Được rồi, tôi sẽ thêm vài lời nói dối vào bản án của các cậu...
なっ……！？\nそれでは、ジュンと話させてください！\n彼女とは、面識もありますから……！=Gì...?! Vậy thì, tôi yêu cầu được nói chuyện với chính Jun! Tôi biết cô ấy cá nhân...!
んん？　俺を脅しているのか？\n団長の名前を出した以上、脅迫罪も追加だな。\n残念だが、団長は季節性の風邪で欠勤だ。=Hmm? Tôi vừa nghe thấy đe dọa à? Vì các cậu dùng tên của Commander như vậy, tôi nghĩ chúng tôi cũng sẽ thêm tội tống tiền vào danh sách. Không may, Commander đang vắng mặt vì cảm cúm theo mùa.
こっちも忙しいんだよ、抵抗するな。\n怪しいやつは、とにかく逮捕。\n検挙件数を稼いで、昇進昇進っと。=Tôi đang bận với vấn đề của tôi ở đây, nên đừng kháng cự. Bất kỳ ai đáng ngờ tôi thấy đều bị bắt. Bằng cách bắt tất cả mọi người, tôi sẽ kiếm được nhiều công trạng và thăng chức!
そんなのおかしいです！\nちゃんと法律に則ってください！=Điều đó thật kỳ quắc khi nói và làm! Xin hãy tuân theo luật!
法律を盾にするとは、汚い奴らだ！\nもう許さん、全員逮捕だ！=Dám dùng luật lệ làm khiên sao? Các ngươi, đồ khốn! Ta sẽ không khoan nhượng chuyện này nữa! Bắt tất cả mọi người ở đây!
……教師が捕まってしまうなんて。\nこれじゃルーセント学院の評判が……=...Mình không thể tin được một giáo viên như mình lại bị bắt như vậy. Chuyện này sẽ làm tổn hại danh tiếng Học Viện Lucent...
わたしの逮捕が明るみに出ると\n外交問題に発展しかねませんね……=Nếu việc bắt giữ mình bị công khai, nó có thể phát triển thành một vấn đề ngoại giao...
終わりよ……\nクリスマスを守るどころの話じゃなくなったわ……=Mọi chuyện đã kết thúc... Giờ đây chuyện này đã vượt ra ngoài phạm vi đơn thuần là bảo vệ Giáng Sinh...
先ほどの様子からして……\n恐らく【王宮騎士団（NIGHTMARE）】も\n正義への愛を破壊されてしまったのでしょう……=Dựa vào những gì xảy ra trước đó... Có vẻ như các Hiệp Sĩ Hoàng Gia của NIGHTMARE có lẽ cũng đã mất đi tình yêu công lý rồi...
愛の破壊って、思っていたより大変な事態なのかも。\nこの様子だと、ランドソルがもっとひどい混乱に陥っても\n不思議じゃないわ……=Sự hủy diệt của tình yêu có thể nghiêm trọng hơn tôi tưởng. Cứ tiếp tục thế này, sẽ không có gì ngạc nhiên nếu Landosol rơi vào hỗn loạn còn lớn hơn...
あれ？\nこんなところで奇遇だね。\n暗い顔して、どうしたんだい？=Hả? Thật trùng hợp khi gặp các cậu ở đây. Tại sao lại trông u ám vậy?
この声は……まさか。=Giọng nói này... Không thể nào!
やあ、みんな。\n『雑居房を統べる者』ユキだよ。=Xin chào mọi người. Tôi là Yuki, "Người Cai Trị" của những buồng giam chung đó.
雑居房を統べる者……？\nみんなの知り合いなの？=Cai trị cái gì...? Người này là quen biết của các cậu à?
ええ、ユキは大切な友人です。\nしかし、美を統べる者と名乗っていたはずですが……=Vâng, Yuki là bạn thân của chúng tôi. Tuy nhiên, tôi tin rằng trước đây cô ấy tự xưng là "Nữ hoàng sắc đẹp"...
ボクの美は法外的というか、もはや大罪だからね……\nだから、ここで美し過ぎる罪を償っているんだよ。=Vẻ đẹp của tôi quá mức trội, đó là một tội nghiêm trọng... Vì vậy tôi đang chuộc lỗi vì tội quá đẹp.
何を言ってるの……？=Người này đang nói cái gì vậy...?
お前ら！\nこれから刑務作業の時間だ、整列しろ！=Các ngươi! Đã đến giờ làm xong việc trong nhà tù rồi! Xếp hàng!
刑務作業……？=Việc trong nhà tù...?
ホイップ、ヨシ！\nイチゴ、ヨシ！\nデコレーション、ヨシ！=Kem bơ, tốt! Dâu tây, tốt! Trang trí, tốt!
最後に、メリークリスマス……っと。\nヨシ！\nケーキカットお願いします！=Và để kết thúc, Chúc Mừng Giáng Sinh... Thế là xong! Được rồi! Cắt bánh đi, làm ơn!
あいよ！　相変わらず、すげー手さばきだ！\nユキさんのデコレートは美しいぜ！=Vâng! Như mọi khi, tác phẩm của cô thật tuyệt vời! Những trang trí của Yuki-san thật đẹp!
手がけたケーキにまで美を吹き込んでしまうなんて……\nつくづく、ボクの美が恐ろしいよ……=Tôi không thể tin là mình còn thấm nhuần vẻ đẹp vào chiếc bánh mình làm... Vẻ đẹp của tôi thật SỢ HÃI...
見てもらった通り、お前たちにもクリスマスケーキを作ってもらう。\n担当はユキさんと同じ、ケーキの組み立てと飾り付けだ。\nちなみに、俺と先輩はケーキカット担当だ。=Như các cậu thấy, tôi sẽ để các cậu làm một chiếc bánh Giáng Sinh nữa. Giống như Yuki-san, các cậu phụ trách việc làm và trang trí chiếc bánh. Ngoài ra, Senpai và tôi chịu trách nhiệm cắt bánh.
いいか？　ラインのスピードに遅れるんじゃねぇぞ。\n１秒間に10個さばけ、以上！=Hiểu chưa? Đừng chậm trễ trên dây chuyền sản xuất. Tôi chỉ chấp nhận 10 BÁNH mỗi GIÂY, bắt đầu nào!
ホ、ホイップクリームを全体に……\nダメです、速すぎて塗り切れません……！=K-Kem bơ tràn tới... Không ổn rồi, chúng đến quá nhanh và mình không thể trải đều được chút nào...!
あぁん！\nイチゴも間に合わないわぁ～=Aaaa! Mình cũng không kịp với phần dâu tây!
おい、新入りぃ！\nケーキが詰まって、ライン止まったじゃねぇか！\nこのままじゃ、今日のノルマクリアできねぇぞ！=Này, CÁC TINH BINH MỚI! Các chiếc bánh bị kẹt và dây chuyền dừng lại! Cứ tiếp tục thế này, chúng ta sẽ không đáp ứng được chỉ tiêu hôm nay!
俺たち『訳あり』な人材が作る\n『訳ありクリスマスケーキ』は安くてうまいで、\n人気過ぎて供給が間に合ってねぇんだぞ！　分かってんのか！=Những "chiếc bánh Giáng Sinh lỗi" do chúng tôi, những "người lỗi", làm ra rẻ tiền và ngon, nhưng lại nổi tiếng đến mức không thể đáp ứng cung cấp! Các cậu hiểu chứ?
訳あり商品って、\nそういう理由で安いんだっけ……？=Lý do chúng rẻ bởi vì chúng "lỗi"... chứ không phải sao?
ちっ、ちょうど休憩時間か……\n次同じヘマしたら、許さねぇからな。=Tch, sắp đến giờ nghỉ rồi... Ta sẽ không tha thứ nếu các ngươi lại làm hỏng việc giống như vậy.
みんな、大丈夫かい？=Mọi người, mọi người ổn chứ?
ユキ、お気遣いありがとうございます。\n刑務作業とは、これほどに過酷なのですね……=Yuki, cảm ơn cô đã quan tâm. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô sẽ tỉ mỉ trong việc giữ gìn thái độ công việc đến thế...
ユキちゃんはどうやってるの？\nどうしても、時間が足りなくって～……=Yuki-chan, bí quyết trang trí bánh của cô là gì vậy? Mình chỉ không có đủ thời gian để làm thôi...
コツがあるんだ。\n心を無にして集中すれば、できるようになるはずだよ。=Không có bí quyết thực sự nào đâu. Nếu cậu tập trung thật sự vào công việc, cậu sẽ làm được.
みんな、目の前の作業に集中できていないよね？\n学校や国のこと、クリスマスのことで悩んでいたみたいだけど、\nそういう問題は忘れるのがいいよ。=Tất cả các cậu... không thể tập trung vào công việc trước mặt được, phải không? Các cậu dường như đã lo lắng về trường học, đất nước của mình, và Giáng Sinh, nhưng các cậu nên quên những vấn đề đó đi.
そうすれば、\n嫌いな自分のことも考えないで済むからね……=Đó là cách tôi dùng để không nghĩ về chính mình, một bản thân đẹp đẽ mà tôi ghét bỏ...
嫌いな自分……？\nどういうことでしょうか？=Cậu ghét bản thân...? Ý cậu là sao?
ボクはボクが美し過ぎて、苦しいんだ……\n美の責務、その重圧に耐えきれなくてね……=Tôi quá đẹp, nên đau khổ... Tôi không thể chịu nổi gánh nặng của vẻ đẹp, áp lực của nó...
だから、刑務作業の時は仕事に没頭する。\n雑居房にいる時は、刑務所図書館で借りた本に没頭する。=Vì vậy, khi tôi làm việc trong nhà tù, tôi dành hết mình cho công việc. Khi ở trong buồng giam chung, tôi dành hết mình cho những cuốn sách tôi mượn từ thư viện nhà tù.
そうすれば、何も考えないで済む。\n嫌な自分から、目を背けることができる。=Bằng cách đó, tôi không phải nghĩ đến bất cứ điều gì. Tôi có thể ngoảnh mặt đi khỏi những thứ tôi không thích.
……ユキちゃんは、何を言っているの？=...Cậu đang nói cái gì vậy, Yuki-chan?
そうだ、借りた本は雑居房にたくさんあるから、\nライラエルさんたちも読んでみるといいよ。\n没頭する訓練になるはずさ。=À phải, có rất nhiều sách tôi mượn để ở quanh đây trong buồng giam chung này, nên các cậu cũng nên thử đọc chúng, Lyrael-san và mọi người. Việc đó sẽ là bài tập tốt để các cậu chìm đắm vào một thứ gì đó.
といっても、本を読んだあとの感想は\n「読書に耽るボクも美しい」になっちゃうんだけど……\nああ、美し過ぎる自分が嫌いだ……！=Nói như vậy, ngay cả sau khi đọc xong một cuốn sách, ấn tượng lâu dài của tôi vẫn là "Tôi đẹp đến mức ngay cả khi chăm chú đọc sách"... À, tôi ghét bản thân mình vì quá đẹp...!
まさか、ユキが美しさを理由に自己嫌悪に陥るなど……=Không ngờ Yuki lại rơi vào tự ghét bản thân vì vẻ đẹp của mình...
ねえ、ユキちゃん。\nもしかして、幽霊に襲われなかった？=Này, Yuki-chan. Có lẽ, cậu đã bị ma quỷ tấn công rồi?
もちろん襲われたよ。\nボクが美しかったせいだろうね。=Tất nhiên tôi đã bị tấn công bởi nó. Có lẽ vì tôi quá đẹp.
では、やはりユキも……\n自己愛を破壊された結果、\n美し過ぎる自分を受け止めきれなくなったのでしょうね。=Trong trường hợp đó, có vẻ Yuki cũng bị ảnh hưởng... Kết quả của sự tự yêu mình bị phá hủy, cô ấy đã trở nên không thể chấp nhận vẻ đẹp của mình.
ということは……\n自分を愛せる夢であれば、愛を呼び戻せるんじゃないでしょうか。=Điều đó có nghĩa là... nếu chúng ta cho cô ấy thấy một giấc mơ nơi cô ấy có thể yêu mình trở lại, thì chúng ta có thể trả lại tình yêu của cô ấy, đúng không?
ええ、恐らく。\nユキを救いましょう、イオ。=Vâng, rất có thể. Hãy cứu Yuki đi, Io.
……どういうこと？\nついていけないのは、あたしだけなの？=...Các cậu đang nói cái gì vậy? Chỉ có mình tôi là không theo kịp thôi à?
ユキの美が閉ざされ、永劫の冬が到来しました。\nわたしたちには、美で世界を彩るユキが必要です。=Vẻ đẹp của Yuki đã bị phong ấn, thay thế bằng một mùa đông vĩnh cửu. Chúng ta cần một tuyết thật, thứ phủ lên thế giới bằng vẻ đẹp. (Ghi chú: Yuki có nghĩa là tuyết)
ユキ、どうか美しい姿を見せてください。\n世界はあなたの美を必要としています。=Yuki, hãy cho chúng tôi thấy vẻ đẹp của cô. Tôi chắc chắn thế giới cần nó.
悪いけど、気分が乗らないんだ。\nボクはボクの美しさが怖いんだ。=Xin lỗi, nhưng tôi không có tâm trạng. Tôi sợ chính vẻ đẹp của mình.
そうなのですね……\n実は、そんなユキにクリスマスプレゼントがあります。=À, thực ra... anh có một món quà Giáng sinh cho em.
プレゼント……？=Món quà...?
『こんにちは。\nクリスマスプレゼントの真実を告げる鏡です。\n何でも答えるから、何でも聞いてね♪』="Xin chào. Món quà Giáng sinh của em là một chiếc gương có thể cho em biết mọi sự thật em muốn biết. Tôi sẽ trả lời mọi thứ, cứ hỏi đi♪"
何それ……？\nというか、何だか聞いたことのある声な気もするけど……=Cái gì vậy...? Thực ra, tớ cảm thấy như đã nghe giọng nói này rồi...
ユキ、抱えているものを吐き出すのです。\nそうすれば、この鏡は真実を映し出してくれるでしょう。=Yuki, hãy giải phóng những gì em đang nén lại bên trong. Nếu em làm được, chiếc gương này sẽ cho em thấy sự thật.
じゃあ、どうすればボクが救われるか教えてくれるかい？\nボクはボクが嫌いなんだ。美し過ぎるボクが怖いんだ……=Vậy, cậu có thể nói cho tôi biết làm thế nào để tôi được cứu rỗi không? Tôi ghét chính mình. Tôi quá đẹp và điều đó khiến tôi sợ hãi...
『そんなふうに考えちゃうのは、\n今ユキちゃんの心は冬眠状態にあるからよ。\n生きていれば、そういった季節もあるわ。』="Lý do em nghĩ như vậy là vì trái tim của Yuki đang trong trạng thái ngủ đông do mùa đông bây giờ. Nếu em còn sống, em sẽ luôn trải qua 4 mùa."
『でも、大丈夫。\n冬の寒さに怯える必要はないの。\nだって、冬は愛の温もりを知るためにあるんだから。』="Nhưng không sao cả. Không cần phải sợ cái lạnh của mùa đông. Rốt cuộc, mùa đông tồn tại để chúng ta biết được hơi ấm của tình yêu."
愛の温もり……？\nどういうこと？=Hơi ấm của tình yêu...? Ý cậu là sao?
『寒さがあって初めて、人は温もりを感じられるもの……\n冬を経験したあなたは、愛の価値を知ったはずよ。\nだから、もう大丈夫。』="Chỉ khi có cái lạnh, con người mới cảm nhận được hơi ấm... Đã trải qua mùa đông, em hẳn đã học được giá trị của tình yêu. Vậy nên giờ em sẽ ổn thôi."
『自分を愛してあげて。\nそうすれば、世界もより愛おしく見えるわ。\nあなたが愛でた分だけ、あなたの美は豊かになるんだから。』="Hãy yêu chính mình. Và thế giới sẽ trông đáng yêu hơn với em. Càng yêu bản thân, vẻ đẹp của em càng tăng lên."
……そっか。\n愛とは……世界とは……=...Ra vậy. Tình yêu của tôi... Thế giới...
景色が、晴れた……！？=Cảnh quan trở nên rõ ràng...!?
ユキの美が世界を照らしたのです。\nあなたは既に、愛の道へ新たな一歩を踏み出しました。\n鏡を見てください。=Vẻ đẹp của Yuki đã chiếu sáng thế giới. Em đã bước một bước mới trên con đường của tình yêu... Nhìn vào gương đi.
なんて美しいんだ……！？\nボクが映ってる……=Đẹp quá...!? ĐÂY LÀ PHẢN CHIẾU CỦA TÔI...
『ユキ、キミなら大丈夫。\nキミは美しくて、愛おしいんだから。』="Yuki, em sẽ ổn thôi. Em đẹp, và em yêu chính mình."
うん、ボクはボクの美を愛でていくよ。\nこの世界を美しさで彩るためにね！=Ừ, tớ đã quyết định sẽ yêu vẻ đẹp của mình. Để tô điểm thế giới này bằng vẻ đẹp!
ふわぁ～……ん？\nうわぁ～！？=*ngáp*... Hả? UWAAAAA!?
ボクのあくびは、何てきらびやかなんだ！？\nまるで、心が洗われる美しい旋律じゃないか……！=Ngáp của tớ thật lộng lẫy! Nó như một giai điệu đẹp lau chuội trái tim tớ...!
ユキ、元に戻ったようですね♪=Yuki, có vẻ như em đã trở lại bình thường rồi♪
……え。\nこれがいつものユキちゃんなの……？=...Hả? Vậy Yuki-chan bình thường là như vậy sao...?
おい、そこ！　休憩時間は終わりだ！\nはやく作業に戻れ！=Này, kia! Giờ nghỉ đã hết! Quay lại làm việc đi!
待って、今いいところなんだ！\n寝起きの顔も優美で目を離せないよ……！=Khoan đã, tớ đang làm việc ở đây! Tớ không thể rời mắt khỏi khuôn mặt mình sau khi vừa thức dậy...!
おい、ユキさんどうしちまったんだ！？\nまたラインが止まっちまうぞ！=Này, chuyện gì xảy ra với Yuki-san vậy?! Dòng bánh lại sắp ngừng!
そうだっ、みんな聞いて！　提案があるんだ！\nケーキのデコレーションは、ボクの顔にするのはどうかな！=Đúng rồi, mọi người, lắng nghe đi! Tôi có một đề xuất! Sao chúng ta không trang trí chiếc bánh bằng khuôn mặt của tôi?!
寝起きの顔や真顔、他にも色んなボクの顔を\nみんなの高度な技術で再現できれば──=Nếu chúng ta có thể dùng kỹ năng làm bánh tinh tế của mọi người để tái hiện khuôn mặt tôi khi thức dậy, vẻ mặt nghiêm túc của tôi, và tất cả các biểu cảm khác trên mặt tôi...
バカなことを言ってるんじゃない！\nもういい、お前は独房行きだ！=Đừng có ngốc! Đủ rồi, cậu sẽ bị bắt vào tù!
ちょっと離してよ！　あっ、今の顔もいい！\nあ、待って！　うわぁ～……──=Buông tôi ra một chút! À, một khuôn mặt đầy tuyệt vọng cũng thật tuyệt! Ồ, chờ đã! UWAAAAAAAA....
……こ、これでよかったのか、疑問は残るけど……\nとにかく、ユキちゃんは幸せそうでしたね。=...Tớ vẫn còn nghi ngờ liệu việc này có thực sự tốt hay không, nhưng... Dù sao thì, có vẻ Yuki-chan trông rất vui.
ええ……ユキのおかげで、\n自分を愛することで、世界が変わると知見を得られました……=Vâng... Nhờ Yuki, tôi đã học được rằng việc yêu bản thân có thể thay đổi cả thế giới bạn đang nhìn thấy trước mặt...
でも、あたしたちの状況は何も変わってない……\nどうにかして、ここから脱出しないと……=Nhưng tình hình của chúng ta vẫn chưa thay đổi gì... Chúng ta phải tìm cách thoát ra khỏi đây bằng bất cứ giá nào...
クリスマスを守るために、\n各々で脱出する方法を探り始めた{playername}たち。=Để bảo vệ Giáng sinh, {playername} và những người khác mỗi người bắt đầu tìm kiếm cách thoát ra.
そして、数日が経過した──=Và rồi, vài ngày trôi qua...
はっくしょん……！=*hắt xì*...!
よし、いい感じ。\nイオちゃん、もう一回お願い。=Được rồi, tốt lắm. Io-chan, một lần nữa, làm ơn.
武器で穴を掘っているの、くしゃみの音で誤魔化しながらね。\nそしたら、いつかは脱獄できそうでしょ？\nいくら小さい武器だからって没収し忘れるとか、間抜けな看守だわ～♪=Tôi đang đào một cái lỗ bằng vũ khí của mình, và cô ấy hắt xì để che giấu việc đó. Nếu chúng ta làm vậy, tôi nghĩ chúng ta sẽ có thể thoát khỏi nhà tù một ngày nào đó, đúng không? Dù vũ khí của tôi có nhỏ bé đến đâu, thì việc người gác nhà tù quên thu giữ nó vẫn là một sự ngốc nghếch~♪
クリスマスまで間に合わないかもしれないけど。\nでも、できることをやらなくちゃね♪=Chúng ta có thể không kịp cho Giáng sinh, nhưng chúng ta nên cố gắng hết sức có thể♪
あの……\n逆転の一手となる方法が見つかったかもしれません。=Ưm... Tôi nghĩ tôi có thể đã tìm ra cách để thay đổi tình hình.
「本当ですか！？」\n「本当！？」="Thật sao?! Thật sao?!"
ユキが残した本の中に一冊、興味深い記述があったのです。=Có một đoạn văn thú vị trong một trong những cuốn sách Yuki để lại.
その本には、\n「人は集合的無意識の夢で繋がっている」と記されていました。=Cuốn sách cho rằng con người được kết nối với nhau bởi những giấc mơ của vô thức tập thể.
ええ。集合的無意識の繋がりによって、\n人は夢の中で共通のイメージや物語を共有しているそうです。=Vâng. Thông qua kết nối vô thức tập thể, con người chia sẻ một hình ảnh và câu chuyện chung trong giấc mơ của họ.
つまり、その繋がりを利用して、\nみなさまの心を揺さぶれば、\n街全体に愛を取り戻せるのではないのでしょうか。=Nói cách khác, nếu chúng ta sử dụng kết nối đó để đồng thời lay động trái tim của mọi người, chúng ta có thể mang tình yêu trở lại toàn bộ thị trấn.
なるほど……\nクリスマスの悪魔でも、前代未聞のやり方だわ……=Tôi hiểu rồi... Đó là một phương pháp chưa từng có, ngay cả với một Quỷ Giáng sinh...
じゃあ、やろうと思えばできるってこと？=Vậy, chúng ta thực sự có thể làm được nếu cố gắng?
うん。でも、集団の無意識レベルに作用させるなら、\n夢を見せる力じゃ力不足ね。間違いなく弾かれちゃうわ。=Vâng. Nhưng nếu bạn muốn ảnh hưởng đến mức độ vô thức của một nhóm người, sức mạnh đơn thuần của việc hiển thị giấc mơ của bạn là không đủ. Nó chắc chắn sẽ bị từ chối.
無意識にアクセスするには、夢の中に深く潜る必要がある……\n誰かの眠りを介して、直接自分の意識を潜らせるの。=Để truy cập vào tiềm thức của bạn, bạn cần lặn sâu vào một giấc mơ... Thông qua giấc ngủ của người khác, chẳng hạn như {playername}, bạn có thể trực tiếp hạ thấp ý thức của chính mình.
……私も、覚悟はできています！=...Tớ cũng đã sẵn sàng rồi!
ユキはどうしてここに？=Cậu làm gì ở đây vậy, Yuki?
では、フローエ。\nここの見張りは頼みましたよ。=Vậy thì, Floe. Tôi nhờ cậu canh gác ở đây nhé.
わかった。\n十分に気を付けてね……！=Hiểu rồi. Cẩn thận nhé...!
あ、夢の潜り方だけど。\nこれまでよりも深く潜らなきゃだから……そうね、\n悪魔の力を込めながら膝枕をすればできるはずよ！=À, về phương pháp lặn vào giấc mơ. Cậu phải lặn sâu hơn trước, vậy nên... thì, nếu dùng ngay sức mạnh Ác quỷ của cô để làm chiếc gối đầu trên đùi cho {playername} thì chắc sẽ được!
……ひ、膝枕？\n本当ですか、フローエ？=...G-Gối đầu trên đùi? Đó có phải là sự thật không, Floe?
時間がありませんよ、ライラエルさん。\nやりましょう、膝枕！=Chúng ta không có nhiều thời gian để suy nghĩ nữa, Lyrael-san. Làm thôi, chiếc gối đầu!
……わ、わかりました！\nでは、騎士。こちらへいらしてください……！=...Đ-Dược! Vậy, Kỵ sĩ, xin mời qua đây...!
ライラエルとイオの膝の上で、目を閉じる{playername}。\nそして、深い眠りに落ちてゆく──={playername} nhắm mắt trên đùi của Lyrael và Io. Và rồi cậu ấy chìm vào giấc ngủ sâu...

New Player Prompts
ユキが真面目に働いてる……！？=Yuki đang làm việc chăm chỉ...!?
みんな、ケーキが流れてきたよ！=Mọi người ơi, bánh đã đến rồi!
やっぱり、いつものユキじゃない。=Thế mới đúng chứ, Yuki đang có vẻ kỳ lạ
二人とも、何をしているの？=Hai người đang làm gì vậy?
集合的無意識……？=Vô thức tập thể...?
……やってみよう、僕が眠るよ。=...Thử xem. Tôi sẽ ngủ
失礼します。=Xin lỗi

New Titlecards
美し過ぎるボクが嫌い=Bị Ghét Vì Quá Đẹp
刑務作業者２=Nhân viên Nhà Tù 2
真実を告げる鏡=Gương Phản Chiếu Sự Thật
イオ・フローエ=Io Floe

Chapter 5
集合的無意識で繋がった、深い深い夢の中。\n気がつくと、{playername}の目の前には──=Trong một giấc mơ sâu thẳm, được kết nối bởi vô thức tập thể, {playername} tỉnh dậy và trước mặt cậu là...
騎士、気が付きましたか。\n無事で何よりです。=Kỵ sĩ, cậu đã tỉnh lại chưa? Tôi mừng là cậu bình an.
しっかりしてください、これは夢の中の景色ですよ。\n現実のわたしたちは、牢屋の中にいるはずですから。=Xin hãy lấy lại bình tĩnh. Đây chỉ là một cảnh trong giấc mơ. Chúng ta vẫn đáng lẽ phải ở trong nhà tù ngoài đời thực.
とにかく、イオと合流しましょう。\n捜しているのですが、見つからないのです。=Dù sao đi nữa, hãy tìm gặp Io. Tôi đã tìm cô ấy rồi, nhưng dường như không thể tìm thấy ở đâu cả.
私はここよ～♪=Tôi đây nè~♪
あら？\n目の前の箱からイオの声が……？=Ồ? Giọng của Io đang vang lên từ chiếc hộp quà này trước mặt tôi...?
サプラーイズ♪\nクリスマスプレゼントは私よ～=BẤT NGỜ ĐẾN BẤT NGỜ♪ Món quà Giáng sinh của cậu là... TÔI~!
クリスマスプレゼントは私よ～\n……はぁ、君が無視するから、自分で出てきちゃったじゃない。=Tôi là món quà Giáng sinh của cậu... *thở dài*. Cậu đã bỏ qua tôi, nên tôi tự ra đây.
あれ……私ったら、どうしちゃったのかしら？\nプレゼントは私だなんて……=Hở...? Có chuyện gì với tôi, cậu hỏi? Tôi là món quà của cậu...
……これは、もしかすると、\n無意識の仕業かもしれませんね。=...Có lẽ đây là một hành động của vô thức.
どういうことですか？=Ý cậu là sao?
本来、無意識とはコントロールできないものです。\nそして、ここは集合的無意識でできた夢の世界……=Vô thức là thứ không thể kiểm soát. Và nếu đây là một thế giới giấc mơ được tạo nên từ vô thức tập thể...
はっきりと意識を持っていなければ、\n無意識が顕在化してしまうのかもしれません。=Nếu cậu không có ý thức rõ ràng, tiềm thức của cậu có thể hiện thực hóa.
なるほど……\nなんだか、丸裸にされたみたいで恥ずかしいです。\nその、さっきのは……=Ra vậy... Tại sao cứ thấy ngượng ngùng quá, cứ như những ham muốn của mình đã bị lộ ra ngoài. Ưm, cái đó là...
実はあれ、クリスマスでやりたい\nシチュエーションの一つだったんです～！=Thực ra đó là... một trong những tình huống mà tôi luôn muốn thực hiện vào dịp Giáng sinh!
……？\n騎士、今のはどういう意味でしょうか？=...? Kỵ sĩ, ý cậu vừa nói là sao?
何だか、過去にこういうプレゼントをもらったことが\nあるような言い方に聞こえたけど……=Tại sao cứ nghe như thể cậu đã nhận được một món quà giống hệt cái tôi vừa làm cho cậu trước đây...
えっ、そうなの……\nいったい誰から……？=Hở? Thật sao...? Lúc đó là ai...?
……とても気になりますが、今は任務に専念しましょう。\n騎士、後ほど詳しくお聞きしますね。=...Ơ... Tôi cũng rất tò mò về câu trả lời đó, nhưng hãy tập trung vào nhiệm vụ trước đã. Kỵ sĩ, tôi sẽ hỏi cậu chi tiết sau.
それは、どうでしょうね……\nそれよりも、話を逸らされてしまったような気もするのですが。=Cậu không hiểu tôi đang nói gì... Quan trọng hơn, tôi cảm thấy như mình đã lạc chủ đề.
ええ、後でプレゼントのことは詳しく教えてもらいましょう。\nとにかく、無意識には十分に注意するようにします。=Được, tôi sẽ bắt cậu kể cho tôi nghe về món quà đó sau. Dù sao đi nữa, tôi sẽ rất cẩn thận để không quá ý thức về nó.
それで、愛を取り戻す方法ですが、\nこれまでのように一人ひとりを相手取るのでは埒が明きません。\n何か街全体を巻き込めるような、いいアイデアがあれば……=Vậy, về cách lấy lại tình yêu của mọi người, giải quyết từng người một như trước sẽ không hiệu quả. Giá như chúng ta có một ý tưởng hay có thể khiến cả thị trấn tham gia...
あ、それなんですけど。さっきのプレゼントみたいに、\nクリスマスならではのシチュエーションを活かすのはどうでしょうか？=À, về chuyện đó. Tại sao chúng ta không tận dụng các tình huống đặc thù Giáng sinh như màn trình diễn quà vừa rồi của tôi?
ええ。クリスマスって特別な季節だから、\nいつもよりロマンチックな気分になったり、\n不思議とドキドキしちゃうことってあるじゃない？=Đúng. Giáng sinh là mùa đặc biệt, nên cậu có thể cảm thấy lãng mạn hơn một chút so với bình thường, và trái tim cậu có thể kích động một cách kỳ lạ, phải không?
そのクリスマスならではの魔法の瞬間を有効活用できれば、\nドキドキの相乗効果で、街全体の愛だって呼び起こせると思うの。=Nếu chúng ta có thể tận dụng những khoảnh khắc ma thuật chỉ có Giáng sinh mang lại, tôi nghĩ chúng ta có thể tạo ra hiệu ứng cộng hưởng của sự kích động và khơi dậy tình yêu trong cả thị trấn.
ドキドキの相乗効果ですか……流石イオです。\nでは、あとはそのシチュエーションを実現するだけですね。=Hiệu ứng cộng hưởng của sự kích động, hử...? Một đề xuất rất giống Io. Giờ chỉ còn việc biến tình huống đó thành hiện thực.
はい。でもまずは、\nみんながドキドキするクリスマスのシチュエーションが\nいったい何なのか見つける必要があります。=Đúng. Nhưng trước tiên, chúng ta cần tìm xem rốt cuộc loại tình huống Giáng sinh nào sẽ khiến trái tim mọi người đập nhanh.
というわけで、クリスマスデートをしましょう♪=Vậy nói như vậy... hãy đi trên một buổi hẹn hò Giáng sinh♪
クリスマスデート？=Một buổi hẹn hò Giáng sinh?
ダーリン、味見できる？\nはい、あ～ん♪=Người yêu, cậu muốn nếm thử chứ? Đây, nói "a~" đi♪
味はどう？　ちょうどいいかしら？\nもうちょっと、お塩足した方がいい？=Vị thế nào? Vừa phải chứ? Có nên thêm chút muối nữa không?
ダーリン、口の周りに食べ物が。\nふきふき……はい、きれいになりましたね。=Người yêu, có đồ ăn dính ở mép miệng cậu. * Lau lau*... Eheh, xong rồi, sạch sẽ rồi.
ふふ♪\nこれが『クリスマスにまったりおうちデート』です！\n夢が一つ叶っちゃいました♪=Hehe♪ Đây là "buổi hẹn hò Giáng sinh thư giãn tại nhà"! Một trong những ước mơ của tôi cuối cùng cũng đã thành hiện thực♪
もう、忘れたのダーリン？\nしっかりして～=Ôi trời, em quên rồi hả cưng? Cố lên một chút~
みんなの心を揺さぶるようなロマンチックな瞬間を\nクリスマスデートから探すって話だったでしょ？=Chúng ta đang nói về việc tìm một khoảnh khắc lãng mạn từ buổi hẹn hò Giáng Sinh có thể chạm đến trái tim mọi người, phải không?
それで、提案したデートを実行しているのですよ。\nわかりましたか、ダーリン？=Vì thế chúng ta đang thử kế hoạch hẹn hò lý tưởng mà Io đề xuất. Hiểu chưa, cưng?
ハニーとダーリン……\nお芝居とわかっていても、なんだか心が浮ついてしまいますね……=Honey... và Darling... Mặc dù biết đây chỉ là diễn xuất, nhưng trái tim vẫn không khỏi xao động...
──こほん。\nクリスマスに集まって、一緒に食事をする。\nそれだけで、特別な時間を過ごせたように思えました。=...Khem. Cùng nhau trong Giáng Sinh và có một bữa ăn chung. Chỉ vậy thôi cũng cảm thấy như một khoảnh khắc đặc biệt.
はい。クリスマスって、この通り何でも特別になっちゃうんです。\nまさに、クリスマスの魔法ですね♪=Đúng vậy. Dưới ánh Giáng Sinh, bất kỳ hành động nào cũng bỗng trở nên đặc biệt và độc nhất. Đúng là phép màu Giáng Sinh, phải không?♪
しかし、この体験をどのように、その……\n街全体に広げていくのでしょうか……？=Nhưng làm sao để lên kế hoạch cho... trải nghiệm này... lan tỏa khắp cả thành phố...?
あ、いっけな～い！\nプライベートに寄り過ぎちゃった……！=À, lỗi tại em! Em đã đi quá xa và biến chuyện này thành chuyện cá nhân của riêng mình...!
街で炊き出しっていうのも、違う気がするし……\nもしかして、私のデートプランは失敗かしら？=Loại nấu ăn này cũng không thực sự phù hợp với việc áp dụng cho cả thành phố... Có lẽ kế hoạch hẹn hò của em thất bại rồi?
いいえ、そんなことはありませんよ。\nおかげで、クリスマスならではの特別な時間を理解できました。=Không, hoàn toàn không phải vậy. Nhờ có em, tôi đã có thể hiểu được ý nghĩa của một khoảnh khắc đặc biệt - Giáng Sinh.
では、次は。\nわたしの番ですね……=Vậy thì lần tới... đến lượt tôi.
ここは、いったい……？=Chúng ta đang ở đâu...?
わたしが提案するのはクリスマスコンサートです。\n親善パーティーで聴いた、クリスマスソングが印象に残っていまして。=Đề xuất của tôi là một buổi hòa nhạc Giáng Sinh. Những bài hát Giáng Sinh tôi nghe được tại buổi tiệc thiện chí giữa các quốc gia đã để lại ấn tượng sâu sắc.
まあ、素敵ですね……！\nそういえば、クリスマスソングって愛を歌ったものが多い気がします。=Ôi, tuyệt vời quá...! Nghĩ lại thì, tôi cảm thấy nhiều bài hát Giáng Sinh đều nói về tình yêu.
きっと歌を聞けば、みんなロマンチックな気持ちになって\n好きな人を思い浮かべたり、ドキドキするはずだわ～=Tôi chắc chắn rằng nếu mọi người nghe một trong những bài hát đó, họ sẽ cảm thấy lãng mạn, nghĩ về người mình yêu và trái tim sẽ rối loạn lên~
ええ。それに音楽の一体感は素晴らしいものですから。\nきっと、心揺さぶる体験になるはずです。=Đúng vậy. Và sự đoàn kết mà âm nhạc có thể tạo ra thực sự tuyệt vời. Tôi chắc chắn đó sẽ là một trải nghiệm làm tan vỡ trái tim.
ええ。\nなので、わたしたちで演奏しましょう。=Đúng vậy. Do đó, cả ba chúng ta sẽ cùng chơi.
ええっ！？\nそんなの無茶です、演奏だなんて！=Ehhh?! Quá liều lĩnh rồi, em chơi được gì đâu!
心配はありません、ここは夢の中ですよ。\nイメージ次第で、無茶も叶えられるはず。=Đừng lo, chúng ta đang trong giấc mơ. Tùy theo trí tưởng tượng của em, em có thể biến những giấc mơ điên rồ nhất thành hiện thực.
早速、試してみましょう。\nえいっ♪=Thử ngay đi. Eigh♪
はぁ……すっご～い……！\nステージに光が……！=Hah... Wow...! Có ánh sáng trên sân khấu rồi...!
雷光で光を灯してみました。\nこのように、想像してみたのです。=Em thử thắp sáng bằng tia chớp. Và đây là cách em tưởng tượng nó ra sao.
イオは想像力が豊かですし、\nきっと素敵な演奏ができるはずですよ。=Io, tôi biết em cũng có nhiều trí tưởng tượng, nên chắc chắn em có thể tưởng tượng mình chơi một thứ em thích.
なるほど……実は、私。\n音楽で繋がることに、憧れがあったんです～！=Ra vậy... Thực ra, em luôn muốn kết nối với người khác qua âm nhạc!
アイコンタクトを取って、微笑み合ったりして。\n絡み合って、気持ちよさそうですし♪=Khi chúng ta giao ánh mắt rồi mỉm cười với nhau. Chúng ta đan xen trong dòng chảy, làm người kia cảm thấy tuyệt vời trong vòng ôm ấy♪
ライラエルさんは、もう経験済みなんですか？\nほら、なんて言うんでしたっけ？\nえーっと、セッ、セッ……=Lyrael-san đã trải nghiệm rồi chứ? Nào, nó tên là gì nhỉ? Ưm, s-se-se...
セッションですね。\nぜひ、この機会に叶えましょう。=Đang nói về Session, phải không? Hãy tranh thủ cơ hội này để chúng ta ba người cùng tạo ra một buổi.
そうそう、セッション！\n初めてだから、ドキドキしちゃうわ～=Đúng rồi, chính là session! Đây là lần đầu tiên của em, nên em khá háo hức~
騎士、あなたもいかがでしょうか。\nわたしたちとセッションしてくださいますか？=Còn Knight thì sao? Knight có muốn có một buổi session với chúng tôi không?
なんだ？\n何か始まるのか？=Gì? Có chuyện gì sắp xảy ra sao?
明かりにつられて、人が……\n正確には、街のみんなの無意識が集まってきたみたいですね。\n何だか緊張してきたわ～……=Có vẻ mọi người đã bị những ánh sáng đó thu hút... hoặc chính xác hơn, vô thức của mọi người trong thành phố đang bắt đầu tập trung về đây. Em bắt đầu thấy lo rồi...
緊張で体が固くなると、\n上手に演奏するイメージも難しくなるかもしれません。=Nếu cơ thể bạn cứng đờ vì lo lắng, có thể sẽ khó hình dung bản thân biểu diễn tốt.
リラックスするために、ほぐし合いましょうか。\nイオ、失礼しますね……もみもみ。=Để thư giãn và cảm thấy tốt hơn, hãy massage cho nhau. Io, xin phép em... *massage*
んっ、気持ちいいです……♪\nライラエルさん、お上手ですね。=Mm, cảm giác tuyệt quá...♪ Lyrael-san, chị giỏi việc này thật.
じゃあ、私は君に……\nもみもみ♪=Vậy để tôi chăm sóc {playername}... *massage*♪
あら？\nちょっと君、固くなってない？\nもうカチコチじゃな～い！=Ồ? Này {playername}, cưng không thấy cứng sao? Cưng cứng quá rồi!
もみ、もみっと……\nどう、気持ちいい？=*Massage, massage*... Cảm giác thế nào, đỡ hơn chưa?
ふぅ……肩が凝っていたので、助かりました♪\nありがとうございます、騎士。=Phew... Vai em cứng, nên thấy dễ chịu quá♪ Cảm ơn rất nhiều, Knight.
いったい何をやっているんだ……\n怪しいな、逮捕するか……？=Ba người kia đang làm cái quái gì vậy...? Đáng nghi. Có nên bắt họ không...?
で、ではマッサージはこのぐらいにして。\nステージに向かいましょうか……=T-Thế, massage đủ rồi. Đi đến sân khấu thôi...
えいっ。それっ。=Ei! Đi thôi!
二人とも、お上手ですよ♪=Cả hai đều rất giỏi♪
ん、この曲は……\n懐かしいな……=Hmm, bài hát này... Gợi nhớ quá...
しかし、観客の心を動かすには、\nもう少し力を合わせる必要があるようですね……=Tuy nhiên, để chạm đến trái tim khán giả, dường như chúng ta cần hợp tác thêm một chút...
騎士、イオ。\n次は、より大きな一体感をイメージしてください。=Knight, Io. Tiếp theo, hãy tưởng tượng một sự đoàn kết lớn hơn.
わたしたちの演奏だけでなく、\n会場にいる一人ひとりの心とハーモニーを奏でるのです。=Đừng chỉ nghĩ về màn trình diễn của riêng chúng ta, hãy nghĩ về sự hài hòa của trái tim mọi người và tập hợp chúng tại nơi này.
え！？\nそんなことできるのかしら……？=Hả?! Em thực sự có thể làm được chuyện như vậy sao...?
ええ。\nイオが感じているドキドキを\n観客の心に届けるイメージを持ってください。=Được chứ. Hãy tưởng tượng em truyền tải cảm xúc mình cảm nhận được đến trái tim khán giả, Io.
そうすれば、音の中だけでなく、\n心の中にもハーモニーが生まれるはずですよ。=Nếu em làm vậy, sự hài hòa sẽ được sinh ra không chỉ trong âm thanh, mà còn trong trái tim em nữa.
あら、なんだか。\n楽しくなってきました♪=Ồ, chuyện này bắt đầu vui rồi♪!
はい。\nこれが、音楽の一体感です♪=Vâng. Đây chính là sự thống nhất trong âm nhạc♪
やっぱり音楽は嘘をつかない……美しいな。\n青春を思い出して、ドキドキしてしまう……！=Thật sự, âm nhạc không chứa bất kỳ lời dối trá nào... Nó đẹp đẽ. Nó khiến tôi nhớ về tuổi trẻ, và khiến trái tim tôi đập rộn ràng...!
あぁ、俺もクリスマスソングみたいな恋愛がしたい……！\nクリスマスに、恋人がほしい……！\n本当は、誰かを愛したいし、愛されたい……！=Ôi, tôi muốn có một câu chuyện tình yêu như trong những bài hát Giáng sinh...! Tôi muốn có một người yêu cho Giáng sinh...! Trong thực tế, tôi muốn yêu một ai đó và được một ai đó yêu...!
……あれ、僕たち外にいる？=...Hả? Chúng ta đã ra ngoài rồi ư?
みんな、楽しそうです♪\n愛を取り戻しつつあるのかもしれません！=Mọi người dường như đang tận hưởng bầu không khí này♪ Có lẽ họ đang lấy lại tình yêu của mình!
ええ。\nこの調子で、感動を街全体に広げましょう。=Vâng. Hãy tiếp tục và lan tỏa bầu không khí đó khắp toàn thành phố.
……やはり、音楽は美しいですね。\n隔たりを超えて、繋がることができる……=...Tôi biết mà, âm nhạc thực sự là hiện thân của vẻ đẹp. Nó cho phép chúng ta kết nối vượt qua mọi ranh giới...
ここには、種族の隔たりも関係なく──=Ở đây, rào cản chủng tộc không quan trọng...
イオちゃん、何をしているの？=Io, cô đang làm gì vậy?
どこ、ここ……？=Đây là nơi nào...?
あ、あなたは……！？=C-Cô...!?
ライラエルさんが二人！？=Hai Lyrael?!
突如として現れた、ランドソルとはまた違った世界。\nそして、目の前にはもう一人のライラエルが姿を現した。=Đột nhiên, một thế giới khác với Landosol xuất hiện. Và rồi, một Lyrael khác hiện ra trước mặt ba người.

Player Prompts
開けてみる。=Tôi đã mở nó
みんな好きだもんね。=Có vẻ đây là tình huống phổ biến trong giới nữ sinh
あります。=Tôi có
クリスマスならではのシチュエーション？=Một tình huống đặc thù cho Giáng sinh?
あ～ん……=Ôi...
何でデートしてるんだっけ、イオハニー？=Honey Io của tôi, tại sao chúng ta lại hẹn hò?
分かったよ、ライラハニー=Tôi đồng ý, Lyrael Honey của tôi
でも、ステージには誰もいないよ……=Nhưng trên sân khấu không có ai cả...
セッ……？=Sao...?
うん、僕もセッションしたい。=Ừ, tôi rất muốn có một buổi chơi cùng cô
うん、気持ちいい。もみもみ……=Cảm giác tốt. *xoa bóp, xoa bóp*...
ピーッ、ピッピ、ピピピピー=*Beep, beep, boop, peep*
心に届ける、ハーモニー……=Sự hài hòa đến tận trái tim tôi...
みんなと繋がっている気がする……！=Tôi cảm thấy như mình kết nối với mọi người...!
そっとしておく。=Tôi để cô ấy chờ
ライラエルさんの無意識が気になります。=T-T-Tôi đang lo lắng về Lyrael hơn lúc này...

Chapter 6
突如現れたもう一人のライラエル。\n{playername}たちは、ただ混乱していた。=Một Lyrael khác đột nhiên xuất hiện. {playername} và những người khác bị bối rối trước cảnh tượng đó.
ええっと。\nライラエルさん、この状況は……？=Ừm... Lyrael-san, tình hình ở đây thế nào...?
イオ、わたしはこっちです……！=Io, tôi ở đây...!
いっけな～い、ごめんなさい！=Ôi, thật là một sai lầm, tôi xin lỗi!
まだ虫螻と戯れるか……\n究竟にして稀有極まる天使の生き残りが、情けない。=Vậy cô vẫn còn chơi đùa với những con giun đó... Thật một cảnh tượng đáng thương cho một Thiên thần, một người sống sót của chủng tộc quý hiếm và tối thượng.
……嫌な予感がします。\n二人とも、ここは引きましょう！=...Tôi có linh cảm xấu về chuyện này. Hãy rút lui, hai người!
は、はい！\n君も行くわよ！=V-Vâng! {playername}, đi với tôi!
無駄なことを……=Cô chỉ đang lãng phí thời gian...
振り切れたようですね……\n二人とも無事ですか？=Có vẻ như chúng ta đã đánh lạc hướng được cô ấy... Hai người ổn chứ?
はい……でも、ここはどこなんでしょう？\nランドソルでも、ジオ・テオゴニアでもなさそうですし……=Vâng... Nhưng chúng ta đang ở đâu? Nơi này không giống Landosol hay Geo Teogonia...
何か手がかりがあればいいのですが……\nとにかく、今は出口を探しましょう。=Sẽ tốt nếu chúng ta có thể tìm thấy manh mối nào đó để biết... Dù sao, hãy tìm lối ra trước đã.
ここもダメですね……\n元の夢へ戻る道はないようです……=Nơi này cũng không tốt... Có vẻ như không có cách nào quay lại giấc mơ ban đầu của chúng ta...
先生がついているから、大丈夫よ♪\n一度、一緒に深呼吸しましょう。=Sensei ở đây với cả hai, đừng lo lắng♪ Hãy cùng nhau hít thở sâu.
ほら、ライラエルさんも一緒に。\nすぅ～、はぁ～♪=Nào, cô cũng tham gia với chúng tôi đi, Lyrael-san. *thở dốc*, *thở hổn hển*♪
は、はい……\nすぅ～、はぁ～=Ổ-Ổn... *thở dốc*, *thở hổn hển*
ふふ、少しは落ち着いたかしら？\nじゃあ、改めて状況を確認しましょう。=Hehe, điều đó có giúp cô bình tĩnh lại một chút không? Vậy thì, hãy cùng xem xét lại tình hình từ đầu.
そもそも、ここがどこなのか。\nフローエちゃんもいないし、牢屋でもないってことは。=Câu hỏi đầu tiên, chúng ta đang ở đâu? Nếu Floe không ở đây với chúng ta, và chúng ta không bị bao quanh bởi một phòng giam, thì điều đó có nghĩa là...
きっとここは──=Tôi chắc chắn chúng ta vẫn còn...
ええ、きっとまだ夢の中なんだと思います。\nあり得ないこともありましたし……=Vâng, tôi chắc chắn chúng ta vẫn còn trong một giấc mơ. Sau tất cả, một số điều không thể vẫn đang xảy ra xung quanh chúng ta...
タイムスリップってこと……！？\nう～ん、私は夢の中だと思うんだけど。\nだって、さっきあり得ないことがあったでしょう？=Một sự trượt thời gian...?! Hừm, tôi nghĩ tôi đang trong một giấc mơ. Sau tất cả, một điều không thể đã xảy ra trước đó, phải không?
わたしが、二人同時に存在していることですね……\nあの姿は、王家の装備を使用した際に現れる\n別人格そのものでした……=Có hai "tôi" cùng tồn tại ở đây... Cái "tôi" đó là nhân cách khác xuất hiện mỗi khi tôi sử dụng thiết bị của hoàng gia...
はい……\nでも、ちょっと引っかかっているんです。=Đúng... Nhưng có điều gì đó khiến ta băn khoăn.
見た目はすっごい似ていたんですけど、\n雰囲気が違うような気もして……=Về bên ngoài, hai phiên bản của ngươi trông thực sự giống hệt nhau, nhưng ta cũng cảm thấy có gì đó khác biệt...
どういうことです……？=Ý ngươi là sao...?
私たちが知ってるキリッとしたライラエルさんは、\nもっと親しみやすいというか……=Lyrael kiêu ngạo, cay nghiệt mà chúng ta biết, thân thiện hơn nhiều so với cô ấy mà chúng ta thấy ở đây...
傲慢な人格がですか……？\nあっ………………=Ý là cô ấy không phải tính cách kiêu ngạo của ta...? À...
……思い出しました……=...Ta nhớ ra rồi...
え……思い出したって、何を……？=Hả...? Nhớ ra cái gì...?
封じていた記憶の一部が……蘇ったのです。\n恐らく、ここはわたしの無意識の世界。\n深層心理の奥深くなのでしょう。=Một số ký ức mà ta đã khóa chặt... đã trở lại với ta. Đây có lẽ là thế giới tiềm thức của ta. Sâu thẳm và ẩn giấu trong tâm trí.
この場所が……ライラエルさんの\n無意識の世界なんですか……？\nそれって……=Vậy nơi này là... thế giới tiềm thức của Lyrael-san...? Có nghĩa là...
……いずれにせよ、あの天使は警戒せねばなりません。\n『彼女』は……わたしの中に眠る、別の天使なのです。=...Dù sao đi nữa, chúng ta phải cảnh giác với Thiên Thần mà chúng ta đã thấy. "Nàng"... là một thiên thần khác đang ngủ bên trong ta.
……はい。\nそれも……遠い遠い昔に\n心を擦り減らし、大切な感情を忘れてしまった、悲しい天使……=...Đúng. Và... một thiên thần đau khổ đã mòn mỏi trái tim và đánh mất những cảm xúc quý giá của mình trong quá khứ xa xôi...
情を捨てきれないわたしとは、対立することもあったのですが。\n彼女は世を去る折に、自身の力をわたしに託しました。\n融合……いえ、人の子の言葉では『習合』と言うほうが正確でしょうか。=Mặc dù có những lúc chúng ta xung đột với nhau, vì ta không thể buông bỏ cảm xúc như nàng, vào thời điểm trước khi nàng qua đời, nàng đã giao phó sức mạnh cho ta. Một sự kết hợp... không, dùng từ phù hợp hơn mà con người dùng, thì chính xác hơn nên gọi là "hòa hợp".
な、何だかすごい話ですね……\nとりあえず、あの天使さんは、\nキリッとしたライラエルさんとも別人ってことでいいんですね？=Th-Thật là một câu chuyện đáng kinh ngạc... Dù sao, có đúng là Thiên Thần chúng ta thấy ở đây là một người khác với Lyrael cay nghiệt không?
はい。ですので、あの姿も仮初でしょう。\nわたしが悪魔の力を借りた影響で、あの姿で具現化したのかと……=Đúng. Vì vậy, ta tin rằng hình dạng mà nàng lấy ra chỉ là một vỏ bọc tạm thời. Ta tự hỏi liệu có phải vì nàng mượn sức mạnh của Quỷ Vương nên mới hóa hiện thân dưới hình dạng đó...
しかし、彼女がこの世界に現れたということは……\n吸収したのは、力だけではなかったのでしょう。=Tuy nhiên, việc nàng xuất hiện trong thế giới này... cho thấy nàng không chỉ đơn thuần hấp thụ sức mạnh.
天使の人格の一部も、わたしの傲慢な別人格の形成に、\n少なからず影響を与えているのかもしれませんね……=Có lẽ những phần tính cách của thiên thần đó đã ảnh hưởng đáng kể đến sự hình thành tính cách thay thế kiêu ngạo của ta...
上手くのみ込めないですけど……\n彼女の目的はなにかしら？=Ta thực sự chưa thể nào hiểu hết, nhưng... Mục tiêu của nàng là gì?
わたしの身体を奪うつもり……かもしれません。\nあくまで、可能性ですが……=Đây chỉ là một khả năng, nhưng... nàng có thể đang lên kế hoạch chiếm đoạt cơ thể của ta...
もしそうなら。\nこの世界を脱出できるのは、どちらか一方……=Nếu đây là những gì đang diễn ra, thì chỉ có một người trong hai ta mới thực sự có thể thoát khỏi thế giới này...
そんなっ……！？=Điều đó không thể...!?
理解したか、逃げても無駄だと。=Vậy ngươi đã hiểu vị trí của mình. Chạy trốn là vô ích.
騎士、イオ。\nあなたたちは、離れていてください。=Knight, Io, hai người các ngươi hãy đứng lùi lại ngay bây giờ.
覚悟を決めたか？\nならば……=Ngươi đã sẵn sàng chưa? Nếu vậy...
灰と化せ。\n白雷夜──=Hóa thành tro bụi. Bạch Quang Ki-...
ええ。\nライラエルさんも天使さんも落ち着いてください。=Đúng. Lyrael-san và Thiên Nương, hai người hãy bình tĩnh lại.
……虫螻が立場を弁えろ。\n不遜の極み、万死に値する。=...Biết chỗ ngươi là gì, loài giun dế đáng khinh. Việc các ngươi đang làm là đỉnh cao của sự vô lễ, đáng bị trừng phạt bằng ngàn cái chết.
こらっ！\nそんな言葉、先生に向かってダメでしょ？=Này! Ngươi không thể vô lễ với Sensei của ngươi như vậy, đúng chứ?
先生聞きました。\n天使さんは、キリッとしたライラエルさんの人格にも\n影響を与えてくれた、大切な人なんだって。=Sensei nghe về chuyện này. Ngươi là người quan trọng với Lyrael-san, người đã ảnh hưởng đến tính cách kiêu ngạo, cay nghiệt của cô ấy, Thiên Nương.
だったら、天使さんも私の大切な生徒です。\nケンカがあったら、仲直りに導くのが先生なのよ♪=Trong trường hợp đó, Thiên Nương cũng là một học trò quan trọng của ta. Nếu có trận đánh, chính là Sensei sẽ dẫn dắt hai người các ngươi làm hòa♪
というわけで、ホームルームを始めるわよ～♪\nちゃんと話し合って解決しましょう。=Vì vậy, nói như vậy thì tiết học chính sắp bắt đầu~♪ Hãy trò chuyện và giải quyết vấn đề cho đúng cách.
信じがたい。\nこの痴れ者どもは、何を抜かしているのだ……=Khó tin. Hai kẻ ngốc đó đang làm gì vậy...
天使さん。\n質問や発言をしたい時は、挙手をお願いします。=Thiên Nương, nếu ngươi muốn hỏi hay nói điều gì, hãy giơ tay lên trước.
ふふっ……あははは。\nすごいですね、イオ。\n力が抜けてしまいました……=Hehe... Ahahaha. Ngươi thực sự tuyệt vời, Io. Toàn bộ căng thẳng trong không khí đã tan biến...
イオが言うように、\nわたしも、できれば戦いたくはありません。=Như Io vừa nói, ta cũng không muốn đánh nhau, nếu có thể.
貴様まで何を抜かすか？\nライラエルよ。=Ngươi đang nói những điên rồ gì vậy? Lyrael.
偶然とはいえ……遥かなる時を超えて、\n言葉を交わすことができたのです。\n戦う必要などないではありませんか──バラキエル。=Mặc dù có thể là trùng hợp... chúng ta đã có thể trao đổi lời nói sau một thời gian dài. Vậy thì không cần phải đánh nhau, phải không? ...Barakiel
ヒトの子の妄動に心動かされるとは、相も変わらず愚かなことよ。\nその様子では、未だに人間たちを愛するなどと\n戯けたことを抜かしているようだな。=Ngu ngốc như thường lệ, chỉ vì bị một đứa trẻ con người lay động mà dừng lại trước mặt ta. Có vẻ ngươi vẫn đang tự lừa dối bản thân bằng cách nói ngươi yêu con người.
かつて多くの天使が、人間の醜さに絶望し心を折った。\nだというのに、貴様は何故学ばない？\n愛とやらが、貴様の目を眩ませているのか？=Nhiều thiên thần từng tuyệt vọng trước sự xấu xí của con người và trái tim họ đã vỡ vụn vì thế. Vậy tại sao ngươi từ chối học hỏi? Liệu "tình yêu" này có đang che mắt ngươi?
あの、ライラエルさん……\n思ったより複雑な話なんですか？\nホームルームにしちゃまずかったかしら？=Àm, Lyrael-san... Tình hình có phức tạp hơn ta tưởng không? Có lẽ ta không nên biến chuyện này thành tiết học chính?
その……簡潔に説明しますと\nわたしは、人という種族を愛そうとした天使。\n彼女は、そうではなかった天使……という関係になります。=Àm... Đơn giản thì, ta là một thiên thần muốn yêu thương và chấp nhận nhân loại. Nàng là một thiên thần... muốn điều hoàn toàn ngược lại.
異種族での恋愛とは、また違いますかね……？\nあんまり理解できていないですけど、\n私も愛っていいものだと思います。=Vậy vấn đề ở đây là về tình yêu giữa các chủng tộc, đến một mức độ nào đó...? Ta không thực sự hiểu những tinh tế của nó, nhưng ta nghĩ tình yêu cũng là một điều tốt.
彼女に愛の素晴らしさが伝われば、\n仲直りできちゃったりするんでしょうか？=Nếu vẻ đẹp của tình yêu được truyền đến Thiên Nương, có lẽ hai người các ngươi sẽ có thể làm hòa?
……わかりませんが、\n大きく対立しているのは、その部分ですね。\n試す価値はあると思います。=...Ta không biết, nhưng ngay bây giờ nàng là một vấn đề chúng ta phải đối mặt. Ta nghĩ nó đáng để thử.
じゃあ、私たちは愛を振りまくクリスマスの悪魔なんですし。\n天使さんにも、愛を伝授しちゃいましょう♪=Được rồi! Cả ba chúng ta là Quỷ Vương Giáng Sinh đang cố gắng lan tỏa tình yêu. Hãy dạy Thiên Nương một vài điều về tình yêu nữa♪
我の前で内緒話とは、不遜極まれり。\n灰と化せ、崩雷夜──=Trao đổi bí mật trước mặt ta là cực kỳ bất kính. Hóa thành tro bụi, Đêm Tử Thần-...
すみません！\n天使と人との、愛に関するお話でしたね！=Xin lỗi! Chúng ta đang nói về khả năng về tình yêu giữa thiên thần và con người!
……違う。\n人間どもの醜さの話だ。\n我ら天使たちを絶望させた、虫螻よりも醜い者どもだ。=...Không. Chính ta mới là người nói về sự xấu xí của con người. Chúng xấu xí hơn cả giun, và chúng đã đưa chúng ta, các thiên thần, đến tuyệt vọng.
……オウィディウスの神話に、似たようなくだりがあったかも。\n『青銅の時代』になって、互いに争う人間に愛想を尽かした\n天使たちは、みんな地上を離れていった……=...Có thể đã có một đoạn tương tự trong thần thoại của Ovid. Ở Thời Đồng, các thiên thần mệt mỏi và chán nản trước việc con người đánh nhau với nhau, và tất cả đã rời khỏi trái đất...
ライラエル──\n貴様も虚構の中へ逃げ、記憶を封じた。\n見たいものしか見ず、どの口が人間への愛を語る。=Lyrael----Ngươi cũng đã chạy trốn vào hư cấu và khóa chặt ký ức. Ngươi chỉ nhìn thấy những gì ngươi muốn thấy, vậy làm sao miệng bất kính của ngươi dám nói về tình yêu của ngươi với con người?
……とても、耳の痛い言葉です。\n確かにわたしも一時、心を折ってしまいそうになりました。=...Đây là những lời rất đau đớn để nghe. Ta thực sự cảm thấy như trái tim mình sắp vỡ vụn ở một thời điểm.
ですが──=Nhưng...
人を愛したいという気持ちは、\nまだ失われてはおりません。=Khát vọng yêu thương người khác trong tôi vẫn chưa bao giờ mất đi.
騎士や、イオたちとの出会いで……\nあらためて、その想いを確認できました。=Sau khi gặp Knight... Io, và mọi người, tôi đã có thể khẳng định rằng những cảm xúc đó vẫn còn tồn tại trong tôi ngay cả hôm nay.
あら♪\nそう言ってもらえるとうれしいわ～=Ôi chao♪ Sensei rất vui khi nghe điều đó~
くだらん。\n此奴等は能天気なだけの有象無象。地を這う些末な虫螻。\n平和呆けの──=Đồ ngu. Những kẻ rác rưởi ngươi nói đến chỉ là lũ ngốc nghếch vô tư. Những con côn trùng vặt vãnh bò lê trên mặt đất mà chẳng quan tâm. Một lũ ngốc nghếch não phẳng hoà bình.
言い過ぎですよ……！\nそれに、あなたも感じているのではないですか？\n世界が明るく広がるような感覚を。=Lời nói của ngươi đi quá xa...! Hơn nữa, ngươi chẳng cảm thấy giống mình sao? Thế giới này cảm thấy sáng sủa và rộng mở hơn.
数分前まで、あなたとホームルームをしているなんて\n想像もしませんでしたし……\nこれも、騎士やイオがいたからだと思いませんか？=Cho đến vài phút trước, tôi chưa bao giờ tưởng tượng mình sẽ có một buổi học chính với ngươi... Ngươi không nghĩ điều này cũng là vì Knight và Io sao?
思わん。\n他でもない貴様が言うから、付き合ってやっているだけだ。=Tôi không nghĩ vậy. Tôi chỉ đi theo vì ngươi yêu cầu.
我は何度でも繰り返そう。\nヒトは醜く残酷だ。\n自業自得の破滅の日まで、互いに憎み殺し合う獣に過ぎぬ。=Tôi sẽ lặp lại bao nhiêu lần cũng được. Con người là sinh vật xấu xa và tàn bạo. Cho đến ngày chính bản thân họ diệt vong, họ sẽ không hơn gì những con thú ghét và giết lẫn nhau.
……ええ。\nわたしたちは、あまりにも多くの悲しみを見てきましたね。=...Đúng. Thật là hai chúng ta đã chứng kiến không ít nỗi đau vì con người.
確かに、人間は悲しい存在かもしれません。\nですが互いに許し合い、手を取り合う姿も見たはずです。=Chắc chắn, con người có thể là sinh vật đáng thương. Nhưng giữa nỗi đau đó, chúng ta cũng đã thấy những người tha thứ cho nhau và nắm lấy tay nhau.
わたしは信じています。\n人間には表裏一体の美しさがあるのだと。\nそして、その道を開くのは、愛なのだと。=Tôi tin rằng... có vẻ đẹp ở hai mặt của nhân loại đó. Và tình yêu chính là thứ mở ra con đường giữa chúng.
くだらん。\n愛を示せずにいるお前の論は戯言だ。=Nhảm nhí. Lập luận của ngươi là vô nghĩa vì ngươi không thể cho thấy tình yêu, nó không phải một vật thể.
それは……その。\n仰る通りで──=Đó là......ừm......ngươi đúng
えっ？\n騎士…………？=Hả? Knight...?
そうです……わたしは、あなたとの対話を諦めたくはありません。\n愛の力で、理想を描いてみせます。=Đúng rồi... Tôi không muốn từ bỏ việc nói chuyện với ngươi. Tôi sẽ dùng sức mạnh của tình yêu để vẽ nên lý tưởng của mình và để nó đến được với ngươi.
このクリスマスで、少し学びがあったのです。\n愛はきっと、言葉ではなく。行動に宿るものだと──=Giáng sinh năm nay, tôi học được một chút. Tình yêu không nằm ở lời nói. Đó là thứ cư trú trong hành động...
失礼しますっ……！=Xin lỗi...!
……！？\nおい、やめろ！　くっつくな、何をしている！？=...?! Này, dừng lại! Đừng bám vào tôi, ngươi đang làm gì thế!?
あれはっ……！？=Có phải...!?
二人マフラーをイメージで具現化させました……！\n寄り添う気持ちを行動で表現したのです……！=Tôi đã hiện hình hình ảnh hai chúng ta cùng chia sẻ một chiếc khăn quàng...! Tôi sẽ biểu đạt cảm giác gần gũi với ngươi thông qua hành động của mình...!
理解できぬ……！\n脳にまで虫螻が巣食ったか！？=Hành động của ngươi khó hiểu......! Có giun mọc rễ trong não ngươi nữa rồi hả!?
これも人間が発明した愛の結晶、\nその一つなのですよ！=Đây chỉ là một trong nhiều quả mà tình yêu của nhân loại đã tạo ra!
寒空の中であっても互いに寄り添い、温め合う愛の形。\nそれが、二人マフラーです……！=Đó là một hình thức tình yêu giữ cho ngươi gần gũi và ấm áp ngay cả trong mùa đông lạnh giá nhất. Đó là chiếc khăn quàng cho hai người...!
離れろと言っている！\n貴様、どこまで愚物に堕したというのだ！=Tôi đã bảo ngươi tránh xa tôi rồi! Đồ khốn, ngươi ngu đến mức nào nữa hả!?
いえ、わたしは大真面目です！\nたとえ一見、愚かにも思える行動も\n心を揺さぶるような愛の灯が宿っていることがあるのです！=Không, tôi hoàn toàn nghiêm túc! Ngay cả hành động trông có vẻ ngốc nghếch ở cái nhìn đầu tiên cũng có thể chứa tia lửa tình yêu lay động trái tim!
それに気づくには、\n他者に対する関心や想像力が必要だと学びました！=Tôi đã học được rằng để thực hiện điều đó, bạn cần có sự quan tâm đến người khác và trí tưởng tượng để hình dung nó!
そして、愛を大きく育てるには傲慢でいてはいけないと。\n相手に向き合い、感謝し合う必要があるのだと知りました！=Và tôi học được rằng để nuôi dưỡng tình yêu, chúng ta không được kiêu ngạo. Chúng ta phải đối mặt với nhau và nhớ phải biết ơn và tôn trọng sự hiện diện của nhau!
世界に愛が溢れていたとしても、\n自分を愛せなければ、愛を享受できないことも……！=Ngay cả khi thế giới tràn ngập tình yêu, nếu bạn không thể yêu chính mình, thì bạn sẽ không thể tận hưởng nó...!
…………このクリスマス、色々と考えました。\nそして結局、考える度に何度もわたし自身の問題に帰ってきました……=...Tôi đã suy nghĩ về nhiều chuyện trong Giáng sinh năm nay. Và cuối cùng, mỗi lần tôi nghĩ đến một điều gì đó, tôi lại quay về vấn đề của bản thân...
愛を知るためには、目を背けてはいけない。\nわたしは、傲慢な自分と向き合わなければならないのだと……=Để biết tình yêu, tôi không được ngoảnh mặt đi. Tôi phải đối mặt với cái tôi kiêu ngạo của mình...
ですから、騎士やイオが受け入れてくれたように……\nわたしも、あらためて……真っすぐに、向き合ってみようと思います。=Vì vậy, giống như Knight và Io đã chấp nhận và chào đón tôi... Tôi cũng sẽ một lần nữa... và đối mặt với ngươi thẳng thừng.
……もちろん、複雑な想いはありますが、\nあなたの影響を少なからず受けた人格ですもの。=...Tất nhiên, tôi có những cảm xúc phức tạp của riêng mình, nhưng tôi là một người đã bị ảnh hưởng bởi ngươi đến một mức độ nào đó.
この二人マフラーのように、寄り添ってみせます。\nあの人格も、わたしの大切な一部なのだと受け入れられるように。=Tôi sẽ quấn quýt bên ngươi bằng chiếc khăn này như một biểu tượng của sự thống nhất. Để tôi có thể cho ngươi thấy rằng tôi có thể chấp nhận rằng ngươi là một phần của tôi, rằng tính cách ngươi tạo ra cũng quý giá!
……もういい。\n離れろ。\n我は還る。=...Đủ rồi. Tránh xa tôi đi. Ta sẽ rút lui.
えっ？\nで、では……=Hả? V-Vậy thì...
貴様の説く愛とやらを認めるつもりはない──\nただ、貴様の平和呆けした人格を奪うよりも\n永劫の眠りに戻る方がマシだと分かっただけだ。=Tôi không có ý định chấp nhận cái gọi là "tình yêu" ngươi rao giảng---tôi vừa nhận ra rằng thà trở về giấc ngủ vĩnh cửu còn hơn là cướp đi tính cách yên bình, đầu óc phóng khoáng của ngươi.
そっか。\n一人しか出られないものね……=Ra vậy. Chỉ một người có thể rời khỏi nơi này...
……断る。\n虫螻どもと慣れ合うつもりはない。=...Tôi từ chối. Tôi không có ý định làm quen với các ngươi, lũ giun dế.
それに──抑圧された記憶は忘却が必然。\n夢から醒めれば、我を思い出すこともないだろう。=Hơn nữa--những ký ức bị dồn nén rồi cuối cùng sẽ trở nên lãng quên trong sự quên lãng của giấc mơ. Nếu ngươi thức giấc khỏi giấc mơ, ngươi sẽ không nhớ tôi.
それでも、向き合ってみようと思います。\nこうして、あなたとお話しできたのですから。=Ngay cả vậy, tôi nghĩ mình sẽ thử đối mặt với sự thật thẳng thừng. Rốt cuộc, tôi đã có thể nói chuyện với ngươi như thế này.
はぁ……\nまあ腐っても天使の貴様は、記憶の一半は蘇るかもしれんな。=*thở dài*... Thôi, dù ngươi có thể bị hỏng, ngươi vẫn là một Thiên Thần, nên có lẽ ít nhất một nửa ký ức của ngươi sẽ trở lại.
さらばだ、虫螻ども。=Tạm biệt, các ngươi, lũ giun dế.
演奏すっごい楽しかったけど、\nまだ街全体に愛は取り戻せていないみたいですね～=Buổi biểu diễn rất vui, nhưng dường như tình yêu vẫn chưa trở lại toàn thành ph~
あの……\n街全体に愛を取り戻すアイデアを思いつきまして。=Ưm... Tôi nảy ra một ý tưởng mới để phục hồi tình yêu cho toàn thành phố.
夜空にクリスマスイルミネーションを\n作るのはいかがでしょうか？=Bầu trời đêm... làm sao nếu chúng ta thắp sáng nó bằng đủ loại đèn Giáng sinh?
王家の装備の力を借りて、雷で。\n今なら……できる気がするのです。=Với sự giúp đỡ của trang thiết bị hoàng gia của tôi, và với tia chớp của mình. Giờ thì... tôi cảm thấy mình có thể làm được.
まあ、絶対感動的ですよ～！\nイルミネーション、見てみたいです♪=Ôi, nghe có vẻ sẽ là một cảnh tượng đầy cảm hứng! Tôi muốn thấy ánh sáng ngươi tạo ra! ♪
ふふ、ありがとうございます。\nでは、行ってきますね。=Ha ha, cảm ơn rất nhiều. Tôi sẽ đi đây.
神意の雷光よ。\n聖夜の空に顕現せよ。=Hỡi Tia Chớp của Ý Chí Thần Thánh. Hiện hình trên bầu trời Đêm Thánh này.
うわぁ、なんだ！？=Ồ, chuyện quái gì vậy?!
きれい……！\nやっぱり、彼とイルミネーション見に行きたい……！=Đẹp quá...! Tớ biết rồi, tớ thực sự muốn đi xem những ánh sáng đó cùng anh ấy...!
イルミネーションか……\nもう一度、彼女とやり直そうかな……=Đèn trang trí Giáng sinh, nhỉ... Có lẽ mình nên thử hòa giải với cô ấy...
ロマンチック～\nドキドキしちゃうわ～♪=Lãng mạn~ Tim mình đập thình thịch~♪
胸を打つのは、聖夜の雷光か……\nいや、一半の記憶であろうな。=Có phải tia chớp đêm Giáng sinh đã đánh trúng tim mình...? Không, có lẽ chỉ là ký ức mơ hồ này thôi.
愛の力か……\n感謝するぞ。騎士、イオ。=Sức mạnh của tình yêu, nhỉ? Heh. Cảm ơn. Kỵ sĩ, Io.
夜空に輝くクリスマスイルミネーション。\n幻想的な光景で胸を打たれた人々は、愛を取り戻していくのだった。=Đèn trang trí Giáng sinh đang tỏa sáng trên bầu trời đêm đêm Giáng sinh này. Mọi người được chạm bởi cảnh tượng kỳ diệu và bắt đầu tìm thấy tình yêu một lần nữa.
一方、牢屋で眠る{playername}たちを\n見守っていたフローエは──=Trong khi đó, Floe đang canh giữ {playername} và những người khác khi họ ngủ trong phòng giam...
街がおかしいと思ったら、\nお前らの仕業だったんだな！=Tôi nghĩ có gì đó sai ở thành phố, hóa ra là công việc của các ngươi!
ベロリー、何であんたがここに……！？\nみんな起きて！　ベロリーが現れたわ！=Bellory, sao cô lại ở đây...?! Mọi người, tỉnh dậy! Bellory ở đây!
むにゃむにゃ言ってる場合じゃないの！=Đây không phải lúc để lầm bầm!
あははっ、仲間に頼って情けないやつだな！\nクランプスは一人では何もできないザコなんだ～=Ahaha, ngươi thật đáng thương, dựa vào bạn bè con người! Một Krampus không thể làm gì một mình là vô dụng!
うるさい！\nあんたなんか、この武器で突っついて、\n悪夢見せて反省させてやるんだから！=Câm miệng! Ta sẽ đâm ngươi bằng vũ khí này, cho ngươi ác mộng và khiến ngươi hối hận hành động của mình!
……悪夢？\nそっか、いいこと思いついたぞ～！=...Một ác mộng? Tôi hiểu rồi, tôi vừa có một ý tưởng hay!
ちょっと、何するの！？\nきゃああ～……！=Này, cô đang làm gì vậy?! Kyaaaa...!
どうしよう……=Chúng ta nên làm gì...?
すぅ～、はぁ～、すぅ～、はぁ～=*thở dốc* *thở hổn hển*
まだ集合的無意識の夢の中。=Chúng ta vẫn đang trong giấc mơ tập thể vô thức.
僕もそんな気がした。=Tôi cũng cảm thấy như vậy
ライラエルさん、どうしたの？=Sao vậy, Lyrael-san?
別の天使……？=Một thiên thần khác...?
天使=Thiên thần
ライラエル・天使=Lyrael Thiên thần
バラキエル=Barakiel
ライラエルさん、愛の力だよ！=Lyrael-san! Dùng sức mạnh của tình yêu đi!
イオちゃんの言葉を思い出して！=Nhớ lời của Io-chan!
二人マフラー……！？=Chiếc khăn cho hai người...?!
仲直りの握手をしよう。=Hãy bắt tay để hòa giải
うん、僕も見てみたい。=Ừ, tớ cũng muốn xem chúng
すごい……！=Tuyệt vời...!
むにゃむにゃ……きれい。=*nhai nhai*... Đẹp quá.
起きたら100年経ってたランドソル。=Chúng ta đã tỉnh dậy một trăm năm sau!!


Chapter 7
集合的無意識の夢の世界に潜ったライラエルたち。\n突如、聞きなじみのある声が響く──=Lyrael và những người khác đã tỉnh dậy từ thế giới giấc mơ tập thể vô thức. Đột nhiên, một giọng nói quen thuộc vang lên...
──みんな起きて！=Mọi người, tỉnh dậy!
ん～……\nよく寝たわ～=Ừm... Giấc ngủ hay quá.
ふぁ……\n無事に戻ってこられたようですね。=Phew... Có vẻ như chúng ta đã trở về an toàn.
違うのみんな。\nランドソルがおかしくなってるの！\n周りをよく見て！=Không, mọi người. Landosol đã điên rồ! Nhìn xung quanh đi!
あ、本当だわ……=Ồ, cậu nói đúng...
た、助けてくれー……！=C-Cứu tôi KHIẾN TÔI KHÔNG THỂ ĐƯỢC...!
この声は……\nサンタクロース？=Có phải...Ông già Noel không?
プレゼントを寄こせー！=Cho tôi một món quà!
ひぃ～……！=Eeek...!
ちょっと、私はサンタさんじゃないわよ～\n助けてー！=Này, tôi không phải ông già Noel chút nào! Cứu tôi!
おらぁ、プレゼントの追加だ！\n宿題やらなきゃ、お前は退学だぞー！=Này, đây là món quà khác cho ngươi! Nếu ngươi không làm bài tập, ngươi sẽ bị đuổi học!
嘘、いやよ……\nクリスマスプレゼントが宿題だなんて……\nこんなの悪夢だわ！=Không thể nào... Điều đó không thể... Tôi không thể tin rằng món quà Giáng sinh lại còn là bài tập thêm... Đây là một cơn ác mộng!
うわぁ～……って、\n逃げ惑うボクは、なんて艶やかなんだ……！？\n魔物が追いかけてくるのも、致し方ないね！=UWAAAAAAAAH~ ...Khoan đã, mình lấp lánh đến mức nào khi chạy trốn vậy...!? Không trách được quái vật đuổi theo mình!
しゃべる魔物！？\nどうなってるの～！？=Quái vật nói chuyện khắp thành phố?! Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra?!
とにかく、救助を急ぎましょう。\nそれっ……！=Dù sao, hãy nhanh lên và cứu họ. Nhận lấy cái này...!
なっ、復活した？=Gì... Chúng phục hồi rồi?
あははっ、ざんねんでした～\nその魔物に攻撃は通じないよ～だ。\n夢の産物だからね！=Ahaha, thật tệ~ Các đòn tấn công sẽ không hiệu quả với những quái vật đó～ Chúng là sản phẩm của một giấc mơ!
ベロリーちゃん！？\nこれは、あなたの仕業なの！？=Bellory?! Vậy đây là chuyện của cô làm ra?!
邪魔するから、ボクが夢を乗っ取ってやったんだ。\nそこのクランプスに取り憑いてね！=Cậu đang cản đường ta, nên ta đã chiếm giữ giấc mơ của cậu. Bằng cách chiếm hữu con Krampus kia!
え？\nどういうことよ！=Hả? Ý cô là sao?!
自分で考えろ、ばーか！\nあははっ！=Tự mình nghĩ một chút đi, đồ ngốc! A ha ha!
バカはあんたでしょ！\nべろべろ舌出して、キモイわよ！=Nếu có kẻ ngốc ở đây thì đó là cô! Lè lưỡi như vậy, ghê quá!
ひどいっ！\nもう許さないからな！=Nói thật là tệ quá! Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho cô đâu!
言い合いしている場合じゃないわ！\nこの状況をなんとかしないと……=Bây giờ không phải lúc cãi nhau! Chúng ta phải làm gì đó về tình hình này...
ベロリーは取り憑いたと言っていました。\n何か心当たりはないですか？=Bellory nói rằng hắn đã chiếm hữu Floe ở đây. Các cậu có ý tưởng gì về điều đó không?
そういえば、牢屋であいつと会ったのよ。\nその後、あたし記憶がない……=Nhớ lại thì tôi đã gặp hắn trong nhà tù. Tôi không nhớ gì sau đó...
……もしかして本当に取り憑いて、\nあたしの悪魔の力を使ったってこと……？=...Điều đó có nghĩa là tôi thực sự đã bị chiếm hữu và sức mạnh Quỷ của tôi đã bị dùng ép để làm việc này...?
でも、フローエちゃん。\n前に、角が折れた状態で力を使うのは危険って言ってたわよね……？=Nhưng, Floe, cậu đã nói trước đó rằng nguy hiểm khi dùng sức mạnh khi sừng của cậu bị gãy, phải không...?
うわっ、だから悪夢が現実に侵食してるんだわ……！\nやばい、このままじゃ悪夢と現実の区別がつかなくなっちゃう！=Ủa, vậy là ác mộng đang xâm lấn thực tại...! Tệ rồi, nếu cứ thế này thì không ai có thể phân biệt được giữa ác mộng và thực tại!
ベロリー、今すぐやめなさい！\nクリスマスどころか、あんた自身もやばいわよ……！=Bellory, dừng lại ngay! Cô đang đặt bản thân vào nguy hiểm, không chỉ là Giáng sinh...!
誰がやめるもんかー！\nこのまま、全部ぶっ壊してやる！=Ai sẽ dừng lại nếu cô chỉ yêu cầu?! Ta sẽ phá hủy tất cả như thế này!
これ以上は、危険です。\nベロリーを止めるしかありません。=Việc gì hơn thế này sẽ nguy hiểm. Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dừng Bellory.
邪魔はさせないぞ！\nおらぁ……！=Ta sẽ không để cô cản đường! Nhận lấy cái này...!
「騎士……！？」\n「君……！？」\n「あんた……！？」="KNIGHT...!?” “{playername}...!"
あははっ、そいつの愛を破壊してやったぞ。\nじゃあね～=A ha ha, ta đã phá hủy tình yêu của hắn. Gặp lại sau~
待てー！\nもう逃がさないわよー=Chờ đã! Lần này ta sẽ không để cô chạy thoát!
騎士！　大丈夫ですか？=Knight! Cậu ổn chứ?
っ……！？\n騎士の口から、このような言葉が出るとは……=...?! Ta chưa bao giờ tưởng tượng được cậu lại trả lời ta một cách thô lỗ như vậy, Knight...
大丈夫じゃなさそうね。\n彼に夢を見せれば、愛を取り戻せるかしら……=Theo tôi thấy thì hình như cậu ấy không ổn. Nếu chúng ta khiến cậu ấy mơ, có lẽ chúng ta có thể lấy lại tình yêu của cậu ấy...
……いえ、今のランドソルは夢と混ざりつつあります。\nこの状況で、夢を見せると何が起こるかわかりません。=...Không, Landosol hiện đang hợp nhất với giấc mơ. Trong tình huống này, không ai biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu chúng ta cho cậu ấy thấy một giấc mơ.
あっ……もしかして。\nあの方法なら、愛を呼び戻せるんじゃ……=À... Có thể không? Bằng cách dùng CÁI ĐÓ, có lẽ chúng ta có thể mang lại tình yêu của cậu ấy...
やなこったー！\nあっかんべー！=Không đời nào! Ta sẽ lè lưỡi còn nhiều hơn nữa!
ちょうど、戻ってきたようです。\n今こそ、ベロリーを止めましょう。=Có vẻ như cậu đã trở lại chiến đấu. Bây giờ là lúc dừng Bellory.
あれっ！？\nお前の愛は破壊したはずだぞ！？=Hả?! Ta tưởng ta đã phá hủy tình yêu của cậu rồi!
もっかい、ぶっ壊してやる！\nおらぁ……！=Ta sẽ phá hủy nó lại nếu cần! Nhận lấy cái này...!
させないわっ！\nベロリーちゃんには、愛の鞭が少し必要なようね。=Ta sẽ không để cô! Có vẻ như cô cần bị quất mới hiểu được tình yêu, Bellory.
何が愛だ、邪魔するな！=Tình yêu là gì? Đừng cản đường ta!
悪霊風情には贅沢だが──\n特別に、下賜してくれよう。\n我からのクリスマスプレゼントだ。=Đó là một sự xa xỉ cho một linh hồn ác, nhưng -- ta sẽ tặng nó cho cô như một món quà đặc biệt. Đó là món quà Giáng sinh từ ta.
ひゃああああ！\nしびれるぅ～……！=Hyaaaaah! Ta đã tê đi...!
あっ。\n魔物たちが消えていくわ。=À. Các quái vật đang biến mất.
やった、宿題が消えたわ！\nって、あれ？　何でアタシここに……？=Hoan hô, bài tập của tôi đã xong và biến mất rồi! Khoan, gì? Tại sao tôi lại ở đây...?
よかった。\n悪夢の侵食も止まったみたいね。=May quá. Có vẻ như cuộc xâm lấn ác mộng lên Landosol đã dừng lại.
ええ。\n……結果的にですが、牢屋からも脱出できたようですね。\n外交問題にならなそうで、良かった……=Vâng. ...Cuối cùng, có vẻ như chúng ta cũng đã trốn thoát khỏi nhà tù trong cuộc ẩu đả. Tôi mừng là nó sẽ không trở thành một vấn đề ngoại giao...
こうして、ランドソルを守り切った{playername}たち。\n逮捕の件は、悪夢の侵食でうやむやになり、胸をなでおろすのだった。=Vì vậy, {playername} và bạn bè của cậu ấy đã có thể bảo vệ Landosol. Vụ bắt giữ đã để lại chưa giải quyết do sự xâm lấn của ác mộng, và họ thở phào nhẹ nhõm.

Player Prompts
あれ、僕たち牢屋の中にいたはず……？=Hả? Chúng ta không phải đang trong buồng giam...?
プリンセスナイトの力を発動する。=Tôi kích hoạt sức mạnh Princess Knight của tôi
うわぁっ！？=Ối dà!?
別に。=Không hẳn
大丈夫って何が？=Cô quan tâm làm gì?
それくらい自分で考えて。=Cô có thể lãng phí thời gian suy nghĩ một mình

Cutscene
イオ、何か考えがあるのですか？=Io, cậu có ý tưởng gì không?
はい。恋愛小説のクライマックスに登場する=Vâng. Một hành động cụ thể được thực hiện ở cao trào của một tiểu thuyết lãng mạn...
あの最大級の愛情表現なら効果があるんじゃないかな～……って=Còn được gọi là biểu hiện tình yêu lớn nhất～...
最大級の愛情表現……=Biểu hiện tình yêu lớn nhất...
キ……キスです！=Đó là... một nụ hôn!
まあ……！=Trời ơi...!
あれ……？　あら……？=Hả...? À...?
帰ります=Tôi về nhà đây
えぇ……！？　そんなっ……！？=Hả...!? Cái đó...!
勝手にイッちゃダメよ！　待ってください、騎士！=Đừng cứ thế bỏ đi! Làm ơn đợi lại, Knight!
やだ=Tôi không muốn
そんなこと言わないで=Làm ơn đừng nói thế
そうです、協力してください=Đúng vậy. Làm ơn hợp tác với chúng tôi
あなたの……ため……なのですから……=Tất cả... đều vì lợi ích của bạn...
ええ～=Được rồi~
……イオ、今の内に=...Io, đây là cơ hội của chúng ta
ええ。では、お願いします=Vâng. Vậy, làm ơn đi trước đi
もしかして、わたしだけがするのですか？=Khoan đã, liệu có phải chỉ mình tôi làm việc này?
先生の私がヤっちゃうと=Nếu tôi, với tư cách là giáo viên của cậu ấy, làm việc đó...
生徒の彼とイケナイ関係になっちゃいますから=Tôi sẽ rơi vào một mối quan hệ không phù hợp với học sinh của mình...
そ、そんなっ……わたしも一国の姫なのですが……=K-Không thể nào... Nhưng tôi là Công chúa của một quốc gia xa lạ...
（わたしがこんなにも困っているのに、あなたは……）=(Bạn lại ở trong tình thế khó khăn như vậy, còn tôi...)
……はっ、ではこうしましょう=...À, vậy thì chọn cái này đi *thì thầm*
いかがでしょうか=Bạn nghĩ sao?
それならきっと大丈夫……だと思います=Tôi nghĩ cái đó cũng được... tôi nghĩ vậy
二人で想いを届けちゃいましょう=Hãy cùng nhau trao đi cảm xúc của chúng ta
ふう…………=*thở dài*...
（無意識の世界で、あなたは想いを伝えてくれました……）=(Trong thế giới vô thức, bạn đã truyền tải cảm xúc của mình cho tôi...)
（今度は、わたしの番ですね）=(Bây giờ đến lượt tôi.)
（私は……）=(Tôi...)
（あなたが……）=(Bạn là...)
お、覚えてないの？=K-Khoan, bạn không nhớ sao?
もう、ズルい人ですね……ふふ=Thôi đi, bạn có thể bất công thế... Hehe

Finale
騒動から数日後。\n地道に愛を呼び戻す活動を続けていた\n{playername}たちは、無事にクリスマス当日を迎えた。=Vài ngày sau sự việc, {playername} và bạn bè của cậu ấy tiếp tục nỗ lực để đem tình yêu trở lại, và cuối cùng cũng đến được Ngày Giáng Sinh.
この様子であれば、\nもう心配は必要ないかもしれませんね。=Với tốc độ hiện tại, tôi nghĩ chúng ta không còn phải lo lắng gì nữa.
ええ。\nすっかりいつものクリスマスです♪=Vâng. Năm nay chúng ta cũng sẽ có một Giáng Sinh như thường lệ♪
ホーッホッホ。\nじゃあ、君にはこのプレゼントをあげよう。=Ho ho ho. Vậy, đây là món quà của bạn cho năm nay.
いいの！？\nサンタさん、ありがとう！=Có thật không?! Santa, cảm ơn!
ホーッホッホ！\n君はいい子じゃのう。=Ho ho ho! Tất cả trẻ em ngoan đều xứng đáng có quà.
見てみてミサキちゃん！\nサンタさんに、プレゼントもらっちゃった。=Nhìn kìa, Misaki-chan! Santa đã tặng tôi món quà!
よかったわね。\nそれじゃあ、いきましょっか。=Tuyệt vời cho bạn đấy. ...Vậy đi thôi.
あれ？\nミサキちゃんはプレゼントいらないの？=Hả? Misaki-chan không muốn nhận quà sao?
お、大人のレディはサンタさんに会えたからって\nはしゃいだりしないものなのよ……！=M-Một quý cô trưởng thành như tôi không thể hào hứng chỉ vì được gặp Santa...!
待ちなさい。\n大人のレディにも、クリスマスはあるんじゃよ。\nほれ、プレゼントじゃ。=Khoan đã. Ngay cả quý cô trưởng thành cũng ăn mừng Giáng Sinh, bạn biết đấy. Đây là món quà cho bạn.
えっ……\nこ、これブランド物のハンドクリームじゃない！=Hả...? C-Cái này là kem dưỡng tay thương hiệu đó!
ホーッホッホ、乾燥は大人のレディの敵のはずじゃ。\n受け取ってくれるかな？=Hohoho, tôi nghe nói khô da là kẻ thù của quý cô trưởng thành. Bạn có chấp nhận không?
サンタさん、ありがとう……！\nこれで、大人のレディに近づける！\nアタシ、しっかり保湿するわ！=Santa, cảm ơn...! Với cái này, tôi gần hơn với việc trở thành quý cô trưởng thành rồi! Tôi sẽ chăm sóc da thật tốt!
対面での受け渡しにしたのね。\nこれなら、サンタさんに感謝も伝わりやすいはずだわ。=Vì vậy cậu ấy quyết định tự tay phát những món quà đó. Bằng cách đó, lời cảm ơn của trẻ em sẽ dễ dàng được truyền tải đến Santa.
あ……でも、トラブルもあるみたい。=À... Nhưng có vẻ như một kẻ gây rối đã đến gần.
え……？\nこれはいったいなんじゃ……？=Ể...? Cái này... đây là cái gì vậy...?
ボクの顔が大きくプリントされたシャツだよ。\nその赤い服よりも、クリスマスを美しく彩れるはずさ。=Đó là một chiếc áo sơ mi có in khuôn mặt tôi. Nó sẽ làm Giáng Sinh của bạn rạng rỡ hơn bộ đồ đỏ kia.
さあ、サンタさん。\nボクからのプレゼント、受け取ってよ！=Nào, Santa. Nhận món quà của tôi đi!
は、はあ……ありがとう。=Đ-Dược... Cảm ơn.
あの服は……\nユキもすっかりクリスマスを楽しんでいるようですね。=Bộ đồ đó... Heh, Yuki dường như đang tận hưởng Giáng Sinh thật sự.
お～い。\nみなさーん。=Này, mọi người!
えへへ、まだ仕事はあるんですけど\nちょっと抜け出してきちゃいました☆\n街の人の混乱は、収まったみたいですし……=Ehehe, tôi vẫn còn công việc phải làm, nhưng tôi lén ra ngoài một chút☆ Có vẻ như sự hỗn loạn trong thị trấn đã lắng xuống...
あれ、その羊さんは？\nというよりライラエルさんたち、その格好どうしたんですか？=Hả? Con cừu bay đó là sao? Hơn nữa, Lyrael và Io, bộ đồ các bạn đang mặc là sao...?
ええっと、これは……=Để xem, bắt đầu từ đâu đây...
ユースティアナ陛下。\nお待ちください、勝手に行かれては困ります……！=Thưa Nữ hoàng Eustiana. Xin hãy đợi lại, việc người đi một mình là vấn đề lớn với chúng tôi...!
ん……？\nみなさん、お知り合いなんですか？=Ừm...? Các người đều quen nhau ư?
陛下とお知り合いということは……\n本当に、ライラエルさまだったのか……！？=Nếu người thật sự biết Nữ hoàng, vậy thì... người thật sự là Lady Lyrael?!
は、はい。\nクリスマスのボランティアでお世話になったんです。=V-Vâng. Chúng em quyết định tham gia hoạt động tình nguyện cho Giáng sinh, và người lính này đã giúp chúng em rất nhiều.
え、ボランティア……？=Hả? Tình nguyện...?
ええ。親善活動の一環として、\n作業体験をさせていただいたではありませんか。=Vâng. Như một phần trong hoạt động thiện nguyện của tôi, tôi được cơ hội tham gia tình nguyện tại địa phương.
話を合わせてください……=Xin hãy cứ đi theo câu chuyện này...
え……はい……=Ờ... Vâng...
こちらの方に、ご案内いただいたおかげで、\n大変貴重な体験ができたのですよ。=Nhờ sự hướng dẫn của người lính địa phương này, chúng em đã có được một trải nghiệm rất quý giá.
へー\nそんなことがあったんですね。=Ồ, vậy là đã có chuyện đó.
い、いえ。こちらこそ、大変お世話になりました。\n諸々と申し訳ありませんでした……！=K-Không. Tôi mới là người nên cảm ơn vì cơ hội này. Tôi xin lỗi vì bất kỳ phiền phức nào có thể đã xảy ra...!
では、陛下。\nそろそろお城に戻りましょう、お仕事も溜まっておりますので！=Vậy thì, thưa Nữ hoàng. Đã đến lúc trở về cung điện, chúng ta có công việc chồng chất rồi!
え！？\nわたしのクリスマス、これで終わりですか！？=Hả?! Vậy Giáng sinh của ta... CHỈ KẾT THÚC Ở ĐÂY THÔI Ở ĐÂY?!
はい、終わりです！=Vâng, kết thúc rồi!
そんなぁ～～～！\nチキンもまだ食べてないのに～～～っ！=KHÔNG THẾ ĐẤU ～～～!\nTA CHƯA KỊP ĂN THỊT GÀ MÀ ～～～!
……あの【王宮騎士団（NIGHTMARE）】、\n逃げるように行っちゃったわね。よかったの……？=...Tên Hiệp sĩ NIGHTMARE đáng ghét đó...! Các người chỉ để hắn đi thôi...? Có chắc không...?
ええ。\nあの人たちだって、愛を破壊されてしまった被害者ですもの。=Vâng. Hắn và đồng đội chỉ là nạn nhân của việc tình yêu của họ bị phá hủy như tất cả mọi người khác.
幸いにも、夢の騒動で逮捕はうやむやになったのです。\n穏便に済ませましょう。=May mắn thay, việc bắt giữ đã bị hoãn lại do sự cố giấc mơ. Vì vậy chúng ta có thể giải quyết vấn đề này một cách hòa bình.
二人がそう言うなら、\nあたしもそういうことにしとくわね。=Nếu hai người nói vậy, thì tôi sẽ để mặc.
ありがとうございます。\nでは、そろそろ向かいましょうか。=Cảm ơn rất nhiều. Vậy thì, đã đến lúc chúng ta ra đi.
この辺りかしら？\n隠れてないで、出ておいで～♪=Không biết hắn còn ở đây không? Dừng ẩn nấp và ra đây♪
…………何しにきたの？=...Ngươi đến đây để làm gì?
ベロリー、今日はクリスマスですよ。\nプレゼントを届けにきました。=Bellory, hôm nay là Giáng sinh. Chúng tôi ở đây để tặng ngươi một món quà.
え……？\nもしかして、また雷？=Hả...? Có phải các người muốn điện giật ta lần nữa không?
いいえ、違います。\nちゃんとした、クリスマスプレゼントです。=Không, không phải vậy. Lần này là một món quà Giáng sinh thực sự.
この間は、その……すみませんでした。\n結局は、実力行使のような形になってしまい……=Tôi, ừm... xin lỗi về hôm kia. Cuối cùng, chúng tôi đã phải dùng đến bạo lực để giải quyết tình hình...
ええ、痛かったでしょう？\nごめんなさい、愛の鞭がちょっと強すぎたわよね……？=Vâng, đau phải không? Tôi xin lỗi, có lẽ roi tình yêu của tôi hơi mạnh một chút, phải không...?
……や、その……あれはボクが悪かったし……\nそれに、止めてもらってなかったら、\nどうなっていたか……=...Không, ừm... Đó là lỗi của tôi... Và tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu bạn không ngăn tôi lại...
それで、あの……\nどうしてボクにプレゼントを……？=Vậy, ừm... Tại sao các người lại tặng tôi món quà...?
私たち、ずっと考えていたのよ。\nどうして、あなたがそんなにもクリスマスを憎んでいたのか。=Chúng tôi, bốn người, đã suy nghĩ về điều này từ lâu. Tại sao ngươi lại ghét Giáng sinh đến vậy?
だから、クリスマスがみんなにとって、\nどういうものか見直してみたの。=Chính vì vậy, chúng tôi đã quyết định đánh giá lại ý nghĩa của Giáng sinh đối với mọi người.
そして、気づいたわ。\n『みんな』から取りこぼされた子たちがいることに。=Và rồi chúng tôi nhận ra. Có những đứa trẻ đã bị bỏ lại trong cái "mọi người" mà chúng tôi tưởng tượng.
クリスマスプレゼントって、\nいい子には届くけど、『悪い子』には届かないものね……=Quà Giáng sinh chỉ đến với những đứa trẻ ngoan, nhưng chúng không đến với những đứa trẻ nghịch...
悪霊として生まれたから、クリスマスプレゼントをもらえないなんて、\nそんなの寂しいし、私たちも間違ってると思うの。=Ngươi sinh ra là một linh hồn ác từ những đứa trẻ xấu đó, do đó một món quà Giáng sinh sẽ không đến với ngươi và điều đó khiến ngươi cô đơn. Vì vậy chúng ta đã sai.
だから、あなたへのクリスマスプレゼントを\nわたしたちで用意しました。=Chính vì vậy, chúng tôi đã chuẩn bị một món quà Giáng sinh cho ngươi.
ベロリーちゃんは、寂しかったのよね？\n分かってあげられなくて、ごめんね。=Chắc hẳn ngươi đã cô đơn, Bellory-chan, phải không? Tôi xin lỗi vì chúng tôi đã không hiểu ngươi cho đến bây giờ.
……いや、別に……=...Không, không hẳn...
（ぐぅぅ～……）=(Ục...)
ふふ。\n今はチョコバーは持ち合わせていないのですが、\nもっといいものがありますよ。=Hehe. Tôi không có thanh sô-cô-la với mình lúc này, nhưng tôi đã chuẩn bị thứ gì đó tốt hơn.
じゃじゃ～ん！\n訳ありクリスマスケーキよ♪=Ta-da! Đó là một chiếc bánh Giáng sinh đặc biệt♪
訳ありクリスマスケーキ……？\nなにそれ？=Một chiếc bánh Giáng sinh đặc biệt, ngươi nói...? Điều gì đặc biệt về nó?
安くて美味しいと、\nランドソルで人気のケーキなのですよ。=Nó rẻ và ngon, và là một chiếc bánh phổ biến ở Landosol.
そうなんだ……？\nいや、というか別にボクは……=Thật sự chỉ vậy thôi...? Không, chờ đã, tôi không thực sự...
今日はクリスマスです。\nどうか、互いに許し合い、手を取り合えないでしょうか？=Hôm nay là Giáng sinh. Chúng ta không thể tha thứ cho nhau và bắt tay trong hòa bình sao?
ええ、仲直りしましょ？\n私たち、拳で語り合った仲じゃない♪=Vâng, hãy làm lành, được chứ? Chúng tôi không phải loại người chỉ nói chuyện bằng nắm đấm, bạn biết đấy♪
イオちゃん、間違ってないけど、\nそのセリフはどうなのかしら……？=Io-chan, em không sai, nhưng phần cuối có thực sự cần thiết...?
まあ、とにかく。\n食べないと、この後体力切れしちゃうわよ？=Thôi, anyway. Nếu ngươi không ăn, sau này ngươi sẽ hết năng lượng, bạn biết đấy?
え？\nどういうこと？=Hả? Ý ngươi là gì?
プレゼントもケーキも受け取ったからには、\nクリスマス的には、あんたもいい子ってことになるわ。\nだから、絶対に改心しなきゃいけないの。=Vì ngươi đã nhận được món quà dưới dạng chiếc bánh đó, điều đó có nghĩa là ngươi là một đứa trẻ ngoan... ít nhất là về mặt Giáng sinh. Vì vậy ngươi thực sự cần ăn năn và thay đổi cách làm.
まず、この後みんなに謝りに行って、ちゃんと償うの。\nそしたら、次のクリスマスも一緒に祝えるでしょ？=Trước tiên, cậu phải đi xin lỗi mọi người và sửa chữa lỗi lầm. Sau đó chúng ta có thể cùng nhau bảo vệ mùa Giáng Sinh tiếp theo, được chứ?
それが、あんたへの罰よ。\nこれからは、あたしと一緒にクリスマスを守るの。=Đó là hình phạt của cậu. Từ giờ trở đi, cậu sẽ bảo vệ Giáng Sinh cùng tôi.
……みんな、ありがとう。\nこれまでのこと、ごめんなさい。=...Cảm ơn mọi người. Tôi xin lỗi vì tất cả mọi chuyện.
ふふ、どういたしまして♪=Hehe, không có gì đâu♪
それじゃあ、いただきましょうか♪\nみんな、準備はいいかしら？=Vậy thì, chúng ta cùng ăn thôi♪ Mọi người đã sẵn sàng chưa?
「いただきます。」\n「いただきま～す♪」\n「いただき、ます」="Chuẩn bị ăn thôi! Chuẩn bị ăn thôi♪ Chuẩn bị... ăn thôi"
ベロリーも前向きでしたね。\nフローエの罰の内容も素敵でした。=Bellory trông có vẻ rất vui. Floe, hình phạt cậu dành cho anh ta theo cách riêng của cậu thật đẹp đẽ.
ありがとう。\nでも、あれもみんなのおかげなのよ。=Cảm ơn. Nhưng tất cả đều nhờ có các cậu.
今だと、わかる気がするわ……\nどうして、あたしたちクランプスが\nクリスマスへの悪感情を抑えきれなかったのか。=Giờ tôi nghĩ tôi đã hiểu... tại sao chúng tôi - Krampus - lại không thể kiểm soát được những cảm xúc xấu xa biến thành linh hồn trong mùa Giáng Sinh.
きっと、罰を与えるばかりで\n愛情をもって寄り添えていなかったからよね……=Chắc chắn là vì cho đến giờ chúng tôi chỉ trừng phạt chúng chứ chưa bao giờ chăm sóc chúng bằng tình yêu thương...
これまで、怖がらせることでしか\n改心させたことがなかったから。=Cho đến giờ, tôi chỉ có thể thay đổi cách làm của mọi người bằng cách dọa dẫm họ.
フローエちゃん……=Floe...
でも、このクリスマスで、\n愛ある罰を与えることもできるってわかった。=Nhưng mùa Giáng Sinh này, tôi học được rằng tôi cũng có thể trừng phạt người khác bằng tình yêu.
……『ありがとう』って仕事で言われたの初めてだったの。\nやっぱり、感謝されるとうれしいものなのね。=...Đây là lần đầu tiên tôi cũng được cảm ơn vì công việc của mình. Tôi đoán... được cảm ơn và công nhận khiến tôi cảm thấy hạnh phúc.
サンタさんを羨んじゃうこともあったけど。\nけど、もう大丈夫……=Có những lúc tôi ghen tị với Ông già Noel. Nhưng giờ tôi ổn rồi...
今は、自分の仕事をもっと愛することができそうなの！\nだから、みんなありがとう！=Ngay bây giờ, tôi cảm thấy mình có thể yêu công việc này hơn nữa! Vì vậy, cảm ơn mọi người!
私たちも、すっごく貴重な体験ができました。\nありがとう、フローエちゃん！=Chúng tôi cũng có một trải nghiệm rất quý giá. Cảm ơn cậu, Floe!
ええ、感謝します。\nたくさんの学びがありました。=Vâng, cảm ơn. Tôi đã học được rất nhiều.
そうですね♪\nこれなら、君も冬休みの宿題ができるんじゃないかしら？=Đúng rồi♪ Nhờ trải nghiệm này, tôi nghĩ cậu cũng sẽ có thể làm bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông rồi, {playername}, phải không?
えぇ～、忘れちゃったの～！？\n愛をテーマに作文を書く約束だったじゃない！=Eeehhh? Cậu quên rồi hả?! Tất cả mọi người đã hứa với tôi ở trường là sẽ viết một bài luận với chủ đề về tình yêu!
ライラエルさんは、どうですか？\nたしか、「自分が考える愛とは何か」でしたよね。=Còn cậu thì sao, Lyrael-san? Nếu tôi nhớ không lầm, tôi nghĩ bài của cậu là "Cậu nghĩ tình yêu là gì?"
……実は、まだ少し自信はないのですが。\nでも、冬休みの宿題ですからね。=...Thành thật mà nói, tôi vẫn chưa tự tin lắm. Nhưng dù sao cũng là bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông mà.
ですので、きちんと向き合って書いてみようと思います。\n愛とは、何かを……わたしなりに。=Vì vậy tôi sẽ đối mặt với nó một cách thẳng thắn và viết về nó. Tình yêu là gì... theo cách của tôi.
ふふ、素敵な提案ですね♪\nでは、一緒に見つけましょう、愛とは何かを。=Haha, đề xuất hay đấy ♪ Vậy thì, chúng ta cùng tìm ra câu trả lời nhé, Hiệp sĩ. Tình yêu... và ý nghĩa thực sự của nó.
こうして、ハッピークリスマスを迎えたランドソル。\nクリスマスの悪魔たちは、紆余曲折を経て\n愛に溢れる季節を謳歌するのだった。=Vậy là, Landosol lại có một mùa Giáng Sinh hạnh phúc. Sau nhiều thăng trầm, những Quỷ Giáng Sinh đã mang đến một mùa lễ đầy tình yêu cho mọi người.

Player Prompts
見て、サンタさんも楽しそうだよ。=Nhìn kìa, Santa cũng đang vui vẻ kìa
ペコさん……！=Peco-san...!
僕もそうします。=Tôi cũng sẽ làm như vậy
冬休みの宿題……？=Bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông...?
じゃあ、一緒に宿題しませんか？=Lyrael... sao không cùng làm bài tập như vậy nhỉ?
クリスマス当日。街の様子を見守った{playername}たちは『クリスマスプレゼン\nトと愛ある罰』で悪霊ベロリーを更生へと導く。事件を解決に導いた一同\nは、共に愛に溢れるクリスマスを謳歌することに。=Vào ngày Giáng Sinh, {playername} và những người khác đã canh gác thành phố, sử dụng quà Giáng Sinh và Hình Phạt Dịu Dàng để dẫn dắt linh hồn xấu Beryl đến với sự cải tạo. Nhóm người đã giải quyết được sự cố quyết định cùng nhau ăn mừng một mùa Giáng Sinh tràn ngập tình yêu.
優しく縛る。=*Tôi nhẹ nhàng trói cô ấy lại*
一緒にクリスマスを守りたい。=...Chúng ta cùng bảo vệ Giáng Sinh nhé


Special Event

Title
ドキドキ聖夜のサプライズ=Cuộc Gặp Gỡ Bất Ngờ Đầy Hồi Hộp Đêm Giáng Sinh

Text
いやぁん……！\nラ、ライラエルさん……！=Khônggg...! L-Lyrael-san...!
イオ、静かに……！\n騎士が起きてしまいますよ。\nサプライズですから、そっと静かに近づきましょう。=Io, im lặng...! Hiệp sĩ sẽ thức dậy mất. Đây là một sự bất ngờ, nên chúng ta hãy tiếp cận anh ấy thật nhẹ nhàng.
す、すみません……\nライラエルさんの髪と尻尾がこすれて、つい声が……=T-Tôi rất xin lỗi... Tóc của tôi và đuôi của tôi bỗng nhiên rối vào nhau, Lyrael-san, và tôi không thể nhịn được tiếng kêu...
まあ、それは失礼しました。\nですが……このような形で騎士のところに忍び込むことになるとは。\n少し、緊張してしまいますね。=Ôi, vậy thì cũng là lỗi của tôi. Tuy nhiên... Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ lén lút vào phòng của Hiệp sĩ như thế này. Tôi cảm thấy hơi lo lắng.
はい♪　ドキドキしますよね。\nバレたらダメだっていう状況にも、\n大人なのにこんなところで内緒話してることにも。=Vâng♪ Rất đập thốn, phải không? Đây là một tình huống mà chúng ta không được để lộ ra bất cứ điều gì. Mặc dù chúng ta là hai người lớn, làm một việc như thế này...
ふふっ、女子校時代の修学旅行を思い出すわ～♪\nっと。いけないいけない、気を引き締めないと。=Hehe, điều này khiến tôi nhớ đến những chuyến đi trường nội trú ngày xưa với trường nữ sinh của tôi~♪ Ôi không, xin lỗi, tôi phải cảnh giác hơn.
ふふ……不謹慎かもしれませんが、\nわたしは諜報員になった気分でいました♪\nイオから教えてもらった漫画に、そういうシーンがあったでしょう？=Hehe... Có thể là sự thiếu tôn trọng khi tôi nói vậy, nhưng cảm giác như chúng ta là hai gián điệp đang hành động bí mật♪ Io, có một cảnh tương tự trong bộ manga mà cậu đã cho tôi mượn, phải không?
あら♪　では、エージェント・スイーツ。\n彼が眠っている間に任務を遂行して、\nドキドキでイケナイサプライズを成功させましょう。=Ôi chao♪ Vậy thì, "Đặc vụ Sweets", hãy thực hiện nhiệm vụ trong khi anh ấy đang ngủ, và biến sự bất ngờ thú vị, hư hỏng này thành một thành công.
ラジャーです。\nエージェント・ティーチャー♪=Rõ ràng. "Đặc vụ Teacher"♪
ふふ♪\nそれにしても、彼の寝顔。無防備でかわいいですね。=Hehe♪ Dù sao thì, khuôn mặt ngủ của anh ấy... dễ thương và không có phòng thủ quá.
ええ、見ていて安心します。\n真っすぐな瞳が──=Vâng, chỉ nhìn anh ấy thôi cũng khiến tôi an tâm. Đôi mắt thẳng thắn của anh ấy là...
え、真っすぐな瞳……？\n騎士、起きていたのですか。=Hả, đôi mắt thẳng thắn...? À...?! Hiệp sĩ, anh đã tỉnh rồi sao!
もしかして、私たちの声で起こしちゃった？\nごめんなさい。\n……残念ながら私たちの任務は失敗みたいね。=Có lẽ, tiếng ồn của chúng tôi đã đánh thức anh ấy? Tôi rất xin lỗi. ...Thật không may, dường như nhiệm vụ của chúng ta đã thất bại.
その話も聞いていたのですね……\nですが、言葉の繋げ方が違う、と言いますか……\n少し、語弊があるようです。=Vậy là anh cũng nghe thấy chuyện đó rồi, phải không...? Tuy nhiên, cách anh diễn đạt những lời đó hơi... Có thể anh đã hiểu nhầm ý nghĩa.
サプライズで、あなたにプレゼントを届けにきました。\n……既にサプライズではなくなってしまいましたが。=Chúng tôi đến đây để gửi một món quà đặc biệt như một sự bất ngờ bí mật. ...Dù sao thì, cũng không còn là bất ngờ nữa rồi.
朝起きると、クリスマスプレゼントがあるって、\n君に驚いてもらいたかったのよ。=Tôi muốn anh ngạc nhiên khi tỉnh dậy vào buổi sáng và thấy một món quà Giáng Sinh chỉ dành riêng cho anh.
お楽しみは、明日の朝に取っておきましょう。\n若い子はよ～く眠らないと、ね？=Chúng ta nên để những trò vui như vậy cho sáng mai. Người trẻ như cậu cần ngủ một chút, được chứ?
さ……もう一度休んでください、まだ夜中ですよ。\n起こしてしまったのはわたしたち、ですが……\n目を閉じてください、騎士。=Đây... xin hãy đi nghỉ lại đi. Chúng ta vẫn đang ở giữa đêm. Lỗi tại chúng ta vì đã đánh thức cậu, nhưng... xin hãy nhắm mắt lại, Kỵ sĩ.
それは困ったわね……\nライラエルさん、どうしましょうか。=Nghe có vẻ là vấn đề... Lyrael-san, chúng ta nên làm gì đây?
……イオ、仕方ありません。\nクリスマスの悪魔として、責任を取りましょう。=...Io, không thể tránh được. Là Christmas Devils, chúng ta sẽ phải chịu trách nhiệm.
分かりました。\nやっぱり、それしかないですね。=Đã hiểu. Tôi biết mà, đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm.
ええ。わたしたちが責任をもって、\nあなたを寝かしつけてみせます。=Vâng. Chúng ta sẽ chịu trách nhiệm và tự tay đưa cậu đi ngủ.
じゃあ、はい。\n君、私たちの手を握ってくれる？=Vậy thì, vâng. Cậu sẽ nắm tay chúng ta chứ?
では騎士、手の温もりや感触を意識してください。=Bây giờ thì, Kỵ sĩ, xin hãy cảm nhận sự ấm áp và kết cấu của đôi tay chúng ta.
そう、上手よ……ぎゅっと掴むように。\nでも優しく、ね？=Vâng, làm tốt lắm... Nắm chặt đi. Nhưng cũng phải nhẹ nhàng, được chứ?
ふふ、気持ちいいんだ？\nやっぱり、君は男の子なのね。=Hehe, cảm thấy thế nào? Cậu đúng là một người đàn ông đích thực.
太くてカタい……\n私の指と全然違うわ……=Dày và cứng... Những ngón tay đó hoàn toàn khác với của tôi...
いかがです？　まるで体温を交換しているように感じられませんか？\nさあ、目を閉じて。\n深呼吸をして、わたしたちを感じてください。=Thế nào? Cậu có cảm thấy như đang trao đổi nhiệt độ cơ thể với chúng ta không? Bây giờ, nhắm mắt lại. Hít một hơi thật sâu và cảm nhận chúng ta.
これが繋がる感覚ですよ。\n心地よいですね……=Đây là cảm giác khi được kết nối. Một cảm giác thoải mái và thư giãn...
どう、手を繋いでリラックスできたんじゃない？\nこれで、熟睡できそうかしら？=Thế nào, cậu có thư giãn được khi nắm tay chúng ta không? Giờ cậu có thể ngủ ngon chưa?
えぇ……！？=Hả...!?
……ライラエルさん、どうしましょう。\n彼を寝かしつけないと、クリスマスの悪魔としては\n困ってしまいますね……=...Lyrael-san, chúng ta nên làm gì? Nếu chúng ta không đưa {playername} đi ngủ, nhiệm vụ của chúng ta với tư cách Christmas Devils sẽ bị đe dọa...
ええっと……でしたら。\n……こういう時は子守唄など、どうでしょう？\n騎士、リクエストがあればお聞きしますよ。=Ừm, well... Trong trường hợp đó... Có lẽ một bài hát ru sẽ hiệu quả trong tình huống như vậy? Kỵ sĩ, nếu cậu có bất kỳ yêu cầu nào, tôi sẽ lắng nghe.
ふふ、いい子ね。さあ、もう一度目を閉じて……=Haha, cậu là một cậu bé ngoan. Bây giờ thì, nhắm mắt lại lần nữa...
そんな調子で、クリスマスの悪魔たちの\n奇妙な夢のような試行錯誤は続くのだった。=Và thế là những thử nghiệm kỳ lạ, hào hứng, như trong giấc mơ của Christmas Devils tiếp tục.
そして翌朝。\n不思議な夢から覚めた{playername}。\n枕元には、見覚えのあるクリスマスプレゼントが置かれていた。=Và sáng hôm sau, {playername} tỉnh dậy từ một giấc mơ kỳ lạ. Có một món quà Giáng sinh quen thuộc bên giường.

Player Prompts
ドキドキでイケナイサプライズって……？=Một bất ngờ nghịch ngợm thú vị cơ à...?
うれしい。プレゼントの中身は何ですか？=Tôi vui lắm. Trong món quà là gì?
でも、中身が気になって……=Tôi quá tò mò để biết bên trong món quà là gì...
責任……？=R-Trách nhiệm...?
ライラエルさんとイオちゃんの手を握る。=Tôi đã nắm tay Lyrael và Io.
指が冷たくて気持ちいい。=Ngón tay của tôi cảm thấy ấm áp và dễ chịu
ドキドキして、余計に目が覚めました。=Thực ra, cậu đã làm tôi và trái tim tôi tỉnh giấc...