Eriko and Mitsuki Adventure Event
私の行く手を阻むものは容赦なく\n壊しつくしますわ、クスクス。すべては\nあのおかたと私の未来のため……=Tôi sẽ dẹp tan vô tình bất cứ thứ gì cản đường tôi! Kusu kusu\nTất cả vì tương lai của tôi với anh ấy...
さすが壊し屋。来た道には瓦礫が\n山積みだわ。そのうえまだ壊すつもり\nだなんて、恐れ入るわね。ふふっ……♪=Không tệ từ Kẻ Hủy diệt.\nCó một đống đổ nát khổng lồ trên con đường vừa đi qua.\nTôi sẽ rất biết ơn nếu bạn cũng phá hủy nó. Fufu... ♪
実験材料を探しに来たあなたも同じです\n隻眼の悪魔。お互い満足のいく成果を\n手に入れましょう……クスクスクス。=Cậu cũng vậy thôi.\nCậu đến tìm vật liệu cho thí nghiệm, Quỷ một mắt.\nHãy cùng đạt được kết quả thỏa mãn... Kusu kusu kusu.