---Akino & Yukari---
歩いて冒険も悪くありませんけれど、\n少々まどろっこしいですわね。\nそうですわ！　飛空艇を呼びつけて……=Đi bộ trong khi phiêu lưu cũng không tệ, nhưng có thể hơi bất tiện, cậu không nghĩ vậy ư? Vâng! Gọi một chiếc khinh khí cầu đi...
ダメダメ、アキノさん、絶対ダメ！\n最近ただでさえ出費がかさんでるのに、\nこんな長距離飛ばしたら破産しちゃう！=Không, không, Akino-san, tuyệt đối không! Dạo này, chi phí của chúng ta đang tích tụ, và nếu bay một khoảng cách dài như vậy, chúng ta sẽ phá sản!
はぁ、仕方ありませんわね。\nでは気分を切り替えて、ゆったりとした\n冒険を楽しむといたしましょう♪=Than, tôi đoán là không còn cách nào. Hãy chuyển sang tận hưởng một cuộc phiêu lưu thư giãn thôi♪

---Ameth---
はぁ、はぁ……冒険って想像してたより\nずっと体力が必要なのね……ん、でも\n実際に来てみると、いい景色だわ♪=Ha, ha... Phiêu lưu tốn nhiều sức hơn tôi tưởng... Ưm, nhưng cảnh đẹp khi thực sự đến nơi♪
今度はあいつと一緒に……\nどこに行こうかしら。\nエスコートしてもらわなくちゃね。=Tôi tự hỏi nên đi đâu tiếp theo... với anh ấy, tất nhiên. Tôi sẽ phải nhờ anh ấy hộ tống mình.

---Anna & Ruka---
我が内なる暗黒が囁いている……\n数多の運命の糸が複雑に絡み合い、\nこの旅はやがて壮大な冒険譚になると！=Bóng tối đang ngủ của tôi đang gọi tôi... Những sợi dây số phận đan xen phức tạp, chuyến đi này sẽ trở thành một câu chuyện phiêu lưu hoành tráng lưu truyền sử sách!
そうかい。\nじゃあまずは、焚火の枝を集める運命を\n受け入れてもらえるかい？=Ra vậy. Vậy thì, cậu có chấp nhận số phận đi gom cành khô cho lửa trại không?
ふっ、既にその運命は受け入れている！\n……のだが、その、全然集まらなくて。\nよければ手伝ってほしいんだが。=Heh, tôi đã chấp nhận số phận đó rồi!\n...Nhưng, ừm, tôi không tìm thấy gì cả.\nTôi sẽ cần một chút giúp đỡ, nếu cậu không phiền.

---Aoi---
今回の冒険には、たくさんのギルドが\n参加してるんですよね……？\nもしかして、友達を作るチャンス……？=Có nhiều guild tham gia cuộc phiêu lưu này, phải không...? Có thể đây là cơ hội để kết bạn...?
ふふっ、そうね～\nきっといろんな出会いがあるから、\nいっぱいお話してみるといいわよ～？=Hehe, đúng rồi. Vì chắc chắn sẽ có những cuộc gặp gỡ khác nhau, nên nói chuyện với nhiều người là ý hay~?
いっぱい……お話……！？\n一気に自信がなくなってきました……\nやっぱり、隅っこを歩きましょう……=Nói chuyện với... nhiều...?! Lòng tự tin của tôi đột ngột biến mất... Có lẽ tôi nên đứng ngoài cuộc thì hơn...

---Chieru & Chloe---
ちぇる～ん☆\nちぇるちぇら、ちぇりんぱ、\nちぇちぇりぽぷ！=Cheru~n☆\nCheru-chera, cherinpa,\nCheche-ripopu!
あのさ。いんだけどさ。\nそのアタマ悪めの奇声でさっき魔物が\nクソ集まってきた件、もう忘れたわけ。=Này, nhớ nhé: Những con quái vật khốn kiến đó tập hợp quanh chúng ta trước đó vì cái "ngôn ngữ" ngớ ngẩn, kỳ quặc của mày. Đừng dám nói mày quên.
……その節は\nたいへん御迷惑をおかけいたしました。=...Tôi xin lỗi sâu sắc vì sự bất tiện tôi đã gây ra lúc đó.

---Chris & Jun---
王宮を離れる機会は何度かあったけど、\nやっぱり落ち着かないな……\n何かあった時に対応が難しいし。=Tôi đã có vài cơ hội rời cung điện, nhưng tôi vẫn chưa thoải mái với việc đó... Đây là tình huống khó xử nếu có chuyện gì xảy ra.
今さら不安がっても仕方ないだろう？\nもっと気楽にこの旅を愉しむべきだ。\nまだまだ先は長いのだからな☆=Bây giờ lo lắng cũng chẳng ích gì, phải không? Thả lỏng và tận hưởng chuyến đi. Cuối cùng thì vẫn còn một quãng đường dài phía trước☆
ありがとう、クリスちゃん。\n王宮には優秀な部下たちもいるし、\n目の前の仕事に集中するよ。=Cảm ơn, Chris. Tôi sẽ tin tưởng vào những cấp dưới xuất sắc của mình ở cung điện, và tập trung vào nhiệm vụ trước mắt.

---Creditta---
ぜぇ……ぜぇ……！\n本来、このような探索などは文官である\nわたくしの管轄外なのですけれど……！=*thở dốc*! Bình thường, loại tìm kiếm này nằm ngoài thẩm quyền của tôi với tư cách là sĩ quan dân sự, nhưng...!
陛下直々のご命令とあれば、\nこのクレジッタ・キャッシュ！\nご満足いただける大秘宝を、\nなんとしても手に入れてみせますわ！=Nếu đó là mệnh lệnh trực tiếp từ nữ hoàng, thì tôi, Creditta Cash, sẽ làm mọi thứ trong khả năng để có được kho báu vĩ đại, một kho báu vừa ý ngài!
……それに、手ぶらで帰ったとなると\n秘書にまた小言を言われそうですし。\nあの子がグゥの音も出なくなるくらい\n稼いで稼いで稼ぎますわよ～っ！=...Hơn nữa, nếu tôi về tay trắng, tôi chắc chắn thư ký của mình sẽ mắng tôi lần nữa. Tôi sẽ kiếm và kiếm cho đến khi trở về với cả đống đồ đến mức cô ấy sẽ không nói nên lời!

---Inori & Kaya---
こうして遠出するのもいいもんだ。\n道中で強い魔物とかが出てくれば、\n面白いケンカもできそうだしさ。=Thật tuyệt khi được đi một chuyến như thế này. Nếu những con quái vật mạnh xuất hiện dọc đường, chúng ta có thể có những trận chiến kịch tính, đúng không?
あ、相変わらずのケンカバカですね……\nあたしはこんな面倒な仕事放り出して、\nさっさとランドソルに帰りてーですよ。=À, cậu vẫn là tên ngốc nghiện chiến đấu như mọi khi... Tôi thích bỏ công việc khó chịu này và quay về Landosol càng sớm càng tốt.
おいおい、つまんないこと言うなよ。\n確かに大変だけど、だからこそ\n面白がってみるのも大事だと思うぜ。=Thôi nào, đừng cứng nhắc. Chắc chắn sẽ khó khăn, nhưng chính vì vậy mà tìm thấy niềm vui trong đó là quan trọng.

---Kaori & Maho---
冒険って大変やなぁ～\nうちはちょっと疲れてきたんやけど、\nカオリはんはまだまだ元気そうやね～？=Phiêu lưu thật mệt mỏi~ Tôi bắt đầu thấy mệt một chút, nhưng có vẻ Kaori-han vẫn đang làm tốt, hử~?
サーターアンダギーのおかげさ～♪=Tất cả là nhờ Sata Andagi~♪
サーターアンダギーのおかげさ～♪\n甘くてお腹もいっぱいなるから、\nマホにもお裾分けしてあげるね～？=Tất cả là nhờ những cái Sata Andagi này~♪ Chúng ngọt và rất no, cậu muốn ăn một chút không, Maho?
おおきに～♪\nこれを食べて、うちもカオリはん\nみたいに元気に冒険せなな～♪=Cảm ơn nhiều～♪ Với những cái này, tôi sẽ tràn đầy năng lượng và mạnh dạn phiêu lưu như cậu Kaori-han~♪

---Karin---
多くの方々に依頼をかけましたが、\nギルドの垣根を越えて協力し合い、\n調査が進んでいるようですね。=Tôi đã liên hệ với nhiều người, và dường như cuộc điều tra đang tiến triển suôn sẻ, với sự hợp tác đầy đủ giữa các thành viên từ các guild khác nhau.
私も、見ているだけじゃありませんよ。\nみなさんが安心して冒険できるよう、\nしっかりサポートしますからね♪=Tôi cũng sẽ không chỉ đứng nhìn. Tôi sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ mọi người để họ có thể đi phiêu lưu mà không lo lắng♪

---Kokkoro---
ふむ、ずいぶんと遠くまで来たようで\nございます。ですが、冒険というのは\nいつの時分にも楽しいものですね……♪=Hừm, dường như tôi đã đi khá xa. Tuy nhiên, phiêu lưu luôn vui vẻ... ♪
わたくしも、みなさまに負けないよう、\n調査を進めてまいります。\n見ていてくださいまし、主さま。=Tôi cũng sẽ tiến hành điều tra để không thua kẻ khác. Xin ngài hãy dõi theo tôi, thưa ngài.

---Kuuka & Monika---
ど、どうしたんだクウカ！？\n顔が真っ赤だし、こんなに汗ばんで……\nどこか、体調でも悪いのか！？=Sao thế, Kuuka!? Mặt cậu đỏ bừng, và mồ hôi đổ nhiều thế... Có phải cậu cảm thấy không khỏe hay gì không!?
これから行く場所には見たこともない\n恐ろしい魔物がいて、きっとクウカは\n空前絶後の辱めを受けることに……♪=Ở nơi chúng ta sắp đến, có những con quái vật đáng sợ mà chúng ta chưa từng thấy, và tôi chắc chắn Kuuka sẽ phải chịu sự nhục nhã chưa từng có...♪
って、いつもの妄想か。\n心配してすごく損した気分になったぞ、\n頼むから、任務に集中してくれ！=Không sao, chỉ là ảo tưởng quen thuộc của cậu thôi. Tôi cảm thấy mình thật ngốc nghếch vì lo lắng cho cậu. Tôi xin cậu, hãy tập trung vào nhiệm vụ!

---Labyrista & Mana---
アハハ、不機嫌顔だね。ま、いきなり\n引っ張り出されたらそりゃ不満か。\nほらほら、冒険だよ、楽しまなくちゃ！=Ahaha, cậu đang cau có nhỉ. Chà, tôi đoán cậu sẽ khá không vui nếu tôi đột ngột kéo cậu đi phiêu lưu. Nhưng thôi, một chuyến đi là một chuyến đi, chúng ta phải tận hưởng!
あなたの能天気な物言い、はらわたが\n煮え返るほど不快だわ。この期に及んで\n冒険ですって……？　ふざけないで。=Thái độ bất cẩn đáng ghét của cậu, thật sự khiến người ta buồn nôn. Một cuộc phiêu lưu ở giai đoạn này của trò chơi...? Đừng nói nhảm.
アタシは本気だよ。山の頂上に谷底、\n海に草原、広がる世界！　おにぎりも\n持ったし準備は万端。さぁ、行くよ！=Tôi nghiêm túc. Đỉnh núi và đáy thung lũng, đại dương và đồng cỏ, cả thế giới rộng lớn! Tôi có cả cơm nắm và mọi thứ, nên thôi nào, đi thôi!

---Misogi & Mimi---
冒険はね、準備が大事なんだよ！\nだから迷わないようにコンパスを\n持ってきたんだ～♪=Khi phiêu lưu, chuẩn bị là chìa khóa! Chính vì vậy tôi mang theo la bàn để chúng ta không lạc~♪
ミソギちゃん、すご～い♪\n針がいっぱいぐるぐるしてるけど、\nどうやって使うの～？=Misogi-chan cậu tuyệt vời♪ Cây kim đó quay nhanh thế! Làm sao dùng được?
えっ？　ぐるぐる？\n……あ～！？　イタズラで使う磁石、\n同じポケットに入れたままだった～！=Hả? Quay? ...Ái chà?! Tôi để nam châm chơi khăm trong cùng túi～!

---Neneka & Muimi---
よーし！　ネネカと一緒に冒険だ！\nせっかくだし、何か悪いことするか？\n七冠とやれば派手になりそうだしさ！=Được rồi! Đi phiêu lưu với Neneka! Vì chúng ta đang ở đây, chúng ta nên làm gì đó xấu xa chứ? Phải là thứ gì đó rực rỡ với Bảy Vương Miện!
はぁ……謹んでお断りします。\nそれと悪事というのは露見しないよう、\nこっそりと行うものですよ？=*thở dài*... Tôi kính trọng từ chối. Hành động xấu xa luôn được thực hiện bí mật, sẽ không tốt nếu họ bị bắt quả tang đúng không?
オマエが言うと説得力あるな……\nけど、大悪党はこっそりなんてしない！\nド派手に、バーっと暴れまわるんだ！=Điều đó thật thuyết phục từ cậu... Tuy nhiên, kẻ xấu thực sự không lén lút! Họ hết mình, gây hỗn loạn một cách liều lĩnh!

---Nozomi & Tsumugi---
このあたりの地形って、ダンスの\n練習にちょうどいいんじゃないかな？\n一緒にステップを踏んでみてくれない？=Địa hình này dường như hoàn hảo cho việc luyện tập khiêu vũ, phải không? Tại sao chúng ta không luyện một vài bước cùng nhau?
えっと、こんな感じですか？\n……わわっ、バランスが！？\nなかなか難しいですね……=Ừm, như thế này?\n...Ối, sự cân bằng?!\nSẽ khó đây...
つまり、練習になるってことだよ！\nライブ前、ここに戻ってこれるように、\n場所をメモしておかなきゃね♪=Nói cách khác, đây sẽ là bài tập tốt!\nTôi sẽ phải ghi chú vị trí\nđể có thể quay lại đây\ntrước buổi hòa nhạc♪

---Pecorine & Kyaru---
キャルちゃんも冒険、楽しんでますか？\n調味料ならたっぷりありますし、新種の\n魔物を見かけたら教えてくださいね♪=Cậu đang tận hưởng chuyến phiêu lưu chứ, Kyaru-chan?\nTôi có nhiều gia vị,\nnên hãy cho tôi biết nếu cậu phát hiện\nbất kỳ loại quái vật mới nào♪
あんたね、なにもかも間違ってるわよ！\n探すのはお宝だし、魔物は食材じゃ\nないんだってば！=Cậu hiểu sai hoàn toàn! Chúng ta được giao là tìm kho báu, và quái vật không phải nguyên liệu!
まぁまぁ、そう言わずに。\nもし新しい魔物料理が完成したら、\nキャルちゃんにも分けてあげますから♪=Thôi nào, đừng nói thế.\nKhi tôi hoàn thành món quái vật mới,\ntôi sẽ chia sẻ với cậu Kyaru-chan~

---Pukichi Ayane Kurumi---
今日の冒険、いつかお芝居にして\nみんなに見せてあげたいなぁ……♪\nアヤネとクルミの大冒険、なんてどう？=Tôi rất muốn dàn dựng một vở kịch và cho mọi người xem chuyến phiêu lưu hôm nay một ngày nào đó...♪ Còn về cuộc phiêu lưu lớn của Ayane và Kurumi thì sao?
私も賛成だよ！ 冒険冒険っ♪\n宝物あるかな～魔物が出るのかな♪\nさあ寄ってらっしゃい出てらっしゃい！=Tôi hoàn toàn ủng hộ! Phiêu lưu!♪ Chúng ta có kho báu nào chưa? Cậu nghĩ quái vật sẽ xuất hiện chứ?♪ Nào, nào, nào!
『おい、魔物を気軽に呼び寄せるな！\n探すのは宝箱だけ！　急に走り出すな！\nあーあ……まったく、引率は大変だぜ』=Này, đừng gọi quái vật một cách bừa bãi! Chúng ta chỉ đang tìm rương kho báu thôi! Đừng bỗng nhiên chạy đi! ủa... Thật sự, khó dẫn dắt chúng quá

---Rin & Mahiru---
ふぇ～……ふぇ～……！\nもうだいぶ歩かされてるよ～！\n帰りたい～、ごろごろしてたい～！=Fweeh~... Fweeeh~...! Tôi đã bị ép phải đi bộ hơn đủ~! Tôi muốn về nhà~! Tôi muốn nằm dài~!
なに言ってるべさ～！\nリンリンこそしっかり歩いて、\n体を鍛え直さねぇと！=Cậu đang nói gì vậy~? Rinrin phải đi nhiều hơn chúng ta, nếu không cậu sẽ chẳng bao giờ khỏe mạnh được!
そういうの、間に合ってるから……！\nとにかく休憩！　休憩しよ～！\nドングリ食べないと、足が棒になる～！=Lại cái trò đó nữa, dù chúng ta vẫn đến đúng giờ...! Dù sao thì, giờ nghỉ! Tôi muốn nghỉ! Nếu tôi không ăn quả acorn, chân tôi sẽ mạnh như gậy!

---Shinobu & Miyako---
そろそろ野営の準備を始めねばな。\n食料は現地調達するしかないが、\n獣を狩るか、野草を採るか……=Chúng ta phải bắt đầu dựng trại. Chúng ta phải tìm thức ăn trong rừng, nhưng chúng ta sẽ phải săn thú vật hoặc hái hoa dại...
え～！？　そんなの食べたくないの！\nミヤコは三食プリンがいいの～！\nプリンを現地調達するの～！=Gì cơ?! Miyako không muốn ăn cái đó! Miyako muốn ăn pudding ba lần một ngày! Chúng ta nên săn pudding trong rừng thay vào đó!
これ、ない物ねだりをするでない。\nそれに、ひと仕事終えてからのプリンは\n格別じゃぞ？　今は耐えるのじゃ。=Này, đừng xin cái gì đó không thực tế như thế. Hơn nữa, pudding ngon nhất sau một ngày làm việc vất vả, đúng không? Cứ chịu đựng tạm thời đi.

---Shizuru & Rino---
なにかいい物、落ちてないかな～？\n弟くんが喜びのあまり、お姉ちゃん\n大好き以外の感情を失う宝物とか。=Có thứ gì tốt nằm quanh đây không? Thứ gì đó như một kho báu có thể khiến em trai tôi hạnh phúc đến mức mất mọi cảm xúc khác ngoài việc yêu Onee-chan.
いやいやいや、お姉ちゃん？\nそれはもう呪いの装備の類です、\n見つけても持って帰らないでください。=Không, không, không, chị. Những thứ đó chắc chắn đã bị nguyền rủa hoặc gì đó rồi. Dù có tìm thấy, cũng đừng mang chúng về nhà.
え～……まぁ、いいか。\nそんなものに頼らなくても、弟くんは\nお姉ちゃんのこと大好きだしね♪=Thôi nào... Cũng được. Dù không dựa vào mấy thứ đó, em trai của chị vẫn yêu chị mà.♪

---Suzume & Saren---
前方よし、後方よし、左右もよし……！\n今回の冒険で、私もドジばかりじゃない\nってところをお嬢様に……きゃあっ！？=Phía trước, sau, trái, phải đã an toàn...! Trong chuyến phiêu lưu này, em muốn cho tiểu thư thấy em không chỉ vụng về... À!?
危ないっ！　……石につまづいたの？\nもう、しっかりしなさいよね？\nあなたのこと、頼りにしてるんだから。=Cẩn thận!... Trượt chân trên đá à? Nào, cẩn thận chút đi. Em là người em có thể dựa vào đấy, biết không?
ううっ、ありがとうございます……！\nお嬢様の期待に応えるためにも、\n足元だけ見て歩くことにします！=Uhm, cảm ơn nhiều...! Để không phụ lòng kỳ vọng của tiểu thư, em sẽ chú ý bước chân!

---Suzuna & Io---
ねねね！\nみんなで記念撮影しよ？\nあとで見返したら絶対エモいっしょ！=Này, này! Mình cùng chụp ảnh selfie đi, được không? Chắc chắn sẽ rất đáng nhớ khi sau này nhìn lại!
先生も賛成よ～。この冒険は\n後でレポートにまとめてもらうから、\nそれにも載せてちょうだいね♪=Cô giáo hoàn toàn đồng ý~. Sau này cô sẽ bắt em viết báo cáo về chuyến phiêu lưu này, nên nhớ đưa tấm ảnh chụp chung vào nhé♪
えっ、それ、マジで言ってる……？\n鬼やばいって～、旅行気分だったから\n全然メモってないし～！？=Ơ, chờ đã, cô nói thật à...? Trời ơi~, em chưa sờ vở gì hết, suốt thời gian vừa rồi em ở chế độ nghỉ phép mà, cô biết chứ?!

---Tamaki & Mifuyu---
いろんな仕事を請け負ってきてるから\nのんびりする暇はないわ。調査に採集\n発掘に商売。冒険も効率的にいくわよ！=Em nhận khá nhiều công việc, nên không có thời gian nghỉ ngơi. Phải xử lý nghiên cứu, hái lượm, khai quật và giao dịch kinh doanh. Chúng ta sẽ phiêu lưu với hiệu quả tối đa!
ミフユはいっつも働きすぎにゃ。\n休憩はのんびりゆっくりするものにゃ。\nここで一緒に日向ぼっこするにゃ～♪=Lúc nào cũng làm việc quá sức, Mifuyu. Cũng nên dành thời gian cho nghỉ ngơi. Mình cùng tắm nắng ở đây thôi, meow~♪
たしかにここなら、質の良い休息が\nとれそうね♪　それじゃタイマーを\nセットして……効率的に休憩開始よ！=Nhắc mới nhớ, chỗ này đúng là nơi tuyệt để an cư♪ Để em chỉnh cái đồng hồ bấm giờ đây... và chúng ta sẽ nghỉ ngơi một cách hiệu quả!

---Yui & Hiyori---
うん、これでいいと思う。\n傷はきれいに塞がったけど、\nまだどこか痛んだりするかな？=Tôi thấy vết thương đã lành tốt rồi, nhưng còn đau chỗ nào không?
もう大丈夫だよ、ありがとう！\nやっぱりこういう長旅の時には、\nユイちゃんの魔法が頼りになるね♪=Giờ thì ổn rồi, cảm ơn! Như dự đoán, trong những chuyến đi dài thế này, em luôn có thể dựa vào phép thuật của Yui-chan!
どういたしまして♪\nケガはないのが一番だけど、\n困ったときは遠慮なく相談してね？=Không có gì♪ Tất nhiên, tốt nhất là đừng bị thương ngay từ đầu, nhưng đừng ngại nhờ giúp đỡ nếu cần, được chứ?

makoto-kasumi
この先進むべきは、右か左か……\n地図を見ても分からなくなってきたよ。\nさっきも行き止まりだったし……=Từ đây nên rẽ phải hay trái...? Em nhìn bản đồ cũng không biết. Lần trước cũng là đường cụt...
あたしはそういう時は直進するけどな！\nでも判断に迷うってことは疲れてんだろ。\nほら、甘い物食って休憩しようぜ。=Nhưng lúc như vậy, tôi cứ đi thẳng! Nếu em do dự không quyết định được, chắc là mệt rồi. Nào, ăn vài món ngọt rồi nghỉ ngơi chút.
あぁ、疲れた脳に糖分が染みるね。\n気を取り直して推理してみた結果……\n私たちが進むべき道は、まっすぐだ！=À, đường đường chứa vào bộ não mệt mỏi của em. Em tự trấn an và suy luận... Con đường chúng ta nên đi là thẳng!