子供=Trẻ em
父親=Ba
住人１=Ông 1
住人２=Ông 2
住人たち=Cư dân
住民１=Ông 1
住民２=Ông 2
街に多数の魔物が現れ、子供たちを連れ去ってしまう。{playername}の助言で、モニカが人々に声をかけて子供の救出に向かうと意外な真相が判明する。魔物たちは人間に助けを求めていただけだった。=Vô số quái vật xuất hiện trong thị trấn và bắt cóc trẻ em. Với lời khuyên của {playername}, Monika tiếp cận mọi người và lao đi cứu trẻ, chỉ để khám phá ra một sự thật đáng ngạc nhiên. Những con quái vật chỉ đơn thuần là tìm kiếm sự giúp đỡ từ con người.

モニカと{playername}が\n訓練に向かおうとした時だった──=Ngay khi Monika và {playername} sắp sửa lên đường để rèn luyện──

な！　魔物だと！？\n街の中まで入ってきたのか！？=Gì! Quái vật!? Chúng đã xâm nhập vào thị trấn!
しかも、かなりの数だ……\n早く退治しないと──=Và còn rất nhiều nữa... Chúng ta cần phải đánh bại chúng nhanh chóng...
うわぁあああん！\nお父さーん、お母さーん！！=Ối trời ơi! Mẹ! Ba!
待ってくれっ！\n子供をどうするつもりだ！？=Dừng lại! Các người định làm gì với bọn trẻ!?
子供たちをさらっていったのか！？\nどうして、そんなことを……？=Chúng đã bắt cóc trẻ em!? Tại sao chúng lại làm chuyện như vậy...?
私の見ている前で、こんなことを許すとは、\nなんて情けない……\nなんとかしなければっ！=Thật đáng xấu hổ khi để chuyện này xảy ra ngay trước mắt mình... Tôi phải làm gì đó!

待っていてくれ。\n私が必ず……！=Chờ tôi. Tôi chắc chắn sẽ...
{playername}！？\nどうして、ここに……？={playername}?!\nCậu sao lại ở đây...?
そうか……\n私が何をするか予想したわけだな。=Ra vậy... Cậu đã dự đoán được việc tôi sẽ làm.
貴公の考えている通り、\n私は魔物のところに行って、\n子供たちを取り返すつもりだ。=Như dự đoán, tôi đang định đến chỗ quái vật và đón trẻ em về.
危険だということは、わかっている。\nしかし、どうやら私の友人たちもさらわれたらしい。\n放っておくことはできない！=Tôi biết nó nguy hiểm. Tuy nhiên, dường như những người bạn của tôi cũng đã bị bắt. Tôi không thể để mặc họ!
救助依頼が色々なギルドに……？\nそれもわかっている。=Tôi hiểu rằng các yêu cầu cứu hộ đã được gửi đến nhiều guild khác nhau...? Tôi biết về điều đó.
だが、あれだけの魔物が相手となると、\nどこのギルドも、そう簡単には引き受けないだろう。=Nhưng với quá nhiều quái vật để đối mặt, không guild nào sẽ dễ dàng nhận nhiệm vụ này.
複数のギルドが協力することになるはずだが……\nギルド間の交渉を待ってはいられない。\nその間にも、子供たちが苦しんでいる！=Nhiều guild nên hợp tác... nhưng chúng ta không thể chờ đợi các cuộc đàm phán giữa các guild. Trong lúc đó, bọn trẻ đang chịu khổ!

なんと言われても、私は行くぞ！=Dù cậu nói gì đi nữa, tôi vẫn sẽ đi!
一緒に行く。=Tôi sẽ đi cùng cậu.
いったん街に帰ろう。=Trước tiên chúng ta hãy quay về thành phố thôi.
な、なにを言っている！？\nダメに決まっているだろう！\n貴公には危険すぎる！=C-cậu nói cái gì vậy!? Điều đó là không thể! Nó quá nguy hiểm cho cậu!
ん？　貴公だけではない……だと？=Hả? Không chỉ một mình cậu...?
貴公には、なにか策があるようだな？\n聞かせてもらおうか。=Có vẻ như cậu đã có kế hoạch rồi, phải không? Hãy nói cho tôi nghe.
子供たちがいなくなって大変だってのに、\n急に呼び出して……なんなんだ？=Dù việc trẻ em mất tích là chuyện nghiêm trọng, cậu lại đột ngột gọi chúng tôi... Chuyện gì đang xảy ra vậy?
おい、あの子がなんか話すみたいだぞ？=Này, đứa trẻ kia có vẻ muốn nói gì đó.

みんな、聞いてくれ！\n私はこれから子供たちを助けに向かう！\nどうか力を貸してくれ！=Mọi người hãy lắng nghe! Tôi sẽ đi cứu trẻ em từ bây giờ! Hãy giúp đỡ tôi!
ギルドに任せていては、\n救出がいつになるか、わからない……\nその間に子供たちに何かあっては大変だ！=Chúng ta không thể dựa vào các guild và chờ đợi cứu hộ trong bao lâu thì không biết... Sẽ thật khủng khiếp nếu có chuyện gì xảy ra với bọn trẻ trong khoảng thời gian đó!
私たち全員が力を合わせれば、きっと成功する！\nみんなで子供たちを助けに行こう！=Nếu tất cả chúng ta hợp lực, chắc chắn sẽ thành công! Hãy cùng nhau đi cứu trẻ em!
……そ、そうだよ。\n彼女の言う通りだ！=...Đ-Đúng vậy.\nCô ấy nói đúng!
ああ！　やってやる！\n自分たちの子供は、自分たちで取り戻すんだ！=Được! Làm thôi! Chúng ta sẽ tự tay đón con mình về!
みんな……ありがとう！\nでは、行くぞ！\n進軍開始だ！=Cảm ơn mọi người! Đi thôi! Tiến lên!
おおおおお！！=Oooooh!
おーーーい！\nこっちに子供たちがいたぞーっ！=Này!\nTrẻ em ở đây này!
大丈夫か！？\nいま、みんなで魔物を倒して助け出してやるからな！=Các con có sao không?! Chúng ta sẽ đánh bại quái vật và cứu tất cả các con!
パパ！　違うんだよ！　話を聞いて！=Ba! Con sai rồi! Hãy lắng nghe con!
必死で何かを訴えかける子供たちの後ろには\n大きな穴が空いていて、その中から悲痛な鳴き声が聞こえてくる。=Phía sau đám trẻ đang cố gắng truyền đạt điều gì đó, có một cái hố lớn, và từ bên trong vang lên những âm thanh đau khổ.
住人たちが中を覗き込むと、穴の中には魔物の子供が\n落ちてしまったようで、切なげな声で鳴いていた。\nその姿からは、敵意のようなものは感じられない。=Có vẻ như con của quái vật đã rơi vào hố và đang rên rỉ. Hình dạng của chúng không tỏa ra chút thù địch nào.
お、おい、誰がこんなとこに穴掘ったんだよ……=Này, ai đào cái hố này vậy...?
そ、そりゃ、俺が廃棄処分の資材を捨てようと思って……\nおい、とりあえずこいつを引き上げてみるぞ！=K-Khoan đã, tôi định đổ bỏ một ít vật liệu thải... Này, hãy kéo đứa này lên trước đã!
その後、モニカと住民たちが恐る恐る魔物の子供を引き上げると、\n魔物たちはそれ以上深入りせず、森の奥へと帰っていった。=Sau đó, Monika và người dân thị trấn thận trọng kéo con của quái vật lên. Những con quái vật không tiến xa hơn và quay trở lại sâu trong rừng.
これで済んだ……のか？=Chuyện đã xong chưa...?
きっと……\nあの魔物たちは、街を襲いに来たのではなく、\nこれを知らせに来ただけだったのだな……=Chắc chắn rồi... những con quái vật đó không đến để tấn công thành phố, chúng chỉ để cho chúng ta biết về chuyện này...
いやー、とにかくぜんぶ丸く収まったな！　ありがとう！\n君がみんなで助けに行こうと提案してくれたおかげだ！=Thôi, mọi chuyện đã kết thúc tốt đẹp! Cảm ơn cậu! Đó là ý tưởng của cậu khi đi giúp mọi người!
い、いや……私は、大したことは……=K-Không... Chuyện nhỏ thôi...
お姉ちゃん、僕たちの話を聞いてくれて、\n魔物の子供を助けてくれてありがとう！=Một-nee-chan, cảm ơn chị đã lắng nghe chúng em và cứu con của quái vật!
う、うむ……\nこう何度も感謝されると、さすがに気恥ずかしいな。=V-Vâng... Bị cảm ơn nhiều lần như vậy thật ngại quá.
{playername}、貴公もご苦労だったな。={playername}, cậu cũng đã cố gắng rất nhiều.

万事が丸く収まったのは貴公のおかげだ。\n街のみんなに協力を頼むなど、私では考えつかなかった。\n私一人なら……何も考えずに魔物に切り込んでいただろうな。=Mọi thứ đều tốt đẹp nhờ có cậu. Em không thể nghĩ ra ý tìm sự hợp tác từ người dân trong thị trấn. Nếu chỉ là em... Em đã lao vào quái vật mà không suy nghĩ gì rồi.
貴公には助けられてばかりだな。\n本当にありがとう。=Em đã được cậu giúp đỡ nhiều lần. Cảm ơn cậu rất nhiều.
これからも……私のそばにいて、助言してくれると……うれしい。=Từ giờ trở đi... Em sẽ rất vui nếu cậu luôn ở bên cạnh và cho em lời khuyên.
微笑むモニカに、{playername}もやさしく微笑み返すのだった。=Khi Monika mỉm cười, {playername} cũng nhẹ nhàng mỉm cười đáp lại.

































00















