子供=Trẻ em
父親=Ba
住人１=Cư dân 1
住人２=Cư dân 2
住人たち=Cư dân
住民１=Cư dân 1
住民２=Cư dân 2
街に多数の魔物が現れ、子供たちを連れ去ってしまう。{playername}の助言で、モニカが人々に声をかけて子供の救出に向かうと意外な真相が判明する。魔物たちは人間に助けを求めていただけだった。=Rất nhiều quái vật xuất hiện trong thị trấn và bắt cóc các bé. Với lời khuyên của {playername}, Monika tiếp cận mọi người và tiến đến giải cứu các bé, chỉ để phát hiện ra một sự thật bất ngờ. Các quái vật thực chất đang tìm kiếm sự giúp đỡ từ con người.

モニカと{playername}が\n訓練に向かおうとした時だった──=Ngay khi Monika và {playername} sắp sửa ra đi tập luyện──

な！　魔物だと！？\n街の中まで入ってきたのか！？=Sao! Quái vật!? Chúng đã xâm nhập vào thị trấn!
しかも、かなりの数だ……\n早く退治しないと──=Và còn khá nhiều... Chúng ta cần đánh bại chúng nhanh chóng...
うわぁあああん！\nお父さーん、お母さーん！！=Uaaah! Mẹ! Ba!
待ってくれっ！\n子供をどうするつもりだ！？=Khoan đã! Các người định làm gì với các bé!?
子供たちをさらっていったのか！？\nどうして、そんなことを……？=Chúng bắt cóc các bé rồi!? Tại sao chúng lại làm chuyện như vậy...?
私の見ている前で、こんなことを許すとは、\nなんて情けない……\nなんとかしなければっ！=Thật đáng xấu hổ khi để chuyện này xảy ra ngay trước mắt tôi... Tôi phải làm gì đó!

待っていてくれ。\n私が必ず……！=Chờ tôi. Tôi chắc chắn sẽ...
{playername}！？\nどうして、ここに……？={playername}!?\nSao cậu lại ở đây...?
そうか……\n私が何をするか予想したわけだな。=Ra vậy... Ngươi đã đoán trước hành động của ta.
貴公の考えている通り、\n私は魔物のところに行って、\n子供たちを取り返すつもりだ。=Như ngươi dự đoán, ta định đến nơi có quái vật để cứu lũ trẻ.
危険だということは、わかっている。\nしかし、どうやら私の友人たちもさらわれたらしい。\n放っておくことはできない！=Ta biết là nguy hiểm. Tuy nhiên, dường như bạn bè của ta cũng đã bị bắt. Ta không thể để mặc chúng!
救助依頼が色々なギルドに……？\nそれもわかっている。=Ta hiểu rằng yêu cầu cứu hộ đã được gửi đến nhiều bang hội...? Ta biết về việc đó.
だが、あれだけの魔物が相手となると、\nどこのギルドも、そう簡単には引き受けないだろう。=Nhưng với quá nhiều quái vật cần xử lý, không bang hội nào dễ dàng nhận nhiệm vụ này.
複数のギルドが協力することになるはずだが……\nギルド間の交渉を待ってはいられない。\nその間にも、子供たちが苦しんでいる！=Nhiều bang hội nên hợp tác... nhưng ta không thể chờ đợi các cuộc đàm phán giữa các bang hội. Trong khi đó, lũ trẻ đang chịu khổ!

なんと言われても、私は行くぞ！=Dù ngươi nói gì đi nữa, ta vẫn sẽ đi!
一緒に行く。=Ta sẽ đi cùng ngươi.
いったん街に帰ろう。=Trước tiên, chúng ta quay về thành phố thôi.
な、なにを言っている！？\nダメに決まっているだろう！\n貴公には危険すぎる！=C-cái gì!? Điều đó không thể được! Nguy hiểm quá cho ngươi!
ん？　貴公だけではない……だと？=Hả? Không chỉ mình ngươi...?
貴公には、なにか策があるようだな？\n聞かせてもらおうか。=Có vẻ ngươi đã có kế hoạch rồi, phải không? Nói cho ta nghe đi.
子供たちがいなくなって大変だってのに、\n急に呼び出して……なんなんだ？=Dù việc lũ trẻ mất tích là chuyện nghiêm trọng, nhưng ngươi lại đột ngột gọi chúng ta... Chuyện gì đang xảy ra vậy?
おい、あの子がなんか話すみたいだぞ？=Này, đứa trẻ kia có vẻ muốn nói gì đó.

みんな、聞いてくれ！\n私はこれから子供たちを助けに向かう！\nどうか力を貸してくれ！=Mọi người nghe đây! Từ giờ, ta sẽ đi cứu lũ trẻ! Hãy cho ta sức mạnh của các ngươi!
ギルドに任せていては、\n救出がいつになるか、わからない……\nその間に子供たちに何かあっては大変だ！=Chúng ta không thể trông chờ vào các bang hội và chờ đợi bao lâu cho cứu hộ... Sẽ thật tồi tệ nếu có chuyện gì xảy ra với lũ trẻ trong thời gian đó!
私たち全員が力を合わせれば、きっと成功する！\nみんなで子供たちを助けに行こう！=Nếu tất cả chúng ta hợp lực, chắc chắn sẽ thành công! Hãy cùng nhau đi cứu lũ trẻ!
……そ、そうだよ。\n彼女の言う通りだ！=...Đ-đúng vậy.\nCô ấy nói đúng!
ああ！　やってやる！\n自分たちの子供は、自分たちで取り戻すんだ！=Đúng rồi! Làm thôi! Chúng ta sẽ tự cứu con mình!
みんな……ありがとう！\nでは、行くぞ！\n進軍開始だ！=Cảm ơn mọi người! Đi thôi! Tiến lên!
おおおおお！！=Ôôôô!
おーーーい！\nこっちに子供たちがいたぞーっ！=Này!\nLũ trẻ ở đây này!
大丈夫か！？\nいま、みんなで魔物を倒して助け出してやるからな！=Các con có sao không?! Chúng ta sẽ đánh bại quái vật và cứu tất cả các con!
パパ！　違うんだよ！　話を聞いて！=Ba! Sai rồi! Nghe con nói đi!
必死で何かを訴えかける子供たちの後ろには\n大きな穴が空いていて、その中から悲痛な鳴き声が聞こえてくる。=Phía sau lũ trẻ, những đứa trẻ vội vàng cố gắng truyền đạt điều gì đó, có một hố lớn, và từ bên trong vang lên những âm thanh đau khổ.
住人たちが中を覗き込むと、穴の中には魔物の子供が\n落ちてしまったようで、切なげな声で鳴いていた。\nその姿からは、敵意のようなものは感じられない。=Có vẻ như con của quái vật đã rơi vào hố và đang rên rỉ. Hình dạng của chúng không tỏ ra thù địch.
お、おい、誰がこんなとこに穴掘ったんだよ……=Này, ai đào cái hố này vậy...?
そ、そりゃ、俺が廃棄処分の資材を捨てようと思って……\nおい、とりあえずこいつを引き上げてみるぞ！=Ơ-Khoan đã, ta định đổ một ít vật liệu thải ra... Này, trước tiên kéo đứa này lên đã!
その後、モニカと住民たちが恐る恐る魔物の子供を引き上げると、\n魔物たちはそれ以上深入りせず、森の奥へと帰っていった。=Sau đó, Monika và người dân trong thị trấn cẩn thận kéo lũ con quái vật lên. Các quái vật không tiến xa hơn và quay trở lại sâu trong rừng.
これで済んだ……のか？=Xong rồi chứ...?
きっと……\nあの魔物たちは、街を襲いに来たのではなく、\nこれを知らせに来ただけだったのだな……=Chắc chắn rồi... những quái vật đó không đến để tấn công thành phố, chúng chỉ đến để cho chúng ta biết về chuyện này...
いやー、とにかくぜんぶ丸く収まったな！　ありがとう！\n君がみんなで助けに行こうと提案してくれたおかげだ！=Thôi nào, mọi chuyện đã kết thúc tốt đẹp! Nhờ có ngươi! Đó là ý tưởng của ngươi khi đi giúp mọi người!
い、いや……私は、大したことは……=K-Không... Chuyện nhỏ thôi...
お姉ちゃん、僕たちの話を聞いてくれて、\n魔物の子供を助けてくれてありがとう！=Onee-chan, cảm ơn chị đã lắng nghe và cứu lũ con quái vật!
う、うむ……\nこう何度も感謝されると、さすがに気恥ずかしいな。=Đ-Đúng... Thật xấu hổ khi được cảm ơn nhiều lần thế này.
{playername}、貴公もご苦労だったな。={playername}, ngươi cũng đã cố gắng.

万事が丸く収まったのは貴公のおかげだ。\n街のみんなに協力を頼むなど、私では考えつかなかった。\n私一人なら……何も考えずに魔物に切り込んでいただろうな。=Mọi chuyện đều tốt đẹp nhờ có ngươi. Ta không thể nghĩ ra ý tưởng nhờ sự hợp tác của người dân thị trấn. Nếu chỉ là ta... Ta đã lao vào chỗ quái vật mà không suy nghĩ.
貴公には助けられてばかりだな。\n本当にありがとう。=Ta đã được ngươi giúp đỡ nhiều lần. Cảm ơn ngươi rất nhiều.
これからも……私のそばにいて、助言してくれると……うれしい。=Từ giờ... Ta sẽ rất vui nếu ngươi ở bên cạnh và cho ta lời khuyên.
微笑むモニカに、{playername}もやさしく微笑み返すのだった。=Khi Monika mỉm cười, {playername} cũng nhẹ nhàng mỉm cười lại với cô.

































00















