マスタリーガチャレベル=Cấp Mastery Gacha
マスタリーチケットを集めて、マスタリーをGET！=Thu thập Mastery Tickets và Nhận Mastery!
マスタリーガチャ=Cấp Mastery
次のレベルまで=Đến cấp tiếp theo
はい、お疲れ様。\nここではマスタリーチケットを\n使って、マスタリー強化素材を\n手に入れることができるわよ。=Vâng, làm tốt lắm. Ở đây, bạn có thể sử dụng Mastery Ticket để nhận Vật liệu Tăng cường Mastery.
マスタリーチケットが付与されました。=Mastery tickets đã được trao.
ガチャ演出のスキップの設定です。=Cài đặt bỏ qua cảnh gacha.
演出スキップ設定=Cài đặt Bỏ qua Cảnh
「まとめて引く」で引くガチャの回数の設定です。=Cài đặt này thiết lập số lần rút gacha bạn có thể thực hiện bằng cách chọn "Rút nhiều lần."
まとめてガチャ回数設定=Đặt số lượng gacha cùng lúc
スキップ設定をONにすると全ての演出が再生されなくなります。=Nếu bạn bật cài đặt Bỏ qua, tất cả các cảnh sẽ không còn được phát.
所持マスタリーチケット=Mastery ticket của tôi
マスタリーガチャLvアップまで=Cho đến khi Mastery Gacha Lên Cấp
ガチャ結果へ=Đến kết quả gacha
入手マスタリー 一覧=Danh sách Mastery Đã Nhận
オールマスタリー=Tất cả Mastery
ガチャ結果詳細=Chi tiết Kết quả Gacha
マスタリーチケットが不足しています。=Sắp hết mastery tickets.

r:"^([0-9\,]+)回$"=$1 lần