マスタリーガチャレベル=Cấp độ Gacha Thành thạo
マスタリーチケットを集めて、マスタリーをGET！=Thu thập Vé Thành thạo và Nhận Thành thạo!
マスタリーガチャ=Cấp Mastery
次のレベルまで=Lên cấp tiếp theo
はい、お疲れ様。\nここではマスタリーチケットを\n使って、マスタリー強化素材を\n手に入れることができるわよ。=Vâng, làm tốt lắm. Tại đây, cậu có thể sử dụng Mastery Ticket để nhận vật liệu tăng cường Mastery.
マスタリーチケットが付与されました。=Mastery Ticket đã được trao.
ガチャ演出のスキップの設定です。=Cài đặt bỏ qua cảnh gacha.
演出スキップ設定=Cài đặt Bỏ qua Cảnh
「まとめて引く」で引くガチャの回数の設定です。=Cài đặt này quyết định số lần quay gacha cậu có thể thực hiện khi chọn "Quay nhiều lần."
まとめてガチャ回数設定=Đặt số lần quay gacha cùng lúc
スキップ設定をONにすると全ての演出が再生されなくなります。=Nếu bật cài đặt Bỏ qua, tất cả các cảnh sẽ không được phát lại.
所持マスタリーチケット=Mastery Ticket của tôi
マスタリーガチャLvアップまで=Đến khi Mastery Gacha Lên Cấp
ガチャ結果へ=Đến kết quả gacha
入手マスタリー 一覧=Danh sách Mastery đã nhận
オールマスタリー=Tất cả Mastery
ガチャ結果詳細=Chi tiết Kết quả Gacha
マスタリーチケットが不足しています。=Sắp hết Mastery Ticket.

r:"^([0-9\,]+)回$"=$1 lần