な、なにこれなにこれ！=C-Cái quái gì vậy?!
今までにない力を感じる……キミ、これは一体どういうことなんだ！=Tôi cảm thấy một sức mạnh hoàn toàn mới lạ... Cái quái gì đang xảy ra ở đây vậy?!
落ち着いて、レイ。あたしが説明するから。=Bình tĩnh đi, Ray. Tôi sẽ giải thích.
あ、フィオちゃん！　ねえ、これって一体何なの！？=Ồ, Fio! Này, cái quái gì vậy?!
……フィオのその落ち着いた様子だと、\nどうやら危険なことではないらしいね。=...Nhìn dáng vẻ bình tĩnh của Fio, có vẻ không nguy hiểm.
ええ、大事ではあるけど心配はしなくていいわ。\nむしろあんたたちにとっても有益な話よ。=Đúng, nó quan trọng, nhưng cậu không cần lo lắng. Thực ra nó rất hữu ích cho các cậu.
──そう、属性の力が解放されたんだから。=⁇ Vâng, sức mạnh của nguyên tố đã được giải phóng.
属、性……？=Gia đình, giới tính...?
ええ、こいつがどういうわけか管理者の領域に\n触れられるようになったおかげで、\nあんたたちに新しい力を付与できるようになったってわけ。=Đúng, nhờ cô ấy có thể tiếp cận Miền Quản Trị cho một lý do nào đó mà tôi đã có thể ban cho các cậu sức mạnh mới.
か、管理者のって……それって大丈夫なのか？=Q-Quản Trị...? Có ổn không?
普通なら最悪の大問題だけど、そこはまあ、こいつだしね。\n悪用する危険性はないに等しいし、\nむしろめっけもんだと思って使い倒してやりましょ。=Thông thường, đó sẽ là một vấn đề rất nghiêm trọng, nhưng, well, đây là hắn. Không có nguy cơ lạm dụng, nên hãy coi hắn là một mục tiêu và tận dụng hắn.
ふふ、たくましいねフィオちゃん。=Hehe, cậu thật là cứng rắn, Fio.
そういうわけで、あんたさっそくユイにやってあげなさい。=Vậy thì, cậu nên nhanh lên và làm cho Yui đi.
え、わ、わたし！？　急に言われても、こ、困るよぉ……=Hả? T-Tôi?! T-Tôi đột ngột nghe chuyện này...
き、騎士クン！　待ってわたし心の準備がまだ……あぁっ！=K-Kishi-kun! Khoan đã, em chưa sẵn sàng tinh thần đâu... Aaa!
……ど、どうだユイ？　何か変わったのか？=...Th-Thử nghĩ xem, Yui. Có điều gì thay đổi chưa?
はふぅ……なんか、すごかった……\nカーッとして、ほわっとして、はふぅ……=*thở dốc*... Tuyệt thật... Em cảm thấy nhẹ nhõm và thư giãn quá...
うーん、全然分かんないよユイちゃん。\nここはやっぱり、あたしたちもやってもらおうよ！\nもっともっと強くなれるなんて、すっごくうれしいよね！=Ừm, em chẳng hiểu gì hết, Yui-chan. Cứ để cô ấy làm theo đi! Em rất vui vì có thể trở nên mạnh hơn!
そうだね。この先もきっと厳しい戦いが待ち受けているはず。\nどうかキミの力を貸してほしい。=Đúng vậy. Tôi chắc chắn một trận chiến khó khăn đang chờ đón cậu trong tương lai. Hãy cho tôi mượn sức mạnh của cậu.
うんうん、どんどん使っていきなさい。\n強化を続ければいずれ更なる力を得ることができるはずだから。=Được, được, cứ dùng thêm đi. Nếu cứ tiếp tục tăng cường, cuối cùng cậu sẽ có được sức mạnh lớn hơn nữa.
ホントに？　やっぱりすごいね騎士くんは！\nよーし、あたしもっともっとがんばるよ！=Thật hả? Cậu thật tuyệt vời, Kishi-kun! Được rồi, em sẽ cố gắng hết sức!
はふぅ……=*thở dốc*...
キャラ全員に属性が解放されましたよ。\n属性は火・水・風・光・闇の５つがあります。\nどなたがどの属性なのか確認してみましょう。=Tất cả nhân vật đã mở khóa thuộc tính của họ. Có năm nguyên tố: lửa, nước, gió, ánh sáng và bóng tối. Hãy xem ai có thuộc tính nào.
同一属性のキャラを編成することで属性ボーナスが発動します。\n属性ボーナス発動中は与えられるダメージが上昇するようです。\nぜひ同じ属性のキャラを編成して強敵に挑戦してくださいまし。=Tạo thành một đội hình với cùng thuộc tính sẽ kích hoạt thưởng thuộc tính. Có vẻ như nó tăng sát thương gây ra khi sử dụng thưởng thuộc tính. Hãy tạo một nhân vật cùng nguyên tố và thử thách với một đối thủ mạnh.
一部ボスには弱点となる属性が存在するようです。\n攻撃キャラの属性とボスの属性弱点が一致するとダメージが上昇します。\n弱点を突いた攻撃で高ダメージを目指しましょう。=Một số boss dường như có nguyên tố yếu. Nếu thuộc tính của nhân vật tấn công khớp với boss, sát thương sẽ tăng. Hãy nhắm vào sát thương cao bằng một đòn tấn công trúng điểm yếu.
プリンセスナイト強化では、属性レベル・属性スキル・マスタースキル\n３つの強化でプリンセスナイトの力を強化していくことができます。\nこちらで強化して、キャラ全員をさらにパワーアップさせましょう。=Với Princess Knight Enhancement, bạn có thể tăng cường sức mạnh của Princess Knight với ba loại nâng cấp: Elemental Level, Elemental Skill và Master Skill. Bằng cách này, bạn sẽ có thể tăng cường tất cả nhân vật hơn nữa.
