な、なにこれなにこれ！=C-Cái gì vậy?!
今までにない力を感じる……キミ、これは一体どういうことなんだ！=Tôi cảm thấy một sức mạnh chưa từng có... Chuyện gì đang xảy ra thế này?!
落ち着いて、レイ。あたしが説明するから。=Bình tĩnh đi, Ray. Tôi sẽ giải thích.
あ、フィオちゃん！　ねえ、これって一体何なの！？=Ồ, Fio! Này, cái gì vậy?!
……フィオのその落ち着いた様子だと、\nどうやら危険なことではないらしいね。=...Nhìn vẻ bình tĩnh của Fio, có vẻ không nguy hiểm.
ええ、大事ではあるけど心配はしなくていいわ。\nむしろあんたたちにとっても有益な話よ。=Vâng, nó quan trọng, nhưng bạn không cần phải lo lắng. Thực ra nó rất hữu ích cho các bạn.
──そう、属性の力が解放されたんだから。=⁇ Vâng, sức mạnh của thuộc tính đã được giải phóng.
属、性……？=Gia đình, giới tính...?
ええ、こいつがどういうわけか管理者の領域に\n触れられるようになったおかげで、\nあんたたちに新しい力を付与できるようになったってわけ。=Vâng, nhờ cô ấy có thể chạm vào Lãnh thổ của Quản trị viên vì lý nào đó mà tôi đã có thể ban cho các bạn sức mạnh mới.
か、管理者のって……それって大丈夫なのか？=Q-Quản trị viên...? Có được không?
普通なら最悪の大問題だけど、そこはまあ、こいつだしね。\n悪用する危険性はないに等しいし、\nむしろめっけもんだと思って使い倒してやりましょ。=Thông thường, đó sẽ là vấn đề tồi tệ nhất, nhưng mà, này là anh ấy. Không có nguy cơ lạm dụng, vì vậy hãy coi anh ấy là mục tiêu và sử dụng hết.
ふふ、たくましいねフィオちゃん。=Hehe, cô khỏe đấy, Fio.
そういうわけで、あんたさっそくユイにやってあげなさい。=Nói vậy, cô nên nhanh lên và làm cho Yui.
え、わ、わたし！？　急に言われても、こ、困るよぉ……=Hả? T-Tôi?! T-Tôi không muốn nghe bất ngờ như vậy...
き、騎士クン！　待ってわたし心の準備がまだ……あぁっ！=K-Kishi-kun! Khoan đã, tôi chưa chuẩn bị tinh thần... Aaa!
……ど、どうだユイ？　何か変わったのか？=...B-Bạn nghĩ sao, Yui? Có gì thay đổi không?
はふぅ……なんか、すごかった……\nカーッとして、ほわっとして、はふぅ……=*thở dốc*... Thật tuyệt... Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và thư giãn...
うーん、全然分かんないよユイちゃん。\nここはやっぱり、あたしたちもやってもらおうよ！\nもっともっと強くなれるなんて、すっごくうれしいよね！=Hừm, tôi hoàn toàn không hiểu, Yui-chan. Hãy để cô ấy làm nữa! Tôi rất vui vì có thể trở nên mạnh hơn!
そうだね。この先もきっと厳しい戦いが待ち受けているはず。\nどうかキミの力を貸してほしい。=Đúng vậy. Tôi chắc chắn một trận chiến khó khăn đang chờ đón bạn trong tương lai. Hãy cho tôi mượn sức mạnh của bạn.
うんうん、どんどん使っていきなさい。\n強化を続ければいずれ更なる力を得ることができるはずだから。=Vâng vâng, sử dụng nó nhiều hơn. Nếu bạn tiếp tục tăng cường, bạn cuối cùng sẽ có được sức mạnh nhiều hơn.
ホントに？　やっぱりすごいね騎士くんは！\nよーし、あたしもっともっとがんばるよ！=Thật sao? Anh thật tuyệt, Kishi-kun! Được rồi, tôi sẽ cố gắng hết sức!
はふぅ……=*thở dốc*...
キャラ全員に属性が解放されましたよ。\n属性は火・水・風・光・闇の５つがあります。\nどなたがどの属性なのか確認してみましょう。=Tất cả nhân vật đã mở khóa thuộc tính của họ. Có năm nguyên tố: lửa, nước, gió, ánh sáng và bóng tối. Hãy xem ai có thuộc tính nào.
同一属性のキャラを編成することで属性ボーナスが発動します。\n属性ボーナス発動中は与えられるダメージが上昇するようです。\nぜひ同じ属性のキャラを編成して強敵に挑戦してくださいまし。=Tạo một nhân vật với cùng thuộc tính sẽ kích hoạt thưởng thuộc tính. Có vẻ như nó tăng sát thương gây ra khi sử dụng thưởng thuộc tính. Hãy tạo một nhân vật cùng nguyên tố và thử thách đối thủ mạnh.
一部ボスには弱点となる属性が存在するようです。\n攻撃キャラの属性とボスの属性弱点が一致するとダメージが上昇します。\n弱点を突いた攻撃で高ダメージを目指しましょう。=Một số boss dường như có nguyên tố yếu. Nếu thuộc tính của nhân vật tấn công khớp với boss, sát thương sẽ tăng. Hãy nhắm vào sát thương cao với đòn tấn công trúng điểm yếu.
プリンセスナイト強化では、属性レベル・属性スキル・マスタースキル\n３つの強化でプリンセスナイトの力を強化していくことができます。\nこちらで強化して、キャラ全員をさらにパワーアップさせましょう。=Với Nâng cấp Princess Knight, bạn có thể tăng cường sức mạnh của Princess Knight với ba nâng cấp: Cấp độ Nguyên tố, Kỹ năng Nguyên tố và Kỹ năng Chủ. Bằng cách này, bạn sẽ có thể tăng cường tất cả nhân vật hơn nữa.
