な、なにこれなにこれ！=C-Cái quái gì vậy?!
今までにない力を感じる……キミ、これは一体どういうことなんだ！=Mình cảm thấy một thứ sức mạnh chưa từng có... Cái quái gì đang xảy ra vậy?!
落ち着いて、レイ。あたしが説明するから。=Bình tĩnh lại, Ray. Tớ sẽ giải thích.
あ、フィオちゃん！　ねえ、これって一体何なの！？=Ồ, Fio! Này, cái quái gì vậy?!
……フィオのその落ち着いた様子だと、\nどうやら危険なことではないらしいね。=...Nhìn vẻ bình tĩnh của Fio, có vẻ không nguy hiểm.
ええ、大事ではあるけど心配はしなくていいわ。\nむしろあんたたちにとっても有益な話よ。=Vâng, nó quan trọng, nhưng cậu không cần lo. Thực ra nó rất hữu ích cho mọi người.
──そう、属性の力が解放されたんだから。=⁇ Vâng, sức mạnh của thuộc tính đã được giải phóng.
属、性……？=Gia đình, giới tính...?
ええ、こいつがどういうわけか管理者の領域に\n触れられるようになったおかげで、\nあんたたちに新しい力を付与できるようになったってわけ。=Vâng, nhờ cô ấy có thể tiếp cận Điểm Điều Hành Trưởng vì lý nào đó mà tôi đã có thể ban cho các cậu sức mạnh mới.
か、管理者のって……それって大丈夫なのか？=T-Trưởng Điều Hành...? Vậy được chứ?
普通なら最悪の大問題だけど、そこはまあ、こいつだしね。\n悪用する危険性はないに等しいし、\nむしろめっけもんだと思って使い倒してやりましょ。=Thông thường thì đây là vấn đề cực kỳ nghiêm trọng, nhưng thôi, đó là anh ấy mà. Không có nguy cơ lạm dụng, nên coi anh ấy là đối tượng thử nghiệm và sử dụng hết sức mạnh đi.
ふふ、たくましいねフィオちゃん。=Hehe, cô khỏe đấy, Fio.
そういうわけで、あんたさっそくユイにやってあげなさい。=Vậy thì, cậu nên nhanh lên và làm đi cho Yui.
え、わ、わたし！？　急に言われても、こ、困るよぉ……=Hả? T-Tôi?! T-Tôi không muốn nghe chuyện đó đột ngột thế...
き、騎士クン！　待ってわたし心の準備がまだ……あぁっ！=K-Kishi-kun! Khoan đã, em chưa sẵn sàng tinh thần mà... Aaaa!
……ど、どうだユイ？　何か変わったのか？=...N-Người nghĩ sao, Yui? Có điều gì thay đổi chưa?
はふぅ……なんか、すごかった……\nカーッとして、ほわっとして、はふぅ……=*thở dốc*... Tuyệt vời quá... Em thấy nhẹ nhõm và thư giãn kinh khủng...
うーん、全然分かんないよユイちゃん。\nここはやっぱり、あたしたちもやってもらおうよ！\nもっともっと強くなれるなんて、すっごくうれしいよね！=Hừm, em chẳng hiểu gì cả, Yui-chan. Để cô ấy làm nữa đi! Em rất vui vì có thể trở nên mạnh hơn!
そうだね。この先もきっと厳しい戦いが待ち受けているはず。\nどうかキミの力を貸してほしい。=Đúng vậy. Chắc chắn một trận chiến khó khăn đang chờ đợi cậu trong tương lai. Hãy cho tôi mượn sức mạnh của cậu.
うんうん、どんどん使っていきなさい。\n強化を続ければいずれ更なる力を得ることができるはずだから。=Được, được, cứ dùng nó nhiều hơn nữa. Nếu tiếp tục tăng cường, cuối cùng cậu sẽ có được sức mạnh còn lớn hơn.
ホントに？　やっぱりすごいね騎士くんは！\nよーし、あたしもっともっとがんばるよ！=Thật hả? Cậu thật tuyệt vời, Kishi-kun! Được rồi, em sẽ cố gắng hết sức!
はふぅ……=*thở dốc*...
キャラ全員に属性が解放されましたよ。\n属性は火・水・風・光・闇の５つがあります。\nどなたがどの属性なのか確認してみましょう。=Tất cả nhân vật đã mở khóa thuộc tính của họ. Có năm nguyên tố: lửa, nước, gió, ánh sáng và bóng tối. Hãy xem ai có thuộc tính nào.
同一属性のキャラを編成することで属性ボーナスが発動します。\n属性ボーナス発動中は与えられるダメージが上昇するようです。\nぜひ同じ属性のキャラを編成して強敵に挑戦してくださいまし。=Tạo thành một đội hình với nhân vật cùng thuộc tính sẽ kích hoạt thưởng thuộc tính. Có vẻ như nó tăng sát thương gây ra khi sử dụng thưởng thuộc tính. Hãy tạo một đội hình cùng nguyên tố và thử thách một đối thủ mạnh.
一部ボスには弱点となる属性が存在するようです。\n攻撃キャラの属性とボスの属性弱点が一致するとダメージが上昇します。\n弱点を突いた攻撃で高ダメージを目指しましょう。=Một số boss dường như có nguyên tố yếu. Nếu thuộc tính của nhân vật tấn công trùng với boss, sát thương sẽ tăng. Hãy nhắm vào sát thương cao bằng một đòn tấn công trúng điểm yếu.
プリンセスナイト強化では、属性レベル・属性スキル・マスタースキル\n３つの強化でプリンセスナイトの力を強化していくことができます。\nこちらで強化して、キャラ全員をさらにパワーアップさせましょう。=Với Nâng Cấp Princess Knight, bạn có thể tăng cường sức mạnh của Princess Knight với ba loại nâng cấp: Cấp Nguyên Tố, Kỹ Năng Nguyên Tố và Kỹ Năng Chủ. Bằng cách này, bạn sẽ có thể tăng cường tất cả nhân vật thêm nữa.
