ここから先が、新たに発見された『深域』と呼ばれる場所になります。\nこれまでのエリアとは、雰囲気がまるで違いますね……=Từ nay về sau, chúng ta sẽ ở trong một vùng đất mới được phát hiện có tên là "Vùng Sâu". Khí trường nơi đây hoàn toàn khác biệt so với trước đây...
はい、危険な匂いがプンプンします☆\nきっと『深域』には、より強力で\nより味わい深い魔物がいるはずですよ！=Đúng rồi! Tôi có thể ngửi thấy mùi nguy hiểm☆ Tôi chắc chắn có những quái vật ẩn nấp trong Vùng Sâu mạnh mẽ hơn và thậm chí còn nhiều hương vị hơn!
ちょっと、なにヨダレたらしてワクワクしてんのよ！\nあたしたちは、魔物料理じゃなくて、宝物を探しに来たのよ！=Này, cậu đang chảy dãi vì cái gì với vẻ mặt hào hứng đó?! Chúng ta không tìm đồ ăn quái vật, chúng ta đang tìm kho báu!
噂をすれば、味わい深そうな魔物ですよ！\n早速、ごはんにしちゃいましょう！\nいきますよっ、プリンセスストライク！=Nói Ác Quỷ, con quái vật đó trông ngon quá! Hãy bắt đầu chuẩn bị bữa tối! Đi thôi, Princess Strike!
ぺコリーヌの攻撃が全然効いてない……！？\nこいつ、かなり強いわよ！\nくらえ、グリムバースト！=Các đòn tấn công của Pecorine hoàn toàn không có tác dụng...!? Tên này khá mạnh! Nhận đây, Grim Burst!
あれ……倒せた？\nってか、魔物が落とした結晶があたしと共鳴してるんだけど……\nなんだか力も溢れてきたし、どういうこと……！？=Hả...? Tôi đã đánh bại nó rồi ư? Khoan đã, những viên pha lê mà con quái vật đó rơi ra đang cộng hưởng với tôi... Và giờ tôi bắt đầu cảm thấy một sức mạnh áp đảo. Điều gì đang xảy ra...!?
あっ、そうでした！\n各地の『深域』では、それぞれ効果的な『属性の力』があると\nカリンさんから説明があったんですよ！=Ồ, đúng rồi! Karin đã giải thích với tôi rằng mỗi khu vực của Vùng Sâu đều có "Sức Mạnh Nguyên Tố" hiệu quả riêng!
あと、その結晶が宝物の\n『アストラルスフィア』と『アストラルシャード』です！\nそれを使って、『属性の力』を強化できるそうですよ。=Hơn nữa, những viên pha lê đó là những kho báu được gọi là "Vũ Trụ Cầu" và "Vũ Trụ Mảnh"! Người ta nói bạn có thể sử dụng chúng để tăng cường sức mạnh của các Nguyên Tố.
へぇ～、なるほどね……\nてか、そんな大事なこと知ってたなら、もっと早く言いなさいよ！=Hmm~ Ra vậy... Khoan đã, nếu cậu biết điều quan trọng như vậy, cậu nên nói với tôi sớm hơn!
すみません。\n魔物料理のことで頭いっぱいで、つい忘れてしまってました。\nてへっ☆=Xin lỗi. Tôi đã tập trung vào các món ăn quái vật nên quên mất. Tehe☆
であれば、一度編成を見直してもいいかもしれませんね。\n他のギルドの方々にも、ご協力いただければ、\n有利な『属性の力』で『深域』を攻略できるかもしれません。=Trong trường hợp đó, có lẽ là ý kiến tốt để suy nghĩ lại về đội hình của chúng ta. Với sự hỗ trợ của các bang hội khác, chúng ta có thể có thể chinh phục Vùng Sâu với Sức Mạnh Nguyên Tố có lợi của mình.
そうですね☆\nそうしましょう。=[Đúng vậy☆] [Hãy làm đi.]
主さま、新たに深域クエストが解放されました。エリアごとに\n属性ボーナスが強化される、高難易度のクエストでございます。\n強化された属性のキャラを編成して、油断せず挑戦いたしましょう。=Chủ nhân, các Nhiệm Vụ Vùng Sâu mới đã được mở khóa. Đây là những nhiệm vụ độ khó cao nơi mỗi khu vực có Lợi Thế Nguyên Tố được tăng cường mạnh mẽ. Tập hợp đồng minh của người với Sức Mạnh Nguyên Tố được tăng cường và đối mặt với những thử thách phía trước một cách cẩn trọng.
思い出はアタシを裏切らない……\nでもな、アタシが手に入れたいものは思い出の中にはない！\nだからアタシは前に進むぞ。相棒もきっとそうするはずだからな！=Ký ức không phản bội tôi... Nhưng thứ tôi muốn có được không nằm trong ký ức của tôi! Vì vậy tôi sẽ tiến về phía trước. Đồng đội của tôi cũng sẽ làm như vậy!