ここから先が、新たに発見された『深域』と呼ばれる場所になります。\nこれまでのエリアとは、雰囲気がまるで違いますね……=Từ bây giờ, chúng ta sẽ ở trong một vùng đất mới được phát hiện có tên là "Deep Zone". Không khí nơi đây hoàn toàn khác biệt so với trước đó...
はい、危険な匂いがプンプンします☆\nきっと『深域』には、より強力で\nより味わい深い魔物がいるはずですよ！=Vâng, tôi có thể ngửi thấy mùi nguy hiểm☆ Tôi chắc chắn có những quái vật ẩn nấp trong Deep Zone mạnh hơn và thậm chí còn đậm đà hơn!
ちょっと、なにヨダレたらしてワクワクしてんのよ！\nあたしたちは、魔物料理じゃなくて、宝物を探しに来たのよ！=Này, cô đang chảy dãi vì cái gì với vẻ mặt hào hứng thế?! Chúng ta không tìm đồ ăn quái vật, chúng ta đang tìm kho báu!
噂をすれば、味わい深そうな魔物ですよ！\n早速、ごはんにしちゃいましょう！\nいきますよっ、プリンセスストライク！=Nói mèo, con quái vật trông ngon quá! Hãy bắt đầu chuẩn bị cho bữa tối! Đi thôi, Princess Strike!
ぺコリーヌの攻撃が全然効いてない……！？\nこいつ、かなり強いわよ！\nくらえ、グリムバースト！=Các đòn tấn công của Pecorine không có tác dụng gì...!? Tay này khá mạnh đấy! Nhận đây, Grim Burst!
あれ……倒せた？\nってか、魔物が落とした結晶があたしと共鳴してるんだけど……\nなんだか力も溢れてきたし、どういうこと……！？=Hở...? Tôi đã đánh bại nó rồi ư? Khoan đã, những viên pha lê mà con quái vật này rơi ra đang cộng hưởng với tôi... Và giờ tôi bắt đầu cảm thấy một sức mạnh áp đảo. Chuyện gì đang xảy ra...!?
あっ、そうでした！\n各地の『深域』では、それぞれ効果的な『属性の力』があると\nカリンさんから説明があったんですよ！=Ồ, đúng rồi! Karin đã giải thích với tôi rằng mỗi khu vực của Deep Zone có "Sức Mạnh Nguyên Tố" hiệu quả riêng của nó!
あと、その結晶が宝物の\n『アストラルスフィア』と『アストラルシャード』です！\nそれを使って、『属性の力』を強化できるそうですよ。=Hơn nữa, những viên pha lê đó là những kho báu được gọi là "Astral Spheres" và "Astral Shards"! Người ta nói bạn có thể sử dụng chúng để củng cố sức mạnh của các Nguyên Tố.
へぇ～、なるほどね……\nてか、そんな大事なこと知ってたなら、もっと早く言いなさいよ！=Hừm~ Ra vậy... Khoan đã, nếu cô biết điều quan trọng như vậy, cô nên nói với tôi sớm hơn!
すみません。\n魔物料理のことで頭いっぱいで、つい忘れてしまってました。\nてへっ☆=Tôi xin lỗi. Tôi đã quá tập trung vào món ăn quái vật nên quên mất. Tehe☆
であれば、一度編成を見直してもいいかもしれませんね。\n他のギルドの方々にも、ご協力いただければ、\n有利な『属性の力』で『深域』を攻略できるかもしれません。=Trong trường hợp đó, có lẽ là ý kiến hay để xem xét lại đội hình của chúng ta. Với sự hỗ trợ của các guild khác, chúng ta có thể chinh phục Deep Zone với Lợi Thế Nguyên Tố có lợi của mình.
そうですね☆\nそうしましょう。=[Đúng vậy☆] [Đi thôi.]
主さま、新たに深域クエストが解放されました。エリアごとに\n属性ボーナスが強化される、高難易度のクエストでございます。\n強化された属性のキャラを編成して、油断せず挑戦いたしましょう。=Thưa ngài, các Nhiệm Vụ Deep Zone mới đã được mở khóa. Đây là những nhiệm vụ khó, nơi mỗi khu vực có Lợi Thế Nguyên Tố được tăng cường mạnh mẽ. Tập hợp đồng đội có Lợi Thế Nguyên Tố mạnh lên và thử thách phía trước với sự thận trọng.
思い出はアタシを裏切らない……\nでもな、アタシが手に入れたいものは思い出の中にはない！\nだからアタシは前に進むぞ。相棒もきっとそうするはずだからな！=Ký ức không phản bội tôi... Nhưng thứ tôi muốn có được không nằm trong ký ức của tôi! Vì vậy tôi sẽ tiếp tục tiến về phía trước. Đồng đội của tôi cũng sẽ làm như vậy!