ここから先が、新たに発見された『深域』と呼ばれる場所になります。\nこれまでのエリアとは、雰囲気がまるで違いますね……=Từ giờ, chúng ta sẽ ở trong một vùng đất mới được phát hiện có tên là "Vùng Sâu". Bầu không khí ở đây hoàn toàn khác biệt so với trước...
はい、危険な匂いがプンプンします☆\nきっと『深域』には、より強力で\nより味わい深い魔物がいるはずですよ！=Vâng, em có thể ngửi thấy mùi nguy hiểm rồi☆ Em chắc chắn có những quái vật ẩn nấp trong Vùng Sâu mạnh hơn và còn thơm ngon hơn nữa!
ちょっと、なにヨダレたらしてワクワクしてんのよ！\nあたしたちは、魔物料理じゃなくて、宝物を探しに来たのよ！=Này, cậu đang chảy dãi vì cái gì với vẻ mặt hào hứng thế?! Chúng ta không đi tìm đồ ăn quái vật, chúng ta đi tìm kho báu!
噂をすれば、味わい深そうな魔物ですよ！\n早速、ごはんにしちゃいましょう！\nいきますよっ、プリンセスストライク！=Nói đến ma quỷ, con quái vật đó trông ngon quá! Bắt đầu chuẩn bị bữa tối thôi! Vào nào, Princess Strike!
ぺコリーヌの攻撃が全然効いてない……！？\nこいつ、かなり強いわよ！\nくらえ、グリムバースト！=Đòn tấn công của Pecorine không có tác dụng gì cả...!? Tay này khá mạnh đấy! Cảm nhận đi, Grim Burst!
あれ……倒せた？\nってか、魔物が落とした結晶があたしと共鳴してるんだけど……\nなんだか力も溢れてきたし、どういうこと……！？=Hở...? Tôi đã đánh bại nó rồi ư? Khoan đã, những tinh thể con quái vật kia rơi ra đang cộng hưởng với tôi... Và giờ tôi bắt đầu cảm thấy một sức mạnh áp đảo. Chuyện gì đang xảy ra...!?
あっ、そうでした！\n各地の『深域』では、それぞれ効果的な『属性の力』があると\nカリンさんから説明があったんですよ！=Ồ, phải rồi! Karin đã giải thích với tôi rằng mỗi khu vực của Vùng Sâu đều có "Nguyên Lực Nguyên Tố" riêng của nó!
あと、その結晶が宝物の\n『アストラルスフィア』と『アストラルシャード』です！\nそれを使って、『属性の力』を強化できるそうですよ。=Hơn nữa, những tinh thể đó là kho báu được gọi là "Tinh Thể Tinh Hoa" và "Mảnh Tinh Thể Tinh Hoa"! Người ta nói bạn có thể sử dụng chúng để tăng cường sức mạnh của các Nguyên Tố.
へぇ～、なるほどね……\nてか、そんな大事なこと知ってたなら、もっと早く言いなさいよ！=Hừm~ Ra vậy... Khoan đã, nếu cậu biết điều quan trọng như vậy, cậu nên nói với tôi sớm hơn!
すみません。\n魔物料理のことで頭いっぱいで、つい忘れてしまってました。\nてへっ☆=Em xin lỗi. Em quá tập trung vào món ăn quái vật nên quên mất. Tehe☆
であれば、一度編成を見直してもいいかもしれませんね。\n他のギルドの方々にも、ご協力いただければ、\n有利な『属性の力』で『深域』を攻略できるかもしれません。=Trong trường hợp đó, có lẽ là ý kiến hay để suy nghĩ lại về đội hình của chúng ta. Với sự hỗ trợ của các guild khác, chúng ta có thể chinh phục Vùng Sâu với Nguyên Lực Nguyên Tố có lợi của mình.
そうですね☆\nそうしましょう。=[Đúng vậy☆] [Làm thôi.]
主さま、新たに深域クエストが解放されました。エリアごとに\n属性ボーナスが強化される、高難易度のクエストでございます。\n強化された属性のキャラを編成して、油断せず挑戦いたしましょう。=Chúa tể, các Nhiệm Vụ Vùng Sâu mới đã được mở khóa. Đây là những nhiệm vụ độ khó cao, nơi mỗi khu vực có Lưỡng Cư Nguyên Tố được tăng cường mạnh mẽ. Tập hợp đồng minh của ngài với Nguyên Lực Nguyên Tố được tăng cường và đối mặt với những thử thức phía trước một cách thận trọng.
思い出はアタシを裏切らない……\nでもな、アタシが手に入れたいものは思い出の中にはない！\nだからアタシは前に進むぞ。相棒もきっとそうするはずだからな！=Ký ức không phản bội tôi... Nhưng thứ tôi muốn có được không nằm trong ký ức của tôi! Vì vậy tôi sẽ tiến về phía trước. Đồng hành của tôi cũng sẽ làm như vậy!