Kanon stories

Chapter names
お叛逆の時は近えですわ！=Thời Khắc cho Cuộc Khởi Nghĩa O' đã đến!
あたくし様のモノですわ！=Anh ấy thuộc về Ta!
深～くお反省しましたわ！=Tôi Rất Tiếc!
在りし日のお栄光=O' Vinh Quang Quá Khứ

Chapter 1
カノンがランドソルで蛇騒動を起こすよりも、少し前のこと。\n{playername}がジオ・ゲヘナの集落で過ごしていると……=Không lâu trước khi Kanon gây ra sự cố rắn ở Landosol, {playername} đang dành thời gian ở một ngôi làng Gio Gehenna...
馬ボーン！\nそのしょぼくれたお面をお貸しなさいな！=Hạ lưu! Cho ta cái bộ mặt chán nản đó của ngươi!
まぁ驚きモモノキおさんしょの木ですわ。\nあたくし様が馬ボーンを頼みにするとでも思って？\nこれは頼みごとではなく命令ですわ、お・め・い・れ・い！=Ôi, cái nhìn ngạc nhiên thế, như thể vừa thấy ma. Ngươi thực sự nghĩ ta sẽ bao giờ dựa vào ngươi, hạ lưu? Đây không phải yêu cầu, đây là mệnh lệnh, M-E-N-H L-E-N-H!
あたくし、とある遺跡に用事がありますの。\nどうせお暇しているのでしょう？　馬ボーンもついてらっしゃいな。=Ta có chút việc cần làm ở một phế tích địa phương nào đó. Dù sao thì, ngươi hiện giờ rảnh, phải không? Đi với ta, hạ lưu.
騎士殿さん、いきなりすみません～\nちなみにカノンさんはこう言ってますけど～\nネフィ＝ネラさまからの真っ当な御依頼なので、ご安心を～=Kishi-sama, xin lỗi vì bất ngờ thông báo với ngài từ đâu~ À, Kanon-san diễn đạt không hay như vậy, nhưng~... Đó là yêu cầu hợp pháp từ Nephi Nela tiểu thư, nên đừng lo~
簡単に言えば、パトロールのお仕事……をするカノンさんの監視です～\n危険な場所ではないんですが、さすがにカノンさんを\n一人にはできませんからね～何するか分からないですし～=Đơn giản thì, yêu cầu là để mắt theo dõi Kanon-san khi cô ấy làm công tác tuần tra. Không phải nơi nguy hiểm, nhưng chúng ta cũng không thể để cô ấy một mình... ai biết cô ấy sẽ làm gì.
ちょっと、聞こえが悪いこと言うんじゃねぇですわ！\n湧き水みてぇに澄み切ったあたくしのお目々をご覧なさいな！\nまさに清廉お潔白！　ではありませんこと～？=Này, đừng ném những lời bôi nhọ nghiêm trọng như vậy trước mặt bị cáo! Hãy nhìn vào đôi mắt ta, trong như nước mùa xuân! Chúng thực sự thuần khiết và vô tội! Phải không?
ぬぐっ……そのお返事ですと、まるであたくしを\nまるっきり信用してないみたいですけれど……まぁよろしいでしょう。\nさっそくお出発いたしましてよ！=Nghhhh... Cách cậu trả lời khiến nó nghe như thể cậu không tin tôi chút nào... Thôi, được rồi. Chúng ta hãy lập tức khởi hành!
あ～騎士殿さん、ちょっと待ってください～\nこれ、持ってってもらえますか～？\n今回のお仕事に必要なものなので～=Aaaaa, Kishi-sama? Làm ơn chờ một chút. Ngài có thể mang theo cái này không? Đó là thứ ngài sẽ cần cho công việc.
馬ボーン、何をコソコソなさってますの！\nパパッと行ってさくっと終わらせますわよ、お早くなさいな～！=Hạ lưuuuu, cậu đang thì thầm cái gì vậy?! Hãy nhanh chóng hoàn thành việc này đi!!!
ジオ・ゲヘナには、それはもうたくさんの遺跡がありますの。\nあまりにも多すぎて、全ての管理などし切れるものではございませんわ。=Có rất nhiều phế tích ở Gio Gehenna. Đủ nhiều để thật sự không thể quản lý tất cả chúng.
遺跡には、起動方法もわからない魔法の仕掛けがあることも多々。\nすみ着いた魔物が、ろくでもねぇ仕掛けを起動したら一大事……\nですから集落付近の遺跡を見回り、魔物を追い払う必要があるのですわ。=Và trong những phế tích đó, thường xuyên có rất nhiều vật phẩm ma thuật mà ngay cả chúng ta cũng không biết cách kích hoạt. Nếu một con quái vật định cư ở một nơi như vậy và vô tình kích hoạt một trong những thiết bị đó, nó sẽ gây rắc rối... Đó là lý do tại sao cần phải tuần tra các phế tích gần các ngôi làng của chúng ta và đuổi những con quái vật đó đi.
えぇ、その通りですわ。\n集落を守るためにせっせと働くあたくし様は、\nな～んてお美しいのでしょう！　まさにおッビューティフルッ！=Vâng, hoàn toàn chính xác. Thật đẹp đẽ khi ta làm việc chăm chỉ để bảo vệ ngôi làng! Thật đẹp đẽ! O' ĐẸP ĐẼ!
つい先日のアースハイドラの件で、\n皆様方に大変ご迷惑をかけてしまいましたし？\nせめてもの罪滅ぼし？　……的な？　みたいなものですわぁ～♪=Tôi đã gây ra nhiều rắc rối cho tất cả mọi người trong sự cố Earth Hydra mới đây, phải không? Các người có thể xem đó là tôi đang cố gắng chuộc lỗi... hay một thứ gì đó như vậy~♪
な～んて！　あの件、大した被害も出ていないというのに\nネフィのあんちくしょう、他にもこってり絞ってくださいましたし？\nこれ以上滅ぼすべき罪なんておナッシングですわ～=NHƯ THẾ NÀO CƠ CHỨ! Sự cố đó gây ra gần như không có thiệt hại, và hơn nữa, con Nephy đáng nguyền rủa đó đã lo liệu mọi thứ rồi phải không? Không có tội lỗi nào được committ nếu O'KHÔNG CÓ GÌ bị phá hủy~
あたくしが遺跡に向かう理由はただ一つ……\nそこに強力なお魔剣が隠されているという噂を、\nこの美しきお耳に入れたからですわ！=Chỉ có một lý do duy nhất khiến ta hướng đến những phế tích đó... Bởi một tin đồn đã đến với đôi tai đẹp đẽ của ta rằng một thanh kiếm ma thuật mạnh mẽ được giấu bên trong!
馬ボーンなどにお監視役を任せたのが間違いでしたわね。\n節穴お目々を出し抜いて、お魔剣を頂戴して差し上げますわよ♪=Đó là một sai lầm to lớn khi giao vai trò giám sát cho kẻ hạ đẳng như ngươi ở đây. Ta sẽ lừa những cái lỗ thủng hắn gọi là mắt và đoạt thanh kiếm đó cho bản thân♪
コロシアム支給のナマクラ刀とはおさらばして、\nあたくしに相応しいおパワフルな武器を取り戻すといたしますわ。\nお覚悟なさいネフィ、下剋上の日はもはや目の前ですわ～！=Ta sẽ tạm biệt thanh kiếm tầm thường được tặng cho ta tại Đấu trường và giành lại một vũ khí o'powerful xứng đáng với đẳng cấp của ta. Hãy chuẩn bị tinh thần đi, Nephy... ngày ta lên ngôi đã gần kề~!
まったく、危ないとおっしゃるから何かと思えば……\nちっこいザコ魔物じゃありませんの。\nヲ～ッホッホ、あたくしの敵ではありませんわ～！=Thật sự, vì ngươi đã cảnh báo ta nên ta còn tưởng là gì... Hóa ra chỉ là một con quái vật nhỏ bé ấy mà. OH HO HO HO, chuyện này còn chưa đáng để ta bỏ công sức!
馬ボーンも、いちいち騒ぎ立てるのはみっともねぇですわよ。\nまぁ弱っちぃアナタにとっては死活問題なんでしょうけど？=Hạ đẳng, ngươi làm ầm ĩ lên vì một sinh vật nhỏ xíu như thế này thật là đáng xấu hổ. Nào, ta đoán với một kẻ yếu đuối tầm thường như ngươi thì đây là vấn đề sinh tử, phải không?
フンッ……=Hừm...
やはりこの方、底なしの甘ちゃんですわね。\n当然ながら、あたくしの目的には微塵も気づいていない様子ですし……=Ta biết ngay, gã đàn ông này thực sự là một trái tim mềm nhũn không đáy. Tất nhiên, hắn dường như chẳng có chút ý tưởng nào về mục đích thực sự của ta ở đây...
とはいえ、どういう理由かネフィのオキニなようですし。\nここで馬ボーンを懐柔しておけば、ネフィにとっても\n痛手になるかもしれませんわ……！=Tuy nhiên, vì một lý do nào đó, hắn dường như là người yêu quý của Nephy. Nếu ta chiếm được sự ủng hộ của Lowborn, bản thân điều đó cũng sẽ là một đòn chí mạng lớn đối với Nephy...!
えーと……そうですわね。\nあたくしも油断が過ぎれば、\nこのぷるつやお美肌にかすり傷くらいは付くかもしれませんし……=Ừm... Ngươi chắc chắn đúng. Nếu ta lơ là cảnh giác quá, có thể da mịn màng, đẹp đẽ của ta sẽ bị trầy xước một chút...
馬ボーンも意外と役に立ちますわねぇ。\n肉壁……ではなくて、護衛役になってもらって正解でしたわ～=Hạ đẳng, lúc này ta sẽ thừa nhận sự hữu ích của ngươi. Ta rất vui vì ngươi đang phục vụ ta như một miếng th-... Ta là nói, như một vệ sĩ đắc lực!
ハァ～、馬ボーンを褒めるなんてお口がカユくて仕方ねぇですわ……！\nですがこの苦行を数度続ければ、馬ボーンなどコロリと落ちるでしょう。\nだってこのあたくしが褒めて差し上げているんですもの！=*thở dài* Ta không thể tin là mình lại khen ngợi kẻ hạ đẳng như vậy... miệng ta ngứa ngáy quá! Nhưng nếu ta tiếp tục làm thế này, chắc chắn hắn sẽ rung động. Rốt cuộc, là TA! Là ta khen hắn!
まぁその前に、お口がカユすぎて倒れてしまうかもですけれど。\n……他に何か、褒められるようなところは……むむむ、\nこのあたくしの目をもってしても見当たりませんわね。……あら？=Tuy nhiên, trước khi chuyện đó xảy ra, miệng ta có thể ngứa quá và ta sẽ ngã quỵ. ...Ta không nghĩ ra điều gì khác để khen hắn nữa... Hừm, ngay cả với đôi mắt của ta, ta cũng không thấy gì. ...Ồ?
ところでアナタ。\nそのだっせぇ……んんっ、奇抜な見た目のブローチはなんですの？\n前から着けていたかしら？=Nhân tiện, ngươi. Cái mấu... À xin lỗi, cái phù hiệu kỳ lạ đó là sao? Từ khi nào ngươi đã đeo nó rồi?
ふぅん……\n馬ボーンのみならず、ラミアのセンスも終わってらっしゃいますのね。\nそれより、お目当ての遺跡はもうすぐですわよ！=Hừm... Bỏ qua cảm thụ thời trang hạ đẳng của ngươi ra, có vẻ con lamia kia cũng chẳng hơn gì. Quan trọng hơn, những tàn tích chúng ta đã tìm kiếm đã ở ngay phía trước!
……特に異常なし。\n魔物の気配もありませんし、しばらくは問題なさそうですわね。=...Hừ. Không có gì bất thường. Không thấy dấu hiệu quái vật nào cả, tạm thời thì ổn.
さて、長居する必要もありませんけど……\nどうせですし、お休憩でもしていきましょうか。\nほら、馬ボーンもお座りなさいな。=Vậy thì, thực ra chúng ta không cần phải dừng lại, nhưng... Vì đã đi xa như vậy, có nên nghỉ ngơi một chút không? Ngươi nữa, Hạ đẳng, ngồi xuống đi.
はぁまったく、肩すかしもいいところですわね。\nあたくしたちが出張るまでもありゃしませんでしたわ～=*thở dài* Trời ơi, thật thất vọng. Có vẻ chẳng có lý do gì để chúng ta đi chuyến đi này~
ところで馬ボーン……\nこうして二人で過ごす機会も少ないですし、\nたまにはゆっくりお話でもしませんこと？=Nhân tiện, Hạ đẳng... Ta nhận ra chúng ta không thường có cơ hội trò chuyện riêng tư như thế này, tại sao không lấy dịp này để trò chuyện vui vẻ?
たとえば、あたくし様のこと……\nネフィ＝ネラとの間にどんな因縁があるか、とか。\nせっかくですし、教えて差し上げなくてもありませんでしてよ。=Ví dụ, về ta... ngươi có thể tự hỏi ta có câu chuyện gì với Nephi Nela? Vì cơ hội đã đến, ta không phiền nếu kể cho ngươi nghe.
よし、食いついた……でなくって、そうですわね。\nそこまで言うなら聞かせて差し上げますわ～♪=Tốt, hắn đã cắn câu... Không, chẳng có gì. Nếu ngươi nhất quyết, vậy ta sẽ kể toàn bộ cho ngươi nghe~♪
なんでですの！？\nいいからお耳をかっぽじって聞いておきなさいな！=Tại sao?! Chỉ cần mở tai ra và lắng nghe!
あたくしの生まれは、この世界でも有数の力を持つ貴族でしたわ。\n類まれなる美貌と並ぶ者のない強さで、多くの下々を従えていましたの。=Ta sinh ra trong một trong những gia tộc quý tộc mạnh mẽ nhất thế giới này. Với vẻ đẹp hiếm có và sức mạnh vô song, ta chỉ huy nhiều tay sai.
かつてあたくしは、あたくしに当然あるべき地位を求めて、\nプリンセスであるネフィ＝ネラにお決闘を挑んだのです。\n正々堂々と、お正面から、真っ向勝負ですわ！=Ngày xưa, ta thách đấu Công Chúa Nephi Nela, tìm kiếm một vị trí xứng đáng với bản thân xinh đẹp của ta. Ta yêu cầu một trận đấu công bằng! Công bằng và thẳng thắn!
我が家に伝わる超スーパーお魔剣に、マジックアイテムの数々……\nただでさえ最強なあたくし様がそんなおゴージャスな装備を\nイクイーップした以上、勝利は絶対！　確約！　お必然！　でしたわ！=Những công cụ ta có bao gồm từ THẦN KIẾM siêu phẩm được truyền trong gia tộc đến một số vật phẩm ma thuật... Vì ta, người mạnh nhất, được trang bị những đồ đạc lộng lẫy như vậy, chiến thắng đã được đảm bảo! Đảm bảo! Một sự tất yếu! Một điều chắc chắn!
ぬぐっ……！　は、話をすっ飛ばしてはなりませんわよ馬ボーン！\n確かにほんの僅かな差、うっっっすい紙一重でネフィに敗れてしまった\n気がしないでもありませんけれども……=Ngh...! Đ-Đừng cố gắng vội vàng cuộc trò chuyện này, Hạ đẳng! Đúng là một chênh lệch nhỏ, một sợi tóc, đã khiến ta thua Nephy...
あのとき……ネフィはあたくしを見下し、言いましたわ。\n服従を誓い配下になれ、と。\nですがあたくしは気高い心で、それを跳ね除けましたの。=Lúc đó... Nephy nhìn xuống ta và nói vậy! "Ngươi phải thề trung thành và trở thành tay sai của ta". Tuy nhiên, ta cũng có trái tim quý tộc và kiên quyết từ chối mệnh lệnh của nàng.
するとネフィは意趣返しするかのように\nあたくしの地位やお財産を根こそぎ奪い、\n剣闘士の身分に落としやがったのです！=Sau đó, như để trả thù, Nephy đã tước đi địa vị và của cải của ta, biến ta thành một đấu sĩ bình thường!
もちろんジオ・ゲヘナは、強い者がすべてを手に入れる弱肉強食の世界。\n今からでもネフィを倒せば、その瞬間にあたくしたちの立場は\n入れ替わることでしょう……=Tất nhiên, Gio Gehenna là một thế giới của sự sống còn của kẻ mạnh, nơi kẻ mạnh chiếm tất cả. Nếu ta đánh bại Nephy bất kỳ lúc nào, vị trí của chúng ta sẽ đổi chỗ trong khoảnh khắc đó...
ですけれども？　あたくしが戦いを挑もうにも？\nネフィや取り巻きどもが執拗に妨害をしかけてきやがるのですわ！\n再び決闘すれば、今度こそ危ういとわかっていらっしゃるからっ！=Nhưng ngươi biết không? Ngay cả nếu ta thách đấu nàng bây giờ... Nephy và đội ngũ của nàng liên tục can thiệp! Ta biết rõ trong lòng rằng nếu chúng ta đấu công bằng, lần này ta sẽ có ưu thế!
あたくしがまともに戦えないよう、\nあの手この手でねちねちと嫌がらせを……！\nさすがド腐れ畜生スライム、おつむの隅まで汚泥が詰まっていますわよ！=Nàng đã quấy rối ta, ngay cả bằng chính tay nàng, để đảm bảo chúng ta không thể có một trận đấu công bằng...! Đúng như dự đoán của một sinh vật bựa như nàng! Mọi inch của cơ thể nàng, kể cả đầu, đều chứa đầy bùn lầy đó!
えっ？　え～と、それは……\nそう、陰湿なお工作で、あたくしの弱点を責め立ててくるのですわ！=Hả? Ừm, well... Đúng rồi, nàng đang dùng những mưu mẹo đáng ngờ để phơi bày và lạm dụng điểm yếu của ta!
例えば食事に激辛おスパイスをぶち込んだり、\n寝床の近くにお火薬を仕掛けて安眠妨害してきたり、\n荷物の中にでっけぇカエルを仕込んできたり……ホント腹立ちますわ！！=Ví dụ, như bỏ gia vị siêu cay vào đồ ăn của ta, hoặc đặt chất nổ gần giường ta để quấy rối giấc ngủ, hoặc thậm chí bỏ ếch lớn vào túi ta... tất cả những điều đó thực sự LÀM TA PHẢI ĐIÊN LÊN!!
こんなあれやこれやさえなければとっくにネフィをぼこぼこにして、\nあたくしはこの世界のトップに返り咲いているはずでしたのよ！\n…………=Nếu không vì những phiền toái đó, ta đã đánh nát Nephy từ lâu và trở lại đỉnh cao của thế giới này! ....Hừm.
……本当は全部あたくしがネフィに仕掛けたことですし、\nどれも効いた試しすらありませんけれど……\n馬ボーンでしたらまるっきり信じ込むに違いないですわ！=...Thực tế, ta mới chính là người đã dựng lên tất cả những chuyện đó để dùng chống lại Nephy, và tất cả chúng đều phản tác dụng với ta, nhưng... Ta chắc chắn rằng vì đang nói chuyện với Lowborn, hắn sẽ tin ta!
馬ボーンの脳内であたくしは、ネフィに陥れられた被害者！\nもうあたくしのために働かずにはいられない！\nあぁっ、我ながら天才的な演技力！　恐ろしくなっちまいますわ～♪=Trong não của Lowborn, ta sẽ trở thành một cô gái nghèo bị Nephy hãm hại! Hắn sẽ cảm thấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giúp ta! Aaah, kỹ năng diễn xuất của ta là của một thiên tài, nếu ta tự nhận vậy! Thực sự đáng sợ~♪
ふぅ……少々語り過ぎましたわね。\nこのお話は他言無用ですわよ？\nさてさて、それではお目当てのものを……=Pheeeew... Ta nghĩ ta đã kể cho ngươi quá nhiều. Đừng tiết lộ chuyện này với bất kỳ ai khác, được chứ? Vậy thì, về những gì ta đang tìm kiếm...?
なんだオマエら？\n見慣れねぇ面だが……=Các ngươi là sao? Chưa từng thấy các ngươi ở đây trước đây...
ハァ？　そちらこそ、ドナタですの？\n集落の下々の方ではないようですけど、流れの妖魔人ですかしら。=Huuuuh? Trả lời lại ngươi, NGƯƠI là ai? Ngươi dường như không phải một trong những kẻ bình dân từ làng, có lẽ chỉ là một con Monstress lạc loài...?
ザコに名乗る名なんかねぇよ。とっとと失せな。\nオレの目当ては、この遺跡に隠されたお宝だからよ。=Ta không có tên để cho một tên vô lại như ngươi. Đi đi. Ta đang truy tìm kho báu được giấu trong những tàn tích này.
っ、それは……=Ugh, đó là...
おっと、お宝のことを知ってるのか？\n競争相手なら、見逃すわけにはいかねぇなぁ……=Ồ, vậy các ngươi cũng biết về kho báu? Vì chúng ta đang cạnh tranh ở đây, ta đoán ta không thể để các ngươi đi...
この遺跡に封印されている、強力な魔剣。\nそいつを手に入れて、オレはこの世界の頂点に立つんだ！\n邪魔はさせねぇぞ！=Một thanh kiếm ma thuật mạnh mẽ bị phong ấn trong những tàn tích này. Ta sẽ đoạt nó và đứng ở đỉnh cao thế giới này! Ta sẽ không để các ngươi cản đường!
フンッ、それはこちらのお台詞ですわ。\nあたくしの獲物……じゃなくて、大事なお宝に手を出すつもりなら\nこちらも見逃すつもりは……=Hừm, đó mới là ĐOẠN NÓI CỦA TA. Nếu ngươi có ý định chạm vào con mồi của ta... ý là, kho báu quý giá của ta, ta không có ý định để ngươi đi...
はぁ？　ちょっと馬ボーン、お邪魔！\n弱っちぃくせにしゃしゃり出てくるんじゃねぇですわよ！=Huuuuh? Này, Hạ đẳng, giữ chặt! Ngươi là kẻ yếu, đừng cản đường!
は？　あたくしがカエルを？\nどこからそんな……=Hả? Ta... với ếch? Ngươi lấy cái đó từ đâu ra...?
荷物の中にでっけぇカエルを仕込んできたり……ホント腹立ちますわ！！=...hoặc thậm chí bỏ ếch lớn vào túi ta... tất cả những điều đó thực sự LÀM TA PHẢI ĐIÊN LÊN!!
あっ……もしや馬ボーン、先ほどの虚言を信じて……？\nいえ元よりそのつもりだったのですけれど……\n馬鹿正直すぎて、騙したこちらが心配になっちまいますわ！=À... Không thể nào, Hạ đẳng... ngươi thực sự tin lời dối trá đó sao? Không, ta biết đó là kế hoạch của ta từ đầu, nhưng... Ngươi ngây thơ đến mức ta bắt đầu cảm thấy tội nghiệp vì lừa dối ngươi!
この男、どこまでお人よしですのよ！\nこんな調子で世間の荒波に揉まれていたら、\nお命がいくつあっても足りないんじゃありませんの！？=Gã đàn ông này... hắn tốt bụng đến mức nào?! Nếu hắn tiếp tục bị những con sóng rough của xã hội tàn phá như thế này, dù hắn có bao nhiêu mạng cũng không đủ, phải không?!
ちっ、なかなかやるじゃねぇか……\nだが魔剣は渡さねぇぜ！=Tch, ngươi khá giỏi đấy... Nhưng, ta sẽ không để ngươi có được Lưỡi Kiếm Ma Thuật!
あぁもうっ、ちょこまかとお邪魔ですことよ！\nマンティコア流──まとめてお尻尾スイング！　ですわ～っ！=Aaah, trời ơi, phiền phức không cần thiết! "Manticore Style - All Together While Swinging My Tail"... DESUWAAAAAA!
ギョエェェ────ッ！！！=GYOOOOOOOO...!!!
ふぅ……一件お落着！　ですわね！=Thở phào... Vậy là xong, đúng không!
仕方ないでしょう、お邪魔なものはお邪魔ですわ！\n死なねぇ程度に加減はいたしましたし。\n……それより、大事なお役目を果たさなければなりませんわね。=Thôi nào, tôi đâu có cố ý, ngươi tự ngăn cản lối đi của chính mình! Tôi đã nương tay đủ để đảm bảo ngươi không chết đấy. ...Quan trọng hơn, tôi còn phải hoàn thành một nhiệm vụ vô cùng quan trọng nữa.
故あってアナタにも伏せていましたが……\n実はあたくし、この遺跡にあるお魔剣を回収するという極秘任務を\n与えられていましたの。=Tôi đã giấu việc này với ngươi, nhưng... Sự thật là, tôi được giao phó một nhiệm vụ bí mật cấp cao để thu hồi một thanh Magic Blade cụ thể từ những tàn tích này.
もちろん極秘ですから、他言ご無用ですわ！\nお魔剣はあたくしが、責任を持って管理いたしますので……\nくれぐれも、ネコババしたとか誤解すんじゃねぇですわよ！=Tất nhiên, vẫn là bí mật tuyệt đối, nên đừng nói với ai khác! Tôi sẽ chịu toàn bộ trách nhiệm trong việc quản lý thanh Magic Blade, nên... Đừng hiểu lầm và nghĩ rằng tôi đã đánh cắp nó!
その後、遺跡にあった魔剣を回収したカノンと{playername}は、\n鬼岩城塞へと戻ってきた。=Sau đó, Kanon và {playername} đã thu hồi thanh kiếm ma thuật từ tàn tích và trở về Pháo đài Chân Quỷ.
ヲ～ッホッホッホッホ……\nこれがお魔剣、予想以上の力を感じますわ！　ビンビンですわ！！\nこれで憎きネフィを一刀お両断して……=Ô HÔ HÔ HÔ... Vậy đây chính là thanh Magic Blade nổi tiếng. Tôi cảm thấy sức mạnh từ nó còn vượt quá sự mong đợi! Nó tràn đầy sức mạnh!! Với thứ này, ta có thể chém đôi con quỷ Nephy đáng ghét ấy chỉ trong một đòn...
あっ、おかえりなさい～！\n二人とも、お疲れさまでした～！=À, chào mừng trở về! Cả hai làm tốt lắm!
オ゛ッホンッ！！\nただいま戻りましたわ、異常はありませんでしたわ～♪\nお役目も果たしたので、それではあたくしお暇しますわ～♪=Kẹ... kẹ!! Tôi đã về rồi, và không có chuyện gì bất thường ngoài kia~♪ Tôi đã hoàn thành nhiệm vụ, nên giờ tôi sẽ đi đây~♪
ありがとうございます～\n騎士殿さんにお任せしてよかったですね～=Cảm ơn rất nhiều~ Tôi rất vui vì đã giao nhiệm vụ này cho người, Kishi-sama~
んっ？\nそのだっせぇブローチ、貰い物じゃありませんでしたの？=Hả? Vậy cái broạc tệ hại đó không phải là món quà vô nghĩa sao?
あぁ、カノンさんには内緒でしたけど、\nこれはちょっとした魔道具なんです～\nここをこうすると～……=À... Tôi nghĩ là tôi chưa kể cho người biết, Kanon-sama, nhưng đây thực chất là một vật phẩm ma thuật. Nếu tôi làm thế này...
『さすがド腐れ畜生スライム、\nおつむの隅まで汚泥が詰まっていますわよ！』="...Như mong đợi từ một đống bùn nhơi như nó! Từ đầu đến chân, mọi ngóc ngách trong cơ thể nó đều tràn đầy bùn lầy đó!"
んなぁっ！！？\nい、今の麗しいお声はっ……=GÌ CẢ...!!? C-Cái giọng nói đẹp đẽ vang lên lúc nãy...
パトロール中のお二人の会話、しっかり録音されてますね～\nそれじゃあネフィ＝ネラさまに報告してきます～=Tất cả những cuộc trò chuyện của hai người khi tuần tra đều được ghi âm rất rõ ràng~ Vậy thì, chúng ta sẽ đi báo cáo lại với Lady Nephi Nela~
ちょ、ちょぉっとお待ちなさいな！　これには深い訳が、\nやむにやまれぬ事情がっ……さ、先にお荷物だけ置いてきてもっ？\nこの、待てっつってんですわ腰巾着おスネーク！！！=K-Khoan đã! Có những lý do vô cùng quan trọng đằng sau những lời đó, một số hoàn cảnh không thể tránh khỏi... C-Có thể để tôi để cái túi lại trước được không? Tôi bảo là chờ mà, CON CHÓ NGUYỄN RẮN KIA!!!!
その後、企みをすべて暴かれたカノンは、\n魔剣を没収された上にきついお仕置きを受けたのだった……=Sau đó, kế hoạch của Kanon hoàn toàn bị lộ, và trên hết là thanh kiếm ma thuật bị tịch thu, cô ấy còn nhận một hình phạt nghiêm khắc...
ひ、酷ぇですわよ馬ボーン！！\nあたくし様をハメやがりましたわね～～～～っ！！！=Q-Quá tệ cho ngươi, TỘC HẠ THẤP!! NGƯƠI ĐÃ GIẾT CẮT TÔI!!!!!

Player Prompts
僕に頼みごと？=Xin một việc? Từ tôi ư?
なら、僕も同行します。=Ra vậy, tôi sẽ đi cùng người vậy
みんなの安全を守るお仕事なんだね。=Vậy công việc của người là bảo vệ mọi người
カノンちゃん、危ない！=Kanon, cẩn thận!
でも油断したら危ないよ。=Vẫn còn nguy hiểm nếu thả lỏng cảnh giác
さっき、ミーアさんにもらった。=Mia đã cho tôi trước đó
ぜひ聞きたい。=Được chứ, tôi rất muốn nghe thêm
でも、そうはならなかったんだよね？=Nhưng người vẫn thua, đúng chứ?
あの手この手って、具体的には？=Bắt nạt tôi? Bằng cách nào?
ここは僕が！=Tôi sẽ lo hắn!
だって、カエルが苦手なんでしょ？=Ý tôi là, người không giỏi với ếch, phải không?
カノンちゃんには手出しさせない！=Tôi sẽ không để người chạm vào một ngón tay vào Kanon!
僕まで吹き飛ばさなくても……=Người không cần phải đánh tôi nữa, biết chưa...
ミーアさん、ブローチをお返しします。=Đây là broạc của người đây, Mia
結構です。=Không, cảm ơn.

New Titlecards
カノンの声=Giọng nói của Kanon
カエルの妖魔人=Quỷ ếch

Chapter 2
呪いの祭典『カースドカーニバル』の騒動が収まった後の、ある日。\n{playername}が集落の一角で休んでいると……=Một ngày sau khi cuộc hỗn loạn của lễ hội nguyền rủa, "Lễ hội Ma quỷ", đã lắng xuống, {playername} đang nghỉ ngơi ở một góc của ngôi làng...
馬ボーン！！\nそのしみったれたお面をお貸しなさいな！！=TỘC HẠ THẤP!! Bộ dạng chán nản đó của ngươi... cho ta mượn ngay lập tức!
この間、おジャングルで美味しい果物の樹を見つけましたの。\nあたくしたちで採りに行きますわよ！=Ngày kia, tôi tìm thấy một cái cây có những quả ngon trong rừng o'. Đi thôi, chúng ta đi hái vài quả nào!
いいえ違いましてよ。\n単にあたくしが、アナタとお出かけしたいだけのことです。\n……ったく、なんであたくしがこんなお誘いを……=Không, không phải vậy. Chỉ là tôi muốn ra ngoài và làm gì đó với người. ...Thôi nào, tại sao lại là tôi người mời...
あっいえ、なんでもありませんわ！\n細かいことはお気になさらず。\nそれよりうまいフルーツ召し上がりてぇですわ～♪=À, không, chẳng có gì! Đừng bận tâm những chi tiết nhỏ nhặt. Quan trọng hơn, tôi đang rất háo hức được ăn vài quả ngon~♪
んなっ、人聞きの悪いことをおっしゃらないでくださる？\nあたくし心を入れ替えましたの！\nみみっちぃ悪事からはおみ足キレイキレイしましたのよ～♪=Ồ, xin đừng nói những điều như thế! Tôi thực sự đã thay đổi! Tôi đã dọn dẹp sau những hành động nhỏ nhặt của mình~♪
疑うつもりなら、それこそご一緒に来るべきですわ。\nあたくしが純粋にお出かけしたいだけだってわかるはずですもの！=Nếu người vẫn còn nghi ngờ về tôi, thì cứ đến và tự kiểm tra. Điều đó sẽ làm rõ ý định thực sự của tôi là gì!
ふぅ……\nこっちの目的はバレていませんわよね……？=Thở phào... Còn về điều tôi thực sự theo đuổi... hắn không biết gì, đúng chứ?
まるで馬ボーンに媚びへつらうみたいで不本意ですけれど……\n今はご機嫌を損ねるわけにはいきませんものね……=Tôi ghét việc phải nịnh bợ Tộc Hạ Thấp, nhưng... Tôi không thể để mất lòng hắn lúc này...
さぁさぁ、善はお急ぎってやつですわ！\nさっそくお出かけしますわよ～！=Nào, nhanh lên! Chúng ta có một cuộc phiêu lưu phía trước đâyyy!
こうして{playername}とカノンは、\n美味しい果物の樹を目指してジャングルを歩き始めた。=Và vậy là {playername} và Kanon bắt đầu chuyến đi xuyên rừng, để tìm cái cây quả ngon.
さて、二人きりになれましたわね。\n断られたら詰んでましたけど、\n馬ボーンがいつも通りお甘ちゃんで助かりましたわ。=Bây giờ thì, chỉ còn hai chúng ta. Tôi sẽ gặp rắc rối nếu hắn từ chối, nhưng may mắn là Tộc Hạ Thấp này dễ tính như mọi khi!
ですがここからは、いつも通りとはいきませんわよ。\nズバリ、馬ボーンを懐柔してあたくしのモノにする作戦！=Nhưng, từ đây trở đi, mọi thứ sẽ không diễn ra như thường lệ. Kế hoạch của tôi... để quyến rũ Tộc Hạ Thấp và biến hắn thành THUỘC CỦA TÔI!
なにせ馬ボーンの強化能力は、役に立つなんてレベルじゃねぇですし。\nにっくきネフィを倒すお切り札になること間違いなしですわ！\nそして、肝心の懐柔方法ですけれど……=Rốt cuộc, khả năng tăng cường người khác của Tộc Hạ Thấp vượt xa mức độ đơn thuần là hữu dụng. Không còn nghi ngờ gì trong tâm trí tôi rằng đó là vũ khí hoàn hảo để đối đầu với con quỷ Nephy đáng ghét kia! Còn về phương pháp quan trọng nhất để quyến rũ hắn...
馬ボーンも、所詮はオトコ──となれば、あたくし様の\nおビューティっぷりを理解させればイチコロ間違いなしですわ♪\nではではお懐柔作戦、華麗におスタートですわよ～！=Cuối cùng thì Tộc Hạ Thấp cũng... chỉ là một người đàn ông. Nếu tôi khiến hắn hiểu rõ vẻ đẹp của tôi đến mức nào, hắn sẽ tự chạy đến tìm tôi♪ Thôi nào, chúng ta bắt đầu nào... Chiến dịch: Chinh phục, bắt đầu!
あいたっ！\nあたくしのおみ足に、痛ましい擦り傷がついてしまいましたわ～！=Ái chà! Đôi chân đẹp đẽ của tôi đã bị phá hủy bởi những vết xước khó chịu!
もしかして、血が出てまして？\nねぇ馬ボーン、ちょっと見てくださる？=Có phải... là chảy máu không? Này, Lowborn... cậu xem giúp tôi được không?
さぁご覧なさいな！　しなやかなお脚線美、珠のようなお肌を！\n朴念仁な馬ボーンでも、たちまちとりこになるでしょう！=BÂY GIỜ ĐÂY, hãy chiêm ngưỡng đôi chân mềm mại, làn da trắng ngà của ta! Ngay cả một Lowborn ngây thơ như cậu cũng sẽ lập tức bị chinh phục!
……ほ、本当に？\nそんなお淡白な反応で済ませていいんですの？\nほらもっとじっくりご覧になって、も少し近くでもいいですから……=...Hả? T-Thật ư? Cậu chắc chắn muốn rút lui với phản ứng thờ ơ như vậy? Thôi nào, nhìn kỹ hơn đi... lại gần chút nữa...
……うぐぐぐっ！　冷静に考えるとこれかなりキッツいですわね！\nなんであたくしがこんな破廉恥な真似を……\nというか何故かしら、お顔が熱くなってきましたわよ……！=...Ư ư ư ư! Nghĩ một cách khách quan thì cũng khá là khó coi! Tại sao tôi lại làm một chuyện nhục nhã như vậy... Hay là, vì lý do nào đó, mặt tôi bắt đầu nóng lên...?!
じゃあ馬ボーン、アナタが舐めてくださ……\nってそれは一線越えすぎてますわよ！\n危うく尊厳を投げ捨てるところでしたわ！！=Vậy thì, Lowborn, xin hãy liếm tôi... Khoan, quá lắm rồi! Tôi suýt nữa thì vứt bỏ phẩm giá của mình!!
ふぅ、こうも暑いと喉が渇きませんこと？\nちょうどあたくし、水筒を持ってきていますし、アナタもいかが？=*thở dài* Cái nóng này không làm cậu khát sao? Tôi may mắn mang theo một bình nước. Cậu muốn uống chút không?
えぇどうぞどうぞ。\n遠慮せずにグイっといっちまいませ♪=Ừ, được rồi, xin cậu. Đừng ngại và uống thỏa thích nhé♪
……あ～、考えてみたらその水筒、\nあたくしがさっき口をつけてましたわ！\nこれっていわゆるアレですわねぇ、お間接キッス……♪=...Aaaaah, bây giờ nghĩ lại, tôi cũng vừa dùng miệng uống ở chiếc bình đó! Đây chắc chắn là hành động nổi tiếng... một nụ hôn gián tiếp♪
ンマァッ！\n馬ボーンときたら、おデリカシーが足りませんわ！\n高貴なるあたくし様がお手本をお見せしないと……=MỒM A! Lowborn, cậu thiếu tế nhị! Tôi, một quý tộc, phải làm gương cho cậu...
ちょ、ちょっと！　そんなマジな雰囲気で謝るんですの？\nさすがに申し訳なくなりますわよ、おやめなさい！！=H-Hey! Cậu thực sự xin lỗi với vẻ mặt nghiêm túc như vậy sao? Tôi đang thấy xấu hổ đây, nên xin cậu dừng lại!!
んなっ、失礼ですわね馬ボーン！\nあたくし様は、見た目通りのお可憐でお清楚なお嬢様でしてよ！=CÁI GÌ... Thật vô lễ, Lowborn! Tôi là một quý cô dễ thương và tế nhị, giống hệt vẻ ngoài của tôi!
アナタはそんな令嬢の唇を強引に奪ったようなものですわ！\nこれはもう潔く責任を取ってもらうしかありませんわねぇ！=Giống như cậu đã cưỡng chiếm đôi môi của một tiểu thư! Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài yêu cầu cậu phải chịu trách nhiệm cho chuyện này!
な～にをとぼけていらっしゃいますの。\n責任を取ると言えば当然、えーと……その……結こ……=Cậu giả vờ ngơ ngác cái gì? Tôi muốn nói đến trách nhiệm là gì... Đó tất nhiên là, à... hôn nhân...
って！\nそんな鯛でエビを釣るようなマネ、絶対ダメですわよ～っ！\n……はぁ、もぉ……=Khoan! Tôi tuyệt đối không được dùng búa đinh để đóng đinh vào tường đinh ở đây! ...Haa, thôi nào...
あぁ～っ！　おみ足がもつれて転んでしまいましたわ！\nおまけにお足首を挫いてしまいましたわ～っ！=Aaaaah! Chân tôi bị vướng vào và ngã! Chưa kể, tôi còn trật mắt cá!
お目当ての樹はもうすぐですが、一人では歩けそうにないですわ……\n今すぐ誰かに！　支えてもらわないと！=Cái cây chúng ta đang tìm chỉ quanh góc, nhưng tôi không nghĩ mình có thể đi đến đó một mình... Giá như lúc này có ai đó đỡ tôi!
ごめんあそばせ。\n文字通り密着！　してしまう形になりますけれど、\n仕方ないですわよねぇ～♪=Tôi xin lỗi sâu sắc vì chuyện này. Có vẻ như chúng ta sẽ phải DÍN CHÂM với nhau. Nhưng cũng không tránh được, đúng không~♪
フフフ、まんまと引っ掛かりましたわね。\nこれだけ密着すれば、嫌でもあたくしの魅力に気づくはず！\nちょ、ちょ～っとだけお恥ずかしいですけれど──……ふぇっ？=Hehehe, cậu đã trúng bẫy rồi, phải không? Nếu chúng ta gần nhau thế này, tôi chắc chắn cậu sẽ để ý đến sức hấp dẫn của tôi dù có thích hay không! T-Tôi có thể hơi xấu hổ một chút, nhưng... FWEH?!
──あっひゃうぅぅんっ！？=...Á! Hyuuuuuun!?
ちょっ……えっ？\nな、なんだか今、いきなり腰の辺りがゾクゾクと……\n馬ボーン、あたくしに何をしやがりまして……！？=Khoan... Hả? Vừa nãy... Cái cảm giác rùng mình mạnh mẽ từ hông tôi là sao? Lowborn, cậu vừa làm gì với tôi...?!
し、尻尾？　えっウソ、それだけで？\n不意打ちで尻尾のお付け根を触られるのって、\nこんなにぞわっとしやがりますの？=Đuôi... tôi? Hả, không thể nào, chỉ vì thế? Việc chạm vào gốc đuôi tôi có thực sự khiến tôi rùng mình đến vậy sao?!
……そういえばあたくし、\n誰かに尻尾の付け根を触られることなんてありませんでしたわね……\n戦いで使うのは、先っちょの方だけですし……=...Nghĩ lại thì, chưa từng có ai chạm vào gốc đuôi tôi... Ngay cả khi chiến đấu, tôi cũng chỉ dùng đầu đuôi...
あたくしのパーフェクトなおボディに、こんな弱点があったなんて……\nこんなの何度もやられたら、あたくしの精神が持ちませんわよ！=Ai mà ngờ được cơ thể hoàn hảo của tôi lại có điểm yếu như vậy... Nếu hắn tiếp tục làm thế với tôi, tôi sẽ không chịu nổi!
いえそれよりも、馬ボーンに知られてしまったらやべぇですわ！\nあたくしが懐柔するどころか、文字通り弱みを握られて……=Không, còn quan trọng hơn... nếu Lowborn biết được, sẽ là thảm họa! Xa xôi chuyện tôi chinh phục được hắn, hắn sẽ thực sự nắm giữ điểm yếu của tôi...
ひぃっ！！？\nなっ、なに自然な流れで触ろうとしてますの！\n尻尾は大丈夫、なんともありませんわよ！！=EEEEEEEK!!? T-Tại sao cậu lại cố chạm vào tôi như thế!? Đuôi tôi không sao, chuyện nhỏ thôi!!
あーっ、突然痛みが吹っ飛びましたわ全快ですわ～！\nだから、とっとと離れてくださいな！\n……お願いですからっ……！=Ahhh, cơn đau đột ngột biến mất! Tôi rõ ràng đã hoàn toàn bình phục! Vậy nên, xin cậu, hãy rời xa tôi đi! ...Làm ơn...!
はぁ、はぁ……\n馬ボーンお懐柔作戦、なかなかうまくいきませんわね……=*thở dốc*... Kế hoạch chinh phục Lowborn của tôi có vẻ không diễn ra suôn sẻ...
馬鹿正直で平和ボケで底抜けのお人よしで甘ちゃんで、\nお手玉に取るのなど朝ご飯前だと思ってましたのに……\nこんなに苦戦するものですの？=Hắn là một tên ngốc nghếch, hòa bình, toàn bộ là bán hàng mềm, một kẻ được nuông chiều... nên tôi nghĩ đến bữa sáng tôi đã có thể chinh phục được hắn, nhưng... Liệu có thực sự khó đến vậy sao?
微妙に響かないというか、むしろ反撃してくるというか……\n向こうにその気はないのかもしれませんけど、\n迂闊な真似は命とりですわよ……！=Có vẻ như hắn không hòa hợp với những gì tôi đang làm, thay vào đó lại như đang phản công... Có lẽ không phải ý định của hắn, nhưng hành động bất cẩn có thể sẽ chết người ở đây...!
あたくしの美貌が通じないはずはありませんけど……\nこれは本腰を入れる必要がありますわ。\n馬ボーンの好みをしっかり把握して、ブッ刺さるアプローチを……=Không thể nào sắc đẹp của tôi lại không thể chạm đến hắn... Tôi cần nghiêm túc. Tôi cần nắm bắt được sở thích của Lowborn và nghĩ ra một cách tiếp cận sẽ đánh trúng tim hắn...
って！　これじゃまるであたくしが本気で\n馬ボーンの気を引こうとしてるみたいじゃありませんの！\nそんな……そんなの、ありえませんわよもぉ～～～っ！！=KHOAN! Nghe như thể tôi đang cố gắng thu hút sự chú ý của Lowborn về mình... Đó là... đó là chỉ... KHÔNG THỂ, THÔI NÀY!
へっ？　あぁ、そうですわね……\nほら、あそこの樹に実がなっていますでしょう。=Hả? À, đúng rồi... Nhìn kìa, cái cây ở kia đang ra trái.
よいしょっ……ふぅ、これで目的達成ですわね。\n……それじゃ、戻りましょうか。=Nhấc lên... Phew, giờ chúng ta đã đạt được mục tiêu ở đây. ...Vậy thì, chúng ta trở về thôi.
あぁもう、マジでフルーツを採って帰ってきただけですわ！\n二人っきりのドキドキおタイムが、無事に終わってしまいましたわ～！=Aaaah, nghiêm túc đó, chúng ta chỉ đi lấy trái cây và về! Khoảng thời gian thú vị riêng tư của tôi đã kết thúc mà không có sự cố~!
あたくし様の魅力なら、\nこいつを誑し込むことなどお楽勝なはずですのに……\nなんっっっっで、こうもうまくいきませんの！？=Với sức hấp dẫn vượt trội của tôi, lừa gạt người đàn ông này sẽ dễ như ăn kẹo... Vậy tại sao nó lại không thành công?!
アピールが空振りして、馬ボーンに振り回されて……\n傍から見たらあたくしの方が、\nお一人様相撲のおバカさんだったんじゃありませんこと？=Lời kêu gọi của tôi bị bỏ qua, và trước khi tôi biết chuyện, Lowborn đã ném tôi tung tóe... Từ bên ngoài nhìn vào, tôi trông như một cô gái đang chơi một trận sumo đơn độc, phải không?
はぁ……バカバカしくなってきましたわ。\nこのような羞恥に耐えてまで、馬ボーンの力に拘るべきですの？=*thở dài*... Chuyện này thật ngớ ngẩn, nó đang trở nên phi lý. Tôi có thực sự nên để tâm đến sức mạnh của Lowborn đến mức phải chịu đựng sự xấu hổ như vậy sao?
やはりあたくしは、実力でネフィを倒すべきではなくて？\nそうですわ、馬ボーンに頼ろうという発想自体が\n大間違いだったんですのよ……！=Tôi biết rồi... cuối cùng tôi nên dùng sức mạnh của chính mình để đánh bại Nephy, đúng chứ? Chắc chắn là vậy! Chính ý tưởng phụ thuộc vào Lowborn đã là một sai lầm nghiêm trọng...!
フンッ、もう用事は済みましたわ！\n今日みたいなのはこれっきりです、\nそれにあたくしの尻尾のことは、絶対に忘れるんですのよっ──=Hmph, chuyện làm ăn của chúng ta giờ đã xong! Đây chắc chắn sẽ là LẦN CUỐI chúng ta ở bên nhau như thế này, và cậu sẽ KHÔNG BAO GIỜ quên về đuôi của tôi~...
……あら？\n何やらあちらが騒がしいですわね。=...Ồ? Có vẻ như ở đó đang có khá nhiều ồn ào.
たっ、大変だ！\nコロシアムで魔物が逃げ出して、暴れてるぞ！=K-Không xong rồi! Các quái vật từ đấu trường đang hoảng loạn chạy trong đó!
反応はやっ！？\nあたくしの誘いとまるで食いつきが違いますわね馬ボーン！？=Phản ứng nhanh thế?! Khác hoàn toàn với cách cậu phản ứng với lời mời của tôi, Lowborn?!
フンっ、ずいぶんと好き勝手お暴れくださって……\nさっきまでのうっぷん晴らしに、お成敗してやりますわ！！=Hmph, có vẻ như cậu đã điên cuồng và làm bừa bãi... Tôi sẽ trừng phạt cậu nếu chỉ để giải tỏa tâm trí!!
ですがこいつら……コロシアムでも最高位の魔物じゃありませんの！？\nそれが３体も！\n……でも、あたくし様が尻尾巻いて逃げるわけには……！=Nói thì nói, những thứ đó... chúng không phải là quái vật cấp cao nhất trong đấu trường sao?! Còn có tổng cộng ba con! ...Nhưng tôi không thể bỏ chạy với đuôi giữa hai chân...
えっ、馬ボーン……きゃあっ！=Hả, Lowborn... UWAAAAAAAH!!
あぁっ、この感覚はあの時の……！\n体がむずむずして、でもそれが不思議とお嫌じゃなくって……！=Aaah, cảm giác này... là từ lần đó! Cơ thể tôi ngứa ngáy, nhưng một cách kỳ lạ, tôi không ghét nó...!
そして、手足の隅々までみなぎるようなこの圧倒的おパワー！！\n体を動かさずにはいられませんわ……！=Hơn nữa, sức mạnh O'POWER áp đảo này, tràn ngập từng inch của chân tay!! Tôi không thể không cử động cơ thể để đáp ứng...!
えぇいっ！\nお黙りあそばせ、ザコ魔物ども！！\nマンティコア流毒殺剣術・お乱れ串刺し！　ですわ～っ！！=Eiii! Im đi, các quái vật đê tiện ngu ngốc!! "Kiếm Thuật Độc Manticore: Xiên Xoắn Hỗn Loạn"! DESUWAAAAAAA!!
フンッ……当然ですわ。この通り楽勝でしたもの。\nそう、触れることすら許さない瞬殺……フフ、フフフフッ……=Hmph... Tất nhiên rồi. Như cậu thấy đấy, đó là một chiến thắng dễ dàng. Vâng, một đòn tức thì giết chóc không cho phép chúng chạm vào tôi... Hehe... heheheheh...
ヲォ～ッホッホッホッホ！！！=OOOOH~ HO HO HO HO!!!
この程度のザコ魔物、あたくし様にかかれば\nこの通りイチコロですわぁ～～～～っ！！！=Quái vật yếu đuối và đáng thương như mấy con này... số phận chỉ có thể dễ dàng bị đánh bại bởi một người như ta!!! Giống hệt thế này!!!
おパワーも、おスピードも、まるで別次元！！\n今のあたくし様は世界最強！　誰が来ようとお相手になりませんわ～！！=Sức mạnh o'power và tốc độ o'speed của ta đều ở một cấp độ hoàn toàn khác!! Ngay lúc này, ta là người mạnh nhất thế giới! Dù kẻ nào đến, chúng cũng KHÔNG phải đối thủ của taaaaaa!!
そうですわ、これが馬ボーンの強化の力……！\nこいつを諦めるなんて、やっぱりありえねぇでしてよ！=Đúng rồi, đây là sức mạnh tăng cường Lowborn sở hữu...! Thật sự là không thể nào từ bỏ được hắn!
馬ボーンの鈍感さに振り回されるなんて屈辱の極み……！\nでもいつまでもネフィのおもちゃでいる方が\nよっぽど屈辱でしてよ！！=Bị thao túng bởi sự thờ ơ của Lowborn là đỉnh cao của sự nhục nhã...! Nhưng trở thành đồ chơi của Nephy mãi mãi còn nhục nhã hơn gấp vạn lần!!
どれだけ媚びを売り払おうが、苦汁をダース単位で飲まされようが……\nあたくしは必ずっ！　馬ボーンを手に入れてみせますわ～～～～っ！！=Dù có phải tâng bốc hắn đến đâu, dù có phải nuốt biết bao trải nghiệm đắng cay vì hắn... Ta sẽ Tuyệt Đối giành lấy Lowborn!!!
カノンさんが騎士殿さんの力を借りて、魔物をやっつけたみたいですね～\nすみませんネフィ＝ネラさま、わざわざ来ていただいたのに～=Có vẻ như Kanon-san đã đánh bại quái vật với sự giúp đỡ của Lord Kishi-san~ Xin lỗi, Lady Nephi Nela, để ngài phải đi xa như vậy~
事も無し。\n民草に、害なき結びこそ最上なれば。=Không có vấn đề gì. Đối với người dân, một giải pháp không gây tổn hại mới thực sự là tốt nhất.
でもカノンさん、ずいぶん調子に乗っちゃってますね～\nいつものことかもしれませんけど、\nまた釘を刺しておいた方がいいんじゃ～……=Nhưng cô Kanon-san đó... có vẻ đang quá tự hào. Có lẽ với cô ấy đó là chuyện bình thường, nhưng dù vậy chúng ta vẫn nên ngăn cô ấy lại một lần nữa...
フム……あ奴の蓮っ葉ぶりは云わば、三つ子の魂なれど。\n適材適所・量才録用を心掛ければ、御するも叶うやもしれぬ喃。=Hmm... Sự kiêu ngạo của cô gái đó gấp ba lần người bình thường. Dù vậy, nếu bạn tìm được người có kỹ năng phù hợp để xử lý cô ta, thậm chí bạn có thể kiểm soát được cô ta.
闘技場で高笑いするカノンの姿を、\nネフィ＝ネラは目を細めて見つめているのだった……=Nephi Nela nheo mắt khi theo dõi Kanon cười lớn trong đấu trường...

Player Prompts
それもお仕事で？=Đó là công việc của cô hôm nay à?
大丈夫みたい。=Có vẻ ổn mà
いただきます。=Không sao nếu tôi lấy chứ
あっ、ごめんなさい……！=À, xin lỗi...!
本当に、配慮が足りなくて……=Thật sự tôi đã thiếu suy nghĩ, tôi rất xin lỗi...
僕が支えるよ。=Tôi sẽ ủng hộ cậu!
ごめん、尻尾の付け根に手が当たって……=Xin lỗi, tay tôi chạm vào đuôi cậu rồi...
尻尾、大丈夫？=Đuôi cậu có sao không?
ここが、目的の場所？=Đây là điểm đến của chúng ta à?
カノンちゃん、強化するよ！=Kanon, tôi sẽ tăng cường cho cậu!
カノンちゃん、大丈夫？=Kanon, cậu ổn chứ?
今度は何を企んでるの？=Lần này cậu định làm gì vậy?
舐めとけば治るよ。=Để tôi liếm vết thương, chúng sẽ lành
そういうの、気にしないタイプかと。=Cậu không phải kiểu người quan tâm đến chuyện đó
責任って……=Trách nhiệm...?

Chapter 3
ランドソルの郊外にて。\nカノンは街道の先の王都を見つめつつ、\n{playername}の前で転がり悶えていた。=Ngoại ô Landosol. Kanon đang nhìn về kinh đô hoàng gia ở cuối con đường, nằm vật ra đất đau đớn trước mặt {playername}.
はあぁ～……もうっ！\nどうしてあたくし様が、再びこのような異邦の地に！\nぜってぇろくな目に遭いませんわよ～……=*thở dài*... Trời ơi! Tại sao ta lại ở vùng đất xa lạ này một lần nữa?! Chắc chắn sẽ chẳng có chuyện gì tốt xảy ra...
あの畜生スライム、今度は何を企んでいますの？\nあたくしへの陰湿な嫌がらせにだけは、\n無駄なお知恵がフル回転っ！　ですものねぇ！=Con slime đáng nguyền rủa đó lần này lại đang làm gì vậy? Khi nói đến việc quấy rối độc ác đối với ta, nó không tiếc dùng hết mưu mẹo mà nó có, con kia!
馬ボーン！？\nま、まさかまたあのブローチで告げ口を！？\n……なんでもありませんわ、麗しのネフィ＝ネラ様～！=Lowborn?! K-Không lẽ ngươi lại đang dùng chiếc brooch đó một lần nữa?! ...Không có gì đâu, Lady Nephi Nela~!
……要するに、蛇祭りのときの……\nメドゥーサさんとの争いで迷惑をかけたお詫びをちゃんとしろ、と。\nそのためにはるばるここまで来させられたんですわよね？　あたくしは。=...Tóm lại, cô ấy muốn tôi xin lỗi vì rắc rối tôi đã gây ra cho thế giới của cậu trong trận chiến với Medusa-san trong Lễ Hội Rắn... Đó là lý do tại sao tôi phải đi xa như vậy, đúng chứ?
ネフィからランドソル王宮への親書……どのように書かれてますの？\nもしや、あたくしが全部悪いので煮るなり焼くなり茹でるなり\n炒めるなり好きになさって～、とか書かれているのでは？=Một bức thư từ Nephy gửi đến Cung Điệu Hoàng Gia Landosol... Nó nói gì? Có phải kiểu như: "Cô ấy có lỗi với tất cả mọi chuyện, nên hãy luộc, nướng, hầm, chiên, hay làm bất cứ điều gì cậu thích với cô ta"?
ぐぬっ……\nあの性悪ネフィならマジで書きかねませんわ……！\nこれは覚悟が必要ですわね……=Grrr... Tôi có thể hình dung ra con Nephy xấu xa đó viết thứ gì đó như thế...! Tôi cần phải chuẩn bị cho bất cứ điều gì...
第一あたくしだって、ガチで国を乗っ取るつもりでしたし？\nもしあたくしが被害者だったら、100日連続全身くすぐり責めでも\n許しませんわよ！=Trước hết, lúc đó ta thực sự đang tính chiếm đoạt đất nước, đúng chứ? Nếu ta là nạn nhân ở đây, ta sẽ không tha thứ cho chúng ngay cả sau một trăm ngày liên tiếp tra tấn bằng cười ngất vì bị cù!
いえ、100日くすぐりでもおヌルいかもしれませんわ。\n「これがランドソルの流儀だぜェ……」などおっしゃられて、\nあたくしが想像もつかないほどお残虐な目に遭わされたりしたら……！=Không, một trăm ngày bị cù có lẽ còn quá nhẹ. Nếu chúng nói thứ gì đó như: "Ở Landosol chúng tôi làm việc như thế này...!" và sau đó trừng phạt ta bằng những tội ác tôi thậm chí không thể tưởng tượng nổi, thì...!
あ～っ、おポンポンが痛ってぇですわ～！！\nあたくしの華麗なる逆転おライフ、\nこんなところで終わっちまうんですの！？=Aaaah, cái bụng o' của ta đau quá!! Cuộc sống nổi loạn lộng lẫy của ta sắp kết thúc như thế này sao!?
……今日も今日とてお人よしですわね、馬ボーン。\nあたくしをかばったところで、\nアナタには一文にもならないでしょうに……=...Cậu mềm lòng như mọi khi, Lowborn. Ngay cả khi cậu bảo vệ ta, cậu cũng sẽ không kiếm được một xu nào từ chuyện này...
もういいですわ、腹をくくって差し上げましてよ！\nとりあえず馬ボーンが前で、あたくし様が後ろ！\nこの陣形でいきますわよ！=Đủ rồi, ta đã tự cứng rắn lên rồi! Lowborn, cậu sẽ ở phía trước, còn ta sẽ ở phía sau! Hãy tiến về phía trước với đội hình này!
そしてカノンと{playername}は、\nランドソルの国主が待つ玉座の間までやってきた。=Kanon và {playername} sau đó tiến về phòng ngai vàng, nơi Công Chúa của Landosol đang chờ đợi.
二人ともお疲れさまです。\nこちらがネフィ＝ネラさんからのお手紙ですね、確認させてもらいます。=Cảm ơn hai người đã vất vả. Hai người có bức thư cho ta từ Nephi Nela, phải không? Hãy để ta xác nhận.
……そういえばアナタ、マジでこの世界のプリンセスでしたのね……\nそれで、お手紙にはなんて書いてありますの？=...Bây giờ nghĩ lại, cô thực sự là Công Chúa của thế giới này... Vậy, bức thư nói gì?
そうですね……蛇騒動の首謀者について、\nランドソルへの引き渡し要求があれば承諾する、と。\nわたしたちの方で処罰を加えても構わないそうです。=Để xem... Cô ấy nói rằng nếu chúng ta tìm cách trừng phạt kẻ chủ mưu vụ việc Lễ Hội Rắn ở Landosol, cô ấy không ngại giao họ cho chúng ta. Chúng ta cũng có thể theo đuổi cách trừng phạt họ theo bất cứ cách nào chúng ta muốn.
思った通りでしたわよ！\nやっぱりあたくし助かりませんの！？\nこの世で最もおゴージャスな標本とかにされちまうんですわ～！=Chính xác như tôi nghĩ! Tôi thực sự không thể được cứu rồi sao?! Tôi sắp bị biến thành mẫu vật ngoài hành tinh o' đẹp nhất thế giới này rồi...
あぁっ、そんなに怖がらないでくださいっ。\n確かに大騒ぎにはなりましたし、ケガした人も少しはいますけど……\nでも、普段の騒動に比べれば大したことありませんでしたから。=Aaah, không cần phải sợ đến thế. Cô có vô tình gây ra một cuộc náo loạn lớn, dẫn đến vài người bị thương... Nhưng so với những cuộc náo loạn thông thường thì chuyện đó chẳng là gì cả.
街の復興費用も、ちゃんと補償してもらえてますし。\nカノンちゃんが反省してるなら、それ以上は必要ありませんよ。=Họ đã bồi thường chi phí tái thiết thành phố cho chúng ta rồi. Nếu cô đang hối hận về hành động của mình, Kanon-chan, thì chẳng còn gì để thảo luận nữa.
{playername}くんが見張ってくれるなら、\nもう悪いことはできないでしょうし。\nだから安心してお任せしますね♪=Chỉ cần cô giám sát cô ta, tôi nghi rằng cô ta sẽ không thể làm bất cứ điều xấu nào nữa. Vì vậy tôi sẽ giao cho cô mà không lo lắng♪
安心して、お任せ……？\nなんなんですの、アナタがたが馬ボーンに寄せるその信頼は……="Giao cho cô... mà không lo lắng...?" Cái gì vậy, sự tin tưởng mọi người dành cho Lowborn là thế à?!
くっ……！\nこ、このっ……=Khhhh...! T-Tôi...
このたびは、誠に申し訳ありませんでしたわ……！=Tôi thực sự xin lỗi vì tất cả những gì tôi đã làm...!
ふぅ……堅っ苦しいったらありゃしねぇでしたわ。\nあの脳天お天気プリンセス、よくあんな場所で働けますわね……=*thở dài*... Ban đầu chẳng cần phải trang trọng như thế. Tôi ngạc nhiên là Công Chúa Đầu Óc Trống Rỗng lại làm việc ở một nơi như thế...
とにかく、これでお役目は済みましたわね？\nでしたらさっさと帰りますわよ。=Dù sao thì, chúng ta xong việc ở đây rồi, đúng chứ? Vậy thì đi thôi.
はぁ？　なんでそんな……ちょっと、どこへ行きますの！\nあたくしを置いていくんじゃねぇですわ！=Huuuuh? Tại sao cô... Này, cô định đi đâu?! Đừng dám bỏ rơi ta!
ランドソルの街……直接見るのは蛇祭り以来ですけれど、\nやはり魔物だらけのジオ・ゲヘナとは大違いですわね。=Thành phố Landosol... Đã lâu rồi ta mới thấy lại nó, từ lễ hội Rắn... nói vậy thì, nó thực sự khác biệt với Gio Gehenna, nơi đầy rẫy quái vật và yêu quái.
呆れるほど平和というか、なんというか……\n彼らが向こうに行ったら、即日食い物にされて\nおディナーのテーブルに並んでもおかしくないですわ。=Nó yên bình đến mức khó chịu... Nếu những người đó vượt qua sang thế giới của ta, sẽ không có gì lạ nếu họ bị ăn thịt hay lên bàn ăn tối trong cùng một ngày.
もちろん、プリンセス筆頭にみんなが平和ボケしているおかげで、\nお国乗っ取り未遂犯もこうして自由を許されてるんでしょうけど。=Tất nhiên, có lẽ nhờ mọi người ở đây, đặc biệt là công chúa của họ, cứ thư thái tận hưởng hòa bình mà kẻ phản loạn mới được tự do như thế này.
はぁ……緊張の糸が切れたら、小腹が空いてきましたわね。\nこちらの通貨は持ち合わせておりませんけれど、\nでも馬ボーンにたかるなんて、はしたないですし……=*thở dài* Giờ căng thẳng đã giảm, ta thấy đói rồi. Ta không có đồng tiền địa phương, nhưng phải dựa vào tầng lớp thấp hơn thì thật xấu hổ...
あらそこのお嬢さん、ちょっと小腹が空いてきたって顔してるね。\nうちのフルーツはおやつにもピッタリだよ。=Ôi chà, cô gái trẻ bên kia. Trông cô có vẻ hơi đói rồi. Trái cây của chúng tôi ở đây rất hoàn hảo để ăn nhẹ.
っ、あたくしの心を読んだ！？\n何も考えてなさそうな面のくせに、こいつは何者ですの……？=Hả?! Người phụ nữ đó vừa đọc được suy nghĩ của ta sao?! Cô ta có khuôn mặt trông có vẻ ngây thơ nhất có thể, cô ta là ai vậy...?
ちょっと、あたくしそんな物欲しげなお顔してまして！？\n……まぁ、馬ボーンがお食べになりたいなら\n少～し付き合って差し上げなくもありませんけれど？=Này, ta thực sự có khuôn mặt thể hiện rõ ham muốn sao?! ...Thôi được, nếu cô muốn ăn, Tầng lớp thấp hơn, vậy thì ta có thể đi cùng cô một chút.
……どうも、お調子が狂いますわね。\nこちらの世界に連れてこられてから……\n……いえ、もっと前から……？=...Gần đây ta thực sự không còn tỉnh táo. Kể từ khi bị đưa đến thế giới này... ...Không, có lẽ ngay cả trước đó...?
結構おいし──いえその！　あ、合わなくて当然ですわ！\nあたくし様を満足させるなら、最高級品が大前提でしてよ。\nこのような街の片隅で買えるようなお果実ではとてもとても……=Nó khá ngon--Không, ừm, việc nó không phù hợp với ta là đương nhiên! Nếu cô muốn đáp ứng ta, chất lượng cao nhất là điều kiện tiên quyết. Trái cây có thể mua được ở một góc thành phố như thế này thì không đủ...
……馬ボーンにはお似合いの街でしょうし。\n乗っ取りが失敗して、むしろ良かったのかもしれませんわね。=...Hừm. Ta chắc chắn rằng đây là thành phố phù hợp cho cô, Tầng lớp thấp hơn. Có lẽ thật tốt là cuộc đảo chính của ta đã thất bại.
こんなお天気な街にいたら、\nあたくしまでお天気なお頭になってしまいそうですもの……\n馬ボーンみたいに。=Nếu ta sống trong một thị trấn có thời tiết tốt như vậy, ta có thể sẽ kết thúc với đầu trong mây... như cô, Tầng lớp thấp hơn.
おねえさん、こんにちはー！\n旅人さん？　そんなお洋服で寒くないの？=Onee-chan, chào! Chị là khách sao? Không lạnh trong bộ đồ đó sao?
はい？　えっ、お子様……？\nいきなり馴れ馴れしいですわね、なんですの？=Hả? Ơ, một đứa trẻ...? Tại sao cậu đột nhiên thân thiện vậy?
この羽って本物？\n飾りじゃなくて動いてるよ！=Những chiếc cánh này thật sao? Chúng đang cử động, vậy thì chúng không thể là đồ trang trí!
もしかして、ヴァンパイアっていう人かな？\nぼく、本で読んだことある！=Có lẽ... cô ấy là ma cà rồng? Tớ đã đọc về chúng trong sách!
あ、あたくしいつの間にか囲まれてますわ！\nちょっと、どちら様？　馬ボーンのお知り合いでしてっ？=T-Tớ bị bao vây trước khi nhận ra! Này, mọi người là ai? Các người là quen biết của Tầng lớp thấp hơn sao?
初対面でいきなりこんなぐいぐいきますの！？\n平和ボケの極みじゃありませんこと！？=Vậy đây là lần đầu chúng ta gặp mặt mà họ đang xô đẩy tớ như thế?! Đây chẳng phải là đỉnh cao của sự ngốc nghếch yêu hòa bình sao!?
ヴァンパイアはね、コウモリに変身して\n飛んだりできるんだって。すごいよね！=Người ta nói ma cà rồng có thể biến thành dơi và bay. Thật tuyệt vời!
わー、かっこいい！\nおねえさんみたいなきれいな羽、わたしも欲しいな～♪=Ồ, chị nói hay quá, Onee-san! Tớ ước mình có đôi cánh đẹp như của chị~♪
え、きれい？　あらそう……ヲホホホホ♪\nこんな世界のお子様たちにもお審美眼は備わってますのねぇ♪=Ơ, đẹp? À, ta hiểu rồi... Ohohoho♪ Ngay cả trẻ con thế giới này cũng có mắt thẩm mỹ♪
あれ、でもこっちの尻尾は？\nコウモリっぽくないけど、これも本物？=Hừ, còn cái đuôi này thì sao? Nó trông không giống của dơi, vậy đây là đồ trang trí sao?
あひゃんっ！　あああ危なっ！\nちょっとアナタたち、あたくし様を褒め称えるのは結構ですけど、\nお尻尾はノータッチ！　おさわり厳禁ですわ！=ÁI DA! C-C-Cẩn thận! Này, các người, các người được phép khen ta, nhưng khi nói đến đuôi của ta thì KHÔNG ĐƯỢC SỞ! Sờ vào là tuyệt đối cấm!
ちなみに、ヴァンパイアではなく高貴なマンティコア！\nジオ・ゲヘナの頂点たる最強の美闘士、\nカノン様とはあたくし様のことで──=Nhân tiện, ta không phải ma cà rồng, mà là một quý tộc Manticore! Đỉnh cao của Gio Gehenna! Chiến binh mạnh mẽ và đẹp đẽ nhất, chính là ta, Lady Kanon...
みんな、そいつから離れて！！=Mọi người, tránh xa cô ấy ra!!
へっ？\nなんですのアナタ？=Hả? Sao, giờ đến lượt cô à?
気をつけて、そいつすごい悪い人だよ！\nこの前のお正月に、街で蛇の魔物が暴れたでしょ？\nあれはそいつの仕業なんだよ！=Cẩn thận, cô ấy là một đứa xấu xa thật sự! Năm ngoái, một con rắn quái vật đã càn quét thị trấn, đúng không? Đó là do cô ấy gây ra!
あっ……そ、それは……=À... Đ-Đó là...
私のお父さんも、蛇と戦ってケガしちゃったんだ……！\n事件のことお父さんに聞いたもん、間違いないよ！=Ba tớ cũng bị thương khi chiến đấu với một con rắn như vậy...! Tớ nghe từ ba, nên tớ chắc chắn!
えっ……\nおねえさん、ホント？　悪い人なの？=Hả...? Onee-san, đó có phải là sự thật không? Chị thực sự là người xấu sao?
……ちょっとあたくし、なんで黙り込んでますの？\nその通りなんですから、堂々としてればよろしいのではなくて？=...Này, tại sao ta đột nhiên im lặng vậy? Họ nói đúng, vậy sao ta không hành động táo bạo ngay bây giờ?
この街で大暴れしたことも、大勢の人を傷つけたことも、\n本気で国を乗っ取ろうとしていたことも、事実なのですから……=Thật sự là ta đã càn quét thành phố này, ta đã làm tổn thương nhiều người, và ta thực sự đã cố gắng chiếm toàn bộ đất nước...
んなあぁぁぁっ！！\nい、いきなり何が起きて……これはまさか、魔札！？\nあたくしまた閉じ込められて！？=CÁI GÌ VẬYYYYY...?! C-C-Có chuyện gì đang xảy ra vậy đột ngột?! Đây... có phải là tấm bảng ma thuật đó?! Ta lại bị nhốt rồi!
いえ、でも何か……\nあの時の、岩の中に閉じ込められたような感覚とは違う？\nそうじゃなくて、体を直接縛り付けられているような……=Không, nhưng có gì đó... Nó không giống cảm giác lúc trước, bị nhốt bên trong tấm bảng? Nó cảm giác như toàn bộ cơ thể ta bị trói buộc vào nó...
何これ！？\nおねえさんが、カードの中に吸い込まれちゃった！=Cái gì vậy?! Onee-san đã bị hút vào tấm thẻ đó!
すごーい、おにいさんがやったの？=Tuyệt vời... anh đã làm tất cả những chuyện này, Onii-san?
触ってもいい？\nわぁっ、おねえさんがペラペラだ～！=Tớ có thể sờ được không? Ồ, Onee-san trông bối rối quá!
んひゃあっ！！\nなっ、なんですの今の感触はっ……！\nお子様たち、あたくしのお体に何してやがりますの！？=ÁIIIII!! C-C-Cảm giác vừa rồi là sao...!? Các con, các con đang làm gì với cơ thể ta?!
わ、私にも見せて！\nホントだ、なんかカードの中でくねくねしてる……=Đ-Để tớ xem nó nữa! Anh nói đúng, có thứ gì đó đang xoắn vặn và quay cuộn bên trong tấm thẻ...
……お兄さんたちが、この人懲らしめてくれたの？\nちゃんとお仕置きした？=...Onii-san, anh và bạn bè đã xử lý cô ấy chứ? Anh đã trừng phạt cô ấy đúng cách chưa?
それならいいけど……\nこれからもちゃんと見張っててね。お願いだよ。=Vậy thì được rồi... Hãy để mắt đến cô ấy trong thời gian tới! Tớ tin tưởng anh.
何の話ですの、ちょっと……んひぃっ！\nこのっ、曲げたり伸ばしたりはおやめなさいっ……\nあ、あたくしを放しやがれですわ～～～！！！=Các người đang nói cái gì vậy? Này... NHIIII! Dừng việc uốn éo và kéo dài ta... HÃY THẢ TA RA ĐÃYYYYY!!!
その後、騒ぎになることを警戒した{playername}は、\n魔札に封印したカノンを懐に隠したまま\nランドソルの郊外までやってきた。=Sau đó, lo ngại về việc gây ồn ào, {playername} đã di chuyển đến vùng ngoại ô Landosol với Kanon bị niêm phong bên trong tấm bảng ma thuật trong túi mình.
あっ……や、やっと、出られましたの？\nはぁ、はぁっ……うぅっ……\nか、体の力が抜けて……立てませんわ……=À... T-Tớ cuối cùng cũng ra rồi? Haa, haa... uuu... cơ thể tớ mềm nhũn... Tớ không thể thậm chí đứng nổi...
……忌々しい魔札なら、あたくしが破壊したはず……\nどうしてまた、あたくしが閉じ込められて……=...Nếu thực sự là tấm bảng ma thuật nguyền rủa đó, ta nên đã phá hủy nó lúc đó... Vậy tại sao ta lại bị nhốt bên trong nó một lần nữa...
いえ、閉じ込められただけじゃありませんわ……\nおボディをもみくちゃにされる感覚が、\n全身くまなくダイレクトに伝わってきて……ぞわぞわですわ！=Không, ta không chỉ đơn thuần bị nhốt... Ta cảm thấy cơ thể mình bị nặn trực tiếp và hoàn toàn... chỉ nghĩ đến thôi đã làm ta rùng mình!
このっ、馬ボーンってばぁ……\nどんな節穴お目々なら、大丈夫に見えますの……！？\nあたくしの自由を奪って、こんな責め苦を……！=Khốn kiếp ngươi, Tầng lớp thấp hơn... Mắt ngươi có những lỗ thủng gì mà dám NGHĨ rằng ta sẽ ổn?! Ngươi đã tước đoạt tự do của ta và tra tấn ta như chẳng là gì...!
大体、ぶち折ってあそばせたはずの魔札が、どうしてまた出てきますの？\n持ってきてる素振りもありませんでしたわよね？=Hơn nữa, tại sao một tấm bảng ma thuật mà ta đã phá hủy lại xuất hiện một cách bất ngờ? Ngươi thậm chí còn không biểu hiện dấu hiệu mang nó theo, đúng không?
どうぞ騎士殿さん、持っていってください～\nネフィ＝ネラさまの命令で、職人さんたちが頑張ってくれたんですよ～♪=Xin hãy nhận món này, chủ nhân Kishi-san~ Các nghệ nhân đã cố gắng hết sức theo mệnh lệnh của Lady Nephy~♪
その成果がこちら、紙のように薄くて軽い新型の魔札です～！\n前の石板タイプと比べて、持ち運びにも便利ですよね～♪=Kết quả như anh thấy... một loại tấm bảng ma thuật mới mỏng và nhẹ như giấy~! So với loại bia đá trước, nó cũng dễ mang theo hơn♪
まだ実験は済んでないんで、予想外のことが起こるかもですけど～\nカノンさんならきっと大丈夫だと思います～=Chúng ta chưa thử nghiệm, nên có thể xảy ra điều bất ngờ, nhưng tôi chắc chắn cô Kanon sẽ không sao đâu!
あの蛇＆スライムの陰険コンビがぁ～っ……！\nどこまであたくしに嫌がらせすれば気が済みますのよぉ……！=Tên rắn và slime gian ác đôi ấy...! Chúng còn muốn bắt nạt tôi đến bao giờ mới chịu thôi...!?
あ、えっと……\nそういうわけでは、ありませんけど……=À, ừm... Ý tôi không phải vậy...
きつかった、けど……弱みを見せるわけにはいきませんわ。\nあの魔札をおスナック感覚でお仕置きに使われたら、\nあたくしの心も尊厳もおしまいでしてよ……！=Rất khó khăn, nhưng... tôi không thể để hắn thấy sự yếu đuối. Nếu hắn dùng tấm bảng đó như một món quà tiện lợi để trừng phạt tôi như trước, trái tim và lòng tự tôn của tôi sẽ vỡ vụn trong quá trình đó...!
何より、雑に扱われて持ち運びされる屈辱……！\nあたくし激おこですわよ！\nおかげで体が熱くて仕方ねぇですわ……=Quan trọng hơn cả, sự nhục nhạc khi bị cầm nắm và mang đi một cách thô bạo...! Tôi RẤT TỨC GIẬN! Nhờ vậy, cơ thể tôi đang trở nên rất nóng...
馬ボーンの懐に突っ込まれて、全身馬ボーンの感触に包まれて……\n馬ボーンの匂いやらぬくもりやらが、\nまだお体中に染みついている気がしますし……=Tôi đơn thuần bị nhét vào túi của Lowborn... sau đó toàn thân tôi được bao bọc trong cảm giác của chính Lowborn... Tôi cảm thấy như mùi hương và hơi ấm của Lowborn vẫn còn thấm vào cơ thể tôi...
運ばれているうちに体が熱くなってきたのも、そのせいですわ……\nさっきからドキドキが止まらないのも、\n体がふわふわしてうまく立てないのも、全部全部全部っ……=Đó là lý do tại sao cơ thể tôi trở nên nóng hơn khi tôi bị mang đi... Trái tim tôi đã đập liên hồi từ một lúc lâu rồi, cơ thể tôi cảm thấy nhẹ nhàng và không thể đứng lên cho đúng. Tất cả mọi thứ, tất cả, nó chỉ đơn thuần là quá...!
……そ、そうですわよね？\nこのドキドキは……この前、馬ボーンお懐柔作戦でも感じましたけど……\n怒りが収まらないとかそういうことですわよね？=...Đ-Đó chắc chắn là vậy, đúng chứ? Cảm xúc kích động này... Tôi cũng cảm thấy nó vài ngày trước khi đang cố gắng quyến rũ Lowborn... Đó là sự tức giận của tôi không thể nguôi đi, đúng chứ?
え、えぇ……\nもう一秒たりとも、こんな世界にいたくないですわ。=Đ-Vâng... Tôi không muốn ở thêm giây nào trong thế giới này nữa.
よっこいせ、っと……\nでもゲートまで、まだ歩きますわよね。\nはぁ……正直どっと疲れ果てましたわ～……=Được rồi, được rồi... Nhưng, chúng ta vẫn sẽ đi bộ để đến cổng, đúng chứ? *thở dài* Thành thật mà nói, tôi đơn thuần là kiệt sức...
えっ？\nちょっと待って、言った傍からそれはさすがに……\nああああああ！！！=Hả? Khoan đã, đó KHÔNG phải điều tôi đang cố ý ám chỉ ở đó... AAAAAHHHHHHhhhhhhh...!!!
何しやがりますの馬ボーン！！　おナチュラルにド畜生ですの！？\nいい加減になさい、ホント無理だから……\nお願いです、出～～し～～て～～～～！！！=MÀY ĐANG LÀM GÌ VẬY, LOWBORN?! MÀY ĐƠN THUẦN LÀ MỘT TỘI PHẠM SINH RA TỪ TỘI PHẠM?! Thôi đi, tôi thực sự không chịu nổi cái này... Làm ơn, THẢ TÔI RA~!!!
再び{playername}の懐に突っ込まれ、悶えるカノン。\nその迫真の叫び声が、澄んだ青空に響き渡るのだった。=Kanon vặn vẹo trong đau đớn khi bị nhét vào túi áo ngực của {playername} lần nữa. Tiếng hét mạnh mẽ của cô vang vọng khắp bầu trời trong xanh.

Player Prompts
畜生スライム？="Slime đáng nguyền rủa"?
うん、手紙も預かってるよ。=Ừ, chúng tôi cũng có một lá thư cần gửi
僕も一緒に謝るから。=Tôi sẽ giúp cô xin lỗi
ありがとうございます。=Cảm ơn rất nhiều.
カノンちゃんもちゃんと謝って。=Kanon, cô cũng nên xin lỗi
もう少し街を見ていこうよ。=Chúng ta đi dạo quanh thị trấn trước đã
カノンちゃん、一緒に食べよう。=Kanon, chúng ta cùng ăn một chút gì đi
……口に合わない？=...Không hợp khẩu vị à?
でも僕は、この街が大好きだよ。=Nhưng tôi yêu mọi ngóc ngách của thành phố này
知らないけど、街の子たちかな。=Tôi không biết họ, chắc là người địa phương
──魔札、封印！=...Thẻ Ma Thuật:SEAL!
偉い人に叱られて、こうなったんだ。=Cô ấy bị công chúa mắng, và chuyện này đã xảy đến với cô ấy
うん。もう悪さはできないから、大丈夫。=Ừ. Cô ấy sẽ không làm gì xấu nữa, đừng lo
魔札、解放！=Thẻ Ma Thuật:RELEASE!
それはミーアさんが……=Đó là vì Mia...
ごめん、苦しかった？=Xin lỗi, có đau không?
じゃあ、そろそろ帰ろうか。=Thôi, cũng đến lúc về rồi
それなら、僕が運ぶよ。=Trong trường hợp đó, tôi sẽ cõng cô

New Titlecards
子ども1=Đứa trẻ 1
子ども2=Đứa trẻ 2
子ども3=Đứa trẻ 3
子ども4=Đứa trẻ 4

Chapter 4
蛇祭りの謝罪のためランドソルを訪れたカノンたち。街の子供たちに囲ま\nれ騒動になりかけるが、{playername}は魔札を使いカノンが無害だと示す。その\n後解放されたカノンは、なぜかぐったりしていた。=Kanon và những người khác đã đến Landsor để xin lỗi về Lễ Hội Rắn. Họ bị lũ trẻ con trong thành phố vây quanh và bắt đầu gây ồn ào, nhưng {playername} đã dùng thẻ ma thuật để cho thấy Kanon vô hại. Sau khi được thả ra, Kanon dường như đã trở nên lả đi.
んどりゃあああっ！\nマンティコア流毒殺剣術、腹いせおスラッシュ！　ですわあ～っ！！=NDORYAAAAAAH! Kiếm Thuật Độc Của Manticore: Nhát Chém Trả Thù! DESUWAAAAAAA!!
──ある日のジオ・ゲヘナ。\n{playername}とカノンは、\nかつて対決した炎の山を再び登っていた。=...Một ngày, ở Gio Gehenna. {playername} và Kanon đang leo núi lửa lần nữa, nơi họ từng đối đầu.
はぁもぉ、まったく……！\nど～してあたくし様がこんなおハイキングしなきゃなんねぇんですのっ？\nしかも馬ボーンと二人きりでっ……いえ、それはまぁ良いのですけど……=*thở dài* Thật sự...! Tại sao tôi phải leo núi như thế này? Hơn nữa tôi còn một mình với Lowborn... Không, có lẽ được, nhưng...
──騎士殿や。\nジオ・ゲヘナは火聚山に領ろ示す大精霊、九頭竜権現を御記憶かえ。\n嘗てカノンの虚け奴が叛乱を企てた折、封を解きし荒御魂也。=...Chủ Nhân Kishi. Hãy nhớ lại Đại Tinh Linh từng bước qua Gio Gehenna này, Rồng Bảy Đầu trị vì Ngọn Núi Kaju. Khi tên Kanon ngu ngốc đó âm mưu cuộc nổi dậy, cô ta đã mở khóa tinh linh đó khiến nó phát điên.
当座はわっちが調伏すれども、先日、山麓の民草より\n彼の九頭竜再誕の兆候有、との報せが届いて候。\n又候悪漢の僕に堕ちれば一大事、此処は何ぞ手を打たねばと思い侍り──=Tạm thời tôi đã thu phục nó, nhưng gần đây, tin tức đến tai tôi từ những người sống dưới chân núi rằng có dấu hiệu Rồng sắp tái sinh. Sẽ là một thảm họa lớn nếu nó lại trở thành nạn nhân của một kẻ xấu như trước, nên tôi đã quyết định hành động trước...
お、覚えておりますわよそれくらい！\nあたくしが封印を解いたのですから、あたくしが責任を取れなどと！\nさんざ罰を与えておくさりながらネフィときたらまったく……=T-Tôi ít nhất cũng nhớ được nhiều đến vậy! Tôi đã phá vỡ phong ấn, nên tôi mới là người phải chịu trách nhiệm! Con Nephy đó chỉ đang cố gắng nghĩ ra một hình phạt khác, khốn kiếp...
な～んて。馬ボーンをお懐柔した上に、アースハイドラまで取り戻せば\n今度こそネフィをおケチョンケチョンにしてあげますわ～♪\n……けど……なんだか、お違和感ありますわね……=Đùa thôi. Nếu tôi quyến rũ được Lowborn và đồng thời chiếm lại Earth Hydra, tôi sẽ biến con Nephy đó thành tương cà lần này♪ ...Nhưng... có gì đó cảm thấy kỳ quặc...
いくら脳みそまでトロトロのネフィだって、\nあたくし様がアースハイドラを再び支配しようとすることくらい\n予想なさってるはず。……なのに、どうして──=Ngay cả con Nephy đó, bộ não đang thối nát trong slime, cũng nên đoán trước rằng tôi sẽ thử kiểm soát Earth Hydra lần nữa. Vậy, tại sao...
うっせぇですわね。\nなんですの馬ボーン、あたくし様の思考をお邪魔するだなんて──=Im đi. Làm sao nữa, Lowborn? Tại sao mày lại ngắt ngang suy nghĩ của tao-...
カノンと{playername}に向け、\n突如復活したアースハイドラのブレスが放射される。\n強烈な光が、二人を飲み込み──=Hơi thở của Earth Hydra đột ngột hồi sinh bắn thẳng vào Kanon và {playername}. Một luồng sáng chói lóa bao phủ hai người họ...
雨上がりのある日。\n買い物帰りの{playername}は、\n黒服たちを引き連れた令嬢が高笑いしているのを見かけた。=Một ngày sau cơn mưa lớn, {playername} đang trên đường về nhà sau khi mua sắm thì thấy một cô gái trẻ cười to, đi kèm theo một nhóm người đàn ông mặc vest đen.
ヲ～ッホッホ！\nまぁ～ったくシミッシミにシミッたれたお街ですこと～♪\nあたくし様のおビューティな鼻が曲がっちまうくらいくっせぇですわ～♪=Ô HÔ HÔ HÔ! Này~, thị trấn này bẩn thỉu đến mức tôi chỉ có thể ở được một chút thôi~♪ Nó hôi đến mức làm lộn mũi đẹp của tôi~♪
お下々の暮らしぶりの視察なんて、気乗りしませんわねぇ。\n──黒服さん、小腹が空いちまいましたわ！　最高級のおアマレッティと\nおマカロンをお持ちなさいな♪　焼きたて以外許しませんわ～♪=Tôi không cảm thấy muốn kiểm tra cuộc sống của tầng lớp thấp. ...Anh Vest Đen, tôi đói rồi! Mang cho tôi loại o'amaretti và o'macaroons tốt nhất, cao cấp nhất♪ Tôi sẽ không khoan dung bất cứ thứ gì ngoài những cái mới nướng xong♪
ったくもう、歩いてたらお靴が汚れちまいましたわ！\n──次の黒服さん、新しいお靴を買ってらっしゃいな！\nあたくしにお似合いの最新最高おブランド以外履きませんでしてよ～♪=Xì, thật sự... Giày tôi bị bẩn chỉ vì đi bộ! ...Anh Vest Đen tiếp theo, đi mua một đôi giày mới đi! Tôi sẽ chỉ mang thương hiệu mới nhất, lớn nhất phù hợp với tôi~♪
はぁもぉイヤですわ、こんなぬかるんだ道歩きたくねぇですわ～！\n黒服さんたち！　あたくし様の高貴なるおみ足が汚れちまう前に\nレッドカーペットをお敷きなさいな！　って……=*thở dài* Tôi đã chịu đủ rồi. Tôi không muốn bước trên con đường đầy bùn lầy như vậy! Tất cả các người mặc vest đen! Trước khi đôi chân quý tộc của ta bị bẩn, hãy trải thảm đỏ ra! Khoan đã...
あら？　あらあら？\n黒服さんたち、どうして誰もいらっしゃらねぇんですの？\nまさか職務放棄ですかしら！？　──体罰！　お体罰ですわ～っ！=Ôi chà? Ôi chà ôi chà? Sao không thấy ai mặc vest đen đâu cả? Đừng nói là họ đang lơi là nhiệm vụ của họ!... Phạt thể hình! Cần phải phạt thể hình!
んまっ！？　いきなりなんなんですのアナタ！\nもしや……おナンパですの！？　このおビューティー極まるあたくし様に\nワンチャンあると思ってお声がけしくさりましたのかしら！？=Sao... cơ?! Mấy người đột nhiên thế này làm gì?! Chẳng lẽ... mấy người đang tán tỉnh ta?! Các người nghĩ rằng có cơ hội với một người đẹp cực kỳ như ta sao?!
ちょ～～～っとお待ちなさいな！\n帰ろうとすんじゃねぇですわよこっちを向きなさいアナタ！=Khoan... khoan một chút! Đừng có định bỏ đi như vậy! Quay lại đây!
……ふんふん、なるほど……\n下々らしいお顔付きにお振る舞いですわね。\nですけど……=...Hừm, hừm, ta hiểu rồi... Mặt mũi và hành vi của ngươi xứng đáng là một kẻ tầm thường. Nhưng...
アナタ──乗り心地が良さそうですわね。\nまるで馬のように。=Ngươi... trông có vẻ sẽ là một con vật kéo cực tốt. Giống như một con ngựa.
決めましたわ♪\nアナタ四つん這いになって、あたくし様の馬におなりなさいな♪\nなんてお役得なのかしら、歓喜のお涙を流すと良くってよ～♪=Ta đã quyết định rồi♪ Giờ thì, bò xuống và trở thành con ngựa của ta♪ Một phúc lợi tuyệt vời của công việc, chắc chắn ngươi đang rơi nước mắt hạnh phúc rồi~♪
えっ、嫌です。じゃねぇですわ！\nあたくし様のおグンバツにしておマーヴェラスな\nおみ足が汚れちまってもいいっておっしゃるんですの！？=Hả? "Tôi không muốn"--ĐỪNG CÓ GIỤC! Ngươi nói ngươi không quan tâm nếu đôi chân tuyệt vời và đẹp đẽ của ta bị bẩn sao?!
このっ……！\nどこぞの馬の骨とも知れねぇご身分のクセに！\nあたくしを鵺之宮家の御令嬢・伽音様と知ってのお暴言でして！？=NGƯƠI...! Mặc dù chỉ là một kẻ thấp hèn vô danh! Ngươi biết ta là Kanon-sama, con gái của gia tộc Nuenomiya, mà vẫn dám nói những lời lăng mạ như vậy!?
はぁ～まったく、無知な馬ボーンには呆れちまいますわね。\n我が鵺之宮家は戦国より続く由緒ある名家であり、\nかつては軍需にてお権勢を誇った大財閥でしてよ？=*thở dài* Thật sự, ta vô cùng kinh ngạc trước sự ngu ngốc của một kẻ hạ lưu như ngươi. Gia tộc Nuenomiya là một dòng họ quý tộc lâu đời có lịch sử từ thời Chiến Quốc, và từng là một tập đoàn lớn tự hào về ảnh hưởng lớn thông qua nguồn cung cấp quân sự.
そして現代では、アナタも付けてるその『おmimi』──\nそのインフラや製造工場などに大きくお投機をしたことで、\n今や飛ぶ鳥落っことす勢いで成長しておりますの♪=Hơn nữa, trong thời đại hiện đại này, cái "o'mimi" mà ngươi đang đeo--Nhờ những khoản đầu tư lớn vào cơ sở hạ tầng và nhà máy sản xuất của nó, giờ chúng đang phát triển ấn tượng♪
レジェンドオブアストルムのおブームに乗じ、\nこのままさらにお投機とお利益を増やしまくり！\nいずれはあの藤堂家もおギャフンと言わせて差し上げますわ～っ！=Tận dụng cơn sốt do Huyền thoại Astrum gây ra, chúng ta sẽ tiếp tục tăng đầu cơ và lợi nhuận! Một ngày nào đó chúng ta sẽ dạy cho tộc Toudou đáng nguyền rủa đó một bài học!
──っと。ここまで聞けばもう、\nおニブい馬ボーンにも理解が及んだのではありませんかしら？\nこの伽音様の馬になれるという人生最大の幸運が到来したことを！=...Giờ ngươi đã nghe được nhiều như vậy, chắc chắn ngươi đã nhận ra điều gì đó rồi chứ, hỡi kẻ hạ lưu nhút nhát? Đó là vận may lớn nhất trong đời ngươi cuối cùng cũng đã đến: trở thành con ngựa của Kanon-sama này và...
ちょっ──お待ちなさいっての馬ボーン！\nははぁ、四つん這いになる代わりにモノで対価を寄越せと\nおっしゃるのかしら。そうですわね──=KHOAN... chỉ một chút thôi, hạ lưu! Haha, không biết ngươi đang giả vờ khó chiều để đòi hỏi điều gì đó đổi lại khi bò xuống chứ. Để ta suy nghĩ~
アナタのナマイキなお顔を、札束でおビンタして差し上げても\nよろしいですけれど。その代わりに、\nおスーパーにアップグレードされた『おmimi』はいかがかしら？=Ta sẽ rất vui lòng tát ngươi bằng một bó tiền. Nhưng sao không thử cái này... đổi lại, một chiếc "o'mimi" nâng cấp mới trên thị trường thì sao?
えぇそうですわ～♪　我が鵺之宮家では総力をあげ、ウィズダム製の\n『おmimi』をリバースエンジニアリングし性能向上する予定ですの♪\n……っと、これはナイショでしたわね他言ご無用でしてよ？=Đúng rồi, ngươi nghe đúng rồi~♪ Gia tộc Nuenomiya của ta đang dự định dùng mọi khả năng để đảo ngược kỹ thuật chiếc "o'mimi" do WISDOM làm và cải thiện hiệu năng của nó♪ ...À, vừa nãy là bí mật, nên đừng kể cho ai khác, được chứ?
とにかく──アップグレードが成功すれば、アナタの付けているような\nおノーマルな『おmimi』なんて、すーぐ廃れちまいますわよ？\nならここは、あたくし様に媚びを売るのが賢い生き方ってもんですわ♪=Dù sao đi nữa~ Nếu sự nâng cấp đó thành công, chiếc "o'mimi" bình thường mà ngươi đang đeo sẽ lỗi thời trong chớp mắt, ngươi biết chứ? Trong trường hợp đó, nịnh bợ ta ngay ở đây sẽ là một quyết định thông minh♪
んなっ！\n本気でおっしゃってますの……！？=SAO... CƠ?! Ngươi nghiêm túc...!?
フ、フフフッ……！　あたくし様からの賜り物よりも、大事……！？\nおもしれー男ですわね……！　初めてですわ、\nここまであたくし様をコケにしてくださった馬ボーンは……！=Heh, heheheheh...! Ngươi nói nó còn quan trọng hơn món quà ta sẽ tặng ngươi...!? Ngươi thật là một người đàn ông thú vị đây...! Đây là lần đầu tiên một kẻ hạ lưu dám chế giễu ta nhiều như vậy...!
決めましたわ！\nアナタはこの鵺之宮伽音が一生涯、馬として飼って差し上げます！\nお覚悟なさるとよろしくってよ！=Ta đã quyết định rồi! Ta, Nuenomiya Kanon, sẽ giữ ngươi làm con ngựa của ta suốt đời! Hy vọng ngươi đã sẵn sàng!
へっ？\nちょっ、何ですの今更っ──=Hả? Cái gì vậy, giờ thì quá muộn để...
おひゃああんっ！？=ÔI CHÀAAAAAAAAAAN!?
なぁああにしやがりますの馬ボーン！？\nこれって、これって……お姫様抱っこってやつじゃありませんの！？=Mấy người đang làm cái gì vậy, hạ lưu?! Đây không phải... đây không phải... LÀ CỔNG CÔNG CHÚA SAO?!
そっ！　それはそうですけどもっ！\nあたくしは馬になれと命じていましてよ！？\nこんな恋人みたいなマネしろなんておっしゃっておりませんわぁ～っ！！=Đ-Đúng là vậy, nhưng vẫn! Ta đã ra lệnh cho ngươi trở thành con ngựa của ta, phải không!? Ta KHÔNG bảo ngươi đóng vai như tình nhân như thế này~!!
早くそうしなさい！　って──\nダメですわ！\n今下ろされたら、お靴もお洋服もドロまみれになってしまいますわよ！=Nhanh lên và làm đi! Khoan, không được! Nếu ngươi đặt ta xuống ngay bây giờ, không chỉ giày, mà cả quần áo ta cũng sẽ bị bùn làm hỏng!
はっ！？\nもしやそれをわかっていて無理やりお姫様抱っこを……！？\nおのれ、謀りましたわね馬ボーン……！=HỮU...?! Ngươi biết rõ điều đó, nên mới quyết định cõng ta như công chúa...?! Khốn kiếp... ngươi đã lừa ta, hạ lưu...!
──なっ！？\nぐぬぬぬっ……！！=...SAO... CƠ!? Grrrr...!!
このあたくし様に向かって、お黙りですって……！？\nこんな屈辱、生まれて初めてですわ！\n覚えてらっしゃい駄馬ボーン……！=Ngươi bảo TA phải im lặng...?! Đây là lần đầu tiên trong đời ta bị nhục nhã như vậy! Ta sẽ nhớ kỹ, ngươi hạ lưu xấu xa kia...!
ですけれど……何かしら、このお気持ちは。\n力強く抱きかかえられて、お顔が近くにあって……=Nhưng... cảm giác này là sao? Hắn ôm ta chặt thế, khuôn mặt lại gần ta như vậy...
いえ！　ありえませんわ！　あってはならねぇですわ！\nこんなふうに強引に扱われて、\n心臓が早鐘を打つだなんてコトは……！=Không! KHÔNG THỂ! KHÔNG THỂ ĐƯỢC! Tim ta đập nhanh chỉ vì bị đối xử thô bạo như vậy...
──ああぁぁっ！？\nあたくし様の高貴なお体にきったねぇドロ跳ねがっ！！\nちょっともう許しませんでしてよ馬ボーン～～っ！！！=...ÁÁÁÁÁÁÁ!? Bùn bẩn bắn lên cơ thể quý tộc của ta!! Ta sẽ không khoan dung với sự đối xử này thêm nữa, hạ lưu!!!
はい、お疲れー=Được rồi, làm tốt lắm!
や～～～、ウルサくてびっくりしたわ……\nあんたも大変ね、ヘンなのに絡まれて。=Uwaaah, ta ngạc nhiên vì nó ồn ào và phiền phức thế... Chắc chắn ngươi vất vả lắm, bị làm phiền và lẫn lộn với những kẻ kỳ quặc như vậy.
コロすぞ♡=Ta sẽ giết ngươi♡
ふふん♪\nあたしはシチュを用意するだけよ。\nあとはあんたたち次第──いい加減わかってんでしょそれくらい。=Heheh♪ Ta chỉ phụ trách việc chuẩn bị bối cảnh thôi. Phần còn lại là việc của các ngươi~ các ngươi biết chứ?
……そんで。\n鵺之宮伽音、つったっけ。=...Ahem. Vậy thì, Nuenomiya Kanon, phải không?
今回の夢ん中だと、『懲役』くらう前──\nネフィ＝ネラにボコされる前ってこともあって\nめちゃめちゃ調子乗っててウザかったわね……=Giấc mơ này cho thấy cô ấy trước "sự giam cầm" -- trước khi Nephi Nela đánh đập cô ấy tàn tạo, nên cô ấy vẫn còn rất kiêu ngạo và phiền phức...
でもま、調子乗るのもワカるってくらい事業がうまくいってたっぽいわ。\nもちろん、『レジェンドオブアストルム』の成功に\n乗っかってただけって見方もできるでしょーケド。=Nhưng, cũng... có vẻ công việc của cô ấy đang phát triển tốt đến mức việc cô ấy tự hào là điều tất yếu. Tất nhiên, cũng có thể nói đơn giản là vì cô ấy đang hưởng lợi từ thành công của Huyền thoại Astrum.
調子乗りすぎて、mimiを改造とかシャレにならんコトしてたし。\n著作権的なヤツも問題だけど……ブラックボックス的なのに触っちゃって\nログイン先が魔物のテストサーバーになっちゃったっぽいわねー=Tuy nhiên có vẻ gia tộc cô ấy đã quá phấn khích và làm những chuyện nghiêm trọng như sửa đổi mimi. Vấn đề bản quyền cũng là vấn đề... nhưng cuối cùng cô ấy lại cố tình chọc vào thứ gì đó như hộp đen, và kết quả là điểm đăng nhập của cô ấy dường như đã được đặt trên máy chủ thử nghiệm quái vật.
そゆこと。\nまーそこで、ネフィ＝ネラにボコられて鼻っ柱折られたのは\n彼女にとってイイ薬になった……かもね。=Chính xác như vậy. À, nhưng nói vậy thì, việc bị đánh đập và sự phá vỡ nhân phẩm bởi Nephi Nela lại đóng vai trò như một liều thuốc cứu thương tốt cho cô ấy... có lẽ.
あと、ついでに──=Ngoài ra, trong khi chúng ta đang nói về chủ đề này...
さっきゆったとーり、鵺之宮さん家がウハウハだったのは\n世界中で爆発的に流行した『mimi』の製造関係に\n投機しまくってたからなワケですがー=Như ta đã nói trước đó, lý do gia tộc Nuenomiya vui mừng như vậy là vì họ đầu tư nặng nề vào sản xuất "mimi", thứ đã trở thành cơn sốt toàn cầu.
『ミネルヴァの懲役』なんてのが起きちゃって、\nレジェンドオブアストルムが叩かれるようになってからは……\nまー暴落よね。ぼーらく。落ちるナイフってヤツよ。=Kể từ khi sự kiện "Sự Giam Cầm của Minerva" xảy ra và tên tuổi Huyền thoại Astrum bị ảnh hưởng... Ừm, tất cả đều sụp đổ. Sụp đổ hoàn toàn. Giống như một chiếc máy chém đang rơi.
とーぜん、没落するわよね。\n有り金全部どころか借金までして突っ込んでた株とか債券とか、\nまとめてゴミクズ化しちゃったんだもん。=Tất nhiên, nó sẽ sụp đổ. Họ không chỉ mất hết tiền, mà còn đầu tư vào cổ phiếu và trái phiếu, giờ thì tất cả đều có giá trị thấp hơn rác.
でもまー\n今は本人、ンなコトしらねーワケだし。\n認識の修正も、悪いもんじゃないわよねー=Nhưng, à, ngay bây giờ? Cô ấy không thực sự ý thức được điều đó. Một trường hợp điều chỉnh nhận thức không phải là điều xấu~
あ。\nそーそー=Ồ. Đúng rồi, đúng rồi...
あーゆーうっさいタイプって、押し倒されると黙るんだって。\n今度やってみたら？　強めにね。\nきゃははっ☆=Nghe nói những loại ồn ào như cô ấy thường im lặng khi bị đè xuống. Sao ngươi không thử với cô ấy lần tới? Với một chút lực. Kyahaha☆
こりゃ避けらんねぇですわ──\nあたくしの一生はここで終わり──\nネフィへの復讐も果たせず、馬ボーンとも──=Không có lối thoát khỏi đòn tấn công này~ Cuộc đời ta sẽ kết thúc ở đây~ Sự trả thù của ta chống lại Nephy sẽ không thành, và ta thậm chí còn không chinh phục được hạ lưu~
──って。\nどうしてお走馬灯のときに、馬ボーンのお顔が──=...Khoan. Tại sao khuôn mặt của hạ lưu lại xuất hiện trong khi ta đang bước về phía ánh sáng thiên đường...
馬ボーンっ！？\nた、助けてくださったのは感謝いたしますけどっ！\nでも、お姫様抱っこなんてっ──そのっ……=HẠ LƯU?! T-tôi vô cùng biết ơn vì ngươi đã cứu tôi! Nhưng, cõng tôi như công chúa... Ưm...
あ、ありがとうございますわ……=T-T cảm ơn rất nhiều...
フンッ……！\nあたくしにお任せなさいな！\n蛇祭りで大蛇たちを操ったように、コイツもっ……！=Hmph...! Để mình lo! Giống như mình điều khiển đàn rắn trong Lễ Hội Rắn vậy, con này cũng thế...!
っ！！\nなんつー抵抗しますの……！\nさすがは大精霊というだけありますわね……！=...Kh! Dám chống trả ta?! Như đã mong đợi, danh hiệu "Đại Tinh Linh" không phải chỉ để trang trí!
九頭竜権現、アースハイドラ……以前あたくしがアナタを操れたのは、\nアラクネのおクソがきったねぇ糸を這わせてくださったためですわ。\n……ですけど、今は──=Rồng Bảy Đầu, Địa Hải Long... Trước đây ta có thể điều khiển nó vì con nhện đáng nguyền rủa Arachne đã gửi một sợi tơ bẩn thỉu xuyên qua ta... Nhưng giờ đây--
──馬ボーン！\nあたくし様に、お強化をくださいましな！=...Kẻ hèn! Hãy trao sức mạnh cho cái tôi xinh đẹp này của ta!
アースハイドラ！\nあたくしと馬ボーンの前に、お平伏しなさいなっ！！\nんどりゃああああ～っ！！！=Địa Hải Long! Quỳ gối trước ta và Kẻ Hèn!! NDORYAAAAAAAAAAH!
──フゥム。\n九頭竜権現とは、火聚山の現身……\n核を失えど、刻置けば徐々に蘇るとは喃。=Hmm. Rồng Bảy Đầu là hiện thân thực sự của Núi Hiju... ngay cả khi mất trái tim, nó rồi sẽ hồi sinh nếu đủ thời gian trôi qua.
而して──カノン奴が、件の大精霊を麾下に置くとは。\nさて、如何とす？\n嘗ての如く、わっちに叛逆を試みるかえ？　鵺の娘よ。=Và mà... Kanon giờ đây đã có Đại Tinh Linh đó dưới quyền chỉ huy. Vậy, ngươi sẽ làm gì? Ngươi sẽ nổi loạn chống lại ta như trước không? Con gái của Nue.
……やめておきますわ。\n確かに、アースハイドラは魔札に封じられましたけど……=...Ta sẽ bỏ qua. Đúng là ta có Địa Hải Long bị phong ấn trong một viên đá đó, nhưng...
馬ボーン──{playername}さんからのお強化なくば、\n従えることができませんもの。\n……では、失礼いたしますわ。=Kẻ Hèn... Ta không thể khiến nó tuân theo trừ khi {playername}-san tăng cường ta. ...Thôi, xin lỗi nhé.
…………\n何を言ってますの馬ボーン。\nあたくしほど素直な者は、ジオ・ゲヘナ中探したっていねぇですわよ。=............Ngươi đang ám chỉ gì, Kẻ Hèn? Không có ai trung thực hơn ta trên toàn Gio Gehenna này.
……このたびの討伐。\n馬ボーンがいなければ、アースハイドラを封じるどころか\n生き延びることも、きっとできませんでしたわ……=...Sự chinh phục này. Không có Kẻ Hèn đi cùng, ta thậm chí không thể sống sót, đừng nói là phong ấn Địa Hải Long...
だからこそ、ネフィは\nあたくしと馬ボーンの二人で行かせたのでしょうね……\nあたくしの力不足を、思い知らせるために……=Có lẽ chính vì thế mà con Nephy đó đã để Kẻ Hèn đi cùng ta... Để cho ta thấy ngay trước mắt rằng ta đơn giản là chưa đủ mạnh...
へ？\nもちろんですわよ？=Hả? Tất nhiên ta sẽ rồi?
ですが物事には順序というものがありますわ。\n今挑んでも、万に一つ、紙切れよりもうっっっすい万に一つで\nお返り討ちに遭う可能性がなくもねぇですし──=Tuy nhiên, mọi thứ đều có một trật tự nhất định. Ngay cả nếu ta thách đấu cô ấy ngay bây giờ, vẫn có khả năng, một trên mười ngàn, một khả năng mỏng manh hơn cả tờ giấy, rằng ta sẽ bị đối phó~
その確率を絶対のものにするために。\nアースハイドラの力を使いこなすのにも、\nあたくし様のパワーアップにも、必要なものがありましてよ。=Để biến khả năng đó thành tuyệt đối, ta cần cả sức mạnh của Địa Hải Long và đủ loại kỹ năng tăng cường.
それは──馬ボーンからのお強化。\nとなれば！=Cái chính là... sự tăng cường của ngươi, Kẻ Hèn. Điều đó có nghĩa là!
今からおデートに参りますわよ！　馬ボーン！=Chúng ta đi hẹn hò ngay bây giờ! Kẻ Hèn!
お懐柔作戦の続きに決まってますわ！\nちょ～っと恥ずかしい気がしないでもありませんけれど、\n馬ボーンのお鈍感っぷりでは、強めにいった方が宜しいみたいですし！？=Tất nhiên, vì đây là phần tiếp theo của Kế hoạch Chinh phục của ta! Ta không thể không cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng với tính chất chậm hiểu của ngươi, Kẻ Hèn, có vẻ đúng là ta nên thử nỗ lực một chút!
それに……絶対に、あってはならねぇコトですけれど。\nあたくし様が、この馬ボーンなどに心惹かれているなどという可能性が\n万に一つにもあるのなら……=Hơn nữa... có một điều ta thực sự không thể tin là đã xảy ra. Nếu có một khả năng một trên một triệu rằng ta bị thu hút bởi một Kẻ Hèn như ngươi...
その万に一つを否定するためにも！\nおデートですわ～！！=Để phủ nhận khả năng một trên một triệu đó, đã đến lúc đi hẹn hò rồi!!
っ！！？？\nなっ、なんのつもりですの馬ボーンっ！？=...U-U-UWEEH?! Ng-Ngươi đang làm gì vậy, Kẻ Hèn?!
そっ！\nそれはそうですけどぉっ……！\nレディの手に、いきなり触れるだなんて……=Đ-Đúng là vậy, nhưng...! Đột ngột chạm vào tay một người phụ nữ...
あたくしの、白魚のようなお手々に触れても平然として……\nもしやコイツ、とんでもなく女慣れしてるんじゃありませんこと！？\n馬ボーンのクセに！　確かにお仲間は女の子ばかりですけど……！=Anh ta hoàn toàn không bối rối ngay cả khi chạm vào đôi tay ngọc như sứ của ta... Có thể anh ta đã quen thuộc một cách đáng sợ với việc ở quanh phụ nữ rồi!? Mặc dù anh ta chỉ là một Kẻ Hèn! Nói thì, đúng là tất cả bạn bè của anh ta đều là con gái...!
くっ……負けてらんねぇですわ！\nあたくしの輝かしい明日のため──=Kh... Ta không được thua! Vì ngày mai vinh quang của ta...
おデート懐柔大作戦、お出発ですわよぉ～っ！=Chiến dịch Hẹn Hò bắt đầu! Chúng ta đi ngay lập tứceeee!!!
顔を赤らめながら、{playername}を連れまわそうとするカノン。\nだが{playername}を懐柔するには、\nまだまだ力不足なのだった。=Mặt đỏ bừng, Kanon cố kéo {playername} đi. Tuy nhiên, cô ấy vẫn chưa đủ sức để thuyết phục {playername}.
弱点を強く握られ、へたり込んだカノンを尻目に、\n走り去る{playername}。\n後にはピクピクと痙攣するカノンが残されるのだった──=Với cái bóp chặt vào điểm yếu của cô, Kanon gục ngã, và {playername} bỏ cô lại, chạy đi. Kanon bị bỏ lại phía sau, giật mình và co giật...
くぅぅっ……\nお、覚えてらっしゃい馬ボーン……！\nあたくし様の辞書には、あきらめなんて言葉ねぇですのよ～っ！！=Ugh... Đ-Đừng quên, Kẻ Hèn...! Không có thứ gì là "bỏ cuộc" trong từ điển của ta!

Player Prompts
どうして、って──=Tại sao? Bởi vì...
──ノンちゃん！　カノンちゃん！=...Non-chan! Kanon-chan!
後ろ！　危ない！=Phía sau! Cẩn thận!
みんな使い走りにしちゃったから……=Ngươi đã gửi tất cả họ đi chạy việc, nên...
違います。さようなら。=Kh phải vậy đâu. Tạm biệt
えっ、嫌です。=Thôi, tôi không muốn
知らないです。=Chưa từng nghe về ngươi
じゃ、僕はこれで。=Được rồi, tôi đi đây
アップグレード？=Nâng cấp...?
僕のmimiは、大事な貰いものなので。=Cái tai mèo này của ta là một món quà quan trọng.
……ぬかるみを歩きたくないんだっけ？=...Ngươi nói là ngươi không muốn bước trong bùn, phải không?
これなら汚れないでしょ？=Bằng cách này ngươi sẽ không bị bẩn
じゃ、下ろそうか？=Vậy, ngươi muốn ta đặt ngươi xuống không?
ちょっと黙っててね。=Im miệng một chút
ヘンなのって、ティアのこと？=Người lạ... bao gồm cả ngươi, Tia?
だから、ジオ・ゲヘナに……=Chính vì vậy, tới Gio Gehenna...
それじゃ、伽音ちゃんの家は……？=Vậy, còn gia đình của Kanon-chan...?
カノンちゃん！=KANON!
追撃がくる！=Chúng tới đuổi theo rồi!
なんだか、すごく素直だったね。=Đó là một sự thể hiện trung thực thực sự lúc nãy
てっきり、またネラさんに挑むかと。=Tớ tưởng cậu định thách đấu Nella-san lần nữa
どうして！？=Tại sao?!
カノンの手を握る。=Tôi nắm lấy tay Kanon
デートなんでしょ？=Cậu bảo đây là một buổi hẹn hò, đúng chứ?
ティアが見せた夢なのに……=Mặc dù cậu đã cho tôi xem giấc mơ đó, Tia...
カノンの尻尾の付け根を握る！=Tôi nắm chặt phần gốc đuôi của Kanon!

New Titlecards
伽音=Kanon