コッコロの想い=Cảm xúc của Kokkoro
【美食殿】ギルドハウスにて目覚めない{playername}を見舞ったあと、一人物\n思いに耽るコッコロ。彼女は{playername}が再び目覚めることを強く信じ、願\nうのだった。=【Gourmet Guild】Sau khi thăm {playername} tại nhà gild, cô mải mê trong suy nghĩ của mình. Cô tin tưởng mạnh mẽ rằng anh ấy sẽ thức dậy lại, và cầu nguyện cho điều đó.\n【美食殿】ギルドハウスにて目覚めない{playername}を心配したあと、一人物\n思いに耽るアメス。彼女は{playername}が再び目覚めることを強く信じ、願う\nのだった。=【Gourmet Master】 Sau khi lo lắng về {playername}, người chưa tỉnh lại tại nhà gild, Amés mải mê trong suy nghĩ. Cô tin tưởng mạnh mẽ rằng Geovanni sẽ thức dậy lại, và cầu nguyện cho điều đó.
主さま、どうかお目覚めになってくださいまし……\n主さまがいなくなってしまったら、わたくしはいったいどうしたら……\nああ、そんなこと、考えるだけで恐ろしいです……=Chúa tể, xin người hãy tỉnh lại...\nEm sẽ làm gì nếu chúa tể chẳng bao giờ tỉnh lại nữa...?\nÔi, suy nghĩ đó thật khủng khiếp!
たくさんご無理をされていたのでしょうね。\nこのランドソルのため、そこに生きるみなさまのために……\nわたくし、どなたよりも近くで見ておりました。=Cậu chắc hẳn đã cố gắng rất nhiều...\n vì Landosol... và mọi người sống ở đó.\nEm đã quan sát cậu làm việc chăm chỉ hơn bất kỳ ai.
それなのに……\n常におそばにいながら、主さまの異変に気づけないなんて。\nガイド役として、情けない限りです……=Nhưng phải chăng mặc dù vậy,\n em chưa bao giờ nhận ra bất cứ điều gì bất thường ở cậu.\n Em thật là một thất bại với tư cách là hướng dẫn viên của cậu...
……いいえ、わたくしが気弱になっていてはいけません。\nガイド役として……健やかなるときも病めるときも、\n主さまの支えにならなくては。=...Không, em không được chìm đắm trong những chuyện như vậy.\nVới tư cách là Hướng dẫn viên của chúa tể, em phải ở đó để ủng hộ người\ndù là trong thời khỏe mạnh hay trong thời khó khăn.
今はどうか、ゆっくりお休みになられてくださいまし。主さま。\nたとえそこが夢の中であろうと、どこであろうと……\nわたくしが必ず、お迎えにあがります。=Vì lúc này, xin hãy nghỉ ngơi yên tâm, chúa tể.\n Không quan trọng nếu người mắc kẹt trong giấc mơ hay bất cứ đâu,\n em chắc chắn sẽ đến đón người, bất kể chuyện gì.


キャルの想い=Cảm xúc của Kyaru
【美食殿】ギルドハウスにて目覚めない{playername}を見舞ったあと、一人物\n思いに耽るキャル。彼女は{playername}が再び目覚めることを強く信じ、願う\nのだった。=【Gourmet Master】 Sau khi thăm {playername} tại nhà gild, cô mải mê trong suy nghĩ của mình. Cô tin tưởng mạnh mẽ và cầu nguyện cho anh ấy thức dậy lại.
もう、いったいどうやったら起きてくれんのよ……！\n思いつく方法はぜんぶ試したってのに、ぜんぜん効果ないし……\nこ、このままじゃ……=Thật sự, làm sao chúng ta có thể đánh thức cậu ấy lên?!\nChúng ta đã thử mọi cách và không có cái nào có tác dụng...\nC-Cứ thế này...
……ええい、くよくよすんな、あたし！\nまだあいつに……ちゃんとお礼を言えてないでしょ。\n伝えたい気持ちが、言葉にしきれないぐらいあるってのに。=Ui xôi! Đừng u sầu nữa...!\nEm vẫn chưa cảm ơn cậu ấy thật lòng.\nEm có quá nhiều điều muốn nói với cậu ấy đến mức không đủ lời để diễn tả...
……決めたわ。あたし、絶対にあきらめない。\nあいつを夢から連れ戻して、今まで言えなかったこと、\nちゃんと言葉にして伝えるのよ。=Em đã quyết định rồi. Em sẽ không bao giờ bỏ cuộc!\nEm sẽ kéo cậu ấy ra khỏi giấc mơ đó\nvà kể cho cậu ấy tất cả những điều em chưa bao giờ có thể!
よし……そうと決まれば、なにがなんでも叩き起こしてやるんだから。\n見てなさいよ！=Được rồi... bây giờ đã quyết định, em sẽ đánh thức cậu ấy bằng bất cứ giá nào! Cậu ấy phải chuẩn bị tinh thần!



シェフィの想い=Cảm xúc của Sheffy
【美食殿】ギルドハウスにて目覚めない{playername}を見舞ったあと、一人物\n思いに耽るシェフィ。彼女は{playername}が再び目覚めることを強く信じ、願\nうのだった。=【Gourmet Guild】Sau khi thăm {playername} tại nhà gild, Sheffy mải mê trong suy nghĩ của mình. Cô tin tưởng mạnh mẽ rằng {playername} sẽ thức dậy lại, và cầu nguyện cho điều đó.
……まだ、眠っているのね。=...Anh ấy vẫn còn đang ngủ.
……あのね。\n今日一人で街を歩いていたら、お店の人に、\nいつものお兄さんは一緒じゃないのかって聞かれたの。=...Có biết không... Hôm nay khi em đi chợ,\nngười ở đó hỏi em,\n"Anh trai luôn đi cùng em đâu rồi?"
その時、あなたが隣にいないことが、\nとても悲しくなって……なんだか、怖くなったわ。\nいつも一緒にいるのが当たり前になっていたから。=Điều đó khiến em nhận ra mình buồn bã đến nhường nào... khi không có cậu ở bên...\nCậu luôn ở cạnh em, nên em đã quen với điều đó rồi.
あなたがこのままずっと、目を覚まさなかったらって……\nどうしても、考えてしまって。=Nó khiến em nghĩ về điều gì sẽ xảy ra nếu...\ncậu chẳng bao giờ tỉnh lại...
でもね。私、信じてるから。\nあなたなら、すぐにまた戻ってきてくれるって、信じてる。\nみんなと一緒に、待ってるわ。=Nhưng em... em tin vào cậu.\nBởi vì là cậu; em tin rằng cậu sẽ trở lại ngay thôi.\nEm sẽ chờ đợi ở đây... cùng với mọi người.



アメスの想い=Cảm xúc của Ameth
あんたは、かつて世界を救ったヒーローなんだから。\nきっと立ち上がってくれるって……信じてるからね。=Cậu là người hùng đã từng cứu thế giới này.\nEm có niềm tin rằng... cậu sẽ có thể đứng dậy lại.
穏やかな顔して眠ってるのね、あんた。\n……それだけでも、まだ救いがあるわ。\nごめんね。あたしの判断で、こんなことになってしまって……=Nhìn khuôn mặt thanh bình của cậu khi ngủ.\n...đó là điểm sáng duy nhất trong tình hình này.\nEm xin lỗi... rằng những quyết định của em đã dẫn đến chuyện này.
……ねぇ。わかってると思うけど、\nみんな寂しがってるし、あんたが戻ってくることを待ってるわよ。\nあんたのことを、みんなが必要としてるんだから。=...Này. Chắc cậu biết rồi,\nmọi người thực sự buồn và đang chờ cậu quay trở lại.\nMọi người cần cậu trong cuộc đời họ.
だから……早く目を覚ましてみんなを安心させてあげなさい？\nあんたの冒険は、まだまだこれからでしょ？=Vì vậy, xin hãy... Hãy tỉnh dậy sớm và làm mọi người yên tâm.\nHành trình của cậu mới chỉ bắt đầu thôi, phải không?
あんたは、かつて世界を救ったヒーローなんだから。\nきっと立ち上がってくれるって……信じてるからね。=Cậu là người hùng đã từng cứu thế giới này.\nEm có niềm tin rằng... cậu sẽ có thể đứng dậy lại.