コッコロの想い=Cảm Xúc Của Kokkoro
【美食殿】ギルドハウスにて目覚めない{playername}を見舞ったあと、一人物\n思いに耽るコッコロ。彼女は{playername}が再び目覚めることを強く信じ、願\nうのだった。=【Guild Ẩm Thực】Sau khi thăm {playername} tại nhà guild, cô ấy chìm trong suy tư. Cô ấy tin mạnh mẽ rằng anh ấy sẽ tỉnh lại, và cầu nguyện cho điều đó.
主さま、どうかお目覚めになってくださいまし……\n主さまがいなくなってしまったら、わたくしはいったいどうしたら……\nああ、そんなこと、考えるだけで恐ろしいです……=Chủ Nhân, xin người hãy tỉnh lại...\nEm sẽ biết làm gì nếu chủ nhân không bao giờ tỉnh lại nữa...?\nÔi, ý nghĩ đó thật đáng sợ!
たくさんご無理をされていたのでしょうね。\nこのランドソルのため、そこに生きるみなさまのために……\nわたくし、どなたよりも近くで見ておりました。=Người chắc hẳn đã cố gắng rất nhiều...\nvì Landosol... và cho mọi người sống ở đó.\nEm đã quan sát gần gũi hơn bất kỳ ai khi người làm việc chăm chỉ.
それなのに……\n常におそばにいながら、主さまの異変に気づけないなんて。\nガイド役として、情けない限りです……=Nhưng không ngờ rằng bất chấp điều đó,\nem chưa từng nhận ra điều gì bất thường ở người.\nEm thật sự là một kẻ thất bại với tư cách là người dẫn đường của người...
……いいえ、わたくしが気弱になっていてはいけません。\nガイド役として……健やかなるときも病めるときも、\n主さまの支えにならなくては。=...Không, em không được chìm đắm trong những chuyện như vậy.\nVới tư cách là Người Dẫn Đường của Chủ Nhân, em phải ở đó để ủng hộ người\nbất kể là trong thời khắc khỏe mạnh hay trong thời khắc bệnh tật.
今はどうか、ゆっくりお休みになられてくださいまし。主さま。\nたとえそこが夢の中であろうと、どこであろうと……\nわたくしが必ず、お迎えにあがります。=Trước mắt, xin hãy nghỉ ngơi thật sâu, chủ nhân.\nDù người có mắc kẹt trong giấc mơ hay ở đâu đi nữa,\nem chắc chắn sẽ đến đón người, bất kể điều gì.


キャルの想い=Cảm Xúc Của Kyaru
【美食殿】ギルドハウスにて目覚めない{playername}を見舞ったあと、一人物\n思いに耽るキャル。彼女は{playername}が再び目覚めることを強く信じ、願う\nのだった。=【Gourmet Master】Sau khi thăm {playername} tại nhà guild, cô ấy chìm trong suy tư. Cô ấy tin mạnh mẽ và cầu nguyện cho anh ấy tỉnh lại.
もう、いったいどうやったら起きてくれんのよ……！\n思いつく方法はぜんぶ試したってのに、ぜんぜん効果ないし……\nこ、このままじゃ……=Thành thật mà nói, làm sao để đánh thức hắn dậy?!\nChúng ta đã thử mọi cách và chẳng có cái nào có tác dụng...\nC-Cứ thế này...
……ええい、くよくよすんな、あたし！\nまだあいつに……ちゃんとお礼を言えてないでしょ。\n伝えたい気持ちが、言葉にしきれないぐらいあるってのに。=Uổng! Đừng có ủ rũ nữa...!\nEm vẫn chưa cảm ơn hắn đúng mức.\nEm còn nhiều chuyện muốn nói với hắn đến mức không đủ lời để diễn tả...
……決めたわ。あたし、絶対にあきらめない。\nあいつを夢から連れ戻して、今まで言えなかったこと、\nちゃんと言葉にして伝えるのよ。=Em đã quyết định rồi. Em sẽ không bao giờ bỏ cuộc!\nEm sẽ kéo hắn ra khỏi giấc mơ đó\nvà kể cho hắn nghe tất cả những điều em chưa từng kịp nói!
よし……そうと決まれば、なにがなんでも叩き起こしてやるんだから。\n見てなさいよ！=Được rồi... đã thống nhất như vậy, em sẽ đánh thức hắn bằng bất cứ giá nào! Hắn đã phải chuẩn bị tinh thần rồi đấy!



シェフィの想い=Cảm Xúc Của Sheffy
【美食殿】ギルドハウスにて目覚めない{playername}を見舞ったあと、一人物\n思いに耽るシェフィ。彼女は{playername}が再び目覚めることを強く信じ、願\nうのだった。=【Guild Ẩm Thực】Sau khi thăm {playername} tại nhà guild, Sheffy chìm trong suy tư. Cô ấy tin mạnh mẽ rằng {playername} sẽ tỉnh lại, và cầu nguyện cho điều đó.
……まだ、眠っているのね。=...Anh ấy vẫn còn ngủ.
……あのね。\n今日一人で街を歩いていたら、お店の人に、\nいつものお兄さんは一緒じゃないのかって聞かれたの。=...Có biết không... Hôm nay em ra chợ,\nngười ở đó hỏi em,\n"anh trai luôn đi cùng em đâu rồi?"
その時、あなたが隣にいないことが、\nとても悲しくなって……なんだか、怖くなったわ。\nいつも一緒にいるのが当たり前になっていたから。=Điều đó khiến em nhận ra mình buồn bã đến nhường nào... vì không có anh ở bên...\nAnh luôn ở bên em, nên em đã quen thuộc đến mức đó.
あなたがこのままずっと、目を覚まさなかったらって……\nどうしても、考えてしまって。=Điều đó khiến em suy nghĩ về điều gì sẽ xảy ra nếu...\nanh ấy không bao giờ tỉnh lại...
でもね。私、信じてるから。\nあなたなら、すぐにまた戻ってきてくれるって、信じてる。\nみんなと一緒に、待ってるわ。=Nhưng em... em tin anh.\nBởi vì là anh; em tin rằng anh sẽ trở lại ngay thôi.\nEm sẽ chờ ở đây... cùng mọi người.



アメスの想い=Cảm Xúc Của Ameth
あんたは、かつて世界を救ったヒーローなんだから。\nきっと立ち上がってくれるって……信じてるからね。=Người là vị anh hùng đã từng cứu thế giới này.\nEm tin rằng... người sẽ có thể đứng dậy lại.
穏やかな顔して眠ってるのね、あんた。\n……それだけでも、まだ救いがあるわ。\nごめんね。あたしの判断で、こんなことになってしまって……=Nhìn khuôn mặt thanh bình của người khi ngủ.\n...đó là điểm sáng duy nhất trong tình hình này.\nXin lỗi... rằng những quyết định của em dẫn đến điều này.
……ねぇ。わかってると思うけど、\nみんな寂しがってるし、あんたが戻ってくることを待ってるわよ。\nあんたのことを、みんなが必要としてるんだから。=...Này. Chắc người biết nhưng,\nmọi người thực sự buồn và đang chờ người trở về.\nMọi người cần người trong cuộc sống của họ.
だから……早く目を覚ましてみんなを安心させてあげなさい？\nあんたの冒険は、まだまだこれからでしょ？=Vì vậy xin hãy... Hãy tỉnh dậy sớm và xua tan nỗi lo của mọi người.\nHành trình của người mới chỉ bắt đầu thôi, phải không?
あんたは、かつて世界を救ったヒーローなんだから。\nきっと立ち上がってくれるって……信じてるからね。=Người là vị anh hùng đã từng cứu thế giới này.\nEm tin rằng... người sẽ có thể đứng dậy lại.