キャルたちが様々な手を尽くすも効果はなく、\n{playername}が目覚めないまま、数日が過ぎた。=Kyaru và những người khác thử đủ mọi cách nhưng đều bất lực,\n{playername} tiếp tục ngủ suốt vài ngày.
お～い！\n{playername}、いるか～？=Heeey!\n{playername}, cậu ở trong đó chứ?
王子はん、早朝パトロールの時間ですよ～♪\n約束してはりましたやろ～？=Hoàng tử của em, đến giờ tuần tra sáng sớm rồi!\nCậu đã hứa rồi mà, phải không?
カスミが探偵の仕事でいないのは残念だね～\nみんな揃って行けば楽しかったのにね～♪=Tiếc là Kasumi không thể đến vì công việc thám tử.\nThật vui nếu tất cả chúng ta có thể đi cùng nhau♪
あ……ごめんなさい、【自警団（カォン）】のみなさん。\n実は、彼は今──=À... Xin lỗi mọi người từ Caon.\nThực ra, lúc này, cậu ấy...
ずっと起きてないって、マジかよ……=Cậu ấy hoàn toàn chưa tỉnh? Thật sao...?
お医者さんは大丈夫や言うとっても、心配やわぁ。\nそや！　うちの魔法を試してみまひょ。\nみらくるまほりん──=Và bác sĩ nói cậu ấy bình thường... Thật đáng lo.\nEm biết rồi! Em sẽ thử phép thuật của mình! Mirakuru Mahorin-
──だぁぁやめろ姫さん！\nいつもみたいに爆発したらどうすんだよ！=Aaah, dừng lại đi, Công chúa!\nCô định làm gì nếu nó nổ lần nữa!?
う～ん、原因が分からないんさ～？\nなんくるないといいんだけどね～……\nん～……あ！　そうさ～！　今日一日、私がそばで目覚めのダンスを……=Mhhm, cô không biết nguyên nhân sao?\nHy vọng mọi chuyện sẽ ổn... Mhhm... À! Em biết rồi!\nEm sẽ suốt ngày nhảy điệu thức tỉnh ngay cạnh-
それもいいっての！\nこいつのことは心配だけどよ、それを理由にパトロールを\nさぼるわけにはいかねぇだろ。……カオリ、姫さん、そろそろ行くぞ。=Đủ rồi! Cũng đừng làm vậy nữa! Tôi lo cho cậu ấy,\nnhưng đó không phải lý do để bỏ qua tuần tra.\n...Kaori, Công chúa, chúng ta nên đi thôi.
わざわざ来てもらったのにごめんなさい。\n起きたら連絡しますので……=Xin lỗi vì mọi người đã đi xa như vậy.\nChúng tôi sẽ liên hệ khi cậu ấy tỉnh...
ええ、よろしく頼みます。\nうちもちょいちょい、様子を見に来ますさかい。=Vâng, xin làm ơn.\nTôi sẽ quay lại kiểm tra cho cậu ấy thường xuyên.
ヒデサイー！\nちょっすー！　いるー？=Hidesai!\nChào cậu! Cậu ở trong đó chứ?*
ちょっとアンタ、もうすぐテストよ！？\nアンタがいないと点数下がっちゃうじゃない！=Này, cậu biết sắp có bài kiểm tra chứ!?\nNếu cậu không xuất hiện, điểm của tôi sẽ sụt!
今まで黙ってお休みすることなんてなかったのに。\nもしかして不良になっちゃったのかしら……\n私の教え方が悪かったから……？=Trước đây cậu ấy chưa bao giờ nghỉ một ngày mà không thông báo với tôi.\nCó phải cậu ấy đang trở thành học sinh hư...?\nTôi có dạy cậu ấy không đúng không...?
いえ。主さまは不良にはなっていません。\n【ルーセント学院】のみなさま、わざわざお越しいただいて\n申し訳ありませんが、主さまは今──=Không, chủ nhân tôi chưa trở thành học sinh hư.\nTôi xin lỗi sâu sắc vì tất cả mọi người đã đi từ Học viện Lucent,\nnhưng chủ nhân tôi hiện tại...
えー！？　眠ったままだなんて……！\n大丈夫なのかしら……？=Hả!? Cậu ấy chưa tỉnh...!?\nCậu ấy ổn chứ...?
勿体ないわね……\nせっかく毎日勉強してたのに、\nこんなんじゃ覚えたことも忘れちゃうわよ。=Thật lãng phí...\nCậu ấy học mỗi ngày,\nGiờ lại sắp quên sạch mất.
いやでも、逆にチャンスかも？\nスイミンガクシューって聞いたことない？=Nhưng, đây có phải là cơ hội không?\nCô từng nghe về "Học trong giấc ngủ" ("Sleap Learning") chưa?\n
なんか聞いたことあるかも。\n寝てるときに耳元で囁けばいいのよね？\n頭がよくなるようなことを。=Tôi cảm thấy mình từng nghe rồi.\nChỉ cần thì thầm vào tai người ta khi họ ngủ, phải không?\nNhững điều khiến bạn thông minh.
頭がよくなるようなこと……\n先生、やってみるわ……！=Những điều khiến bạn thông minh...\nTôi sẽ thử xem... Thầy giáo!
君はえらい……♪　君はかしこい……♪　君はとってもいい子……♪\n君はえらい……♪　君はかしこい……♪　君はとってもいい子……♪\n君はえらい……♪　君はかしこい……♪　君はとってもいい子……♪=Cậu tuyệt vời...♪ Cậu thông minh...♪ Cậu là cậu bé rất ngoan...♪\nCậu tuyệt vời...♪ Cậu thông minh...♪ Cậu là cậu bé rất ngoan...♪\nCậu tuyệt vời...♪ Cậu thông minh...♪ Cậu là cậu bé rất ngoan...♪
あ、うちもやるやる！\nヒデサイは天才！　ヒデサイはおにヤバ！　ヒデサイはヒデサイ！\nヒデサイは天才！　ヒデサイはおにヤバ！　ヒデサイはヒデサイ！=À, em cũng làm theo!\nCậu là thiên tài! Cậu quá đỉnh! Cậu là Hidesai!\nCậu là thiên tài! Cậu quá đỉnh! Cậu là Hidesai!
アタシは大人のレディ！　アタシは大人のレディ！\nアタシは大人のレディ！　アタシは大人のレディ！\nアタシは大人のレディ！　忘れるんじゃないわよ！=Em là một quý cô trưởng thành! Em là một quý cô trưởng thành! Em là một quý cô trưởng thành!\nEm là một quý cô trưởng thành! Em là một quý cô trưởng thành! Và đừng quên điều đó!
……はて。\n睡眠学習とはこういったものだったでしょうか……？=...Hừm.\nHọc trong giấc ngủ trông có vẻ thế này sao...?
おーい兄ちゃん！\n配達を頼みたいんだけどよ──=Này, anh!\nTôi cần anh giúp tôi một chuyến giao hàng!
あの～、お兄ちゃんいますか？\nこの前、落とした財布を一緒に捜してもらって……=Ừm, anh ấy có ở đây không?\nAnh ấy đã hứa sẽ đến giúp tôi tìm ví bị mất...
ごめんくださーい。\nここに困ったことはなんでも手伝ってくれるっていう、\n親切な男の子がいるって聞いたんですけど～=Xin lỗi! Tôi nghe nói có một cậu bé tốt bụng sẵn sàng giúp đỡ\nvới bất kỳ vấn đề nào tôi gặp phải!
よぉよぉ！\nこの間はよくも俺たちの裏取引を邪魔してくれたなぁ！\nあの兄ちゃんを出せや──！=Ê, ê!\nHắn đã cản trở việc kinh doanh chợ đen của tao vài hôm trước!\nĐưa thằng nhóc đó ra đây!
──なんなの！？\nなんなのよこいつ！　どんだけスケジュール過密なの！？\nなんで毎日誰かが来るの！？　何をして過ごしてるの！？=──Cái gì thế này!? Thằng này là sao!? Lịch trình của nó chật chẽ cỡ nào!?\nTại sao ai đó lại xuất hiện mỗi ngày!?\nNó sống cuộc đời thế nào!?
可能なの……？\nこんなに忙しい毎日が……？=Cái này có thể...?\nBận rộn thế này mỗi ngày...?
主さまですので……=Thì ra vẫn là Chủ nhân của em...
そう言われるとぐうの音も出ないわ。=Khi cậu nói như vậy, em không còn gì để nói.
しかし……心苦しいですね。\n主さまを訪ねていらした方々、一様にがっかりしておいででした。=Dù sao... em thấy tội cho họ.\nHọ đến thăm Chủ nhân của em, cuối cùng lại tất cả đều thất vọng.
仕方ないわよ。\nあいつが起きるまで、我慢してもらうしかないわ。=Chúng ta không thể làm được gì nhiều.\nHọ sẽ phải chịu đựng cho đến khi ngài ấy tỉnh dậy.
……シェフィさま、どうかなさいましたか？=...Cô Sheffy, có chuyện gì vậy?
私たちでやりましょう。=Chúng ta nên tự mình xử lý việc này.
……思ったの。\nこの人が今まで築いてきた信頼とか、\n紡いできた絆に……傷をつけたくないって。=...Em có một suy nghĩ.\nEm không muốn... làm tổn thương lòng tin và mối liên kết...\nông ấy đã xây dựng được cho đến giờ.
彼が目を覚ました時。\nまたいつものように、過ごしてもらえるようにしたいって。\nだから……=Khi ông ấy tỉnh dậy...\nEm muốn ông ấy sống cuộc ngày như trước kia.\nChính vì vậy...
……ええ。\nその通りでございますね。=...Vâng.\nĐúng là vậy.
主さまがこの世界で築き上げてきたものを、お守りしましょう。\n主さまが目覚めるまで……わたくしたちの手で。=Hãy cùng bảo vệ những gì Chủ nhân đã xây dựng cho đến giờ.\nCho đến khi Chủ nhân tỉnh dậy... và bằng chính tay chúng ta.
はぁ……仕方ないわね。\nその代わり、こいつが起きたら、\nあとでた～っぷりこき使ってあげるんだから。=*thở dài*\n...Chắc là phải rồi.\nĐổi lại, khi hắn tỉnh dậy, chúng ta sẽ bắt hắn làm việc đến mức tối đa.
ありがとう、二人とも。\nじゃあ、私は【自警団（カォン）】の人たちのパトロールに合流するわ。\nそのまま、配達のアルバイトもやろうかしら。=Cảm ơn, hai người.\nVậy, em sẽ đi gặp Kaon để cùng tuần tra.\nSau đó, em nghĩ mình sẽ đến chỗ công việc giao hàng của hắn.
では、わたくしは……主さまが通っていらっしゃるルーセント学院に\n向かわせていただきます。\n学んだことを主さまにお伝えするのは、わたくしの役目でございますし。=Trong trường hợp đó, em sẽ...\nEm sẽ đến Học viện Lucent, trường học Chủ nhân thường đến.\nChia sẻ những gì em học được với Chủ nhân là bổn phận của em, rốt cuộc.
じゃあ、あたしは……=Vậy, em sẽ...
主さまのことですから、恐らく他のお約束もされているはず。\nキャルさまにはここでお待ちいただいて、新たに訪ねてこられた方に\n対応していただければと思うのですが……=Đây là Chủ nhân của chúng ta đang nói đến, có lẽ ông ấy cũng đã có những sắp xếp khác.\nEm nghĩ tốt nhất là để Miss Kyaru chờ ở đây để đối phó với bất kỳ người nào khác có thể đến...
……なるほど、分かったわ。\nじゃああたしはお留守番ってことで。=...Có lý, hiểu rồi.\nVậy em sẽ canh chừng nơi này đã.
つまり誰も来なければ、そのままのんびりしてていいってことよね？\n正直配達の仕事とか学校の授業とかまっぴらだし、\n一番楽な役回りじゃないのこれって、ふふふ。=Điều đó có nghĩa, nếu không ai xuất hiện, em được tiếp tục lười biếng, đúng không?\nKhông thể nào em làm công việc giao hàng hay đi học được,\nthì em có công việc thoải mái nhất! heheheh.
キャル……考えてることが表情と耳と尻尾から漏れてるわよ。=Kyaru...\nChúng tôi có thể biết cậu đang nghĩ gì từ khuôn mặt, đôi tai và đuôi của cậu.
っ！？\nそそ、そんなことないわよ！？=!?\nK-K-Không phải đâu!
それでは、わたくしたち３人で、\n主さまの代わりを見事務めあげてみせましょう……！=Vậy thì, hãy cùng nhau làm một công việc tuyệt vời thay thế Chủ nhân...!
はいっ！\nはいはい。=Ừ, ừ.\nVâng!
街のパトロール……\nあの人のためにも、上手くやらないと……！=Tuần tra thị trấn...\nMình phải làm thật tốt, vì anh ấy...!
そう硬くならんでもええですよ、シェフィはん。\n厳しい顔した人が街を歩いとったら、みんな怖がってまうからな。=Không cần phải căng thẳng thế đâu, Sheffy-han.\nMọi người sẽ sợ cậu nếu cậu đi lại với khuôn mặt nghiêm nghị như vậy.
そうさ～♪\nこんなふうに、歌って踊りながら見回りするくらいがちょうどいいよ～♪\n彼もいつも、こんなふうに楽しそうだったよ～♪=Đúng rồi♪ Vừa vặn để hát và nhảy khi chúng ta đi quanh♪\nAnh ấy cũng rất vui khi làm như thế này♪
おいこらカオリ、いい加減なこと──=Này, Kaori, dừng lại đi-
彼も……そうなの……？\nこ、こんな感じ……？=Anh ấy cũng làm...? Thật sao...?\nNhư thế này...?
……真面目なやつだな……=......Cậu thật sự nghiêm túc quá......
あら、シェフィはんステップがきれいどすな～♪\nカオリはんの楽しい感じとは違って、きれ～な感じやわぁ。=Ôi, bước chân của cậu đẹp thật♪ Nó khác\nvới cảm giác vui vẻ của Kaori-han và mang vẻ đẹp hơn.
……ありがとう。\nなんか、体が勝手に動く感じなのよね。=...Cảm ơn.\nCảm giác như cơ thể em cứ tự động di chuyển.
いいさいいさ～♪\nリズムに身を任せるのがダンスの極意よ～♪=Tốt, tốt lắm♪\nĐể cơ thể mình theo nhịp điệu chính là cốt lõi của điệu nhảy♪
シェフィはんのおかげで賑やかになってきましたなぁ。\nうちも踊ってみまひょ……♪=Mọi thứ đã trở nên sôi nổi hơn nhờ Sheffy-han.\nCó lẽ em cũng sẽ nhảy...♪
……なんだこのパトロール。=...Đây là tuần tra kiểu gì vậy?
はい、この問題は～コッコロちゃん！\n分かるかしら？=Được rồi, câu hỏi này... Kokkoro-chan!\nBiết câu trả lời chứ?
そちらの答えは──=Câu trả lời cho đó là...
──うん、正解よ。\n途中の式も完璧だったし、言うことなし♪=Ừ, đúng.\nCông thức cho đến đó cũng hoàn hảo, em không còn gì để nói!
あんな計算分かるとか……\nコロっち、マジ天才だったりする？=Cô ấy tính đúng...?\nKorocchi, cậu là loại thiên tài gì vậy?
なっ、なによあのくらい！\nアタシにだって解けるわよ！=Sao, sau đó?\nNgay cả em cũng giải được!
あら、じゃあ次の問題はミサキちゃん、\n解いてもらえるかしら？=Ôi, vậy câu hỏi tiếp theo là cho cậu, Mitsuki-chan, cậu có thể giải cho chúng tôi không?
えっ！？\nそ、それは、その～=Hả!?\nĐ-Đó là, ừm....
ミサキさま。\nよろしければ、わたくしも一緒に解かせていただいてもよろしいですか？=Cô Misaki.\nNếu cô cho phép, tôi có thể giải câu đó cùng cô không?
えっ？　あ、うん……\n……ありがと。=Hả?\nÀ, ừ...\n...Cảm ơn.
ふふっ。\n同じ年頃の方と授業……なんだか、よいものですね。=Hehe.\nCó cảm giác dễ chịu một cách nào đó...\nđi học cùng một người cùng tuổi.*
あーミサキっちずる～い！\nねぇねぇコロっち！\nうちも分からないとこあるんだけど～！=Aah, không công bằng, Misakicchi!\nNày, này, Korocchi! Đây là thứ em cũng không biết!
はい。\nこちらを解き次第、参りますね。=Vâng. Hãy thử cho đến khi chúng ta giải được.
ねぇスズナちゃん？\n私に聞いてくれてもいいのよ……？=Này, Suzuna-chan? Cậu có thể hỏi em nữa bạn biết không...?
コロ助もシェフィもうまくやってるかしら。\nまぁ、あの二人なら問題ないでしょうけど。=Không biết Korosuke và Sheffy có ổn không?\nThôi, em nghĩ chắc không có chuyện gì với hai người đó.
のんびりするのはいいんだけど、\nそれはそれで暇よね～=Thả lỏng thế này cũng thích thật, nhưng chẳng có việc gì để làm cả...
軽めの仕事くらいなら来てくれても──=Giá mà có chút công việc nhẹ nhàng chẳng hạn─
ごめんくださーい！=Xin lỗi nhé!
なんて言ってたらほんとに来ちゃったじゃない！\nはーい、今出るわよー=Và công việc đến ngay khi mình vừa nhắc tới...!\nĐược rồi! Tớ đây!
あの、すみません。\n{playername}さん、いますか？=À, xin lỗi. Có phải {playername}-san ở đây không?
今日、午後からおにいちゃんと遊ぶ約束をしてたんだけど、\n時間になっても来ないの。=Anh hứa sẽ chơi với bọn em vào buổi chiều hôm nay,\nnhưng anh không đến.
にいちゃん、遅刻はするけど絶対に約束は守るからさ。\nなにかあったのかも～って、キョウカがずっと心配してるんだよね～=Anh trai thường đến muộn, nhưng anh ấy sẽ không bao giờ phá vỡ lời hứa.\nKyouka cứ lo lắng suốt,\nnghĩ không biết có chuyện gì xảy ra với anh ấy không.
ミッ、ミソギ！\n私は別に、そこまでは……=M-Misogi!\nEm không nói hết những điều đó đâu...
あいつ……こんな子どもと遊ぶ約束を……\nえっと、あいつは今……=Anh ấy... hứa chơi với trẻ con...\nƠ, ngay bây giờ, anh ấy đang...
……全部話すと、余計に心配させちゃうわね。=...Nếu em kể hết mọi chuyện,\nchắc họ sẽ lo lắng lắm.
あいつはちょっと急用が入ってね。\nあんたたちには悪いけど、遊びに行ける状況じゃないの。=Có chuyện quan trọng đột xuất. Nên, xin lỗi nhé, nhưng anh ấy không thể đi chơi với mấy đứa bây giờ.
そっか～、大事な用事があるんだね。\nでも残念、今日はみんなで鬼ごっこしようって約束してたのに～=Ra vậy~ Có chuyện quan trọng chứ gì.\nNhưng tiếc thật, tụi mình đã hứa chơi trò đuổi bắt với nhau hôm nay rồi~
……ま、待ちなさい。\nちょうどあたしも暇してたから、\n今日はあたしが遊んであげるわ！=...K-Khoan đã.\nTớ đang rảnh đây, nên hôm nay tớ sẽ chơi với mấy đứa!
えっ！？\nおねえちゃんが！？=Hả!? Thật hả, cô nương!?
いいんですか？\nお忙しいんじゃ……=Cô chắc chứ? Không bận à...?
ふっ、ガキんちょが余計な心配してんじゃないわよ。=Heh, trẻ con đừng lo lắng nhiều thế chứ.
子どもの相手とか、正直苦手だけど……\n配達とか授業とかより全然マシよね。=Thực sự thì tớ khá tệ với trẻ con, nhưng...\nVẫn còn tốt hơn là phải giao hàng hay lên lớp.
見てなさい！　ここはひとつ、\nガキんちょどもに大人の実力ってやつを見せつけてやるわ！=Coi chừng đấy! Tớ sẽ cho mấy đứa thấy sự khác biệt giữa người lớn và trẻ con!
──ひぃぃ～～～～っ！？=Aaaa!?
あ、ねえちゃんまた落ちたー♪=Á! Cô nương lại ngã rồi─♪
ま、また落ちたじゃないわよ！？\nなんなのよこの落とし穴！　さっきの爆弾も！\nどうしてそこら中に罠が仕掛けられてんの！？=S-Sao cô lại bảo tớ "lại ngã"!?\nCái quái gì với những cái bẫy hầm này! Và những vụ nổ kia!\nSao lại có bẫy đặt khắp nơi thế!
えっ？\nにいちゃんと鬼ごっこするときはいつもこうだよ？\n今日は久しぶりだったから、張り切っちゃったけどね♪=Hả? Chơi trò đuổi bắt với anh trai vốn vậy rồi.\nLâu rồi mới chơi, nên em đã chuẩn bị kỹ hơn một chút!
うそでしょ……！？\nこれを……いつも……！？=Không thể nào...!? Anh ấy làm chuyện này... suốt...!?
──つ、つかまえたっ……！=B-Bắt được rồi...!
つかまっちゃった～、次はミミが鬼だね～♪=Bắt được rồi!\nLần sau đến lượt em làm người đuổi!♪
ハァ……ハァ……\nやっと、捕まえたわ……=*thở dài*... *hụt hơi*... \nCuối cùng... cũng bắt được em...
よ～っし♪\nじゃあ数えるね♪\nい～ち、に～い、さ～ん──=Được rồi♪ Tớ đếm đây!\nMột, hai, ba──
ハァ、ハァ……ちょっと卑怯だけど、\n建物の屋上にでも隠れて休みましょ……=*thở dốc*...\nCách này hơi rẻ tiền,\nnhưng thôi trốn trên mái nhà nào...
ふふっ。大人の知恵を舐めるんじゃないわよ。=Heheh. Đừng coi thường trí tuệ của người lớn.
あ～！\nキャルおねえちゃん見っけ～♪=Aah!\nTớ tìm thấy Kyaru rồi♪
えっ！？　なんで！？\nていうか、魔物に乗るってアリなの！？=Hả!? Tại sao!?\nVà còn được cưỡi quái vật nữa hả!?
おにいちゃんはいつも楽しそうだよ？\nいっけ～！\nプチグリフォンさ～ん♪=Với anh trai thì lúc nào cũng vui mà?\nĐi thôi! Puchi-Griffon-san♪
何なのよこの鬼ごっこは～～～～～～～！？=Trò đuổi bắt kiểu gì thế này!?
今日はありがとうございました、キャルさん。=Cảm ơn cô rất nhiều vì hôm nay, Kyaru-san.
おねえちゃん、ありがと～♪=Cô nương, cảm ơn!
ねえちゃん、またやろうね～！=Chơi lại nhé, cô nương!
絶対いやよ？=Không bao giờ chơi lại nữa.
ん？　どうしたの？\n二人とも、もう帰っちゃったわよ。=Ơm...\nHm? Sao thế?\nMọi người đi hết rồi sao?
{playername}さん……本当に大丈夫ですか？\n今日、来る前に街であの人の噂を聞いて……={playername}-san... Anh ấy thực sự ổn chứ?\nTrước khi tụi mình đến hôm nay, em nghe tin đồn trong thị trấn...
あ……聞いてたのね……\nごめん、用があるなんて嘘ついたりして。=À... cô nghe rồi...\nXin lỗi vì đã nói dối là anh ấy bận.
そっか。だからずっと心配してたのね。=Hả. Ra là tại sao cô lo lắng thế.
大丈夫、絶対にあたしがあいつを元気にするから。\nすぐにまた、あいつと一緒に遊べるわよ。=Không sao đâu, tớ sẽ đảm bảo anh ấy khỏi lại.\nCô sẽ được chơi với anh ấy sớm thôi.
本当ですかっ？=Thật hả?
ふふっ。\nこの街にはあいつがいないと困る人がいっぱいいるみたいだけど、\nこんなちっこいのにまで大人気なんてね。=Heheh.\nThật ra nhiều người trong thị trấn cũng bối rối vì thiếu anh ấy,\nnhưng tớ không nghĩ anh ấy lại nổi tiếng với một đứa trẻ nhỏ thế này.
ええっ！？\nいえ、私はそういうのじゃありませんし……！\nあの人はへんたいふしんしゃさんだから、ちゃんと見てないと……=Eeeh!? Không, em không như vậy đâu...!\nTên đó là thằng khả nghi, nếu em không canh giữ...
あいつ、この子に何したの……？=Hắn đã làm gì với đứa trẻ này...?
そういえば……そろそろ、\nペコリーヌにも話しといたほうがいいわよね。\nしばらく会ってない気がするし。=Ừ, phải rồi... Đã đến lúc chúng ta nên nói chuyện này với Pecorine rồi.\nCũng lâu rồi không gặp.
プリンセスとしての仕事があるとはいえ、教えなかったら\n「わたしだけノケモノですか～！？」\nなんて、大暴れしそうだわ。=Tớ biết cô ấy có việc công vụ làm công chúa, nhưng nếu không nói,\n"Và cô để tớ ngoài cuộc!?"\nchắc cô ấy sẽ phản ứng dữ lắm.
……は？\nペコリーヌ……陛下に会えない？　どうしてよ？=...Hả?\nPecorine... Bệ hạ không thể gặp ai ư? Tại sao?
陛下はただ今、重要な公務の最中でね。\n謁見できるほどの暇もないんだ。=Bệ hạ đang bận với chuyện công vụ quan trọng.\nBệ hạ không có thời gian tiếp kiến ai.
暇がないって……\nこっちは今ね、大変なことになってんの！\nあいつが……！=Tôi không có thời gian cho chuyện này...\nChúng tôi có vấn đề lớn ở đây! Anh ấy...!
彼が眠ったまま目覚めない、らしいね。=Nghe nói anh ấy vẫn chưa tỉnh.
……さすが情報が早いじゃない。=...Tin tức thật sự lan nhanh thật.
彼は色々な人物と関わりがあるからね。\n気にしていなくても、噂は耳に入ってくるよ。=Anh ấy liên quan đến cuộc sống của nhiều người.\nDù nghe đồn gì đi nữa, tôi cũng muốn biết.
それでもペコリーヌと会えないってわけ？=Và ngay cả như vậy, tôi cũng không thể gặp Pecorine sao?
……ああ。\n本当に申し訳ないと思うけどね。=...Vâng.\nTôi chân thành xin lỗi.
そう、分かったわ。\nお忙しいところ邪魔して悪かったわね。=Được rồi, vậy thì thôi.\nXin lỗi vì đã làm phiền khi cô bận.
……個人的に、一つ聞いていいかい？=...Tôi có thể hỏi một chuyện cá nhân được không?
彼……少年の具合はどうかな。\n目覚めさせることは……できそうかい？=Cậu ấy thế nào?\nCô nghĩ mình có thể... đánh thức cậu ấy không?
今んとこは分かんないわ。\nでもこのままにはしておかない。\n……いろんな人が、心配してるみたいだしね。=Hiện tại, chúng tôi không biết.\nNhưng chúng ta không thể để mọi chuyện như vậy.\n...Nhiều người dường như lo lắng sau tất cả.
はは……彼のこと、お願いするよ。=Ha ha...\nHãy chăm sóc cậu ấy.
ジュンさん。=Jun-san.
ああ、トモちゃん、マツリちゃん。\nどうかしたかい？=Aah, Tomo-chan, Matsuri-chan.\nCó chuyện gì vậy?
陛下のこと……彼女に伝えなくていいんですか？=Thật sự có ổn không...\nkhông nói với nàng về điều đó?
そうッスよ、同じギルドの仲間なんスから……=Ừ! Họ là đồng minh trong cùng một guild...
──ユースティアナ・フォン・アストライア陛下が目を覚まさない、と？=Eustiana von Astraea vẫn chưa tỉnh sao?
もちろん私も、心情的には伝えてあげたいところだけどね。\nただ、陛下はこの国の王女。\n倒れて目を覚まさないなどと、迂闊な情報は流せないよ。=Tất nhiên, em cũng muốn nói với nàng, về mặt tình cảm.\nNhưng, nàng là công chúa của quốc gia này.\nViệc nàng chưa tỉnh là thông tin không nên lan truyền một cách vô tư.
やっぱりそう、ですよね……このことを知ってるのって、\nまだ一部の王宮関係者と、\n私たち【王宮騎士団（NIGHTMARE）】くらいなんですよね。=Vâng, đúng vậy...\nChỉ một phần những người liên quan đến cung điện hoàng gia, và chúng tôi trong Nightmare biết về chuyện này.
でも、でもッス～……=Nhưng... nhưng...!
トモちゃんとマツリちゃんの気持ちはよく分かるよ。\nただこれは意地悪で言ってるわけじゃない。\nすまないけど、もう少しだけ我慢してもらえるかな。=Tôi hiểu cảm xúc của hai người.\nNhưng tôi không nói vậy để ác ý.\nXin lỗi, nhưng... hai người có thể chịu đựng thêm một chút nữa được không?
陛下の身に何かあった、などという話が広まれば、\n疑われるのは誰か……という話でもある。\n彼女に余計な心労をかけないためにも、もう少し状況を見たい。=Nếu tin tức lan ra rằng điều gì đó xảy ra với nàng, nó sẽ trở thành... câu hỏi nghi ngờ ai. Để tránh khiến nàng quá lo lắng, tôi muốn theo dõi tình hình thêm một chút nữa.
分かりました、ジュンさん。\n……でも、個人的に{playername}さんのお見舞いに行くくらいは、\n大丈夫ですよね？=Em hiểu rồi, Jun-san.\n...Nhưng, em đi gặp {playername}-san trực tiếp thì được chứ nhỉ?
あっ！　自分も行きたいッス～！\nあのひとにはいろいろお世話になってるッスから！\n正義の味方は、こういう時に力になるものッス！=À! Em cũng muốn đi!\nAnh ấy đã giúp em nhiều!\nĐồng minh của công lý rất hữu ích trong lúc như thế này!
ああ、もちろん構わないよ。\n私の分まで、よろしく言っておいてもらえるとうれしい。=Tất nhiên, chắc chắn được.\nTôi sẽ rất vui nếu bạn gửi lời chào của tôi nữa.
ったく、なんだってのよ……\nペコリーヌもペコリーヌよね。\n緊急の用だか何だか知らないけどさ。=Trời ạ, chuyện gì thế...?\nVà còn Pecorine nữa. Tôi không biết việc khẩn cấp đó là gì, nhưng...
こいつに何か起きてること知ってるんだったら、\n王族の仕事なんてほっぽり出して駆けつけてきなさいよ。\n……まぁ、それができるペコリーヌじゃないか。=Nếu cô biết có chuyện gì xảy ra với anh ấy, hãy gác công việc cung điện lại và chạy về đây ngay.\n...Ừ, tôi nghĩ Pecorine không thể làm thế.
……大丈夫……？=...Cô ổn chứ...?
っ、起きたの！？\n……いや、また寝言か。=Cô ấy tỉnh rồi!?\n...Không, chỉ là nói mơ lại.
夢の中でも誰かを心配してるわけ？\nほんと、お人好しね～……=Cô ấy lo lắng cho ai ngay cả trong giấc mơ sao? Cô ấy thật sự là người mềm lòng...
おかげで最近はあたしまでお人好しになっちゃってる気がするわよ。\n……あんたのせいよ、絶対。=Cô ấy lo lắng cho ai trong giấc mơ?\nThật sự, thật là người mềm lòng...
ほんと……どうやったら起きるのよ。\n医者も魔道具も貴重な薬も不思議なおまじないも、\nいろいろ試したけど、全部ダメじゃない。=Thật sự... Làm sao để đánh thức cô ấy?\nBác sĩ, công cụ ma thuật, thuốc quý, một phép màu kỳ diệu,\nchúng tôi đã thử rất nhiều, và tất cả đều thất bại.
……そういえば……眠ってるやつを起こす方法、\nなんかの本で読んだことあった気がするわね……=...Nhìn lại... tôi nghĩ mình từng đọc một cách để đánh thức người ngủ trong sách một lần...
運命の人のキスで……目が覚める、なんてね。=Với nụ hôn của người bạn đời định mệnh...\nban sẽ tỉnh... hay gì đó.
あはは、バカバカしいわよね。\nそんなことで目が覚めるんなら、苦労はしないってのよ。=Aha, thật quá đáng.\nNếu anh ấy tỉnh với điều đó, chúng tôi đã không phải vật lộn ở đây.
……ほんと、バカバカしいわ……=...Thật sự, chỉ là quá đáng...
前の時は、ちゃんと……できなかったのよね。=Lúc đó, chúng tôi đã không... làm đúng cách.
今なら……できたり、して。=Giờ có lẽ... chúng ta có thể...
ドキドキでございます……=Trái tim tôi đang đập nhanh...
うわぁ、うわぁ～……=Ủa... Ủa...
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～っ！？=!?
なッッッッッ、にやってんのよあんたらぁっ！？\nこっそり見てんじゃないわよいるならいるって言いなさいよ！\nっていうか見てんじゃないわよぶっ殺すわよ……！？=Hai người đang làm gì vậy!?\nĐừng rình rập và nói cho tôi biết nếu các người ở đó!\nVà đừng chỉ đứng xem! Tôi sẽ giết các người...!
お気になさらないでくださいキャルさま。\nキャルさまが主さまのためを思い、物語などでよく見られる\nメルヘンチックな解決法を試そうとしていたのは理解しています。=Xin đừng quan tâm đến chúng tôi, cô Kyaru.\nTôi hiểu rằng cô đang hành động vì chủ nhân của tôi và đang thử phương pháp cổ tích thường xuất hiện trong truyện.
思えばネビアさまもよく言っておられました。\n「かわいい子にぶちゅっとされたらドキドキして目が覚める」と。\nですのでわたくし、温かく見守っていようかと……=Nhìn lại, cô Nebbia cũng thường đề cập. "Nếu một cô gái dễ thương hôn bạn, trái tim bạn sẽ đập nhanh đến mức phải tỉnh dậy" Vì vậy, tôi quyết định ấm áp theo dõi...
人のやろうとしたこと温かく見守らないでくれない！？\nってかシェフィ！　あんたさっきからうわぁしか言ってないのよ！\nなんのリアクションなの！？　笑うなら笑いなさいよ！？=Cô đừng ấm áp theo dõi chuyện người khác đang cố làm!?\nVà Sheffy! Cô chỉ liên tục nói "ủa" suốt thời gian qua!\nThái độ đó là sao vậy!? Nếu cô định cười, cứ cười đi!
キャルさま、恥ずかしがる必要はございません。\nどうぞ、続きをなさってください。\nなんでしたら、わたくしも次に試してみようかと。=Cô Kyaru, không cần phải xấu hổ.\nHãy cứ tiếp tục.\nSau đó, có lẽ tôi cũng có thể thử.
やんないわよ！？\nっていうか初めからしようとしてなかったし！\nただの冗談だし！=Tôi không làm đâu!\nVà tôi cũng không định làm từ đầu!\nĐó chỉ là một trò đùa!
うわぁ……あ～♪\nきゃっきゃっ♪　まま～♪=Ah♪\nKyakkya♪ Mama♪
大変です、あまりの衝撃にシェフィさまが赤ちゃんに……！=Không tốt rồi,\nSheffy-chan đã trở lại thành em bé do sốc nặng...!\nTôi mới là người muốn trở thành em bé ở đây!
赤ちゃんになりたいのはこっちよーっ！=Tôi mới là người muốn trở thành em bé!
……絶対に……=...Dù có chuyện gì...
……ランドソルに帰ろう……=Hãy cùng nhau trở về Landosol...
主さま……今、なんと……？=Chủ nhân... Người vừa mới...?
ランドソルに帰るって言ったわよね。\nやっぱりこいつ、夢の世界にいるの……！？\nしかも……帰れなくなってる……？=Anh ấy nói sẽ quay về Landosol, đúng chứ?\nCó lẽ anh ấy thực sự đang trong một giấc mơ...!?\nVà anh ấy... không thể quay về...?
だとすると、なぜアメスさまは何も仰ってくださらないのでしょう……\nもしや……アメスさまの身にも何かが……？=Nếu vậy, không biết tại sao Lady Ameth lại chưa nói gì...?\nCó lẽ... Đã xảy ra chuyện gì đó với Lady Ameth...?
何が起きてるんだか知らないけど、\nもうのんびり待ってる場合じゃなくなったわね。=Mình không biết chuyện gì đang diễn ra,\nnhưng giờ này rồi không phải lúc để thư giãn nữa.
このねぼすけ……\nあたしたちでたたき起こすわよ！=Hãy... cưỡng chế tỉnh dậy tên ngủ nướng này!
だぅー♪=Dau-♪
眠り続ける{playername}のそばで、\nキャルたちは心を一つにするのであった。={playername} vẫn tiếp tục ngủ,\ntrong khi trái tim của Kyaru và những người khác trở nên như một.
あのー、すみません。\n盛り上がってるところ申し訳ないのですが、\n魔物討伐の依頼がしたいんですけど～……=À, xin lỗi. Mình biết mọi người đang hào hứng, nhưng mình muốn nhờ mọi người loại bỏ quái vật...
タイミングが悪い！=Mày tệ thời điểm quá!
えっ、ええっ？=E-Eeh?
ふふっ。\n主さまの代わりのお役目に、【美食殿】のお仕事に。\nどうやら、まだまだ忙しくなりそうですね。=Hehe.\nTrước tiên thay thế cho Chủ nhân, giờ lại làm việc cho Gourmet Guild.\nCó vẻ chúng ta sẽ tiếp tục bận rộn.
はぁ～\nこうなったら全部やってやるわよ！\n魔物の討伐依頼でも子どものお守りでも、なんでもきやがりなさい！=*thở dài*\nVậy thì chúng ta cứ làm hết luôn!\nLoại bỏ quái vật, bảo vệ trẻ con, cứ ném hết cho chúng ta!
{playername}が結んできた多くの人との約束を、代わりに果たそうとするキャ\nルたち。その絆の多さに驚きつつ、必ず{playername}を起こさねばならないと\n心に決めるのだった。=Carl và những người khác đang cố gắng thực hiện lời hứa mà {playername} đã hứa với rất nhiều người thay cho họ. Bị sốc trước số lượng mối quan hệ khổng lồ giữa họ, họ quyết tâm sẽ đánh thức anh ta bất chấp mọi thứ.
