謎の世界で魔物と遭遇する{playername}とペコリーヌ。\nなんとか魔物を撃退した二人は、謎多き世界を再び調べ始める。={playername} và Pecorine gặp một con quái vật ở thế giới bí ẩn này. Hai người đẩy lùi được quái vật, và bắt đầu điều tra thế giới đầy bí ẩn này lần nữa.
あの魔物……ここから現れましたよね。=Con quái vật đó... đến từ đây, phải không?
一体、この裂け目みたいなものは……=Thứ giống khe nứt này... rốt cuộc là gì thế...?
もしかしたら、この向こうがランドソルに繋がってて、\n飛び込んだら帰れたりしませんかね？=Cậu nghĩ nó có liên quan đến Landosol không, và nếu nhảy vào đó, có lẽ chúng ta có thể về nhà?
ですよね。\n一か八か、試してみたい気持ちはありますけど……\nさすがにやめておきましょうか。=Đúng vậy. Mình muốn thử, nhưng... Thôi đừng làm vậy.
もし万が一、それであなたと離れ離れにでもなったら、\nわたし……困っちゃいますし。=Nếu, bằng bất kỳ cách nào, mình bị tách khỏi cậu vì thứ đó, mình... sẽ gặp rắc rối.
あっ、危ないですよ！=À, nguy hiểm quá!
相変わらずあなたは好奇心旺盛ですね♪\nでも、こういう時は慎重にいきましょう。\n……触るなら一緒に、です♪=Bùng nổ sự tò mò như mọi khi, nhỉ! ♪\nNhưng, vào lúc như thế này, chúng ta cần thận trọng.\n...Hãy cùng chạm vào nó nhé♪
──る！？=-mình!?
聞こえる！？\nねぇ！=Cậu nghe thấy mình chứ!? Này!
これは……声……？\n頭の中に、直接響いてくるみたいな……=Đây là... một giọng nói...?\nGiống như nó đang vang vọng ngay trong đầu mình...
この、声は……=Giọng nói này là...
あたしの声、聞こえてるのね！？\nよかった～……=Cậu nghe được giọng mình, phải không!? Thật là an tâm...
まさか、ここまで影響が出ちゃうなんてね……\n声すら届かなくなるなんて、滅茶苦茶よ、もう。=Mình không thể tin là nó ảnh hưởng nhiều thế này...\nThật là vô lý, ngay cả giọng nói của mình cũng không truyền qua.
あの、あなたはもしかして……アメスさま、ですか？=À ừm, cô có phải là...\nCông nữ Ameth?
ええ、そうよ。\nごめんなさいね、ペコリーヌちゃん。\nそんなところに閉じ込めてしまって。=Vâng, đúng vậy.\nXin lỗi, Pecorine-chan.\nMình đã nhốt hai người ở trong đó.
閉じ込めて、って……この状況について知っているんですか！？\nここは一体どこなんですか！？\nわたしたちが前に見た、あの場所なんですか！？=Nhốt chúng tôi...?\nCô biết chuyện gì đang xảy ra chứ!?\nĐây rốt cuộc là nơi nào!? Có phải là nơi chúng tôi thấy lần trước không!?
同じ風景だけど、場所としては違う。=Nó trông giống nhau, nhưng nơi này khác.
そこは、こいつの記憶から生まれた夢の場所。=Nơi đó là một giấc mơ được tạo ra từ ký ức của anh ấy.
彼の、記憶から……？=Được tạo ra từ ký ức của anh ấy...?
そう。\nこいつの中に蓄積していた『記憶の欠片』から生まれた夢のようなもの。=Vâng. Nó giống như một giấc mơ được sinh ra từ những "mảnh ký ức" tích tụ bên trong anh ấy.
──あたしが、あんたに見せるために作った『作りものの世界』よ。=Đây là một "thế giới giả tạo" mà mình tạo ra để cho hai người xem.
アメスさまが作った世界だったら、\nここから出る方法も知っていますよねっ？=Nếu đó là thế giới cô tạo ra, vậy cô biết cách đưa chúng tôi ra ngoài, đúng chứ?
わたしたち、ランドソルに戻りたいんです！=Chúng tôi đều muốn trở về Landosol!
……ごめんなさい。\n今、そうするわけにはいかないの。=...Xin lỗi. Mình hiện tại không thể làm được.
どうしてですか……？=Tại sao...?
今回、この『作りものの世界』を見せているのには理由があるの。\n……あんたに関わることよ。=Có một lý do mà mình đang cho hai người xem "thế giới giả tạo" này.\n...Và nó liên quan đến anh ấy.
彼に……？=Đến anh ấy...?
あんたは今、とても危険な状態にあるの。\nランドソルに存在させたままにしておけないほどに。=Anh ấy hiện đang ở trong một trạng thái rất nguy hiểm.\nĐến mức mà, mình không thể cho phép anh ấy tiếp tục tồn tại ở Landosol.
あんたは……驚かないのね？\nもしかして、思い当たることがあるの！？=Cô... không ngạc nhiên sao?\nCô có ý tưởng gì về tại sao không!?
さっき力を使ったとき、変な感じだった。=Khi mình sử dụng sức mạnh trước đó, mình cảm thấy một thứ kỳ lạ.
あれは違います！\nわたしがうまく扱えなかったから……！=Đó là chuyện khác! Là vì mình không xử lý tốt nó...!
ま、待って！？\nもしかしてあんた……そっちでも、力が使える？=K-Khoan đã!\nĐiều đó có nghĩa là... cô cũng có thể dùng sức mạnh ở đó sao?
魔物との戦いで使ったよ。=Mình đã dùng nó trong một trận chiến với quái vật.
なるほど、魔物との戦いでね～……魔物！？\nそっちに魔物が現れたの！？\nまずいわね、想像以上に大変なことになってる。=Ra vậy, trong trận chiến với quái vật...\nMột con quái vật đã xuất hiện ở đó!?\nĐiều đó không tốt. Tình hình còn tệ hơn mình tưởng.
ねぇペコリーヌちゃん。\nどこか、おかしいところはなかった？\nこいつの力……=Này, Pecorine-chan.\nCô có chú ý thấy điều gì lạ với sức mạnh của anh ấy không...?
ええっと、わたしの着ていた服が変わって……\nいつもよりすごい力が湧いてきて……\nその……うまく、扱いきれませんでした。=À ừm... Mình đang mặc trang phục khác với mọi khi...\nVà sức mạnh kinh khủng hơn mọi khi...\nÀ ừm... Mình không thể xử lý nó cho lắm.
思いっきり攻撃したら、\n自分の体の方が壊れちゃうみたいな、痛みが……=Khi mình tấn công bằng toàn bộ sức mạnh...\nMình cảm thấy đau đớn, như thể cơ thể mình đang bị phá hủy...
……そう、なのね。\nまさか、ここまでだなんて……=...Ra vậy...\nVậy là nó đã tệ đến mức này...
なにか関係しているんですか？=Điều đó có liên quan gì không?
ええ……それが今回の事の発端。=Vâng...\nĐó là điều đã khởi đầu tất cả tình huống này.
──あんたのプリンセスナイトの力が、強くなりすぎているの。=Sức mạnh Princess Knight của anh ấy đang trở nên quá mạnh mẽ.
だからあたしは、\nあんたの精神をいったん『作りものの世界』に切り離し、\n力と心を隔離した。=Đó là lý do tại sao mình đã tách ý thức của anh ấy ra,\nvà cô lập sức mạnh và trái tim của anh ấy ở trong "thế giới giả tạo" đó.
強くって……それっていいことじゃ……？=Mạnh mẽ...?\nĐiều đó không phải là tốt sao...?
もちろん、強くなるのはいいことよ。\nそれが自身の成長に見合ったものだったら、ね。=Tất nhiên, trở nên mạnh mẽ hơn là điều tốt.\nNhưng đó là nếu nó được cân bằng với sự trưởng thành của bản thân.
たくさんの冒険、戦い、そして出会いを経て、\nあんたは成長し続けてきた。=Cậu đã không ngừng trưởng thành qua vô vàn những cuộc phiêu lưu,\ntrận chiến và những cuộc gặp gỡ.
絆を結ぶごとに、あんたの力は強くなる。\n守るべきものが増えるたびに、記憶の欠片が増えるたびに。\nプリンセスナイトの力は際限なく強くなっていく。=Mỗi mối liên kết cậu xây dựng, sức mạnh của cậu lại tăng lên.\nKhi cậu tìm thấy thêm những thứ cần bảo vệ, khi thu thập thêm mảnh ký ức,\nsức mạnh của Princess Knight sẽ không ngừng lớn mạnh.
だけどここのところの大きな戦いで、\nあんたは本来のプリンセスナイトの力を還され、\nそこにプリンセスフォームなんていう新しい力まで加わって。=Nhưng kể từ sau trận chiến lớn đó,\nsức mạnh Princess Knight nguyên bản của cậu đã được trả lại,\nthậm chí cậu còn có thêm một sức mạnh mới dưới dạng Princess Forms.
急速な進化が……成長を上回ってしまった。=Sự tiến bộ đột ngột của cậu... đã vượt xa sự phát triển của cậu.
強くなりすぎた力が、自分の身に影響を及ぼすほどに。=Đến mức... nó đã ảnh hưởng đến cơ thể cậu.
そんな……！\n自分の力が……彼自身を傷つけるって言うんですか！？=Không...!\nÝ là... sức mạnh của cậu ấy sẽ làm tổn thương chính cậu ấy sao!?
ううん、あんただけじゃない。\nその力に晒される人たちもよ。=Không...\nkhông chỉ cậu ấy đâu.\nNó còn bao gồm cả những người bị ảnh hưởng.
……わたしたち、も？=...Chúng tôi nữa ư?
そして、\nそれは『そっちの世界の運命』にも、大きな影響を与えかねない。=Và, điều đó có thể cũng ảnh hưởng lớn đến \"số phận của thế giới đó\".
とにかく……このまま力が増大を続ければ、\nあんたの体は、近いうちに持たなくなってしまうわ。=Dù sao thì...\nNếu sức mạnh của cậu tiếp tục tăng, cuối cùng cơ thể cậu sẽ không thể chịu đựng nổi.
どうなっちゃうの？=Sẽ xảy ra chuyện gì?
……破綻した情報の行き先はいつも同じよ。\n『原因不明のエラー』として世界から排除され、消滅してしまう。=...Dữ liệu thất bại đều kết thúc theo cùng một cách.\nThế giới loại bỏ nó như một \"lỗi không xác định\"...\nvà xóa sổ.
……この人が、消えちゃう……\nわたしたちのそばから……？=...Cậu ấy sẽ... biến mất...?\nNgay trước mắt chúng ta...?
わたしは、どうしたらいいんですか。\nどうすれば、彼を助けられるんですか！=Tôi nên làm gì?\nTôi có thể làm gì để cứu cậu ấy!?
正直、ぺコリーヌちゃんがここにいるのは予想外だったわ。=Thật sự, tôi không nghĩ cậu sẽ ở đây.
この夢の世界を作るとき、なるべくあっちでのことを\n思い出さないように、あんたからも周りの人たちの記憶からも\nアストルムのことを話さないようにしたつもりだった。=Khi tôi tạo ra thế giới giấc mơ,\ntôi đảm bảo không ai nhớ bất cứ điều gì về thế giới đó,\nbằng cách khiến cậu và mọi người khác không thể nói về Astrum.
でも実際のところは、あんたはあっちでの記憶を持ったまま\nここにいるし、ペコリーヌちゃんまで巻き込まれてしまっている。=Nhưng điều đã xảy ra,\nlà cậu đến đây với ký ức từ bên đó,\nthậm chí tôi còn kéo cả Pecorine-chan vào chuyện này.
これも、力が強くなりすぎている影響……\n……ううん。=Điều này cũng do sức mạnh ngày càng tăng của cậu...\n...Không.
それだけ、あんたにとって『あちら側』が大事なのね……=Đó chỉ là... \"thế giới bên kia\" quan trọng đến mức nào với cậu...
……とにかく、こっちでも……向こうでも、\n状況を解決しようと……動いて……いる……から……=...Hiện tại, tôi đang tìm... một cách để...\ngiải quyết tất cả... ở cả hai phía...
アメスさまっ！？\n声が、聞こえなくなって……！=Tiểu thư Ameth!?\nGiọng nói của người đã bị cắt đứt...!
力を……使わないで……=Đừng dùng...\nsức mạnh của cậu...
……聞こえなく、なっちゃいました。=...Giọng nói của cô ấy đã biến mất.
裂け目が……消えた……？\nアメスさまの声が聞こえなくなったのは、そのせいでしょうか。=Khe nứt... đã biến mất...?\nCó lẽ vì vậy mà chúng ta không còn nghe thấy giọng nói của tiểu thư Ameth nữa?
って、わたしの服も元に戻っちゃってます！？\nまた魔物が出てきたら……いいえ、\nあの裂け目が発生源だったなら、もう出てこないんですかね……？=Khoan, quần áo của tôi cũng đã trở lại bình thường!?\nNếu một con quái vật khác xuất hiện...\nKhông, nếu khe nứt đó là nguồn gốc, thì không nên có cái khác...?
ぺコリーヌちゃん？\nどうかしたの？=Pecorine-chan?\nCó chuyện gì vậy?
ひゃああっ！？\nユ、ユイちゃん……いつの間に戻ってきたんですか！？=Hyaah!?\nY-Yui-chan... Cậu về khi nào vậy!?
え？　いつの間にって、わたしはずっとここにいたよ？\nぺコリーヌちゃんこそ、いつの間に……？=Hả? Khi nào...?\nTớ luôn ở đây. Còn cậu thì đến khi nào thế...?
なるほど……そうなっちゃうんですか。=Ra vậy... Vậy là đã xảy ra chuyện đó.
な、なんでもありませんっ！\nえへへ……☆=K-Không có gì! Ehehe... ☆
……わたしたち、これからどうしたらいいんでしょうか……=...Từ đây chúng ta phải làm gì...?
アメスの声によって、\n{playername}の身に起きている事態を知ったぺコリーヌたち。\nしかしどうしたらいいか分からず、夕暮れの教室で立ち尽くすのだった。=Hai người khám phá ra chuyện gì đang xảy ra với {playername} qua giọng nói của Ameth. Họ rời khỏi lớp học buổi tối, không biết phải làm gì tiếp theo.
『自らの力に耐えられなくなりつつある{playername}を救うため、この世界に\n隔離した』アメスにそう告げられた{playername}とペコリーヌは、これから先\nどうしたらいいのか、不安を抱く。='{playername} được Ames nói rằng {playername} bị cô lập trong thế giới này để cứu cậu khỏi việc không thể chịu đựng được sức mạnh của chính mình.' {playername} và Pecorine lo lắng về việc phải làm gì từ bây giờ.
裂け目に手を伸ばす。=Vươn tay về phía khe nứt.