キャルたちが様々な手を尽くすも効果はなく、\n{playername}が目覚めないまま、数日が過ぎた。=Kyaru và những người khác thử nhiều cách nhưng vô ích,\n{playername} tiếp tục ngủ suốt vài ngày.
お～い！\n{playername}、いるか～？=Heeey!\n{playername}, cậu ở trong đó hả?
王子はん、早朝パトロールの時間ですよ～♪\n約束してはりましたやろ～？=Hoàng tử, đến giờ tuần tra sáng sớm rồi!\nCậu đã hứa rồi mà, đúng không?
カスミが探偵の仕事でいないのは残念だね～\nみんな揃って行けば楽しかったのにね～♪=Tiếc là Kasumi không thể ở đây vì công việc thám tử.\nSẽ vui nếu tất cả đi cùng nhau♪
あ……ごめんなさい、【自警団（カォン）】のみなさん。\n実は、彼は今──=À... Xin lỗi, mọi người từ Caon.\nThực ra, lúc này, anh ấy...
ずっと起きてないって、マジかよ……=Anh ấy chưa tỉnh lúc nào? Thật sao...?
お医者さんは大丈夫や言うとっても、心配やわぁ。\nそや！　うちの魔法を試してみまひょ。\nみらくるまほりん──=Và bác sĩ nói anh ấy ổn... Lo quá.\nTôi biết rồi! Tôi sẽ thử phép thuật! Mirakuru Mahorin-
──だぁぁやめろ姫さん！\nいつもみたいに爆発したらどうすんだよ！=Aaaah, dừng lại, Công chúa!\nCô sẽ làm gì nếu nó nổ lần nữa!?
う～ん、原因が分からないんさ～？\nなんくるないといいんだけどね～……\nん～……あ！　そうさ～！　今日一日、私がそばで目覚めのダンスを……=Mhhm, cô không biết nguyên nhân sao?\nHy vọng mọi chuyện ổn... Mhhm... À! Tôi nghĩ ra rồi!\nTôi sẽ suốt ngày nhảy điệu thức tỉnh ngay bên cạnh-
それもいいっての！\nこいつのことは心配だけどよ、それを理由にパトロールを\nさぼるわけにはいかねぇだろ。……カオリ、姫さん、そろそろ行くぞ。=Đủ rồi! Tôi lo cho cậu ấy,\nnhưng đó không phải lý do để bỏ tuần tra.\n...Kaori, Công chúa, chúng ta nên đi thôi.
わざわざ来てもらったのにごめんなさい。\n起きたら連絡しますので……=Xin lỗi vì mọi người đã đi xa.\nChúng tôi sẽ liên hệ khi anh ấy tỉnh...
ええ、よろしく頼みます。\nうちもちょいちょい、様子を見に来ますさかい。=Vâng, xin làm ơn.\nTôi sẽ quay lại kiểm tra cho cậu ấy thường xuyên.
ヒデサイー！\nちょっすー！　いるー？=Hidesai!\nChào! Cậu ở trong đó hả?*
ちょっとアンタ、もうすぐテストよ！？\nアンタがいないと点数下がっちゃうじゃない！=Này, cậu biết có bài kiểm tra sắp tới không!?\nNếu cậu không đến, điểm số của tôi sẽ sụt!
今まで黙ってお休みすることなんてなかったのに。\nもしかして不良になっちゃったのかしら……\n私の教え方が悪かったから……？=Anh ấy chưa bao giờ nghỉ một ngày mà không thông báo cho tôi.\nLiệu anh ấy có đang trở thành học sinh cá biệt...?\nTôi có dạy anh ấy đúng không...?
いえ。主さまは不良にはなっていません。\n【ルーセント学院】のみなさま、わざわざお越しいただいて\n申し訳ありませんが、主さまは今──=Không. chủ nhân tôi chưa trở thành học sinh cá biệt.\nTôi xin lỗi sâu sắc vì đã để mọi người đi xa\ntừ Lucent Academy, nhưng chủ nhân tôi hiện tại...
えー！？　眠ったままだなんて……！\n大丈夫なのかしら……？=Hả!? Anh ấy chưa tỉnh...!?\nAnh ấy ổn chứ...?
勿体ないわね……\nせっかく毎日勉強してたのに、\nこんなんじゃ覚えたことも忘れちゃうわよ。=Thật lãng phí...\nAnh ấy học mỗi ngày,\nthế mà giờ sẽ quên sạch.
いやでも、逆にチャンスかも？\nスイミンガクシューって聞いたことない？=Nhưng mà, đây có phải là cơ hội không?\nCác cô từng nghe về "Học trong giấc ngủ" chưa?
なんか聞いたことあるかも。\n寝てるときに耳元で囁けばいいのよね？\n頭がよくなるようなことを。=Tôi cảm thấy như đã nghe về nó.\nChỉ cần thì thầm vào tai ai đó khi họ ngủ, đúng không?\nNhững điều khiến họ thông minh.
頭がよくなるようなこと……\n先生、やってみるわ……！=Những điều khiến cậu ấy thông minh...\nTôi sẽ thử xem...Thầy!
君はえらい……♪　君はかしこい……♪　君はとってもいい子……♪\n君はえらい……♪　君はかしこい……♪　君はとってもいい子……♪\n君はえらい……♪　君はかしこい……♪　君はとってもいい子……♪=Cậu tuyệt vời...♪ Cậu thông minh...♪ Cậu là cậu bé rất ngoan...♪\nCậu tuyệt vời...♪ Cậu thông minh...♪ Cậu là cậu bé rất ngoan...♪\nCậu tuyệt vời...♪ Cậu thông minh...♪ Cậu là cậu bé rất ngoan...♪
あ、うちもやるやる！\nヒデサイは天才！　ヒデサイはおにヤバ！　ヒデサイはヒデサイ！\nヒデサイは天才！　ヒデサイはおにヤバ！　ヒデサイはヒデサイ！=À, tôi cũng làm!\nCậu là thiên tài! Cậu quá đỉnh! Cậu là Hidesai!\nCậu là thiên tài! Cậu quá đỉnh! Cậu là Hidesai!
アタシは大人のレディ！　アタシは大人のレディ！\nアタシは大人のレディ！　アタシは大人のレディ！\nアタシは大人のレディ！　忘れるんじゃないわよ！=Tôi là một quý cô trưởng thành! Tôi là một quý cô trưởng thành! Tôi là một quý cô trưởng thành!\nTôi là một quý cô trưởng thành! Tôi là một quý cô trưởng thành! Và đừng quên điều đó!
……はて。\n睡眠学習とはこういったものだったでしょうか……？=...Thôi nào.\nHọc trong giấc ngủ trông như thế này à...?
おーい兄ちゃん！\n配達を頼みたいんだけどよ──=Heeey, anh!\nTôi cần anh giúp một chuyến giao hàng!
あの～、お兄ちゃんいますか？\nこの前、落とした財布を一緒に捜してもらって……=Àm, anh đó có ở đây không?\nAnh ấy đã hứa sẽ đến giúp tôi tìm ví bị mất...
ごめんくださーい。\nここに困ったことはなんでも手伝ってくれるっていう、\n親切な男の子がいるって聞いたんですけど～=Xin lỗi! Em nghe nói có một cậu bé tốt bụng sẽ giúp đỡ\nmọi vấn đề khó khăn của em!
よぉよぉ！\nこの間はよくも俺たちの裏取引を邪魔してくれたなぁ！\nあの兄ちゃんを出せや──！=Ê, ê!\nHắn ta đã cản trở việc kinh doanh chợ đen của bọn tao mấy hôm trước!\nLôi thằng nhóc đó ra đây!
──なんなの！？\nなんなのよこいつ！　どんだけスケジュール過密なの！？\nなんで毎日誰かが来るの！？　何をして過ごしてるの！？=──Cái gì thế này!? Thằng này sao thế!? Lịch trình nó dày đặc cỡ nào!?\nSao cứ có người xuất hiện mỗi ngày!?\nNó sống cuộc đời thế nào chứ!?
可能なの……？\nこんなに忙しい毎日が……？=Điều này có thể...?\nBận rộn như vậy mỗi ngày...?
主さまですので……=Đó là chủ nhân của em mà...
そう言われるとぐうの音も出ないわ。=Khi cậu nói thế thì em không còn gì để nói.
しかし……心苦しいですね。\n主さまを訪ねていらした方々、一様にがっかりしておいででした。=Dù sao đi nữa... em thấy thương cho họ.\nHọ đến thăm chủ nhân của em, rồi cuối cùng lại thất vọng trả về.
仕方ないわよ。\nあいつが起きるまで、我慢してもらうしかないわ。=Chúng ta cũng chẳng làm được gì nhiều.\nHọ chỉ có thể kiên nhẫn chờ cho đến khi ngài ấy tỉnh lại.
……シェフィさま、どうかなさいましたか？=...Cô Sheffy, có chuyện gì sao?
私たちでやりましょう。=Chúng ta nên tự xử lý chuyện này.
……思ったの。\nこの人が今まで築いてきた信頼とか、\n紡いできた絆に……傷をつけたくないって。=...Em có một suy nghĩ.\nEm không muốn... làm tổn thương niềm tin và sự gắn bó...\nmà ngài ấy đã xây dựng cho đến giờ.
彼が目を覚ました時。\nまたいつものように、過ごしてもらえるようにしたいって。\nだから……=Khi ngài ấy tỉnh lại...\nEm muốn ngài ấy sống như trước.\nChính vì vậy...
……ええ。\nその通りでございますね。=...Đúng vậy.\nChính xác như thế.
主さまがこの世界で築き上げてきたものを、お守りしましょう。\n主さまが目覚めるまで……わたくしたちの手で。=Hãy bảo vệ những gì chủ nhân của em đã xây dựng cho đến giờ.\nCho đến khi chủ nhân của em tỉnh lại... và bằng chính tay chúng ta.
はぁ……仕方ないわね。\nその代わり、こいつが起きたら、\nあとでた～っぷりこき使ってあげるんだから。=*thở dài*\n...Chắc là phải thôi.\nĐổi lại, khi ngài ấy tỉnh, chúng ta sẽ bắt ngài ấy làm việc đến mức cùng cực.
ありがとう、二人とも。\nじゃあ、私は【自警団（カォン）】の人たちのパトロールに合流するわ。\nそのまま、配達のアルバイトもやろうかしら。=Cảm ơn hai người.\nVậy, em sẽ đi gặp Kaon cho cuộc tuần tra.\nSau đó, em nghĩ sẽ đến chỗ công việc giao hàng của ngài ấy.
では、わたくしは……主さまが通っていらっしゃるルーセント学院に\n向かわせていただきます。\n学んだことを主さまにお伝えするのは、わたくしの役目でございますし。=Trong trường hợp đó, em sẽ...\nEm sẽ đến Học Viện Lucent, trường học chủ nhân của em thường đến.\nChia sẻ những gì em học được với chủ nhân của em là bổn phận của em, dù sao đi nữa.
じゃあ、あたしは……=Vậy thì, em sẽ...
主さまのことですから、恐らく他のお約束もされているはず。\nキャルさまにはここでお待ちいただいて、新たに訪ねてこられた方に\n対応していただければと思うのですが……=Chúng ta đang nói về chủ nhân đấy, chắc ngài ấy cũng đã có những sắp xếp khác.\nEm nghĩ tốt nhất là cô Kyaru nên đợi ở đây để tiếp đón những người khác có thể đến...
……なるほど、分かったわ。\nじゃああたしはお留守番ってことで。=...Có lý, hiểu rồi.\nVậy em sẽ canh chừng nơi này trước.
つまり誰も来なければ、そのままのんびりしてていいってことよね？\n正直配達の仕事とか学校の授業とかまっぴらだし、\n一番楽な役回りじゃないのこれって、ふふふ。=Điều đó có nghĩa, nếu không ai đến, em được phép nhàn nhã phải không?\nKhông đời nào em làm công việc giao hàng hay đi học đâu,\nnên đây là công việc thoải mái nhất! heheheh.
キャル……考えてることが表情と耳と尻尾から漏れてるわよ。=Kyaru...\nChúng ta có thể biết cậu đang nghĩ gì từ khuôn mặt, tai và đuôi của cậu.
っ！？\nそそ、そんなことないわよ！？=!?\nK-K-Không phải!
それでは、わたくしたち３人で、\n主さまの代わりを見事務めあげてみせましょう……！=Vậy thì, hãy cùng nhau làm một công việc tuyệt vời thay cho chủ nhân...!
はいっ！\nはいはい。=Được, được.\nĐược rồi!
街のパトロール……\nあの人のためにも、上手くやらないと……！=Tuần tra thị trấn...\nEm phải làm tốt, vì ngài ấy...!
そう硬くならんでもええですよ、シェフィはん。\n厳しい顔した人が街を歩いとったら、みんな怖がってまうからな。=Không cần căng thẳng thế đâu, Sheffy-chan.\nMọi người sẽ sợ cậu nếu đi lại với khuôn mặt nghiêm nghị như vậy.
そうさ～♪\nこんなふうに、歌って踊りながら見回りするくらいがちょうどいいよ～♪\n彼もいつも、こんなふうに楽しそうだったよ～♪=Đúng vậy♪ Vừa vặn để hát và nhảy khi đi lại♪\nNgài ấy cũng rất vui khi làm thế này♪
おいこらカオリ、いい加減なこと──=Này, Kaori, dừng lại đi-
彼も……そうなの……？\nこ、こんな感じ……？=Ngài ấy cũng thích...? Thật sao...?\nNhư thế này thì sao...?
……真面目なやつだな……=......Cậu là người nghiêm túc thật sự......
あら、シェフィはんステップがきれいどすな～♪\nカオリはんの楽しい感じとは違って、きれ～な感じやわぁ。=Ôi, bước chân cậu đẹp thật♪ Nó khác với cảm giác vui vẻ của Kaori-chan và mang một vẻ đẹp riêng.
……ありがとう。\nなんか、体が勝手に動く感じなのよね。=...Cảm ơn.\nCó cảm giác như cơ thể em tự nhiên cử động.
いいさいいさ～♪\nリズムに身を任せるのがダンスの極意よ～♪=Tốt, tốt♪\nĐể cơ thể theo nhịp điệu là cốt lõi của điệu nhảy♪
シェフィはんのおかげで賑やかになってきましたなぁ。\nうちも踊ってみまひょ……♪=Mọi thứ trở nên sôi nổi hơn nhờ Sheffy-chan.\nCó lẽ em cũng sẽ nhảy...♪
……なんだこのパトロール。=...Đây là kiểu tuần tra gì vậy?
はい、この問題は～コッコロちゃん！\n分かるかしら？=Được rồi, câu hỏi này... Kokkoro-chan!\nBiết câu trả lời chứ?
そちらの答えは──=Câu trả lời cho đó là...
──うん、正解よ。\n途中の式も完璧だったし、言うことなし♪=Ừ, đúng rồi.\nNhững công thức trước đó cũng hoàn hảo, em chẳng còn gì để nói!
あんな計算分かるとか……\nコロっち、マジ天才だったりする？=Cô ấy tính đúng phép tính đó...?\nKorocchi, cô là loại thiên tài gì vậy?
なっ、なによあのくらい！\nアタシにだって解けるわよ！=Sao, sao nữa?\nNgay cả em cũng giải được cái đó!
あら、じゃあ次の問題はミサキちゃん、\n解いてもらえるかしら？=Ôi, vậy câu tiếp theo là dành cho cậu, Mitsuki-chan, cậu có thể giải cho chúng tôi được không?
えっ！？\nそ、それは、その～=Hả!?\nĐ-Đó là, ừm....
ミサキさま。\nよろしければ、わたくしも一緒に解かせていただいてもよろしいですか？=Cô Misaki.\nNếu cô cho phép, tôi có thể cùng cô giải cái đó được không?
えっ？　あ、うん……\n……ありがと。=Hả?\nÀ, vâng...\n...Cảm ơn.
ふふっ。\n同じ年頃の方と授業……なんだか、よいものですね。=Hehe.\nCó cảm giác kỳ lạ...\nđược học chung lớp với người cùng tuổi.*
あーミサキっちずる～い！\nねぇねぇコロっち！\nうちも分からないとこあるんだけど～！=Aah, bất công, Misakicchi!\nNày, này, Korocchi! Đây là thứ em cũng không biết!
はい。\nこちらを解き次第、参りますね。=Được. Chúng ta hãy thử cho đến khi giải được.
ねぇスズナちゃん？\n私に聞いてくれてもいいのよ……？=Này, Suzuna-chan? Cậu có thể hỏi em nữa biết không...?
コロ助もシェフィもうまくやってるかしら。\nまぁ、あの二人なら問題ないでしょうけど。=Không biết Korosuke và Sheffy có ổn không?\nThôi, em nghĩ hai người đó sẽ không có vấn đề gì đâu.
のんびりするのはいいんだけど、\nそれはそれで暇よね～=Thảnh thơi thế này thật tuyệt, nhưng mình chẳng có việc gì để làm cả...
軽めの仕事くらいなら来てくれても──=Giá mà có chút việc nhẹ nhàng đến thì tốt quá─
ごめんくださーい！=Xin lỗi!
なんて言ってたらほんとに来ちゃったじゃない！\nはーい、今出るわよー=Và việc ấy đến ngay khi mình vừa nhắc đến...!\nĐược rồi! Đang đến!
あの、すみません。\n{playername}さん、いますか？=À, xin lỗi. Có phải {playername}-san ở đây không?
今日、午後からおにいちゃんと遊ぶ約束をしてたんだけど、\n時間になっても来ないの。=Anh trai hứa sẽ chơi với bọn em vào buổi chiều hôm nay,\nnhưng anh ấy không đến.
にいちゃん、遅刻はするけど絶対に約束は守るからさ。\nなにかあったのかも～って、キョウカがずっと心配してるんだよね～=Anh trai đến muộn, nhưng anh ấy chắc chắn sẽ không phá vỡ lời hứa.\nKyouka lo lắng suốt từ nãy,\nnghĩ không biết có chuyện gì xảy ra với anh ấy không.
ミッ、ミソギ！\n私は別に、そこまでは……=M-Misogi!\nEm không nói hết tất cả đâu...
あいつ……こんな子どもと遊ぶ約束を……\nえっと、あいつは今……=Anh ấy... hứa chơi với trẻ con...\nƠ, ngay bây giờ, anh ấy đang...
……全部話すと、余計に心配させちゃうわね。=...Nếu em kể hết mọi chuyện,\nchắc họ sẽ lo lắng lắm.
あいつはちょっと急用が入ってね。\nあんたたちには悪いけど、遊びに行ける状況じゃないの。=Có việc quan trọng đột xuất xảy ra. Vậy nên, xin lỗi, nhưng anh ấy không thể đi chơi với mọi người được.
そっか～、大事な用事があるんだね。\nでも残念、今日はみんなで鬼ごっこしようって約束してたのに～=Ra vậy~ Có chuyện quan trọng phải không.\nNhưng thật tiếc, tụi mình đã hứa chơi trốn tìm cùng nhau hôm nay rồi~
……ま、待ちなさい。\nちょうどあたしも暇してたから、\n今日はあたしが遊んであげるわ！=...K-Khoan đã.\nĐúng là em đang rảnh, nên hôm nay em sẽ chơi với mọi người!
えっ！？\nおねえちゃんが！？=Hả!? Cô sẽ chơi hả, cô!
いいんですか？\nお忙しいんじゃ……=Cô chắc chứ? Cô không bận... chứ?
ふっ、ガキんちょが余計な心配してんじゃないわよ。=Heh, trẻ con đừng lo lắng nhiều thế.
子どもの相手とか、正直苦手だけど……\n配達とか授業とかより全然マシよね。=Thật sự em rất không giỏi chơi với trẻ con, nhưng...\nThế này còn tốt hơn là phải giao hàng và lên lớp.
見てなさい！　ここはひとつ、\nガキんちょどもに大人の実力ってやつを見せつけてやるわ！=Hãy nhìn em đây! Em sẽ cho mấy đứa thấy sự khác biệt giữa trẻ con và người lớn!
──ひぃぃ～～～～っ！？=Hự!?
あ、ねえちゃんまた落ちたー♪=Á! Cô lại ngã rồi─♪
ま、また落ちたじゃないわよ！？\nなんなのよこの落とし穴！　さっきの爆弾も！\nどうしてそこら中に罠が仕掛けられてんの！？=S-Sao cô lại nói em "ngã lại"!?\nCái gì với những cái hố đất và những vụ nổ này!\nSao lại có bẫy khắp nơi thế!
えっ？\nにいちゃんと鬼ごっこするときはいつもこうだよ？\n今日は久しぶりだったから、張り切っちゃったけどね♪=Hả? Chơi trốn tìm với anh trai bao giờ cũng vậy mà.\nLâu rồi không chơi, nên em đã ra hết sức rồi!
うそでしょ……！？\nこれを……いつも……！？=Không thể nào...!? Anh ấy làm chuyện này... suốt...!?
──つ、つかまえたっ……！=B-Bắt được rồi...!
つかまっちゃった～、次はミミが鬼だね～♪=Em bắt được rồi!\nLần này đến em làm người đuổi!♪
ハァ……ハァ……\nやっと、捕まえたわ……=*hụt hơi*... *thở dốc*... \nCuối cùng... cũng bắt được em...
よ～っし♪\nじゃあ数えるね♪\nい～ち、に～い、さ～ん──=Được rồi♪ Em đếm đây!\nMột, hai, ba──
ハァ、ハァ……ちょっと卑怯だけど、\n建物の屋上にでも隠れて休みましょ……=*thở dốc*...\nVụ này hơi rẻ tiền,\nnhưng thử trốn trên mái nhà nào...
ふふっ。大人の知恵を舐めるんじゃないわよ。=Heheh. Đừng coi thường sự khôn ngoan của người lớn.
あ～！\nキャルおねえちゃん見っけ～♪=Aah!\nEm tìm thấy Kyaru rồi♪
えっ！？　なんで！？\nていうか、魔物に乗るってアリなの！？=Hả!? Tại sao!?\nVà sao em được phép cưỡi quái vật!?
おにいちゃんはいつも楽しそうだよ？\nいっけ～！\nプチグリフォンさ～ん♪=Với anh trai lúc nào cũng vui mà?\nĐi thôi! Puchi-Griffon-san♪
何なのよこの鬼ごっこは～～～～～～～！？=Trò chơi trốn tìm này là sao thế!?
今日はありがとうございました、キャルさん。=Cảm ơn cô rất nhiều vì hôm nay, Kyaru-san.
おねえちゃん、ありがと～♪=Cô ơi, cảm ơn!
ねえちゃん、またやろうね～！=Chơi lại với em nữa nhé, cô!
絶対いやよ？=Không bao giờ chơi thế nữa.
ん？　どうしたの？\n二人とも、もう帰っちゃったわよ。=Ưm...\nHm? Sao thế?\nMọi người đi hết rồi sao?
{playername}さん……本当に大丈夫ですか？\n今日、来る前に街であの人の噂を聞いて……={playername}-san... Anh ấy thật sự ổn chứ?\nTrước khi chúng ta đến hôm nay, em nghe tin đồn trong thị trấn...
あ……聞いてたのね……\nごめん、用があるなんて嘘ついたりして。=À... cô nghe rồi...\nXin lỗi vì đã nói dối là anh ấy bận.
そっか。だからずっと心配してたのね。=Hả. Vậy nên cô lo lắng thế.
大丈夫、絶対にあたしがあいつを元気にするから。\nすぐにまた、あいつと一緒に遊べるわよ。=Không sao, em sẽ đảm bảo anh ấy khỏe lại.\nCô sẽ được chơi với anh ấy sớm thôi.
本当ですかっ？=Thật sao?
ふふっ。\nこの街にはあいつがいないと困る人がいっぱいいるみたいだけど、\nこんなちっこいのにまで大人気なんてね。=Heheh.\nRất nhiều người trong thị trấn thực sự lo lắng khi không có anh ấy,\nnhưng em không nghĩ anh ấy lại được một đứa trẻ nhỏ thích thế.
ええっ！？\nいえ、私はそういうのじゃありませんし……！\nあの人はへんたいふしんしゃさんだから、ちゃんと見てないと……=Hả!? Không, em không phải thế đâu...!\nTên đó là kẻ đáng ngờ, nếu em không canh giữ...
あいつ、この子に何したの……？=Anh ta đã làm gì với đứa trẻ này...?
そういえば……そろそろ、\nペコリーヌにも話しといたほうがいいわよね。\nしばらく会ってない気がするし。=À, phải rồi... Đã đến lúc chúng ta nói chuyện này với Pecorine rồi.\nCảm giác như lâu rồi chúng ta không gặp nhau.
プリンセスとしての仕事があるとはいえ、教えなかったら\n「わたしだけノケモノですか～！？」\nなんて、大暴れしそうだわ。=Em biết cô ấy có việc công của một nàng công chúa, nhưng nếu không nói cho cô ấy biết,\n"Và cô lại để em ngoài cuộc!?"\nCó lẽ cô ấy sẽ phản ứng thế và làm ầm lên.
……は？\nペコリーヌ……陛下に会えない？　どうしてよ？=...Hả?\nPecorine... Nàng công chúa không thể gặp ai sao? Tại sao?
陛下はただ今、重要な公務の最中でね。\n謁見できるほどの暇もないんだ。=Nàng công chúa đang ở giữa những việc chính thức quan trọng.\nCô ấy không có thời gian tiếp kiến ai.
暇がないって……\nこっちは今ね、大変なことになってんの！\nあいつが……！=Tôi không có thời gian cho chuyện này...\nPhía bên này có chuyện lớn rồi! Anh ấy...!
彼が眠ったまま目覚めない、らしいね。=Tôi nghe nói là anh ấy vẫn chưa tỉnh lại.
……さすが情報が早いじゃない。=...Tin đồn thật sự lan nhanh thật.
彼は色々な人物と関わりがあるからね。\n気にしていなくても、噂は耳に入ってくるよ。=Anh ấy liên quan đến cuộc sống của nhiều người.\nDù tin đồn gì đi chăng nữa tôi cũng muốn nghe.
それでもペコリーヌと会えないってわけ？=Và ngay cả vậy, tôi cũng không được gặp Pecorine sao?
……ああ。\n本当に申し訳ないと思うけどね。=...Vâng.\nTôi xin chân thành xin lỗi.
そう、分かったわ。\nお忙しいところ邪魔して悪かったわね。=Được rồi, thôi vậy.\nXin lỗi vì đã làm phiền khi cô bận.
……個人的に、一つ聞いていいかい？=...Tôi có thể hỏi một chuyện cá nhân được không?
彼……少年の具合はどうかな。\n目覚めさせることは……できそうかい？=Cậu bé thế nào rồi?\nCậu nghĩ là có thể... đánh thức cậu ấy không?
今んとこは分かんないわ。\nでもこのままにはしておかない。\n……いろんな人が、心配してるみたいだしね。=Hiện tại, chúng tôi chưa biết.\nNhưng chúng tôi không thể để mọi chuyện như thế này.\n...Cuối cùng thì nhiều người dường như đã rất lo lắng.
はは……彼のこと、お願いするよ。=Ha ha...\nHãy chăm sóc cậu ấy.
ジュンさん。=Jun-san.
ああ、トモちゃん、マツリちゃん。\nどうかしたかい？=Aah, Tomo-chan, Matsuri-chan.\nCó chuyện gì vậy?
陛下のこと……彼女に伝えなくていいんですか？=Liệu có thực sự ổn không...\nNếu không nói với nàng về nàng công chúa?
そうッスよ、同じギルドの仲間なんスから……=Ừ! Họ là đồng minh trong cùng một guild mà...
──ユースティアナ・フォン・アストライア陛下が目を覚まさない、と？=Có phải Eustiana von Astraea vẫn chưa tỉnh chứ?
もちろん私も、心情的には伝えてあげたいところだけどね。\nただ、陛下はこの国の王女。\n倒れて目を覚まさないなどと、迂闊な情報は流せないよ。=Tất nhiên, trên cảm xúc cá nhân, tôi cũng muốn nói với nàng.\nNhưng, nàng công chúa là công chúa của đất nước này.\nViệc nàng chưa tỉnh là thông tin không được phép lan truyền một cách hời hợt.
やっぱりそう、ですよね……このことを知ってるのって、\nまだ一部の王宮関係者と、\n私たち【王宮騎士団（NIGHTMARE）】くらいなんですよね。=Vâng, điều đó đúng...\nChỉ một phần những người liên quan đến lâu đài hoàng gia, và chúng tôi trong Nightmare biết về chuyện này.
でも、でもッス～……=Nhưng... nhưng...!
トモちゃんとマツリちゃんの気持ちはよく分かるよ。\nただこれは意地悪で言ってるわけじゃない。\nすまないけど、もう少しだけ我慢してもらえるかな。=Tôi hiểu cảm xúc của hai cô.\nNhưng tôi nói vậy không phải để ác ý.\nXin lỗi, nhưng... hai cô có thể chịu đựng thêm một chút được không?
陛下の身に何かあった、などという話が広まれば、\n疑われるのは誰か……という話でもある。\n彼女に余計な心労をかけないためにも、もう少し状況を見たい。=Nếu tin đồn lan ra rằng có chuyện xảy ra với nàng công chúa, nó sẽ trở thành... câu hỏi về ai nên bị nghi ngờ. Để tránh khiến nàng quá lo lắng, tôi muốn theo dõi tình hình thêm một chút nữa.
分かりました、ジュンさん。\n……でも、個人的に{playername}さんのお見舞いに行くくらいは、\n大丈夫ですよね？=Tôi hiểu rồi, Jun-san.\n...Nhưng, được chứ nếu tôi tự mình đi gặp {playername}-san?
あっ！　自分も行きたいッス～！\nあのひとにはいろいろお世話になってるッスから！\n正義の味方は、こういう時に力になるものッス！=Ah! Em muốn đi nữa!\nAnh ấy đã giúp em nhiều lắm!\nĐồng minh của lẽ phải sẽ hữu ích trong lúc như thế này!
ああ、もちろん構わないよ。\n私の分まで、よろしく言っておいてもらえるとうれしい。=Vâng, tất nhiên là được.\nTôi sẽ rất vui nếu cô chuyển lời chào của tôi.
ったく、なんだってのよ……\nペコリーヌもペコリーヌよね。\n緊急の用だか何だか知らないけどさ。=Thôi nào, chuyện gì thế...?\nVà còn Pecorine nữa. Tôi không biết việc khẩn cấp đó là gì, nhưng...
こいつに何か起きてること知ってるんだったら、\n王族の仕事なんてほっぽり出して駆けつけてきなさいよ。\n……まぁ、それができるペコリーヌじゃないか。=Nếu biết có chuyện gì xảy ra với anh ấy, hãy gác công việc lâu đài đó lại và chạy về đây đi.\n...Ừ, tôi nghĩ Pecorine không thể làm thế được.
……大丈夫……？=...Cậu ổn chứ...?
っ、起きたの！？\n……いや、また寝言か。=Cậu đã tỉnh rồi!?\n...Không, chỉ là nói mê thôi.
夢の中でも誰かを心配してるわけ？\nほんと、お人好しね～……=Cậu lo lắng cho ai ngay cả trong giấc mơ sao? Thật sự là người mềm lòng...
おかげで最近はあたしまでお人好しになっちゃってる気がするわよ。\n……あんたのせいよ、絶対。=Trong giấc mơ cậu cũng lo lắng cho ai sao?\nThật sự, thật là người dịu dàng quá...
ほんと……どうやったら起きるのよ。\n医者も魔道具も貴重な薬も不思議なおまじないも、\nいろいろ試したけど、全部ダメじゃない。=Thật sự... Làm sao để đánh thức cậu?\nCác bác sĩ, dụng cụ ma thuật, thuốc quý, một phép màu kỳ diệu,\nchúng tôi đã thử rất nhiều, và tất cả đều thất bại.
……そういえば……眠ってるやつを起こす方法、\nなんかの本で読んだことあった気がするわね……=...Nhìn lại thì... Tôi nghĩ mình từng đọc một cách thức đánh thức người ngủ trong sách một lần...
運命の人のキスで……目が覚める、なんてね。=Với nụ hôn của người bạn định mệnh của cậu...\ncậu sẽ tỉnh lại... hay gì đó.
あはは、バカバカしいわよね。\nそんなことで目が覚めるんなら、苦労はしないってのよ。=Ahaha, thật là phi lý.\nNếu cậu ấy tỉnh vì thế, chúng tôi đã không phải vật lộn ở đây rồi.
……ほんと、バカバカしいわ……=...Thật sự, chỉ là phi lý...
前の時は、ちゃんと……できなかったのよね。=Lúc đó, chúng tôi đã không... làm thật sự.
今なら……できたり、して。=Giờ có lẽ... chúng tôi có thể...
ドキドキでございます……=Trái tim tôi đang đập nhanh quá...
うわぁ、うわぁ～……=Uwah... Uwah...
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～っ！？=!?
なッッッッッ、にやってんのよあんたらぁっ！？\nこっそり見てんじゃないわよいるならいるって言いなさいよ！\nっていうか見てんじゃないわよぶっ殺すわよ……！？=Hai người đang làm gì vậy!?\nDừng việc rình mò lại và nói cho tôi biết nếu các người ở đó!\nVà đừng chỉ đứng nhìn! Tôi sẽ giết các người...!
お気になさらないでくださいキャルさま。\nキャルさまが主さまのためを思い、物語などでよく見られる\nメルヘンチックな解決法を試そうとしていたのは理解しています。=Xin đừng để ý đến chúng tôi, tiểu thư Kyaru.\nTôi hiểu rằng cô đang hành động vì Chủ nhân tôi và đang thử phương pháp cổ tích thường thấy trong truyện.
思えばネビアさまもよく言っておられました。\n「かわいい子にぶちゅっとされたらドキドキして目が覚める」と。\nですのでわたくし、温かく見守っていようかと……=Nhìn lại, tiểu thư Nebbia cũng thường nhắc đến. "Nếu một cô gái dễ thương hôn bạn, trái tim bạn sẽ đập nhanh đến mức phải tỉnh dậy" Vì vậy, tôi quyết định ấm áp theo dõi...
人のやろうとしたこと温かく見守らないでくれない！？\nってかシェフィ！　あんたさっきからうわぁしか言ってないのよ！\nなんのリアクションなの！？　笑うなら笑いなさいよ！？=Cô đừng có ấm áp theo dõi việc người ta đang cố làm!?\nVà Sheffy! Cô chỉ cứ "uwah" suốt từ nãy đến giờ!\nThái độ đó là sao vậy!? Nếu cười thì cứ cười đi!
キャルさま、恥ずかしがる必要はございません。\nどうぞ、続きをなさってください。\nなんでしたら、わたくしも次に試してみようかと。=Tiểu thư Kyaru, không cần phải xấu hổ.\nCứ tiếp tục đi.\nSau đó, có lẽ tôi cũng có thể thử một lần.
やんないわよ！？\nっていうか初めからしようとしてなかったし！\nただの冗談だし！=Tôi không làm đâu!\nVà tôi cũng chẳng định làm từ đầu!\nĐó chỉ là một trò đùa thôi!
うわぁ……あ～♪\nきゃっきゃっ♪　まま～♪=Ah♪\nKyakkya♪ Mama♪
大変です、あまりの衝撃にシェフィさまが赤ちゃんに……！=Không ổn rồi,\nSheffy-chan đã trở thành em bé vì cú sốc nặng nề...!\nNgười muốn trở thành em bé ở đây là tôi mới đúng!
赤ちゃんになりたいのはこっちよーっ！=Người muốn trở thành em bé là tôi!
……絶対に……=...Dù chuyện gì xảy ra...
……ランドソルに帰ろう……=...Hãy cùng trở về Landosol...
主さま……今、なんと……？=Chủ nhân... Ngài vừa mới...?
ランドソルに帰るって言ったわよね。\nやっぱりこいつ、夢の世界にいるの……！？\nしかも……帰れなくなってる……？=Anh ấy nói sẽ quay về Landosol, đúng chứ?\nCó lẽ anh ấy thực sự đang ở trong thế giới giấc mơ...!?\nVà anh ấy... không thể quay về...?
だとすると、なぜアメスさまは何も仰ってくださらないのでしょう……\nもしや……アメスさまの身にも何かが……？=Nếu vậy, tại sao Lady Ameth lại chưa nói gì...?\nCó lẽ... Đã xảy ra chuyện gì với Lady Ameth...?
何が起きてるんだか知らないけど、\nもうのんびり待ってる場合じゃなくなったわね。=Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra,\nnhưng giờ không phải lúc để thư giãn nữa.
このねぼすけ……\nあたしたちでたたき起こすわよ！=Hãy... đánh thức tên ngủ gật này dậy!
だぅー♪=Dau-♪
眠り続ける{playername}のそばで、\nキャルたちは心を一つにするのであった。={playername} vẫn tiếp tục ngủ,\ntrái tim của Kyaru và những người khác trở nên như một.
あのー、すみません。\n盛り上がってるところ申し訳ないのですが、\n魔物討伐の依頼がしたいんですけど～……=Ưm, xin lỗi. Tôi biết mọi người đang rất phấn khích, nhưng tôi muốn yêu cầu tiêu diệt quái vật...
タイミングが悪い！=Thời điểm của cậu tồi quá!
えっ、ええっ？=E-Eeh?
ふふっ。\n主さまの代わりのお役目に、【美食殿】のお仕事に。\nどうやら、まだまだ忙しくなりそうですね。=Hehe.\nTrước tiên thay thế Chủ nhân, giờ lại làm việc cho Gourmet Guild.\nCó vẻ chúng ta sẽ tiếp tục bận rộn.
はぁ～\nこうなったら全部やってやるわよ！\n魔物の討伐依頼でも子どものお守りでも、なんでもきやがりなさい！=*Thở dài*\nVậy chúng ta cứ làm hết đi!\nTiêu diệt quái vật, bảo vệ trẻ em, cứ ném tất cả cho chúng ta!
{playername}が結んできた多くの人との約束を、代わりに果たそうとするキャ\nルたち。その絆の多さに驚きつつ、必ず{playername}を起こさねばならないと\n心に決めるのだった。=Carl và những người khác đang cố gắng thực hiện lời hứa mà {playername} đã hứa với rất nhiều người thay thế. Bị số lượng mối quan hệ giữa họ làm cho ngạc nhiên, họ quyết tâm đánh thức anh ấy dù phải trả bất cứ giá nào.
