{playername}がいつまでも目を覚まさないことに動揺するキャルたち。仲間の\n手を借り、様々な手段を用いて起こそうとするものの、芳しい成果は出な\nいまま時間は過ぎてゆくのだった。=Kyaru và những người khác lo lắng vì {playername} không tỉnh dậy. Với sự giúp đỡ của đồng đội \n, họ thử đủ mọi cách để đánh thức cậu ấy, nhưng thời gian trôi qua mà không có kết quả nào khả quan.
{playername}が違う空の下で戸惑っていたころ。=Trong khi đó, dưới một bầu trời khác, {playername} đang lạc lối...
キャルさま。\n朝食の準備ができましたので、\n主さまを起こしてきていただけますか？=Cô Kyaru.\nTôi đã chuẩn bị xong bữa sáng rồi,\nnhưng cô có thể đánh thức chủ nhân giúp tôi được không?
ええー？　なんであたしなのよ、めんどくさい。\nペコリーヌは……そっか、王宮だっけ。\nじゃあシェフィは？　この大任はあいつに任せましょ。=Hả? Tại sao tôi phải làm? Phiền thật. \nPecorine là... À đúng, ở lâu đài hoàng gia rồi.\nVậy còn Sheffy? Để cô ấy làm nhiệm vụ vĩ đại này đi.
今日はいい天気だから、これから洗濯しようと思ってるんだけど……\nキャル、代わってくれるの？=Tôi định đi giặt đồ vì trời đẹp quá...\nCô muốn đổi cho không, Kyaru?
あいつを起こしてくればいいのね。\nあたしにまっかせなさい！=Chỉ cần đánh thức hắn ta thôi đúng không?\nGiao cho tôi!
ふふ、キャルさまは朝からお元気ですね。\nでは、よろしくお願いいたします。=Hehe, sáng nay cô lại vui vẻ ghê.\nĐược rồi, tôi giao cho cô đó.
ほーら、このねぼすけ。\nこのあたしがわざわざ起こしに来てやったわよ。\n感謝しなさい、感謝。=Dậy... đi mà, người ngủ nhiều.\nTôi đi đường xa đến đây để đánh thức cậu đấy.\nBiết ơn đi, được chứ?
やれやれ、なんであたしが……\nそもそも起こしてくるって何なのよ。\n朝くらい自分の力で起きなさいってのよ。=Thôi nào, tại sao tôi phải...?\nTại sao lại cần ai đó đánh thức hắn ta?\nCậu ta ít nhất cũng nên tự dậy buổi sáng chứ.
ったく、起きなさいったら。\nこの、この、このっ！\nあたしはコロ助みたいに優しくないわよー？=Thôi đi, dậy đi chứ.\nTôi không mềm lòng như Korosuke đâu nhé!
うりゃうりゃ、これでどうよ！\nここね、ここが弱いんでしょ！=Urya-urya, thử cái này xem!?\nNhìn kìa! Cậu yếu chỗ này, phải không!?
……ぜんっぜん起きないわ。=...Cậu ta hoàn toàn không tỉnh.
コロ助が毎朝甘やかしてるからよ、もう！\nはぁ……さっさと起きないあんたが悪いんだからね。=Đều tại Korosuke mỗi sáng làm nũng cậu ta! Thôi nào!\n*thở dài* Lỗi tại cậu ta không chịu dậy.
……雷の精よ……=...Hỡi các linh hồn sấm sét...
キャルさまー？\nくれぐれも、手荒な起こし方をしてはいけませんよー？=Cô Kyaru? Cố gắng tránh mọi phương pháp bạo lực để đánh thức cậu ấy!
わっ、分かってるわよ！？\nコロ助、あんた見てんじゃないでしょうね！？=T-Tôi biết chứ! Cô không trông thấy hay gì đấy, Korosuke!?
なに、寝言？\nまったく、どんな夢見てるんだか。\nお気楽なもんね。こんなにされても起きないなんて。=Sao, nói mê à?\nThật luôn, cậu đang mơ về cái gì vậy?\nThật quá tự do. Tôi không thể tin là cậu vẫn chưa dậy sau tất cả những gì vừa xảy ra.
……ここはどこですか……？=...Đây là đâu...?
昔のあたし……陛下に忠誠を誓っていたころのあたしだったら、\n今なら簡単に始末できる、なんて思っちゃってたかしら。\nははっ、あたしも変わったもんだわ。=Lúc đó... nếu tôi vẫn trung thành với nữ hoàng,\ncó lẽ tôi đã nghĩ đây là cơ hội tốt để trừ khử hắn.\nHaha, tôi đã thực sự thay đổi.
キャルさま？\n主さまはまだ目を覚まされないのですか？=Cô Kyaru? Chủ nhân vẫn chưa tỉnh sao?
こら、起きなさい。\n起きろ、おーきーろってば。=Thôi nào, dậy đi.\nDậy đi! Tôi-nói-dậy-đi!
そうなのよ。\n何回ゆすっても叩いても踏んづけても、反応なし。\nよく毎日こんなことしてたわね？=Ừ, chưa chứ!\nDù tôi có đẩy, đánh, hay giẫm lên cậu ta bao nhiêu, cũng chẳng có phản ứng.\nTôi không thể tin là cô đánh thức cậu ta mỗi sáng.
そのようなことをしていたのですか、キャルさま……\nでも、おかしいですね。主さまはいつも、少しお声がけすれば\n素直に起きてくださいましたが……=Đó là những gì cô đang làm, cô Kyaru...?\nNhưng, thật kỳ lạ.\nChủ nhân luôn tỉnh dậy khi tôi gọi...
主さま？　主さま？\n起きてくださいまし。もう朝でございますよ？=Chủ nhân? Chủ nhân?\nXin hãy tỉnh dậy. Bây giờ là buổi sáng rồi.
ねぇコッコロさん、キャル？\n用意した朝ごはん冷めちゃいそうだけど……=Này, Kokkoro-san, Kyaru?\nBữa sáng bắt đầu nguội rồi...
……どうしたの、二人とも？=...Sao vậy, hai người?
ふむ……なるほどね。=Hm... Ra vậy.
ミツキさま。\nいかがでしょうか、主さまのお体は……=Cô Mitsuki. Sức khỏe của chủ nhân thế nào...?
そうね。\nある程度調べてみたけど、特に体に異常はないわ。=Ừ. Dựa trên những gì tôi kiểm tra, về mặt thể chất không có vấn đề gì.
これまでたくさん調べさせてもらった彼のデータと\n何も変わらない……いえ、これはむしろ元気なくらいかしら。=Dựa trên dữ liệu tôi đã nghiên cứu về cậu ấy, không có gì thay đổi...\nKhông, cậu ấy thực ra đang rất khỏe.
元気ですって？\nなによそれ、だったらなんで目を覚まさないのよ？="Rất khỏe"?\nÝ đó là sao?\nVậy tại sao cậu ấy không tỉnh?
もしや主さま、アメスさまに呼ばれているのでしょうか……？\nそれにしても長い気はいたしますが……=Chủ nhân có thể đã được mời bởi Lady Ameth...?\nDù vậy, tôi cảm thấy đã quá lâu rồi...
ふふ。興味深いわね。\n身体は健康そのものなのに目覚めない眠り……\nちょっといろいろ、試してみてもいいかしら？=Hehe. Thú vị đấy. Không thể tỉnh dậy,\ndù sức khỏe hoàn hảo...\nCô có phiền nếu tôi thử vài thứ không?
……試す？=...Thử?
おー、ほんとに寝てるねぇ。\nこれだけの美少女に囲まれても目を覚まさないとは、\nゼータクな王子さまですにゃあ～=Ồ, cậu ta thực sự ngủ say.\nĐứng giữa đám đẹp như vậy mà vẫn không dậy?\nHoàng tử này sống thật đắm say!
ミツキさん、頼まれたブツもってきましたぞ～♪\n一般流通じゃ出回らない超レアものの魔道具フルコ～ス～！=Mitsuki-san, tôi mang đồ cô yêu cầu đây! ♪\nĐây toàn bộ những công cụ ma thuật siêu hiếm,\nloại không thường thấy trên thị trường!
シグルド……\nアカシックレコードに記されし『その時』にはまだ早いぞ……\n目覚めるのだ……！=Sigurd...\n"Thời điểm đó" được ghi lại trong bản ghi akashic vẫn chưa đến với cậu...\nHãy tỉnh dậy...!
ほかならぬ我が盟友の窮地！\n「熾炎戦鬼煉獄血盟暗黒団」団長として、\n我が体に秘めし魔力の深奥、見せてやろう！=Đây là tình thế của chính đồng minh ta!\nVới tư cách là thủ lĩnh của Hội Immortals Gehenna,\nhãy nhìn đạo ma thuật thần bọt được cất giữ trong cơ thể ta!
あなた様！　あなた様のエリコでございます！\n聞こえていらっしゃいますか？\nああ……運命の伴侶たる私の声が届かないとは……=Người yêu dấu của em! Người yêu dấu ơi, là Eriko! Em gọi cậu, cậu nghe thấy em không?\nAah... Giọng em không thể đến được với người đồng hành định mệnh của em...
でもご安心ください、あなた様。\n私が調合してきたこのお薬があれば、すぐに目を覚ますはず……\nクスクス……すこし刺激臭がしますが……よく効きますわ……♪=Nhưng, cứ yên tâm, người yêu dấu của em.\nVới loại thuốc em đã pha chế, cậu sẽ tỉnh dậy ngay lập tức...\nHee Hee... Mùi hơi khó chịu một chút, nhưng... Nó phát huy tác dụng tuyệt vời...♪
ね、ねぇ……本当に大丈夫なの？\nこの連中に任せておいて。=H-Hay... Cái này thực sự được chứ?\nChúng ta nên để họ làm à?
……何とも言えないわ……=...Tôi không biết nói gì...
はぁ……すまないね。\n少しばかりブレーキの利かない連中でさ。=*thở dài* Xin lỗi vụ này.\nNhững cô gái này không thực sự biết dừng lại.
でも、この子のことを心配してるのだけは確かさ。\nいつもはてんでバラバラに行動してるくせに、\nこの子がらみのことになると、あっという間に集まってきたからね。=Nhưng, tôi đảm bảo với cậu là những cô gái này thực sự lo lắng.\nHọ lúc nào cũng đi làm mọi chuyện một mình,\nnhưng nếu liên quan đến cậu này, họ sẽ tập hợp lại trong nháy mắt.
やりすぎるようだったらアタシが責任もって止めるから、\n少しだけ待っててもらえないかい。=Nếu thấy họ sẽ làm quá đáng,\ntôi sẽ chịu trách nhiệm và ngăn họ lại, vậy cậu có thể chờ một chút được không?
【トワイライトキャラバン】のみなさま……\nどうぞ、よろしくお願いいたします。=Twilight Caravan...\nLàm ơn, thử cái này đi.
うふふ……死者さえも呼び起こすといわれる魔道具……\nこんなところで試せるとは思わなかったわ。\n安心して、何かあっても、ちゃんと治療してあげるから。=Hehe... Công cụ ma thuật có thể đánh thức cả người chết...\nTôi không nghĩ mình sẽ thử nó ở đây.\nCứ yên tâm, nếu có chuyện gì, tôi sẽ chữa cho cậu ấy.
それでも起きなかったら次は魔法少女ナナカちゃんの\n新魔法をお披露目だ～♪\nなんと、眠っている人を自由自在に操っちゃう魔法なのだ～！=Nếu ngay cả vậy cậu ấy vẫn không tỉnh, thì lúc đó\nMa Năng Thiếu Nữ Nanaka-chan sẽ triển khai ma thuật mới của cô ấy!\nHãy chiêm ngưỡng, ma thuật điều khiển người đang ngủ với toàn bộ tự do!
ナナカ、それは寝たまま動いているだけではないのか……？\nいやだが、眠ったまま戦うというのはなかなか格好いいな！\n操縦は私に任せてもらおう！=Nanaka, cái đó chỉ là di chuyển cơ thể người đang ngủ thôi mà...? Khoan đã...\nNgủ mà chiến đấu cũng khá ngầu nhể!\nĐể tôi điều khiển!
さぁあなた様。こちらをお飲みになってください。\nクスクス……エリコの愛が詰まったお薬です。\nあら、眠ったままでは飲めませんわね……でしたら、口移しで……=Bây giờ, người yêu dấu của em. Hãy uống thứ này đi.\nHe he... Đó là thuốc, đầy ắp tình yêu của chị.\nỒ, cậu không uống được khi đang ngủ sao?... Vậy, chị sẽ dùng miệng mình...
ははは……=Ha ha ha...
あれだけやってぜんっぜん起きなかったじゃない！\n顔が青く舌は真っ赤になって全身ピクピクしちゃってるじゃないのよ！\nどうしてくれんのよこれ！？=Các cậu làm hết cả chuyện đó mà cậu ấy vẫn không tỉnh táo chút nào!\nCác cậu chỉ làm cho cậu ấy mặt xanh, lưỡi đỏ thẫm,\nvà co giật khắp nơi thôi! Các cậu sẽ xử lý chuyện này thế nào!?
う、うう……=U-Uờ...
キャルさま、落ち着いてくださいまし。\n【トワイライトキャラバン】のみなさまは手を尽くしてくださいました。=Thưa cô Kyaru, xin hãy bình tĩnh.\nCác thành viên của Twilight Caravan đã thử mọi cách có thể.
手を尽くしすぎてんのよ！？\n……いや、まぁいいわ。それより、ここまでされて起きないとなると、\n一大事ね……何かほかの手を考えなきゃだわ。=Họ thử quá nhiều rồi! ...Không, được rồi.\nDù sao đi nữa, nếu cậu ấy không tỉnh sau tất cả những chuyện đó, đây thực sự là chuyện nghiêm trọng...\nChúng ta cần nghĩ ra cách khác.
おや？　シェフィさまのお姿が見えませんね。\nどこかに出かけられたのでしょうか……=Ồ? Tôi không thấy cô Sheffy ở đây.\nCô ấy đi đâu rồi à...?
──今、戻ったわ。=Tôi vừa mới về.
コッコロさん、キャル、お待たせ。\n私も何かできないかなと思って、\n街から頼れる人を呼んできたの。=Kokkoro-san, Kyaru, xin lỗi vì đã để các cô một mình.\nTôi muốn giúp đỡ bằng cách nào đó,\nnên đã gọi một số người đáng tin cậy trong thành phố.
５人=5 người
あんたいつの間に……\nそれに頼れる人って、誰を連れてきたのよ。\n医者ならもういるわよ？=Lúc nào cô...\nVà, "người đáng tin cậy"? Cô đã mang ai đến?\nChúng tôi đã có bác sĩ ở đây rồi.
眠りのエキスパートを連れてきたわ。=Tôi mang đến một số chuyên gia về giấc ngủ.
眠りのエキスパート……！？=Chuyên gia về giấc ngủ...!?
まずは、【牧場（エリザベスパーク）】が誇る眠れる獅子──！=Đầu tiên, sư tử đang ngủ kiêu hãnh của Elizabeth Park!
も～、なんなのさ急に～\nあ～、眠い……=Trời ơi, sao cô đột nhiên kéo tôi đến đây?\nÀ, buồn ngủ quá...
次に、【フォレスティエ】にその人ありと謳われる眠り姫──！=Tiếp theo, công chúa đang ngủ của khu rừng, được mọi người biết đến và yêu mến!
ハツネちゃんだよっ、きらーんっ☆=Là em đây, Hatsune! Tỏa sáng☆
どちらもランドソルで有名な、眠りのエキスパートだって噂されてたわ。\nきっと何かのヒントになるはずよ。=Cả hai người họ đều được đồn là những chuyên gia giấc ngủ nổi tiếng của Landosol.\nTôi chắc chắn họ sẽ có một manh mối nào đó cho chúng ta.
……ま、まぁいいわ。\n連れてきちゃったものはしょうがないけど……\nただ、なんでこんなにぞろぞろいんのよ？=...T-Tất nhiên. Giờ họ đã ở đây, có thể thử...\nNhưng, sao nhiều người các cô phải đến vậy?
いやぁ、大勢で押しかけてすまねぇな。\nあんちゃんが大変だって言うから、\nいてもたってもいられずついてきちまったべや。=Ôi trời, xin lỗi vì tất cả chúng tôi đột ngột xông vào. Nhưng tôi không thể ngồi yên\nkhi nghe tin cậu ta gặp rắc rối, nên đã đi theo.
ええ。\n眠ったまま起きないなんて心配だもの。\nなにか私にできることがあればと思って……=Vâng. Tôi khá lo lắng khi nghe cậu ấy không tỉnh dậy được.\nTôi đến đây tự hỏi liệu mình có thể giúp được gì không...
わ、私は、森で薬草を採ってきました……！\n団長さんがいないと、ＢＢ団の活動ができませんから……！=T-Tôi hái một ít thuốc thảo dược từ khu rừng...!\nĐội B-B không thể làm gì nếu không có Đội trưởng, nên...!
【牧場（エリザベスパーク）】からできるだけ果物を持ってきたわ。\n彼が起きたら、食べさせてあげて。=Tôi mang đến tất cả trái cây có thể từ Elizabeth Park.\nHãy cho cậu ấy ăn khi cậu ấy tỉnh dậy.
ふふ……みなさま、\n主さまのために集まっていただきありがとうございます。\n持ってきていただいたものは、こちらでお預かりいたしますね。=He he... Mọi người, cảm ơn rất nhiều vì đã tụ họp vì Chủ nhân của em.\nCác vị có thể để mọi thứ các vị đã mang đến ở đây.
眠ったまま起きないって、そんなに慌てることかな～？\nあたしだったら羨ましいくらいだけど……ん？\nこ、これは……！？=Việc cậu ấy không tỉnh dậy có thực sự nghiêm trọng đến thế không?\nTôi sẽ rất muốn được ở vị trí của cậu ấy nếu có thể... Hả?\nT-Thứ này...!?
何か分かるんですか、リンちゃん！？=Cô phát hiện ra gì rồi phải không, Rin-chan!?
ふわぁ～……ぐっすり寝てる人を見てると、\nあたしまで眠くなっちゃうね～……=*Ngáp* Chỉ nhìn một người ngủ say như vậy thôi cũng làm mình buồn ngủ...
もう、リンちゃん！\nもっと真面目にやらなきゃだめよ！=Thật đấy, Rin-chan!\nCô phải nghiêm túc hơn chút chứ!
分かってるよそんなの～……\nというかさ～、これ、ちゃんと眠れてるのかな～=Tôi biết rồi...\nNhưng vẫn vậy, cậu ấy có thực sự đang ngủ không?
どういうことだべさ？=Ý cô là sao?
いや～、眠りってさ、もっと気持ちよくて、\nだら～んっとしてて、ぐだ～ってなるじゃん？=Không, chỉ là, khi ngủ, thông thường bạn sẽ cảm thấy rất dễ chịu, thư giãn, và mềm mại, đúng chứ?
うんうん。\nそんでもって、ふわふわ、スヤスヤ～ってなるよね☆=Ừ, ừ. Và rồi bạn sẽ cảm thấy xốp và lặng lẽ thốt lên "Zzz..." ☆
エキスパート同士の会話はやめてくれる？=Chúng ta có thể dừng cuộc nói chuyện giữa các chuyên gia được không?
う～ん、なんていうか～\nやらなきゃいけないことがあるのに眠くなっちゃったときというか、\n寝てても何かをしようとしてる、みたいな感じがするんだよね～=Ừm, diễn tả thế nào nhỉ...?\nCậu ấy có việc phải làm, nhưng lại rất buồn ngủ,\nhoặc là đang ngủ, nhưng vẫn cố gắng làm việc gì đó, đó là ấn tượng tôi có.
安眠ってもっとさ～、こう、こんな感じじゃん？\n……ぐぅ。=Giấc ngủ yên lặng giống hơn là...\nthứ gì đó như thế này, đúng không?\n...Zzz.
……眠ってしまいましたね。=...Cô ấy ngủ thiếp đi.
清々しいほどに役に立たなかったわね。=Xem bề ngoài cô ấy tỉnh táo thế kia, chuyện đó chẳng giúp ích tí nào.
よ～しっ次は私だね☆\n困りごとは、ハツネちゃんにお任せ♪=Được rồi, đến lượt tôi☆\nGiao mọi rắc rối cho tôi! ♪
お姉ちゃん、頑張って……！=Onee-chan, cố lên...!
見ててねシオリン！\nお姉ちゃんの超のう……ううん、不思議なおまじないで、\nばっちり起こしちゃうからね！=Chỉ xem tôi thôi, Shiorin! Tôi sẽ dùng phép thuật siêu đỉnh-\nTôi là, phép màu kỳ diệu của tôi để đánh thức cậu ấy ngay lập tức!
せーの……！\nよいしょ……！\nふぬぬ～……！=Đây rồi...!\nPhew...!\nFununu...!
彼の体が浮いてる……！？\nこんな魔法、見たことない……！\nこれが眠りのエキスパートの力……=Cơ thể cậu ấy đang bay lên...!? Tôi chưa từng thấy phép thuật nào như thế này...!\nĐây là sức mạnh của một chuyên gia giấc ngủ...
こんなに大勢の前で言えませんが、\nた、多分眠りは関係ない気がしますぅ……=Tôi không thể nói điều này trước mặt mọi người, nhưng cái này có lẽ không liên quan gì đến giấc ngủ...
さすがハツネちゃんの不思議なおまじないね～♪=Đó chính là phép thuật kỳ diệu của Hatsune-chan! ♪
ど、どう？　お姉ちゃん……？=S-Sao rồi, Onee-chan...?
う～～～、なんか、変な感じ……！\nもっと力を……えぇーーーいっ！=Ư... Có gì đó hơi kỳ quặc...!\nTôi sẽ dùng nhiều sức mạnh hơn... Eeey!
あ、主さまの体がきりもみ状に高速回転しておられます……！=À, Chủ nhân của em bắt đầu xoay tròn với tốc độ cao và hướng xuống dưới...!
大丈夫なの！？\nねぇあれ大丈夫なの！？=Điều đó ổn chứ!? Này, ổn chứ!?
ダ、ダメだーーーーーっ！=K-Không được ổn chút nào!!!
危ないっ！\nきゃ～っち♪=Ôi không! Bắt được rồi!♪
リマさん、ナイスキャッチです……！=Lima-san, bắt hay quá...!
こういう時のための、柔らかな毛並みだからね♪=Đúng lúc cho cái lông mềm này! ♪
ハツネちゃん、どうかしたの……？=Hatsune-chan, có chuyện gì vậy...?
えっと、なんか私の超……すごいおまじないをかけようとすると、\nそれより強い力ではじき返されちゃった感じ……？\nこれ以上、力任せに干渉するのは危ないかも。=Ừm... Có vẻ như phép thuật siêu... phép thuật tuyệt vời của em\nđang bị một lực mạnh hơn đẩy ra ngoài...?\nCó thể nguy hiểm nếu cố dùng sức mạnh để đối phó.
ごめんね～、役に立てなくて……=Em xin lỗi vì không giúp được gì...
いいえ、お気になさらないでください。\nこうしてみなさんで楽しい時間を過ごせて、\n主さまもお喜びになるはずです。=Ồ không, xin đừng bận tâm. Tôi chắc chủ nhân tôi\nsẽ rất vui khi được trải nghiệm một buổi vui vẻ cùng mọi người.
こいつ、賑やかなのが好きだもんね。\nこうして周りで騒いでやれば、がばっと起きるかもしれないわね。=Anh ấy thích đùa giỡn thật.\nCó lẽ anh ấy sẽ nhảy dựng lên nếu mọi người làm ồn lên.
そうだべ！\nこういう時は、楽しいことをするに限るべさ！=Đúng rồi! Lúc này cần phải có chuyện vui vẻ!
もっともっと面白いことをしてやれば、\nどんだけ眠くたって飛び起きるに違いねぇべ！=Nếu chúng ta làm chuyện thật, thật thú vị,\nanh ấy sẽ phải nhảy khỏi giường, dù buồn ngủ cỡ nào!\n
……面白いこと？=...Chuyện thú vị?
何を隠そう、オラの得意技は漫才だべ！\nこの場にいるみんなを笑いの渦に巻き込んで、\nあんちゃんを起こしてみせるべさ！=Tôi đang nghĩ đến, vở hài kịch đặc trưng của tôi!\nChỉ cần làm mọi người cười vang, cậu bé ấy sẽ tỉnh thôi!
漫才の相方も、見つけてあるんだど！\n……さっきからそこに隠れてるエルフのお嬢さん！=Tôi đã tìm được bạn diễn cho vở hài rồi!\n...Cô tiên nữ đang trốn kia kìa!
えっ、ええぇっ！？\nわわ、私っ！？=Hả-\nHả!? T-T-Tôi ư!?
あんたからはお笑いの匂いを感じるべ……！\nオラと組んで一ネタ、やってほしいべさ！=Tôi cảm thấy mùi cười từ cô...!\nCô có muốn hợp tác với tôi cho một trò đùa không!?
むっ、無理ですぅ無理無理無理～～～！=T-Tôi không thể! Không thể không thể không thể!
アオイちゃん。\n彼のためにやってあげてくれないかしら。\nマヒルさんと、漫才を……！=Aoi-chan.\nCô nghĩ cô có thể làm được vì cậu ấy không?\nMột vở hài với Mahiru-san...!
できませんっ！\n私にできるのはラップくらいで～～～！=Tôi không thể! Tôi chỉ có thể rap!!!
あっ、アオイちゃんが逃げた！=À, Aoi-chan chạy mất rồi!
リンゴより甘いわ♪\n扉は押さえさせてもらったわよ、アオイちゃん！=Cô còn xanh hơn cả quả táo xanh! ♪\nTôi đã chặn cửa rồi, Aoi-chan!
もう～うるさいなぁ。\n眠れないじゃ～ん……=ủa, im đi... Tôi không ngủ được...
ふふっ、本当に賑やかでございますね。=Hehe, một đám khá sôi nổi.
あんたたち全員、出ていきなさ～～～い！=Tất cả các người, ra khỏi đây!!!
キャルの怒声で集まった面々は解散してゆく。\n賑やかな時間の後、起きる兆しのない{playername}を\nキャルは心配そうに見つめるのであった。=Giọng nói nghiêm khắc của Kyaru khiến nhóm người tan ra.\nKhi sự ồn ào kết thúc, Kyaru trao một ánh mắt lo lắng\nvề phía {playername}, người không có dấu hiệu tỉnh dậy.