{playername}が眠ったままになって数日。\n【美食殿】のギルドには連日、多くの人が訪れていた。={playername} tiếp tục ngủ trong vài ngày.\nMỗi ngày, một số người đến thăm nhà guild.
たい焼き、ここに置いておくにゃ。\n冷めてもおいしいけど、温かいのが一番にゃ。\n早く起きて食べるといいにゃ。……お代は後で回収にくるにゃ。=Để em cái bánh taiyaki đây-nha. Ăn lạnh vẫn ngon được,\nnhưng ăn nóng mới đúng nhất-nha. Dậy rồi ăn đi-nha.\n...Tiền sau em sẽ lấy-nha.
そこはタダにしてあげないのね……\n私も、この間のおもちゃ工場みたいないいアルバイト、見つけておくわ。\n元気になったら、また一緒に働きましょうね。=Cô còn bắt trả tiền cái đó nữa à...?\nTôi sẽ tìm một công việc bán thời gian khác, như ở nhà máy đồ chơi.\nKhi cậu tỉnh rồi, hãy cùng làm việc lại nhé.
私からはこれ。\n起きたらパーッと飲みましょ。=Đây là của tôi.\nUống ngay khi cậu tỉnh dậy.
ユカリさん！？\nいくらなんでも麦しゅわはダメよ！？=Yukari-san?!\nNhìn thế nào đi nữa cũng không thể dùng bã bánh mì được!
さすがにジュースよ！？\nなんで私がお土産持ってきただけで麦しゅわって決めつけるの！？=Đó là nước ép!\nTại sao cô lại cứ nghĩ tôi mang nước lúa mì đến cho cậu ấy!?
日頃の行いにゃ。=Vì chị toàn uống-nha.
……{playername}さま。\n【メルクリウス財団】はいつもあなたさまに助けられています。\n私にできることがあれば、何だってする所存ですわ。=...Anh {playername}.\nQuỹ Từ thiện Mercurius luôn nợ anh.\nTôi định làm mọi thứ trong khả năng để giúp đỡ.
あなたさまはお金では得ることのできない、かけがえのないかたです。\nどうか早くお目覚めになってくださいね。=Anh là một người không thể thay thế,\nngười không thể mua được bằng tiền.\nXin... hãy tỉnh dậy sớm nhất có thể.
タマキさん、ミフユさん、ユカリさん、行きますわよ。\nそれでは、また。\n……{playername}さま。=Tamaki-san, Mifuyu-san, Yukari-san, đến lúc đi rồi.\nTôi sẽ gặp lại mọi người sau.\n...Anh {playername}.
……ノゾミ。\n{playername}さんのことが心配なのは分かりますが、\nそろそろ次の現場へ向かわないと。=...Nozomi.\nTôi hiểu cô lo lắng cho {playername}-san,\nnhưng chúng ta cần phải đi đến địa điểm tiếp theo.
うん、分かってる。\nダメだよね、私が気を落としてちゃ。\nファンのみんなと……彼を、ガッカリさせちゃうもんね。=Ừ, tôi biết.\nTôi không nên nản lòng thế.\nTôi sẽ làm mọi người thất vọng... Kể cả anh ấy.
まったく、いつもは呼んでもいないのにフラッと現れるくせに、\nちょっと見ないなって思ったらこの有様ですよ。=Trời ạ, cậu ấy lúc nào cũng xuất hiện khi người ta không cần,\nVà khi chúng ta không để ý, thì chuyện này lại xảy đến với cậu ấy.
今をときめくアイドルがわざわざ足を運んであげてるんですから、\n飛び起きて泣きながら感謝するべきじゃないですか？\n……ほんと、乙女心が分かってないというか……=Các thần tượng ở đỉnh cao của sự nổi tiếng đã đi xa đến thế này,\nđáng lẽ cậu ấy phải nhảy ra khỏi giường khóc nước mắt biết ơn mới phải!\n...Cậu ấy thực sự không hiểu cảm xúc của một cô gái...
ツムギ。\n{playername}くんの手、\nそんなに強く握ったら跡がついちゃうよ？=Tsumugi.\nNếu cô nắm tay cậu ấy quá chặt, sẽ để lại vết.
うぇっ！？\nあ、いや、そんな強くしてませんよ！=Ueh?!\nÀ, không, em không nắm chặt thế đâu!
……眠ったままで構いません。\n私たち、またライブが決まったんです。\nこの間のサマーライブよりも精一杯、歌って、踊りたいと思っています。=Tôi biết cậu đang ngủ, nhưng hãy lắng nghe. Chúng tôi đã lên lịch một buổi hòa nhạc khác.\nChúng tôi sẽ hát và nhảy... mạnh mẽ hơn cả buổi hòa nhạc mùa hè.
私たちの歌声……あなたに聞いてもらいたいです。\n……いつものように感想、聞かせてくださいね。\nノゾミも、ツムギも、私も……楽しみにしていますから。=Chúng tôi muốn cậu... muốn nghe giọng hát của chúng tôi.\n...Xin hãy cho chúng tôi biết suy nghĩ của cậu như mọi khi.\nTôi, Nozomi và Tsumugi... Chúng tôi rất mong chờ.
それじゃあね！\n……また、来るから。=Vậy là xong với chúng tôi!\n...Chúng tôi sẽ trở lại.
本当に、いろんな人が来てくれたわね。=Có rất nhiều người đến thăm.
ええ、様々なおかたが、主さまのために足を運んでくださっています。=Vâng, tất cả họ đều đến đây vì Chủ nhân.
……みんな、あいつのこと本気で心配してくれてるわね。\nお金持ちの財団に、アイドルグループに……=...Họ đều thực sự lo lắng cho cậu ấy.\nMột quỹ tài trợ giàu có, một nhóm idol...
邪魔するぞ。=Tôi vào đây.
まったくあやつめ。\n最近姿を見せぬからなにかと思えば、\n眠りこけておるとはな。=Ôi trời, sao cậu ấy vậy. Tôi còn tưởng cậu ấy đi đâu...\nthì ra chỉ ngủ say như chết.
別に心配というわけではないが、\n夜を統べる者として、眷属の体調を見ておかなくてはな！=Không phải tôi lo, nhưng...\nVới tư cách là người trị vì ban đêm, tôi phải đánh giá tình trạng của đầy tớ.
夜を統べる者に……=Người trị vì ban đêm...
プリン～～～～～！\nどういうことなの！？\nなんでアイツは最近プリンをミヤコに持ってこないの！？=Bánh pú-dinh!!!\nSao vậy!?\nSao gần đây cậu ấy không mang bánh pú-dinh cho tôi!?
ゆるせないの！\n寝てる場合じゃないの！\n夢の中まで追いかけてプリンをいただくの～～～！=Tôi sẽ không tha cho cậu! Bây giờ không phải lúc để ngủ!\nTôi sẽ đuổi theo cậu trong giấc mơ và lấy bánh pú-dinh từ cậu!
プ～～～リ～～～ン～～～！=Bánh pú-dinh!
……コロ助。\nあたしのプリン隠しておいてくれる？=...Korosuke. Cậu có thể giấu bánh pú-dinh của tôi không?
すみません。\n騒がしくしてしまって……\n少ししたらちゃんと連れ帰りますので。=Xin lỗi vì đã làm ồn...\nTôi sẽ lôi họ về nhà trong chốc lát.
お父さんも、静かにしていてね。=Cha, cha cũng yên lặng đi.
{playername}さん……占っても、何も見えない……\nいいえ、これは……何か大きなものが映っている……？\n大きすぎて……見通せない、というのでしょうか……=Số mệnh của tôi... không cho thấy gì về {playername}-san...\nKhông... Đây là... Có điều gì đó lớn lao đang được báo hiệu...?\nĐiều này có nghĩa là nó lớn đến mức... tôi không thể nhìn thấu sao...?
……まだ数日だってのに、\nあっという間に噂が広まってるわね。大した人脈だわ。=...Chỉ mấy ngày mà tin đồn đã lan truyền nhanh như vậy.\nAnh ta có khá nhiều mối quan hệ đấy.
キャルさま。人脈ではなく、絆、と言うべきものですよ。\n主さまがこれまで繋いできた、かけがえのないものです。=Tiểu thư Kyaru. Tôi tin rằng "mối liên kết" mới là cách gọi đúng.\nChủ nhân đã xây dựng những mối liên kết không thể thay thế này cho đến bây giờ.
主さま……\n早くお目覚めになってくださいまし。\nたくさんのかたがたが、心配して、待っておられますよ……=Chủ nhân... Xin hãy tỉnh dậy sớm.\nCó vô số người đang lo lắng và chờ đợi cậu.
それにしても……状況に変化がなさ過ぎて、ヤキモキさせられるわね。\n寝言は時々言ってるけど、要領を得ないものばかりだし。\nせめて、何かのヒントがあればいいんだけど……=Vẫn... không có chút thay đổi nào, khiến tôi bồn chồn.\nAnh ấy đôi khi nói mê, nhưng chúng tôi không thể hiểu được.\nGiá như chúng tôi có một manh mối nào đó...
ヒントねぇ……\nほら、何とか言ってみなさいよ。\nステーキ大盛り丼おかわり、肉増し増しで～とかさ。=Manh mối à...\nNào, nói gì đi.\nNhư là "Tôi muốn thêm bít tết trên cơm, với thêm thịt."
それはペコリーヌさまの寝言でございますね。\n……ペコリーヌさま、まだ公務がお忙しいのでしょうか……\nこの場にいてくださったら、心強いのですが……=Đó là điều Tiểu thư Pecorine nói trong giấc ngủ.\nTiểu thư Pecorine vẫn còn bận với công việc chính thức sao?\nGiá như cô ấy ở đây thì sẽ an tâm hơn...
ん……？\nまた何か言ってるわね？　なになに……？=Hả? Anh ấy lại nói gì đó...\nLà gì vậy?
絶対に……イヤだ……？\nち……か……ら……\n力……？="Đời nào... tôi làm chuyện đó...?"\n"Sức... mạnh?" ...Sức mạnh?
キャルさま！？\nこれは……っ！？=Tiểu thư Kyaru, đây là gì vậy?!
しっ、知らないわよ！？\nでもこれって……！=Biết gì chứ!\nDù sao, đây là...!
彼の……強化の力！？\nどうして？　眠ってるのに……！？=Đó là... sức mạnh tăng cường của cậu ấy?!\nNhưng tại sao...? Cậu ấy đang ngủ!
ちょっとこれ、普通じゃないわよ……！\nいつもより、力が……あふれて……止まらない……！=Này, cái này... không giống mọi khi!\nSức mạnh đang chảy mạnh hơn mọi khi và không dừng lại...!
体の中が灼けるみたいに熱い……！\nなんなのよ、これは……っ！=Cơ thể tôi như đang bừng cháy...!\nĐây là gì vậy?!
主、さま……！=Chủ... nhân...!
コッコロさん！\n無理に動こうとしちゃダメ……！\nこの力、体に負担が大きすぎる……！=Kokkoro-san! Cô không nên cố gắng di chuyển!\nSức mạnh này quá nặng nề cho cơ thể chúng ta...!
でも、主さまの身に何かが……！=Nhưng... Chủ nhân đang gặp nguy hiểm...!
あんた……苦しんでるの……！？\n何が起こってるのよ……分かんないわよ……！=Ực...!\nCậu... có đau không...?\nThực tế là chuyện gì đang xảy ra? Tôi không hiểu!
けど、こういう時は……！\n雷の精よ……！=Nhưng, trong lúc này...!\nSpirits of lightning...!
キャル！　何をするつもり！？=Kyaru, cậu định làm gì vậy?!
なにって、決まってるでしょ……！\nこの力をぶっ放すのよ！=Rõ ràng rồi...!\nTôi sẽ phóng tất cả năng lượng này!
なっ！？\n何言ってるのよ、ただでさえいつもより力が溢れてるのに……！=Cái gì?!\nCậu đang nói gì vậy?!\nĐã có quá nhiều sức mạnh chảy trong cơ thể cậu rồi!
……なるほど、分かりましたキャルさま。\nでしたら思いっきりどうぞ……！\nわたくしも、全力で防ぎますので……！=...Tôi hiểu. Đã rõ, Tiểu thư Kyaru.\nTrong trường hợp đó, hãy dùng hết sức mạnh!\nTôi sẽ cố gắng che chắn chúng ta.
ママまで！？=Mama, cả cô nữa?!
主さまが苦しんでおられます……この力が原因だとしたら、\n放出することで、多少なりとも楽にできるかもしれません……！=Chủ nhân đang chịu đau đớn ngay bây giờ...\nNếu sức mạnh này là nguyên nhân,\nthì chúng ta có thể giảm bớt nỗi đau của cậu ấy bằng cách phân tán năng lượng!
二人とも、無茶よ……！=Điều đó quá liều lĩnh, hai người...!
そんなの、どうだっていいのよ……！\nくぅっ……！　今、止められるのは、あたしたちだけでしょ……！=Tôi đéo quan tâm đến chuyện đó!\nChúng ta là người duy nhất có thể dừng chuyện này ngay bây giờ!
思いっきりいくわよ！\nコロ助！=Tôi sẽ dùng hết sức mạnh,\nKorosuke!
はい、お片付けはお任せください……！=Đã rõ, để tôi dọn dẹp sau!
止まりなさいよーーーーーっ！=Dừng lại, cậu!!
……？\n力の放出が、止まった……=...?\nSức mạnh đã ngừng chảy...
みたいね……あ～、きっつい……=Có vẻ như vậy...\nKhốn kiếp, vừa rồi khó quá...
大丈夫ですか、キャルさま？\n……いまのは、一体何だったのでしょう……=Cô có sao không, Tiểu thư Kyaru?\nVừa rồi là chuyện gì vậy?
──向こうで、戦っているのかもしれないね。=Họ có thể đang chiến đấu ở phía bên kia.
ラビリスタさま！？\nラビリスタさん！？\nラビリスタ！？=Labyrista!? Labyrista-san!? Cô Labyrista!?
やっ。\n久しぶりだね。=Này. Lâu rồi không gặp.
どうしてこちらに……いいえ。\nこのタイミングでラビリスタさまがいらっしゃったということは、\n主さまのこと、ですね……？=Tại sao cô lại đến...?\nKhông. Việc cô xuất hiện ở đây lúc này có nghĩa là...\nliên quan đến chủ nhân của tôi, đúng chứ...?
本当はクレープの配達に来ました、とか、\nもっと気軽に来たいところではあるんだけどね。=""Tôi đến để giao bánh crepe...!""\nLà tâm trạng thư giãn mà tôi thích khi tới...
ってことは、あんたは知ってるのよね。\nこいつの身に何が起きているのか……さっさと全部、教えなさい。=Vậy cô biết chuyện gì đang xảy ra?\nĐiều gì đang xảy ra với anh ấy?\nHãy nói cho chúng tôi biết tất cả những gì cô biết.
まぁそう急かさないでよ、ゆっくり話そう。\nこっちとしても、不調を抱えててね。\nそうしてもらえると助かる。=Thôi, không cần vội vàng, hãy thư giãn và nói chuyện.\nTôi cũng không cảm thấy khỏe mạnh nhất ở đây. Sẽ tốt hơn nếu chúng ta làm mọi thứ chậm rãi.
不調……？=Không khỏe mạnh nhất...?
そうだね、そこから説明しよう。=Được, hãy bắt đầu từ đó.
まずは、これを見てもらおうかな。=Trước tiên, hãy nhìn cái này.
あんた、その手……！=Tay cô...!
手が、青く……？\nこれは一体？　何かの魔法でしょうか……？=Tay cô... màu xanh...?\nĐây là cái gì vậy? Một loại ma thuật...?
これは、少年を修復……いや、治療しようとした結果だよ。=Đây là do cố gắng sửa chữa...\nKhông, do cố gắng chữa lành cho cậu bé.
やっぱりこいつ、どこか悪いの！？\nそれに治療って、いつの間に……！=Vậy có chuyện gì đó thực sự sai với anh ấy!?\nVà khi nào cô có cơ hội...!?
ああ、キミたちが彼の役割を分担して走り回ってる間にちょっとね。\n簡単に直せるものならよかったんだけど、\nどうやらそうもいかないみたいでさ。=Ừ, tôi có chút thời gian khi mọi người rời đi để thay thế cho anh ấy.\nTôi đã hy vọng đây sẽ là một vấn đề dễ dàng,\nnhưng dường như không phải vậy.
ラビリスタさま！\n主さまの身に何が起きているのですか！？=Cô Labyrista!\nĐiều gì đang xảy ra với cơ thể chủ nhân của tôi!?
少年は今──=Ngay bây giờ, anh ấy...
──つまり、主さまのお力が、主さま自身を害するかもしれないと……？=Tóm lại, sức mạnh của chủ nhân tôi có thể gây hại cho chính cơ thể anh ấy...?
コッコロちゃんは分かってると思うけど、\n彼の精神は今……夢の中にある。=Tôi nghĩ cô đã biết rồi, Kokkoro...\nnhưng... tâm trí anh ấy hiện đang trong một giấc mơ.
やはり、アメスさまが……\nでは、主さまはご無事なのですね！？=Vậy Lady Ameth thực sự đã...\nVậy, chủ nhân tôi an toàn rồi!?
そのはず、だったんだけどね。\nどうやら彼の精神を隔離する際に、予期しない何かが起きたみたいだ。=Anh ấy... lẽ ra nên như vậy.\nCó vẻ khi cô ấy cô lập tâm trí anh ấy,\nđã xảy ra điều gì đó không lường trước.
今、少年の精神はアタシや、\n夢を作り出したフィオでさえもとらえきれない場所にある。=Ngay bây giờ, tâm trí anh ấy đang trong một giấc mơ được tạo ra mà tôi, và ngay cả Fio cũng không thể nắm bắt được.
彼の中にある無数の記憶の欠片が、\n滅茶苦茶に組み合わさった世界に。=Đó là một thế giới được vụng về ghép lại\nvới vô số mảnh ký thức bên trong anh ấy.
七冠でも、とらえきれない場所……！？=Ngay cả Bảy Vương Miện cũng không thể tìm thấy nơi đó...!?
プリンセスナイトの力を一度回収しようともしてみたんだけどね。\n逆に弾かれて、この有様さ。\nこうなったら、時間をかけて少しずつ解析していくしかない。=Tôi thậm chí đã thử lấy lại sức mạnh Princess Knight của anh ấy.\nTôi bị từ chối, và điều này đã xảy ra.\nVì vậy bây giờ, điều tốt nhất tôi có thể làm là dành thời gian phân tích từ từ.
じゃあなに！？\nその解析……力を抑える方法が見つかるまで、\nこいつが目を覚ますまでの間、ただ見てろって言うの！？=Vậy thì sao!?\nCô đang nói với chúng tôi...\nChỉ cần chờ đợi cho đến khi cô tìm cách kìm nén sức mạnh của anh ấy và đánh thức anh ấy!?
そうです、わたくしたちを主さまの夢の中に\n送ることはできないのですか！？　以前のように……=Cô ấy đúng! Cô không thể gửi chúng tôi vào giấc mơ của chủ nhân tôi sao!?\nGiống như cô đã làm trong quá khứ...
それができればよかったんだけどね。\nさっきも言った通り、彼の精神のある場所がとらえられないのさ。=Tôi sẽ làm nếu tôi có thể.\nNhưng như tôi đã nói trước đó, tâm trí anh ấy ở một nơi chúng tôi không thể nắm bắt được.
それに……向こうが今どうなってるかは分からないけど、\nキミたちを送ることが逆効果になるかもしれない。\n最悪、キミたちに深刻な危害が及ぶ可能性も十分にある。=Và... Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra ở đó,\nnhưng gửi tất cả các cô có thể gây ra hiệu ứng ngược.\nTrong trường hợp xấu nhất, có khả năng thực sự gây tổn thương nghiêm trọng cho tất cả các cô.
じゃあ、私たちにできることは、ない……？=Vậy thì... chúng tôi không thể làm gì...?
そういうことになる──=Đó là trường hợp đó.
知ったことじゃないわよ！=Tôi không quan tâm đến chuyện đó!
キャルさま……？=Cô Kyaru...?
プリンセスナイトの力がどうとか、\n場所がとらえられないとか、逆効果だとか、深刻な危害だとか！=Sức mạnh Princess Knight đó,\nkhông thể tìm thấy nơi,\nhiệu ứng ngược, tổn thương nghiêm trọng, tất cả những chuyện đó!
いつなにがどうなるか分からないって言いながら\n様子を見てるだけなんて、あたしは嫌よ！=Tôi từ chối ngồi chờ đợi để rồi một điều gì đó cứ thế xảy ra!
ここにぺコリーヌがいたら絶対にこう言うわ！\n『とりあえず、やってみてから考えましょう☆』って！=Nếu Pecorine ở đây bây giờ, cô ấy chắc chắn sẽ nói,\n""Trước tiên, hãy hành động và suy nghĩ sau! ☆""
どうせあんたのことだから、方法はいろいろ考えてるんでしょ？\nだったら、あたしたちにできることを教えなさい。=Kyaru...\nBiết cô mà, cô có lẽ đã có một loạt giải pháp rồi.\nChỉ cần nói cho chúng tôi biết chúng ta có thể làm gì đi.
なんなら、一番危ないやつでも構わない。\nあたしたちは今までだってそういう道を歩いてきたんだから。=Tôi không quan tâm nếu nó nguy hiểm nhất.\nChúng tôi đã trải qua những khó khăn tương tự để đến được bước này.
……いい覚悟だ。\n起きている事態を最も波立たない形で収めようとするのは、\n大人の悪い癖かな。……はは、思い知らされるね。=...Đó là một quyết tâm tốt. Chúng ta, những người lớn, có thói quen xấu\nxử lý vấn đề theo cách không làm xáo trộn nước.\nTôi thực sự đã được dạy một bài học.
じゃあ、キャルちゃん。\nキミに一つ、頼もうかな。=Được rồi thì, Kyaru-chan, tôi có một điều muốn nhờ cô.
ええ、なんだって任せなさい。=Bất cứ điều gì! Giao cho tôi!
さっきも言った通りアタシには今、\n少年の精神がどこにあるのかとらえきれていない。\nフィオとも連絡が取れないしね。手を打とうにも情報が足りない。=Như tôi đã nói trước đó,\ntôi không thể xác định chính xác tâm trí của chàng trai hiện đang ở đâu.\nVà tôi cũng không thể liên lạc với Fio... Không có đủ thông tin để dựa vào.
そこで……会ってきてほしいんだ。\nこの世界のあらゆる事象を見通す権能をもったヤツに──=Chính vì vậy, tôi muốn cô đi gặp...\n...Người có quyền năng nhìn thấy tất cả mọi thứ trong thế giới này.──
誰も……いないわよね。=Ở đây... không có ai, phải không?
一番危ないやつでも構わないとは言ったけど、\nとんでもないことを任されたものだわ……\nまさか……=Tôi biết tôi đã nói, ""Tôi không quan tâm nếu nó nguy hiểm nhất,""\nnhưng đây là một nhiệm vụ khá lớn.\nTôi đã không nghĩ...
覇瞳皇帝……\n陛下に会え、だなんて……=...Rằng cô ấy sẽ yêu cầu tôi gặp Nữ hoàng...\nKaiser Insight.
本来なら、陛下に与していたあたしが会えるわけなんて……ない。\nこれがバレれば、多分あたしは……=Thông thường, họ sẽ không để một người\ntừng phục vụ Kaiser Insight gặp cô ấy.\nNếu tin này lộ ra, tôi sẽ...
だけど、あいつを起こすのに必要だっていうなら。=Nhưng nếu đây là điều cần thiết để đánh thức anh ấy...
やってやるわよ……！=...Vậy tôi sẽ làm!
……にしても、どうなってるのよここ！\n地下牢獄ってこんな構造だっけ？\n警備のために中を弄ってあるって聞いたけど……=Vẫn còn, chỗ này sao vậy?!\nBố cục của dungeon trước đây có phải như vậy không?\nTôi có nghe rằng họ đã sửa đổi để tăng cường an ninh nhưng...
陛下がとらえられているのはもともとは宝物庫だった部屋よね。\nいったいどこに行っちゃったわけ……？=Phòng nơi Her Majesty được giữ trước đây từng là phòng kho báu.\nNó đã được chuyển đến đâu?
……ん？　今なんか踏んだような……へっ！？\n壁から矢！？　足元に棘！？　天井から変な液体！？\nなんなのよこれ～～～～～～っ！？=...Hở? Mình vừa giẫm lên thứ gì à...? Trời ơi!?\nMũi tên từ tường!? Gai nhọn dưới chân!?\nThứ chất lỏng kỳ quặc từ trần nhà!? Cái quái gì vậy!?
ふざけんな～～～～～～～～～～～～～！=Mày đang đùa với tao đấy chứ!?
ハァ……ハァ……\n侵入者用のトラップ、多すぎじゃない……？\nそれに、どこを探しても宝物庫につながりそうな道はない……=Họ đã dựng quá nhiều bẫy cho kẻ xâm nhập...\nVà, dù nhìn chỗ nào,\ntao cũng không tìm thấy lối đường đến phòng kho báu...
どうしろってのよ……！=Mày muốn tao làm gì...!?
あれ……？\nさっきまでここに、こんな道あったっけ。=Hở...?\nCon đường này lúc nào có vậy?
ううん、なんでもいい。\nとにかく行ってみましょ──=Không, kệ đi. Đi thôi-
足場が……ないっ！？\n落とし穴！？\nなんでええええええええええええーーーーーー！？=Hả? Chân tao... mất đà!?\nMột cái hố bẫy!?\nTại saoooo!?
なにこれ滑り台！？\nなんで城の中にこんなのが！？\nっていうかどこまで行くのよぉぉぉぉぉーーーーー！！！=Đây là cầu trượt ư!? Tại sao trong cung điện lại có thứ này!?\nVà nó dài bao nhiêu nữa!?
これ作ったヤツ、絶対ぶっ殺すーーーーーーーー！=Tao chắc chắn sẽ giết người đã làm cái trò này!!!
……無理言って悪いね。\nどう考えたって王宮内外誰一人納得させられないだろうから、\n力を借りることになっちゃったけど。=Xin lỗi vì bắt cậu làm chuyện này. Tôi phải mượn sức mạnh của cậu\nvì chúng ta sẽ không bao giờ thuyết phục được ai từ Cung Điện.
貴方が無理を言うのは今に始まったことではありません。\n子猫一匹、誰にも気取られずに侵入させるのも、\n私の権能を使えば容易いことではあります。=Đưa ra yêu cầu vô lý chẳng phải điều mới với cậu đâu.\nHơn nữa, để một chú mèo con lẻn vào ngục tối mà không bị phát hiện\nchỉ là trò trẻ con với quyền năng của tôi.
ですが、それをすることに意味があるとは思えません。\nむしろ、危険の方が大きいのでは？\n……何を考えているのですか、晶。=Tuy nhiên, tôi không thấy ý nghĩa khi làm theo cách này.\nThực tế, rủi ro còn lớn hơn lợi ích nhiều.\n...Cậu đang âm mưu gì vậy, Akira?
ひどいなー、人が何か企んでるみたいに。\nいや、今回の事に関しては、正直アタシも困ってたんだよ。=Thật tàn nhẫn! Cậu nói như thể tôi đang lập mưu.
彼がああなってしまったのは、\nアタシが彼の進化を見誤ってしまっていたところにある。\n本当に……人の可能性は、予測できるものじゃないね。=Thôi, thành thật mà nói, lần này tôi cũng ở trong thế khó.\nToàn bộ lý do tại sao hắn như vậy là vì tôi đánh giá sai sự tiến hóa của hắn.\nCon người thực sự có tiềm năng khó lường!
反省するか、喜ぶか。\nどちらかにしたらいかがですか？=Cậu nên quyết định xem nên hối hận hay vui mừng đi?
殊勝な貴方なんて、面白いものでもありませんが。\n……なんにせよ、私としても彼に眠り続けていてもらっては困ります。=Dù sao thì, cũng sẽ chán nếu cậu trở nên đáng kính.\nDù sao, đó cũng là vấn đề của tôi nếu hắn mãi không tỉnh lại.
この接触がどう転ぶかは分かりませんが、\n悪い結果にならないことを祈っていますよ。=Tôi không biết liên lạc của họ sẽ kết thúc thế nào,\nnhưng tôi cầu mong điều tốt lành sẽ xảy ra.
いたた……もう、なんなのよ……=Ái chà...\nTrời ơi... Chuyện quái gì vậy?
どこまで落ちたわけ？\nここ、どこ……？=Mình đã rơi xa đến mức nào?\nMình... đang ở đâu?
……陛下……？=Người thiên triều...?
陛下……！\nあたしの声が、聞こえますか……？=Người thiên triều...!\nNgười có nghe được tiếng tôi không...?
反応がない……あの戦いから、まだ意識が戻ってないの……？=Người ấy không trả lời...\nLiệu ý thức người ấy chưa trở lại kể từ trận chiến đó...?
陛下……陛下！\n起きてくださいどうか……！=Người thiên triều... Người thiên triều!\nXin hãy tỉnh lại!
……陛下！=Người thiên triều!
──五月蠅いわよ。=Cậu ồn quá.
あ……陛下……！=À... Người thiên triều...!
なぁに、キャル？\n飼い主の喉笛をかみちぎろうとした野良猫が、何の用かしら？=Sao vậy, Kyaru?\nCon mèo hoang vừa cắn tay đã cho ăn muốn gì ở ta?
あ、えっと……\n本物……ですよね……？=À... Ưm...\nNgười thật... đúng chứ?
ふふ。おかしなことを聞く子ね。\nまるで私の偽物が現れたみたいな言い方。\nいえ、現れたのかしらね。あなたになら効果てきめんな手だわ。=Cậu hỏi những câu kỳ quặc thật. Cậu nói như thể cậu đã thấy một bản sao của ta. Không, ta đoán cậu đã thấy một người.\nĐó là một chiến thuật rất hiệu quả với loại người như cậu.
偽物の私はどうだった？\nあなたを裏切り者と罵り、罰を下したかしら。\nそれとも飼い猫を愛でるように、甘ったるく喉を撫でた？=Bản giả của ta thế nào?\nTa có mắng và trừng phạt cậu vì phản bội ta không?\nHay ta vuốt ve cổ cậu trìu mến như vuốt ve một con mèo?
ふふ、少し残念ね。\nその時の反応が見られなかったのは。\nあなたの惑い苦しむ姿を見るのは、いい暇つぶしになるのに。=Thật đáng tiếc là ta không có mặt để xem phản ứng của cậu.\nNhìn khuôn mặt cậu khi đau khổ và nghi ngờ\nchắc sẽ rất tuyệt để giết thời gian.
それで、本物である私に何を期待しているの？=Vậy, cậu muốn gì từ bản thật của ta?
ねぇ、キャル──私の『プリンセスナイト』？=Thôi, Kyaru? ...Công Chúa Kỵ Sĩ của ta?
間違いなく……本物。\n偽物の時みたいに、ただあたしの心に圧をかけてくるのとは違う。\n残酷で、傲慢で、美しくて……あたしに何の価値も見ていない『陛下』=Đây mới là bản thật... chắc chắn. Người ấy khác với bản giả vừa cố gắng gây áp lực lên tâm trí tôi. Người ấy tàn nhẫn, kiêu ngạo, và xinh đẹp...\nĐó là "Bệ Hạ" không hề coi một mảnh vỡ nào của tôi là đáng giá.
やっぱり……震えちゃう。\n身体が、心が、竦んじゃう。=Vậy ra... Tôi đang run rẩy.\nCơ thể và trái tim tôi co rút trước người ấy.
あたしは陛下のモノじゃない。\n命の使い方は自分で決める、なんて。\n偽物にはそう言ってやったのに……やっぱりあたし、情けないわ。="Tôi không thuộc về người. Tôi sẽ quyết định cuộc sống của chính mình."\n...Hay đúng hơn là tôi đã nói thế với bản giả.\nThế mà tôi vẫn thật đáng thương như thường.
だけど……どうしてだろう。\n陛下がいつもと変わらなくて、安心してる。\nっはは、我ながら、頭の中がぐちゃぐちゃだわ。=Nhưng... Tôi tự hỏi tại sao.\nTôi thấy nhẹ nhõm khi thấy người ấy không thay đổi.\nNgay cả tôi cũng nghĩ mình có vấn đề trong đầu.
陛下。単刀直入に言います。\n今日は、お願いがあってきました。=Người thiên triều. Tôi sẽ nói thẳng ra.\nHôm nay tôi đến để xin người một ân huệ.
ふぅん、お願い。なにかしら。\n主人公に敗れた用済みの神に\n叶えられる願いならいいのだけど。=Hừm, ân huệ?\nVà đó là gì? Tôi hy vọng đó là thứ mà bản "thần" vô dụng\nđã bị nhân vật chính đánh bại này có thể ban tặng.
あいつが……目を覚まさないんです。=Hắn... không tỉnh lại.
多分、夢の中にいるらしいんですけど……\nこの数日、ずっと……何も反応がなくて。=Nghe nói hắn đang ở trong giấc mơ nào đó...\nVà, suốt vài ngày qua... hắn đã không có phản ứng gì.
夢から目覚めない……\nああ……そういう『終わり』もあった気がするわね。\nどうしてだったかしら……=Không bao giờ tỉnh lại từ một giấc mơ...\nÀ... Tôi nhớ có một "kết thúc" như vậy.\nTôi tự hỏi tại sao lúc đó lại nhớ ra...
ああ、この装置でずっと魔力を奪われ続けているからか、\n記憶を呼び起こすのも億劫ね。\nどちらにせよ、つまらない……とてもつまらない幕引きだわ。=Ồ, tôi không biết có phải vì ma lực của tôi liên tục bị thiết bị này hút cạn hay không, nhưng khó nhớ lại ký ức lắm.\nDù sao thì, lúc đó chán lắm... Thật sự một cách kết thúc nhàm chán.
それで……その。=Và rồi... Ưm...
力を、貸していただけませんか……\n陛下……！\n{playername}を、助けたいんです……！=Người có thể cho chúng tôi mượn quyền năng của người không, Người thiên triều?\nTôi muốn cứu hắn...!
……ふふふ♪\nあは、あははははっ♪=...Hehehe♪ Aha, ahahaha♪
舞台を引きずり降ろされ、壊れた木偶みたいに吊るされてから、\nなに一つ面白いことのない毎日だったけど。=Tôi bị lôi khỏi sân khấu, treo lên như con rối hỏng, và trôi qua mấy ngày qua không một mảy may thứ gì thú vị.
まさかまだ、こんなにも笑えるなんてね。\n褒めてあげるわ、キャル。\nつまらないあなたの言葉の中で、一番面白かったわよ。=Tôi không ngờ mình vẫn còn cười được nhiều thế.\nTôi sẽ khen ngợi cậu, Kyaru.\nĐó là thứ giải trí tuyệt nhất từ cái miệng nhàm chán của cậu.
何ならもう一度言ってみてくれない？\n私に、何を、してほしいって？\nよりにもよって、誰を助けろって？=Thực ra, cậu có thể nói lại lần nữa không?\nVừa rồi cậu muốn tôi làm gì cơ?\nAi, trong tất cả mọi người, lại là người cậu vừa yêu cầu tôi cứu?
{playername}を助けたいんです。\n力を……貸して、ください……！=Tôi muốn người cứu hắn.\nLàm ơn... Hãy cho chúng tôi mượn quyền năng của người...!
ねぇ、キャル？\nあなた、どういうつもりでここに来たの？=Này, Kyaru...\nCậu định làm gì khi đến đây?
当然、愚かなあなたを唆したやつがいるんでしょう？\nまぁ晶でしょうね、あいつの考えそうなことだわ。=Tất nhiên, ai đó đã đưa ý tưởng ngu ngốc này vào đầu cậu.\nChắc là Akira, trông có vẻ như cô ấy sẽ nghĩ ra chuyện này.
それで？　私に頼めば助けてもらえるって？\n無様に敗北して牢に閉じ込められている間に、\n心を入れ替えてあのお姫さまみたいな『いい子ちゃん』になったと？=Còn nữa...? Cậu nghĩ tôi sẽ giúp nếu cậu xin?\nCậu nghĩ tôi sẽ thay đổi lòng trở thành một\n"cô bé ngoan" như Công chúa kia trong khi thối rữa trong cái phòng giam này ư?
キャル。ねぇ、呪いから解き放たれ、\nあのお姫さまに感化されて『いい子ちゃん』になったキャル？\n本当にそう思っているの？=Kyaru.\nNói đi, người đã bị Công chúa kia thay đổi và trở thành "cô bé ngoan" như cô ta.\nCậu thực sự tin điều đó ư?
……その……=...Ưm...
いつも私をキラキラと見つめていたあの甘ったれた目は、\nまだ変わりないみたいね？\nああ、笑えすぎて……虫唾が走る。=Có vẻ cậu vẫn còn ánh mắt ngưỡng mộ mỗi khi nhìn thấy tôi.\nÀ, nó khiến tôi cười đến mức...\n...ghê tởm.
期待……してなかったわけじゃない。\nあたしは何も考えずに、ただ可能性にすがってきただけ。\n陛下に会えれば思いのままことが進むだなんて、あるはずがないのに。=Tôi không thể nói là không ngờ...\nTôi chỉ đến đây mà không suy nghĩ, bám vào một khả năng.\nMặc dù không có cách nào mọi chuyện sẽ theo ý tôi nếu tôi gặp Bệ hạ.
それでもやらなくちゃと思ったから、ここに来た。\n……どうしたらいいの……？\n諦めるしかない？　あたしにはやっぱり、何もできない？=Nhưng tôi vẫn đến, vì tôi cảm thấy việc này cần phải làm.\nTôi phải làm sao...? Tôi phải từ bỏ ư?\nCuối cùng tôi không thể làm gì sao?
あたしはどうしてここに来ちゃったの？\nあたしは、ただ……救いたいだけ。\nあいつを──=Tại sao tôi lại đến đây?\nTôi chỉ muốn... cứu...\n...cứu cậu ấy.
──好きな人が、できたんです。=Tôi đã tìm thấy người tôi yêu.
前のあたしには、陛下しかいませんでした。\n陛下に憧れて、陛下に尽くしたくて、\n陛下さえいれば、何もいらないと思ってました。=Từ trước đến giờ tôi chỉ có mình Bệ hạ.\nTôi ngưỡng mộ người, tôi muốn cống hiến cho người,\nvà tôi nghĩ tôi không cần gì khác miễn là có người.
だから、誰を裏切ったっていいと思ってた。\n最後に陛下がよくやったって言ってくれれば、\nそれであたしは満足だって。=Đó là lý do tại sao tôi không ngại phản bội bất cứ ai.\nChỉ cần người nói tôi làm tốt, đó là tất cả những gì tôi từng muốn.
だけど……今は違うんです。\nペコリーヌにコロ助、シェフィ……そしてあいつ。=Nhưng... bây giờ tôi khác rồi.\nPecorine, Korosuke, Sheffy và... cậu ấy.
二度と裏切りたくない。\n守りたいって人たちに、ようやく会えたんです。=Tôi cuối cùng cũng đã tìm thấy những người tôi muốn bảo vệ, những người tôi không bao giờ muốn phản bội lần nữa.
だから今度は、その好きな人を守りたい。\nそう思えるようになったんです。=Đó là lý do tại sao, lần này, tôi muốn bảo vệ người tôi yêu.\nTôi có thể nghĩ như vậy bây giờ.
……どんな手を、使ってでも。=Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết.
お願いします……！\nあたしの甘くて、愚かで、自分勝手なわがままな願いを。\n聞いてもらえませんか……！=Làm ơn...!\nNgười sẽ lắng nghe yêu cầu ngây thơ, ngu ngốc và ích kỷ của tôi chứ?
──陛下！=Bệ hạ!
……つまらない。\n本当につまらないものになってしまったわね。\nまるで……そう、物語のヒロインみたい。=...Nhàm chán thật.\nCậu thực sự đã trở thành người nhàm chán.\nGiống như... Đúng rồi, nữ chính trong một câu chuyện.
……見ているだけで不愉快よ。=Tôi không thể chịu nổi việc nhìn cậu.
こっちに来なさい、キャル。=Lại đây, Kyaru.
私はこの装置に魔力を吸われ続けているのよ。\n魔力がなくては私の権能、覇道天星は使えない。\nだからキャル、あなたの魔力を捧げなさい。=Mana của tôi liên tục bị thiết bị này hút.\nKhông có mana, tôi không thể dùng sức mạnh "Thiên Tinh Chinh Phục" của mình.\nVà do đó, Kyaru, tôi cần cậu dâng mana của cậu.
……じゃ、じゃあ！=V-Vậy thì...!
いちいち表情をころころ変えないで、鬱陶しい。\nあなたの語る言葉があまりにも不愉快だから、\nさっさと追い払いたいだけよ。=Đừng thay đổi biểu cảm với mọi thứ, phiền phức lắm.\nTôi chỉ đang loại bỏ cậu vì lời nói của cậu quá phiền phức.
愛だの恋だの演説を聞かされるのは、\nどんな拷問よりも耐え難いわ。=Phải nghe cậu nói về tình yêu và tình bạn còn tệ hơn bất kỳ tra tấn nào.
はっ、はい……！=Đ-Dược rồi...!
そう、そのまま私に触れなさい──=Được, chạm vào tôi như vậy...
……はい、んっ……！=...Được!
いい子ね。\nでも──=Cô bé ngoan.\nTuy nhiên...
前に言ったはずよ？　迂闊に近づくなって。=Tôi đã cảnh báo cậu trước đây... về việc tiếp cận tôi một cách vô tội vạ.
っ！？\nきゃ、きゃあああああっ！？=!?\nB-Bệ hạ!?
へ、陛下……！\nなにを……っ！？=B-Bệ hạ...! Người đang làm gì...?\n
ふふ、ふふふ。\nああ、やっぱりあなたの悲鳴は格別ね。\n裏切られたときのその泣き顔も、たまらないわ。=À, tiếng kêu của cậu thật dễ chịu như mọi khi.\nTôi không thể đủ với khuôn mặt đẫm nước mắt cậu làm khi bị phản bội.
へい、か……！=Này, hử...!
あぁ……たったこれっぽちの魔力量じゃ、\nとても今の全てを見通すのは無理ね……残念。=Ồ...\nLượng mana nhỏ nhoi này sẽ không cho phép tôi nhìn thấu mọi thứ.\n...Thật đáng tiếc.
でも、不自然なデータの綻び、歪みは視えた。\n……どうしてやろうかしら。どうしてほしい？　ねぇ、晶……？=Nhưng tôi thấy một điểm đau với sự biến dạng dữ liệu bất thường.\nTôi nên làm gì...? Người muốn tôi làm gì?\nNói đi... Akira.
正直、このまま何も教えずにキャルの泣き顔を\n見ているのも、退屈しのぎにはなるかもしれないけど……=Thực tế, không nói gì với Kyaru và xem khuôn mặt khóc của cô ấy sẽ rất giải trí nhưng...
──彼を連れて、ソルの塔に行きなさい。=Đưa cậu ấy và tìm đường đến Tháp Sol.
二度は言わないわよ。=Tôi sẽ không lặp lại.
あ……ありがとうございます、陛下！=Cảm ơn rất nhiều, Bệ hạ!
しっ、失礼します……！=X-Xin lỗi!
覇瞳皇帝の言葉に従い、キャルは急ぎ駆け出す。\nその背中を見つめながら、覇瞳皇帝は口を開く。=Kyaru tuân theo lời Kaiser Insight và vội vã rời đi.\nNhìn cô ấy từ phía sau, Kaiser thì thầm.
ふふふ。\n……愚かな子。=Hehehe.\n...Cô gái ngốc nghếch.
まだ私のことを信じているのかしら。\n罠だと疑いもせずに、駆け出してしまったわ。=Cô ấy vẫn tin tôi ngay cả sau tất cả.\nCô ấy vội vã ra đi mà thậm chí không nghĩ rằng đó sẽ là một bẫy.
キャル。\n分かっているのかしら？=Cậu hiểu chứ, Kyaru?
願いを叶えるためには、試練が必要なのよ……？=Cậu phải trải qua thử thách để ban tặng điều ước của mình.
……絶対、に……=...Chắc chắn...
う、くっ……！=Ugh, ức...!