学校で情報収集していた{playername}たちの前で突如空間が裂け、その場に魔\n物が現れる。絶体絶命に陥るペコリーヌを目の当たりにし、{playername}はプ\nリンセスナイトの力を発動させる。=Không gian đột ngột tách ra trước mặt {playername} và những người khác, những người đang thu thập thông tin ở trường, và quái vật xuất hiện. Thấy Pecoline ở bước đường cùng, Geovanni kích hoạt sức mạnh của Princess Knight.
姿は違っても同じ心を持った仲間と出会い、\nペコリーヌは意気揚々とランドソルへ戻る方法を探そうとしていた。\nしかしその矢先、謎の光に包まれた{playername}たちは──=Đồng minh với hình dạng khác nhau, nhưng trái tim giống nhau sâu bên trong.\nPecorine, dường như chiến thắng, cố gắng tìm cách quay về Landosol.\nNhưng, khi hai người được bao phủ bởi ánh sáng bí ẩn...
ペコリーヌさんっ！\n今日はダメでしたけど、また明日頑張りましょう！=Pecorine-san! Hôm nay chúng ta thất bại, nhưng ngày mai hãy cố gắng hết sức!
{playername}さんにはお世話になってますし、\n私なんかでお役に立てることがあるなら是非！=Tôi nợ {playername}-san rất nhiều,\ncho nên nếu tôi có thể giúp đỡ, xin cứ việc!
それでは、咲恋お嬢さまが待っていますので。\n今日はこれで失礼します～！=Vậy thì, tôi để cô Saren chờ,\ncho nên hôm nay tôi xin phép rời đi!
──えっと、私、そちらの方とお会いしたことがありましたか？\nすみません、ど忘れしてしまったのかも、ごめんなさい～～～！=À, tôi có từng gặp cô gái đó trước đây không?\nXin lỗi, có lẽ tôi đã quên, xin lỗi!!!
ランドセル、ランドセル～\n見つかりませんね～？=Randosel, randosel...*\nTôi không tìm thấy nào...
えっ、ランドソル！？\nごめんなさい、間違えちゃってました！\nどうりで、小学生の子供たちが背中を見せてくると思いましたよ～！=Hả? Landosol!?\nXin lỗi, tôi đã nhầm lẫn!\nKhông lạ những đứa trẻ đó không chịu cho tôi thấy lưng chúng!
今日は見つかりませんでしたけど、\n明日なら見つかる気がします！\nペコリーヌさん！　私、諦めませんから！=Hôm nay chúng ta không tìm thấy, nhưng tôi cảm thấy ngày mai chúng ta sẽ tìm được!\nPecorine-san! Tôi sẽ không bỏ cuộc!
えっと、ランドセルですか？\nそれなら、通学してる小学生にでも聞けば……え？　違う？=À, một randosel? (ba lô)\nTôi có thể đi hỏi một học sinh tiểu học đang đi học...
まったく、ふざけた坊やだ。\n多忙を極めるこのワタシが、\nなぜ小娘の探しものなんぞに付き合わねばならんのだ。=Trời ơi, chắc chắn cậu đang đùa, cậu bé.\nTôi cực kỳ bận rộn.\nTôi có lý do gì để tham gia tìm kiếm với cô gái đó?
そのランドソル、という響きに\nなにか引っかかりを感じたのは事実ではあるがな。=Tuy nhiên, đúng là từ "Landosol"...\nđã thu hút sự chú ý của tôi vì lý do nào đó.
まぁいい。どうせ明日も探すつもりなのだろう？\nワタシには関係ない話だが、スケジュールが空いていたら\n付き合ってあげようじゃないか。それじゃあな。=Rất tốt thì. Các cậu dự định tìm kiếm ngày mai nữa, đúng không?\nMặc dù nó không liên quan đến bản thân tôi,\ntôi sẽ tham gia nếu lịch trình cho phép. Hẹn gặp lại.
ん？　坊やじゃないか。\n多忙を極めるこのクリスティーナ・モーガンに何か用かな？\nうん？　誰だその金髪は？　おい、どこへ行く？　なぜ黙って去る！？=Hm? Nếu không phải cậu bé. Cậu có chuyện gì với\nextremely busy Christina Morgan? Hm? Cô gái tóc vàng là ai?\nNày, cậu đi đâu? Tại sao cậu cứ thế rời đi như vậy!?
だめ……ですね……\n何度やっても、あの光に包まれたら、\nお願いしたこともなにもかも、全部なかったことになっちゃいます。=Dù chúng ta thử bao nhiêu lần,\nchỉ cần được bao phủ bởi ánh sáng đó,\ntất cả những gì chúng ta yêu cầu đều biến mất.
コッコロちゃんやシェフィちゃんと同じように、\nみんなわたしのことを忘れて……いえ、少し違いますかね。=Mọi người đều quên mất em,\n giống như Kokkoro-chan và Sheffy-chan vậy...\n Không, có chút khác.
忘れられるのとは違う……\n全部始めに巻き戻されてるみたいな……=Không phải là bị quên...\n Mà giống như mọi thứ đang được reset lại...?
夢……だから？=Bởi vì đây là... một giấc mơ?
それって……\n何度も同じ夢を繰り返してる、ってことですか？\n一日の終わりまで行ったら、また始めからって……=Ý là...\n chúng ta đang lặp đi lặp lại cùng một giấc mơ sao?\n Một ngày kết thúc, lại bắt đầu lại từ đầu...
もしそうだとしたら。\nこれは一体、どういう意味を持った夢なんでしょう？=Nếu đúng như vậy...\n Vậy ý nghĩa đằng sau giấc mơ này là gì?
ランドソルで一緒にいたはずの人が、\nみんなランドソルのことを知らなかったり。=Tất cả những người từng ở cùng chúng ta ở Landosol,\nđều không biết về Landosol.
まるでわたしたちを閉じ込めてるみたいな……=Giống như chúng ta đã bị mắc kẹt ở đây...
閉じ、込める……=Bị mắc kẹt... trong...
あっ、すみません！\nわたしとしたことが、不安になるようなことを言っちゃいましたね！=À, xin lỗi!\nĐó là lỗi của em, em không nên gây ra nhiều lo lắng như vậy!
考えても分からないことは、一旦忘れましょう！\nなにも牢屋の中に閉じ込められてるわけじゃありませんし♪=Chỉ suy nghĩ thôi cũng chẳng đi đâu, nên tạm quên đi vậy!\nVà cũng chẳng phải chúng ta bị mắc kẹt trong nhà tù mà♪
えへへ☆\nよく考えてみれば、安全で、食べ物も豊富で、街並みもきれいで。=Ehehe☆, nghĩ lại thì, nơi này an toàn,\nđồ ăn dư dả, đường phố đẹp đẽ...
そばには、あなたがちゃんといてくれて。\n打開策が見つかるまでですけど、\n思った以上に、いい暮らしができるかもしれませんよ♪=Và anh luôn ở bên cạnh em.\nChỉ là cho đến khi tìm được lối ra,\nnhưng có lẽ chúng ta có thể sống hạnh phúc hơn ở đây so với em tưởng!♪
きっと帰る方法を見つけるから。=Chắc chắn chúng ta sẽ tìm được đường về.
……ありがとうございます♪\nわたしも、絶対にランドソルへ戻る方法を見つけてみせます。\n二人でなら、きっとできますよね！=...Cảm ơn anh nhiều lắm♪ Em chắc chắn sẽ tìm cách\ntrở về Landsol. Em tin chúng ta có thể làm được cùng nhau!
えっ？　あっ、そう言われちゃうとなんだか……照れちゃいますね。\nどこかにこじんまりとしたおうちを借りて、ひそやかに～みたいな？\n山盛りのごはんを二人で分け合って……えへへ～☆=Hả? À... Nghe anh nói thế em thấy hơi xấu hổ....\nCó lẽ chúng ta sẽ mượn một ngôi nhà ấm cúng và sống yên lặng?\nRồi hai người chúng ta sẽ chia sẻ núi cơm... Ehehe☆
お話はこれくらいにして、そろそろ行きましょうか！=Để chuyện đó lại đã và đi thôi!
……とはいえ、街の中はもうある程度見ちゃいましたよね。\n駅前おいしい店リストはまだ未完成ですけど。=...Dù sao thì, chúng ta cũng đã đi qua phần lớn thị trấn này rồi.\nDù vậy, vẫn còn những nhà hàng ngon ở gần trạm tàu mà em muốn thử.
他にどこか、行ってない場所ってありましたかね？\n人の多いところで聞き込みできればいいんですけど……\nう～ん、この辺りでそんな場所は～=Có chỗ nào chúng ta chưa đi chưa? Tốt nếu chúng ta có thể\ngặp thông tin ở nơi đông người...\nHmm... Có chỗ như vậy gần đây không...?
──あれ？　{playername}くん？=Hả? {playername}-kun?
なにしてるの？　こんなところで。=Anh đang làm gì ở chỗ như thế này?
学校に遅刻しちゃうよ？=Anh sẽ đến trường muộn mất.
──学校！=──Trường học!
よぉ、見てたぜ～\n今日は優衣と一緒に登校か？\nへへっ、仲が良くてなによりだな。=Này, tớ đang xem kìa! Anh và Yui đi học cùng nhau à?\nEhehe, vui khi thấy hai người hợp nhau.
ちょっ、真琴ちゃん！\n偶然！　通学途中、偶然会っただけだから！=Khoan- Makoto-chan! Không phải vậy đâu!\nChúng tớ chỉ trùng hợp gặp nhau trên đường thôi!
それにもう一人、ペコリーヌちゃんって子もいたから！=Và còn có một cô gái tên là Pecorine-chan ở đó nữa!
ああ。\nさっき廊下走ってったあの金髪の？\nなんだ、おまえの知り合いかよ。=Ồ. Cô bé tóc vàng chạy qua hành lang?\nSao, cô ấy là người quen của anh?
ランドソルのこと、憶えてる？=Anh còn nhớ Landosol là gì không?
はっ！？\nな、なんだよいきなり……顔近ぇ！\n優衣が見てんだから少し離れろって！=Hả!? Cái-\nChuyện gì vậy... Anh quá gần rồi!\nYui đang xem kìa! Lùi lại một chút!
ったく……ランドソル……？\nいや、知らねぇけど……どうしたんだよ、\nそんな落ち込んだ顔して……？=Thôi nào... Landosol...?\nKhông, tớ không biết đó là gì...\nSao vậy? Biểu cảm gì buồn thế...?
あっ、そろそろ授業始まっちゃう！\n二人とも、準備しないと……！=À! Sắp đến giờ học rồi! Hai người, chúng ta cần chuẩn bị...!
ランドソル、ですか？\nすみません、記憶にないみたいです。=Landsol, anh nói à?\nXin lỗi, tớ dường như không thể nhớ ra.
いろんな本を読んできましたけど、\n似た響きの言葉はあっても、そのものは……思い当たりません。=Tớ đã đọc nhiều loại sách,\ncó những thứ nghe giống, nhưng cái đó đặc biệt...
ごめんなさい、\nせっかく{playername}先輩が私を当てにしてくれたのに。=Xin lỗi, dù anh đã tốn công để hỏi...
でも、なんか変ですね。\n……ランドソル、ランドソル……\n考えようとすると、なんか……あれ？=Nhưng, sao lại thấy kỳ quái.\n...Landosol, Landosol...\nKhi tớ cố nghĩ về nó, một cách nào đó, nó... Hả?
やっぱり、思い当たることはないみたいです。\n……思い当たらなくて当たり前、\nみたいな感じがちょっと、引っかかるんですけど……=Không, thật sự tớ nghĩ mình không biết gì cả. ...Điều khiến tớ bận tâm là cảm giác không biết nó thật sự rất tự nhiên...
なんでしょう、この感じ……=Cảm giác này rốt cuộc là gì...?
おお、{playername}ではないか！\nどうした、随分と必死そうな顔だが……お菓子でも食べて落ち着け。\nあっ、これは違うのだ！　学校にお菓子を持ってきているわけではっ！=Ồ! Nếu không phải {playername}! Chuyện gì vậy? Anh có vẻ mặt khá tuyệt vọng... Ăn chút gì đi và bình tĩnh lại. À...! Không phải như anh nghĩ đâu! Tớ không mang đồ ăn vặt đến trường hay gì cả!
……ん？\nなんだ、聞きたいことがあるだと？\nいいだろう、身長以外は答えてやろうではないか。=...Hm? Gì vậy, anh muốn hỏi tớ điều gì?\nĐược thôi, miễn là không phải về chiều cao, tớ sẽ trả lời.
……らんど、そる？=Lan... do... sol?
なんだそれは？\nそんな部隊の名は聞いたことないぞ。=Đó là gì?\nTớ chưa từng nghe về một đơn vị quân sự như vậy.
あー！　今露骨にガッカリしたな！\n待つがいい、どこの国の特殊部隊だ！？\n私がそのランドソルとやらを今すぐ調べ上げて──=Aah! Rõ ràng anh đã trông buồn bã!\nChờ một chút! Quốc gia nào có lực lượng đặc biệt đó!?\nTớ sẽ đi tra "Landosol" ngay!
あ、おかえり。\n……みんな、知らなかった？=À, chào mừng về. ...Không ai khác biết sao?
そっか……残念だね、休み時間の度に走り回ってるのに……\nペコリーヌちゃんも学校の中でいろいろ聞き込みしてるみたいだけど、\nあんまりみたい。=Ra vậy... Thật tệ. Anh còn chạy đi hỏi trong giờ giải lao...\nPecorine-chan cũng hỏi quanh trường, nhưng cô ấy chẳng tìm thấy gì.
何か……分かるといいね。=Hy vọng là anh... sẽ tìm ra cách.
ねぇ、一つ聞いてもいいかな。=Này, tớ có thể hỏi một chuyện được không?
そのランドソルって、\nあなたにとってそんなに大事なの？="Landosol" đó thật sự quan trọng với anh đến vậy sao?
守りたいものがたくさんある。=Có nhiều thứ tớ muốn bảo vệ.
すごく、大事な場所なんだ。=Đó là một nơi... rất quan trọng.\n
これは！？=Đây là...!?
大丈夫ですかっ！？\n今、なんかものすごい音が……！=Anh ổn chứ!? Tớ nghe một âm thanh khủng khiếp...!
えっ……？\nなんですか、このひび割れみたいな……？\n空間が……裂けて……=Ể...? Cái gì giống khe nứt vậy...?\nKhông gian bị nó chia ra...
……胸がざわつく。=...Mình thấy bất an.
何か感じるんですか？\nもしかしたら今の状況に関係して──=Cậu có cảm thấy gì không?\nCó thể liên quan đến tình huống này-
今、いきなり現れましたよね！？\nどうしてっ！？\nこの世界に魔物はいないはずじゃ……いいえ、それどころじゃないです！=Nó đột nhiên xuất hiện! Tại sao!?\nNhưng quái vật không nên ở đây...\nKhông, bây giờ không phải lúc để nghĩ đến chuyện đó!
ユイちゃんっ、学校のみなさん！\n逃げて──えっ？=Yui-chan, mọi người! Làm ơn chạy n-\nỂ?
誰も、いない……？\nさっきまで、みんな教室の中にいたはずなのに……=Mọi người... đã đi mất...?\nNhưng, mọi người vẫn còn ở đây cách đây một chút...
い、たた……！\n何が何だか分かりませんが、この痛みは本物ですね……！=Ố-Đau...!\nMình không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cơn đau đó thật sự...!
みんなどこに行っちゃったのか分かりませんが、\nこのまま魔物を放っておくわけにはいきません！=Bất kể mọi người đi đâu,\nchúng ta không thể để con quái vật này muốn gì thì được!
武器もないし、王家の装備もない、服装も薄手で心許ないですし、\nやばいですねの大盤振る舞いな状況ですけど……！=Không vũ khí, không áo giáp hoàng gia, và mình không thể dựa vào bộ quần áo mỏng manh như vậy...\nTình huống này còn điên rồ hơn cả những gì có thể tưởng tượng...!\n
だけど、魔物さん！\nあなたはここで、倒させていただきますっ！=Nhưng, quái vật ơi! Mình sẽ đánh bại ngươi ở đây!
武器は、ええっと……あ、これって掃除道具入れですね！？\nだったら……このモップで！=Vũ khí của mình sẽ là, ừm...\nÀ, trong này có dụng cụ lau nhà, phải không!? Vậy thì...\nMình sẽ dùng cây chổi này!
全力全開！\nプリンセスストライク──ッ！=Toàn lực, tăng tốc tối đa!\nPrincess Strike──!
うひゃあ！\nモップが一発で折れちゃいました！？\nやっぱり、モップで全力全開は無理がありましたか！？=Ối!\nCây chổi gãy sau một đòn!\nToàn lực, tăng tốc tối đa thật sự quá mức cho một cây chổi!
強化の力を使う。=Dùng sức mạnh tăng cường của cậu đi.
もしかして、『こっち』でも使えるんですかっ！？\nいや……だめそうですね？\nこう、力が湧き上がってくる感じがありません……！=Cậu có thể dùng cái 'ở đây' đó không!?\nKhông... Có vẻ như không.\nMình không cảm thấy bất kỳ sức mạnh dâng trào nào...!
となれば、あなたは下がっていてください！\n守りたい人の前に立って戦うのは、わたしの役目です！=Điều đó có nghĩa là cậu cần phải rút lui!\nChiến đấu trước mặt người mình muốn bảo vệ là bổn phận của mình!
あぅっ……！\n咄嗟に机で防ぎましたけど、まずいですね……=À...! Mình đã đủ nhanh để chặn nó bằng cái bàn, nhưng cái này không tốt...
ぐっ！=Guh!
あなたは来ちゃだめです！\nなんの装備もなしにこの攻撃を受けたら、多分助かりません……！=Đừng đến gần hơn! Có lẽ mình sẽ không thể cứu cậu\nnếu cậu nhận đòn mà không có áo giáp...!
厳しいことを言ってすみません、\n今あなたが狙われたら、わたしでは守り切れないかもしれません。=Xin lỗi vì đã nghiêm khắc,\nnhưng nếu nó đuổi theo cậu, mình nghĩ mình không thể bảo vệ cậu.
この魔物、今はわたしの方に気を向けていますので、\nこのままなんとか凌いで、チャンスをうかがいます！\n{playername}くんは逃げてください！=Con quái vật này đang theo đuổi mình ngay bây giờ,\nmình sẽ tiếp tục chịu đựng để cậu có cơ hội!\n{playername}-kun, làm ơn chạy đi!
絶対にイヤだ！=Không có cách nào mình làm chuyện đó!
だめですっ！\n{playername}くんを狙っちゃ──！=Ôi không! Đừng đuổi theo {playername}-
避けきれない……！？=Mình không thể tránh được cái này...!?
てぇーいっ！=Hah!
あぐっ、\nいっ……た、た……=Ugh... Ố...Đau...
ペコ、さん……？=Peco...san...?
怪我、ありませんか……？\nえへへ☆　よかったです、間に合って……=Cậu... bị thương...?\nEhehe☆ May quá, mình đã kịp thời...
大丈夫、こんなの、かすり傷です……\n言ったじゃないですか……\n守りたい人の前に立って戦うのは、わたしの役目ですって……=Không sao đâu, đây chỉ là... vết xước...\nMình đã nói vậy, phải không...?\nChiến đấu trước mặt người mình muốn bảo vệ là bổn phận của mình...
申し訳なさそうな顔は、やめてください……\nあなたの笑顔が見たいから、わたしは戦っているんですから……♪=Làm ơn đừng nhìn mình với ánh mắt thương xót như vậy...\nMình chiến đấu vì muốn thấy cậu cười...♪
……！\n逃げてください。\nあの魔物……あなたの方を見ています。=...!\nLàm ơn chạy đi.\nCon quái vật đó... Nó đang nhìn chằm chằm vào cậu.
わたしが、なんとかしますから……！=Mình sẽ xử lý cái này bằng cách nào đó...!
（守りたい人が、僕のせいで）=(Người mình muốn bảo vệ đã... và vì mình...)
大丈夫、ですよ。\n心配はいりません。だから……=Không... sao.\nKhông cần phải lo lắng.\nVì vậy, làm ơn...
（僕にしか、守れないのに）=(Mình là người duy nhất ở đây có thể bảo vệ cô ấy, nhưng mình...)
こっちです！\nさぁ、来てください──！=Bên này!\nNào, làm ơn──!
（僕が、弱いから）=(Tất cả là vì mình yếu đuối.)
あの人には、指一本触れさせない──！=Cậu sẽ không chạm được vào hắn!
力、を……！=Mình cần sức mạnh...!
これは、あなたの力……うわわっ！？=Đây là... sức mạnh của cậu...!\nỐi trời!?
なんですか、この姿……\n体中に凄まじい力を感じます……！=Đây là hình dạng gì vậy...?\nMình cảm thấy một sức mạnh khủng khiếp chảy trong người mình...!
あなたの力なんですよね！\nやっぱり{playername}くんはすごいです！=Đây là sức mạnh của cậu, phải không?\nCậu thật sự tuyệt vời, {playername}-kun!
どうしたんですか？　自分でもビックリって感じですね？\nえへへ、でもありがとうございます！\nこの力があれば……=Sao vậy? Cậu cũng ngạc nhiên sao?\nEhehe, nhưng, cảm ơn cậu rất nhiều!\nVới sức mạnh này, mình có thể...
──戦えます！=──Mình có thể chiến đấu!
凄い……さっきまでとは全然違う、\nいいえ、いつも以上のものすごい力が湧いてきます……！=Tuyệt vời... Nó hoàn toàn khác trước.\nKhông, sức mạnh này tuyệt vời! Nó dâng trào hơn cả bình thường...!
今度はこっちの番ですよっ！\nえぇーいっ！=Lần này đến lượt mình!\nEeei!
どうですかっ！\nわたしの攻撃──はッ！？=Thấy thế nào!? Đòn tấn công của mình-
……ぐっ……！？=...Guh...!?
あ……はは。\nへ、平気です！　気にしないでください☆\nちょっと力加減間違っちゃったみたいで……えへへ♪=À... Haha.\nM-Mình ổn! Đừng lo lắng về chuyện đó! ☆\nMình chỉ không thể kiểm soát sức mạnh ở đó... Ehehe!♪
大丈夫、少し力を抜けば──てぇーいっ！=Không sao đâu, nếu mình dùng ít sức mạnh hơn một chút──Hah!
力が大きすぎて……制御できない……！？\n無理やり全力全開させられ続けてるみたいな感じですね……！=Sức mạnh này... mạnh quá... Mình không kiểm soát được...!?\nCảm giác như mình liên tục phải dùng toàn lực, chạy hết ga...!
この姿のせいでしょうか……？\nでもこれは、あの人の……=Có phải vì dạng này...?\nNhưng, đây là của anh ấy...
ペコさん、避けて！=Peco-san, né đi!
あっ、わわっ！？=Á, uầy?!
あぶないあぶない……考え事してる場合じゃありませんね。\n避けられてよか──ッ！？=May quá...\nBây giờ không phải lúc để suy nghĩ. May mà mình né được-
あ、足が……痛い……？　まさか、今のとっさの回避で……？\n力の制御ができないといっても、ここまでなんて……！=Á, c-chân mình... đau...?\nCó phải vì mình né đột ngột lúc nãy không...?\nMình biết là không kiểm soát được, nhưng điên thật rồi...!?
なんなんですか、この大きすぎる力は……=Đây là cái gì... sức mạnh áp đảo...?
でも、戦うには十分すぎるくらいの力です。\n今は何も考えず、この魔物を倒しましょう……！=Nhưng, sức mạnh này đủ để chiến đấu rồi.\nMình sẽ không nghĩ về nó nữa, trước tiên hãy đánh bại con quái vật đã...!
いっきますよぉーー！=Đi thôi!!!
はぁっ……！\nなんとか、なりましたね……！=*thở dài*...!\nChúng ta... đã thắng được...!
えへへ、大勝利～……=Hehe... Chiến thắng lớn cho chúng ta...!
くっ……うぅ……\n受け止めてくれて、あ……ありがとうございます……\n王子さまの腕の中みたいで……ちょっとしたご褒美ですね……♪=Kuh... Ugh... Cảm ơn vì đã bắt lấy em, ơ...\nCảm ơn rất nhiều... Giống như đang trong vòng tay của một hoàng tử...\nGần như là một phần thưởng nhỏ dành cho em... ♪
体が痛いの……？=Cơ thể cô có đau không...?
僕の力のせい……？=Do sức mạnh của tôi sao...?
ち、違います！\nあなたのおかげで勝てたんです！=K-Không, không phải đâu!\nChúng ta có thể thắng là vì cô!
この痛みは、\nわたしがあなたの力をうまく扱えなかったからで……=Tôi cảm thấy đau này là vì tôi đã không xử lý được sức mạnh của cô một cách tốt...
……だから、そんな顔しないでください。\nせっかく勝ったんですから、喜びましょう。=...Vì vậy, xin đừng nhìn như thế.\nChúng ta cuối cùng cũng đã thắng... Hãy vui mừng về điều đó.
分からないことだらけで、\n不安なこともいっぱいで、\nこれからのことも見えないですけど。=Có quá nhiều thứ chúng ta chưa hiểu, quá nhiều điều phải lo lắng,\nvà chúng ta không biết chuyện gì sẽ xảy ra.
だけど、そんな気持ちを分かち合える人がそばにいるんです。=Nhưng... có người để chia sẻ những cảm xúc đó với mình, ngay cạnh bên.
今は、わたしと一緒に……喜んでくれませんか？=Cô có thể hạnh phúc... cùng với tôi không?
うん……ありがとう、ペコさん。=Vâng... Cảm ơn, Peco-san.
はい☆\nとりあえず、少し休みましょうか。=Vâng☆\nTrước tiên, chúng ta nghỉ ngơi một chút nhé?
教室のお片付けは、その後です♪=Sau đó chúng ta có thể dọn dẹp lớp học! ♪
状況に翻弄されるまま魔物と戦い、勝利を収めるペコリーヌたち。\n{playername}は寝息を立て始めたペコリーヌを抱いたまま、\nふと、視線を教室に浮かぶ謎の裂け目へと移す。=Sau khi bị ném vào tình huống này, hai người đảm bảo chiến thắng\nchống lại một con quái vật. Pecorine ngủ thiếp đi trong vòng tay của {playername},\nánh mắt của cô ấy hướng về khe nứt bí ẩn đã mở ra.
ほんの一瞬、裂け目の奥から視線を感じた気がして、\n{playername}は妙な胸騒ぎを覚えるのだった。=Chỉ trong chốc lát, {playername} cảm nhận được một ánh mắt\ntừ phía bên kia khe nứt và trải qua một sự bất an kỳ lạ.
二人きりで暮らす？=Cô muốn sống ở đây, chỉ hai chúng ta sao?