膨れ上がったプリンセスナイトの力をなんとかしなければ、\n{playername}の体がもたない。\nアメスによって危機を告げられたペコリーヌは──=Nếu không làm gì về sức mạnh Kỵ Sĩ Công Chúa đang tăng vượt mức, cơ thể của {playername} sẽ không chịu nổi. Sau khi biết về mối nguy từ Ameth, Pecorine...
──しょう。=-lax.
──しましょうっ！=-và thư giãn nào!
う～ん、上の空ですね～？\n今なら何をしても気づかなそうなくらいです☆\n仕方がありませんね、かわいいお耳をひとつまみして～♪=Mhhm, cậu ấy không chú ý thì phải.\nVậy chắc cậu ấy cũng không để ý những gì mình làm với cậu ấy☆\nChắc mình phải nắm lấy một bộ tai dễ thương rồi...! ♪
気晴らし、しましょう☆=Như mình đã nói, thôi thì nghỉ một chút☆
だから、気晴らしするんです！=Chính vì vậy nên mình mới thư giãn mà!
アメスさまのお話を聞いてから、ず～っと上の空ですよ？\nあんな話を聞いたら当たり前かもしれませんけど。=Cậu đã thẫn thờ từ khi nghe tin từ Lady Ameth.\nMình không trách cậu sau khi nghe hết chuyện đó...
でも、一人で悩んだっていい答えは出ませんよ？=Nhưng mà, cậu cứ lo lắng một mình sẽ không đi đến đâu đâu.
なにより、\nわたしがそばにいるのに何も言ってくれないのがショックです。\nもしかしてわたし、頼りになりませんか……？=Và hơn nữa, mình đang ở đây này, mình chỉ sốc là cậu không chịu nói gì với mình cả.\nCậu nghĩ mình không đáng tin cậy...?
よかった～♪\nじゃあ、決まりですね！=Tốt! ♪\nVậy là quyết định rồi!
いざ──！=Đi thôi──！
ここ、入ってみたかったんですよね～♪\nなんだかピカピカしてて、ランドソルでは見ない雰囲気ですから。=Mình thực sự muốn thử vào đây! ♪\nNó trông lấp lánh quá! Ở Landosol không có chỗ nào như thế này đâu.
あちこちに置いてあるこの箱って、ゲームをするためのもの、ですか？\nランドソルにあるものとはだいぶ違いますね……\n『ソードオブ大和Ⅱ』……この刀を持って戦うんでしょうか？=Tất cả những chiếc hộp này... dùng để chơi game à?\nNhững thứ ở đây khác với ở Landosol nhiều...\n"Kiếm Yamato 2"... Có lẽ cậu cầm thanh kiếm này và chiến đấu?
待った！\nデーーーーース！=Giữ nó, ngay đâyyyy!\n
へっ！？\nなんですかっ！？　誰ですか！？=Hả!? Cái gì thế!? Cậu là ai!?
そこはナニヤツ！　と言ってほしかったデース……\nしかし、そのゲームに手を出すつもりなら、放ってはおけまセーン！="Ai đến đó!?" Là mình muốn cậu nói thế...\nTuy nhiên, nếu cậu định chạm vào game đó,\nthì mình không thể làm ngơ được!
おや？　もしかしてそこにいるのは、ショーグン！？\nショーグンデスか！？\nむむ……もしやそこのあなたは、ショーグンの配下！？=Ồ? Có phải là Shogun ở đó không!?\nNgươi là Shogun ư!? Mừm...\nHay ngươi là... thuộc hạ của Shogun!?
……どうやらこの戦い、負けるわけにはいかないようデース！\nどちらが本当のチューシンか、決めるのデス！\nさぁ、刀型コントローラーを構えるがヨイ！=...Có vẻ đây là trận chiến không được thua!\nChúng ta phải xác định ai mới là thuộc hạ trung thành thực sự!\nNào, cầm lấy chiếc điều khiển hình thanh katana đó!
えっ！？　なんでですか！？\nわたしが一言もしゃべらない間に、どうして戦うことに！？=Hả!? Tại sao!?\nTôi chưa nói gì hết! Tại sao chúng ta lại đánh nhau!?
いざ尋常に、勝負デース！=Hãy để đây là một trận đấu công bằng!
いやあの、やり方が分からないんですけど！？\nいいえっ、こういうのは直感です！　わかりました！\nつまり、この刀を……こうですね！　全力全開っ！=Không, ừm, tôi không biết làm thế này đâu!?\nKhông, tôi sẽ để bản năng xử lý! Tôi làm được! Vậy tôi cầm thanh katana...\nnhư thế này! Toàn lực, toàn tốc!
グエーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！？=Gueeeeeeeh!?
わ、悪いことをしちゃいましたね……\n謝ったら許してくれましたし、気を取り直して次に行きましょう！=T-Tôi không nên làm thế...\nCô ấy đã tha thứ khi tôi xin lỗi,\nthôi thì chuyển ý và đến chỗ tiếp theo thôi!
ねぇ、キミ！　かわいいね！\nモデルとか興味ない？　何枚か写真撮らせてもらえないかな？\n知らないかな、「キューティカル」っていうファッション雑誌！=Này, cậu! Cậu dễ thương quá! Cậu có hứng thú với việc làm mẫu không?\nTôi có thể chụp vài tấm được không? Từng nghe tạp chí thời trang tên\n"Cuticle" chưa? Tạp chí thời trang...
ファッション雑誌……\nもしかして、カルミナのみなさんが表紙になってるような雑誌ですかね？\nえっ、もしかして、わたしがあんなふうに！？=Có phải loại tạp chí có Carmina trên bìa không?\nHả? Tôi sẽ kết thúc như thế sao!?
カルミナ……？\nちょっと聞いたことないけど、そんな感じだよ！\nどうかな？　スナップ写真、撮らせてもらえない？=Carmina...?\nTôi chưa nghe về họ trước đây, nhưng ừ, giống y hệt vậy!\nCậu nghĩ sao? Tôi có thể chụp vài tấm được không?
僕の力が……僕を……=Sức mạnh của mình... đang làm mình đau...
えっと、わたし……立場的にそういうのは～=Ưm, tôi... không thực sự ở vị trí để...
そうそう。\nそばにもっといい被写体がいるんじゃ、立場がないでしょ？\nね、キミもそう思わないかい？=Ừ, ừ! Với ai phù hợp với công việc này ở đây,\nthì sẽ không có chỗ cho cậu!\nNày, cậu không đồng ý sao?
ナニヤツ！？=Ai đến đó!?
あっ、これ今のタイミングで使うわけじゃないんですね……=À, đây không phải lúc để dùng cái đó...
……そんなふうに返されるのは初めてだよ。\nふふっ、ねぇキミ。ボクと彼女、どっちがモデルにふさわしいと思う？\nキミなら、もちろんわかるよね？　誰が一番美しいか。=Đây là lần đầu tiên mình được phản hồi như thế. Heheh, này cậu.\nGiữa mình và cô ấy, cậu nghĩ ai phù hợp làm mẫu hơn?\nTôi chắc cậu biết rồi? Ai đẹp nhất.
唐突に現れていきなりな質問ですね……\nでも……どうなんですか？\nちょっぴり、わたしも聞いてみたいです☆=Họ đột nhiên xuất hiện và đưa ra câu hỏi...\nNhưng... Cậu nghĩ sao?\nMình chỉ hơi tò mò một chút☆
ねぇほら、正直に言ってごらんよ。=Nào, hãy thành thật đi.
遠慮なくどうぞ！\nわたし、気にしませんから☆=Đừng giấu diếm gì cả! Mình không quan tâm! ☆
あ～っ！\nどうして逃げちゃうんですか～！？=Mình nghe thấy tiếng kêu cứu!
あ、ちょっと！\nふふっ、テレ屋さんだなぁ……♪=Ái chà! Tại sao cậu chạy đi!?\nHehehe, cậu ấy ngại quá... ♪
ふえぇぇん、\nうえぇええん……！=Fueeeen,\nueeeen...!
ふぇ……\nうぇぇ、ん……=Fweh... uehh, nn...
や、やっと追いつきました～、って何事ですか！？=T-Tôi cuối cùng cũng đuổi kịp...\nKhoan, chuyện gì đang xảy ra vậy!?
あ、逃げたわけじゃなくて、\n本当に助けを呼ぶ声が聞こえたんですね。=Những đứa trẻ này đang khóc.\nÀ, nên cậu không chạy trốn, thực sự nghe thấy tiếng kêu cứu.
『あー、すまないな、坊ちゃんにお嬢さん』="À, xin lỗi hai người."
『そっちの大きなリボンの子がな、\n演劇の合同練習に行く道がわからないとかで、泣いてたんだよ。\nそしたら綾音まで一緒に泣き出しちまってな』="Cô gái có chiếc nơ lớn đang khóc vì không biết đường đến buổi tập chung nhà hát.\nRồi Ayane cũng khóc theo cô ấy."
ふぐっ……ごめん、なさいぃ……\n二人で泣いてたら、なんか、止まらなくなっちゃって～！=Khi hai đứa bắt đầu khóc, cứ thế, không thể dừng lại được!
『……と、いうわけだ』="...Và đó là những gì xảy ra."
……なるほど。\nだったら安心してください！\nわたしとこの人が、あなたたちの問題を解決してあげちゃいます☆=...Ra vậy.\nVậy thì đừng lo!\nHai đứa mình sẽ giúp các cậu giải quyết vấn đề!☆
ほ、本当ですかぁ……？=Đ-Đúng thật ư...?
もちろんです！\nこの人はすっごく親切な人で、泣いている子を放っておいたりしません！=Tất nhiên!\nNgười này thực sự tốt bụng, sẽ không bao giờ bỏ rơi trẻ đang khóc!
そっか……じゃあお兄ちゃん、\nお願いしていい……？=Ồ...\nVậy, tôi có thể nhờ cậu giúp đỡ không, Onii-chan...?
『せっかくだし、綾音もついていくってさ。\n坊ちゃん、エスコートしてやってくれよな』="Nhân tiện, Ayane cũng nên tham gia đi.\nNhóc, cậu sẽ dẫn đường chứ gì?"
ふふっ、いつもの調子が出てきましたね……♪=Hehehe, cậu ấy bắt đầu trông giống bình thường rồi...! ♪
そして！\n気晴らしといえばやっぱり海！=Và! Khi nghĩ đến thư giãn, nghĩ ngay đến bãi biển!
こっちの世界の海もやっぱり広くて青い♪\n街中は大きい建物がいっぱいですけど、\nどんな場所でも海は変わりませんし、気持ちいいですね☆=Biển ở thế giới này cũng rộng lớn và xanh biếc như vậy! ♪\nThị trấn đầy những tòa nhà lớn,\nnhưng biển thì không thay đổi dù đi đâu. Cảm giác thật tuyệt, phải không? ☆
ねぇ、そう思いませんか──って、あれ？=Này, cậu không nghĩ là-\nKhoan, hả?
弟くんっ♪\nこんな場所で会うなんて奇遇だねっ！=Em trai ♪\nThật trùng hợp khi gặp cậu ở đây!
ううん、お姉ちゃんと弟が出会うことに偶然なんてない。\nこれは姉弟の運命、決して解けることのない赤い糸に違いないよっ♪=Không, không có sự trùng hợp nào khi một người chị và em trai gặp nhau.\nĐây chắc chắn là... số phận của anh em,\nchiếc chỉ đỏ định mệnh sẽ không bao giờ đứt ra ♪
こ、この方は……間違いなくシズルさん。\n見た目の違いなんてまったく無意味にする、\n全力全開のお姉ちゃん力ですね……！=K-Không thể... Người này... Chắc chắn là Shizuru-san.\nDiện mạo khác biệt chẳng là gì trước sức mạnh người chị của tôi\nđang chạy đầy công suất, tốc độ tối đa...!
ねぇねぇ弟くん。\nよかったら、これからお姉ちゃんと海辺をお散歩しない？\nお姉ちゃんと弟くんが暮らす、海辺の愛の巣を探しに……♪=Này này, em trai.\nNếu cậu muốn, có muốn đi dạo dọc bờ biển cùng chị không?\nHai chúng ta có thể tìm một tổ ấm ven biển để sống chung...! ♪
あれ？\n愛の巣？　なんだっけそれ……まぁいいや！\nどうかな、どうかなっ？=Hả?\nTổ ấm? Cái đó là gì nhỉ...?\nThôi kệ! Vậy? Cậu nói sao?
す、すみませんシズルさん！\nわたしたち、ちょっと用が～……=X-Xin lỗi, Shizuru-san! Bọn em thực ra có chút việc cần...
むっ！　あなたは誰？　私のこと知ってるの？\n弟くんの知り合い？　関係は？　お姉ちゃんレベルは？\nそういえばお姉ちゃんの調べた弟くん知り合いリストに──=Ơ! Cậu là ai!? Cậu biết tôi à?\nCậu biết em trai? Cậu là gì với nó?\nCấp độ người chị của cậu thế nào? Dựa trên danh sách người quen của em trai...
しっ、失礼しますーーーーー！=X-Xin lỗi chúng ta!!!
どうでしたか？\nいろいろと歩いてみて。\n……気晴らしになりましたか？=Cảm giác đi dạo một chút thế nào?\n...Có thư giãn được không?
それはよかったです♪\nこれでもだめだったら、次はもうあの手しかありませんから！\n『この世界にある食べ物を全部食べつくしツアー』！=Tuyệt vời♪\nNếu cách này không được, chúng ta chỉ còn một phương pháp nữa thôi!\n'Chuyến du hành Ăn Hết Mọi Thứ Trong Thế Giới Này'!
そうですか……じゃあ仕方がありませんね。\nきっと、お腹が空いているのがよくないと思うんです。\n行きましょう、『この世界にある食べ物を全部食べつくしツアー』へ！=Ra vậy...\nVậy chúng ta cần làm thế này.\nTôi chắc chắn vấn đề là cậu bị đói bụng rồi.\nĐi thôi! Vào chuyến du hành ăn hết mọi thứ trong thế giới này!
なんていうのはともかく。\n……いいんですよ、難しく考えなくても。=Dù sao thì, bỏ chuyện đó sang một bên.\n...Cậu không cần phải suy nghĩ quá sức đâu.
ここにいるのは、\n{playername}くんの記憶の中にいる人たち……なんですよね。=Những người ở đây... đều là người từ ký ức của cậu... phải không?
みんな親切で、優しくて、面白い人たちです。=Họ đều là những người tốt bụng, dịu dàng và thú vị.
あなたの体が危ないのなら……\n無理に戻ろうとする必要、ないと思うんです。=Nếu cơ thể cậu gặp nguy hiểm...\nVậy tôi không nghĩ chúng ta cần ép cậu trở về.
一日を何度も繰り返すのは少し残念ではありますけど、\nそれでも毎回、新しいことを探していけるはずです。=Hơi tiếc một chút vì chúng ta phải lặp lại cùng một ngày mãi,\nnhưng chúng ta nên có thể tìm thấy điều gì đó mới mỗi lần.
だって、一人じゃありませんから。=Và, tôi không một mình.
わたしが、あなたのそばにいますから。=Tôi có cậu ở bên cạnh.
……って、なんだかちょっと愛の告白みたいでしたね♪=...Ồ, nghe cứ như lời tỏ tình thì phải? ♪
えへへ──♪=Hehehe~♪
──でも、それじゃダメだ。=Nhưng... Tôi sẽ không để như vậy.
うっ！\n……だめ、ですか？=...Cậu sẽ không ư?
！？\nでも、確かにあなたの声で──=!?\nVừa nãy, cái đó không phải...\nNhưng, đó chính là giọng nói của cậu vừa──
このままじゃ、何も変わらない。=Không có gì sẽ thay đổi nếu tiếp tục thế này.
このままじゃ、何も変えられない。=Tôi sẽ không thể thay đổi bất cứ điều gì nếu tiếp tục thế này.
確かに……あなたは、口を開いてませんね。\nというかこの声、どこから……？=Cậu nói đúng... Miệng cậu không mở.\nVậy giọng nói đó từ đâu...?
なっ、なんですか！？\n地震……いいえ！\nまるで空も、大地も、空気までもが揺れているみたいな……！=C-Cái gì vậy!? Một trận động đất...!?\nKhông! Giống như trời, đất, và cả không khí đang rung chuyển...!
このひび割れるような音……またですか！？=Tiếng nứt vỡ này... Nó lại xảy ra rồi!?
教室の時よりずっと大きい……！\nまた魔物が出てくるかもしれません！\nあなたは安全な場所に！=Lần này lớn hơn nhiều so với trong lớp học...!\nCó thể một quái vật khác sẽ xuất hiện! Đi đến nơi an toàn!
……分かりました☆\nわたしから離れないでくださいね。=...Được rồi thì. ☆\nĐừng rời khỏi bên cạnh tôi.
？　あ、あれっ！？\nわたしたち二人とも、服が……いつもの服に変わってます！？\n王家の装備も、剣もあります……！=H-Hả...!?\nQuần áo của chúng ta... Chúng đã trở lại bình thường!\nTôi có áo giáp hoàng gia và thanh kiếm của mình...!
でも、なぜでしょう……胸が、ザワついてます……\n……やっぱり、周りにいたはずの人たちもいつの間にかいない……=Nhưng, tôi tự hỏi tại sao...?\nTôi cảm thấy bất an sâu sắc...\n...Và những người xung quanh chúng ta lại biến mất lần nữa...
空が、暗く……？\n急に夜になるわけがありませんよねっ？=Bầu trời đã tối sầm...?\nKhông thể nào trời đột nhiên thành đêm được, phải không!?
どうなってるんですか？\nまるで空に、別の何かが映っているような……？=Chuyện gì đang xảy ra vậy?\nGiống như có thứ gì đó khác đang được phản chiếu trên bầu trời...?
世界が、何かに塗りつぶされているみたいな……！=Thế giới đang được sơn lên một thứ gì đó...!?
人……？=Một người...?
あれは──=Đó là...
あなた、ですよね……？=Là cậu... phải không...?
ペコリーヌとともに、自分の迷いを分かち合った{playername}。\nその矢先、それは二人の前に現れた。\n{playername}と同じ姿を持つ、別の何かが。=Cả hai chia sẻ một khoảnh khắc bối rối khi một thứ có hình dạng giống hệt {playername} xuất hiện trước mặt họ.
みんなを、傷つける……=Tôi sẽ làm tổn thương... tất cả mọi người...
雑誌カメラマン=Phóng viên tạp chí
誰かが助けを呼んでる気がする！=Tôi cảm thấy như có ai đó đang kêu cứu!
この子たちが泣いてた。=Những đứa trẻ này đang khóc.
今のは僕じゃ……=Đó không phải là tôi...
僕も、ペコさんのそばにいる！=Tôi sẽ ở lại bên cạnh cậu!
ペコさん、空を見て！=Peco-san, nhìn lên trời kìa!
何か……くる……=Có thứ gì đó... đang đến...
……僕と同じ、姿。=...Anh ta trông... giống hệt tôi.
まだ、少し。=Vẫn còn một chút.