膨れ上がったプリンセスナイトの力をなんとかしなければ、\n{playername}の体がもたない。\nアメスによって危機を告げられたペコリーヌは──=Nếu không làm gì về sức mạnh Princess Knight đang phát triển quá mức, cơ thể {playername} sẽ không chịu nổi. Sau khi biết về mối nguy từ Ameth, Pecorine...
──しょう。=-thư giãn.
──しましょうっ！=-và thư giãn!
う～ん、上の空ですね～？\n今なら何をしても気づかなそうなくらいです☆\n仕方がありませんね、かわいいお耳をひとつまみして～♪=Mhhm, anh ấy không chú ý.\nVậy thì anh ấy có lẽ sẽ không để ý bất cứ điều gì mình làm với anh ấy☆\nCó lẽ mình sẽ phải nắm lấy một trong những chiếc tai dễ thương và...! ♪
気晴らし、しましょう☆=Như tớ đã nói, hãy nghỉ ngơi☆
だから、気晴らしするんです！=Chính vì vậy nên tớ đang thư giãn!
アメスさまのお話を聞いてから、ず～っと上の空ですよ？\nあんな話を聞いたら当たり前かもしれませんけど。=Cậu đã khá lơ đãng kể từ khi chúng ta nghe từ Lady Ameth.\nTớ không trách cậu sau khi nghe tất cả những điều đó...
でも、一人で悩んだっていい答えは出ませんよ？=Nhưng, cậu sẽ không đi đâu được nếu lo lắng một mình.
なにより、\nわたしがそばにいるのに何も言ってくれないのがショックです。\nもしかしてわたし、頼りになりませんか……？=Và trên hết, tớ đang ở đây, tớ chỉ sốc vì cậu không muốn nói với tớ bất cứ điều gì.\nCậu có nghĩ tớ không đáng tin cậy...?
よかった～♪\nじゃあ、決まりですね！=Tốt! ♪\nVậy là quyết định rồi!
いざ──！=Hãy cùng──!
ここ、入ってみたかったんですよね～♪\nなんだかピカピカしてて、ランドソルでは見ない雰囲気ですから。=Tớ thực sự muốn thử vào đây! ♪\nNó trông lấp lánh quá! Cậu sẽ không bao giờ thấy một nơi như thế này ở Landosol.
あちこちに置いてあるこの箱って、ゲームをするためのもの、ですか？\nランドソルにあるものとはだいぶ違いますね……\n『ソードオブ大和Ⅱ』……この刀を持って戦うんでしょうか？=Tất cả những chiếc hộp này ở đây... dùng để chơi game?\nNhững thứ ở đây khá khác với những thứ ở Landosol...\n"Sword of Yamato 2"... Có lẽ cậu cầm thanh kiếm này và chiến đấu?
待った！\nデーーーーース！=Giữ nó, ngay đâyyyy!\n
へっ！？\nなんですかっ！？　誰ですか！？=Hả!? Cái gì!? Ngươi là ai!?
そこはナニヤツ！　と言ってほしかったデース……\nしかし、そのゲームに手を出すつもりなら、放ってはおけまセーン！="Ai đến đó!?" Là điều tớ muốn cậu nói ở đó...\nTuy nhiên, nếu cậu định chạm vào game đó,\ntớ không thể làm ngơ!
おや？　もしかしてそこにいるのは、ショーグン！？\nショーグンデスか！？\nむむ……もしやそこのあなたは、ショーグンの配下！？=Ồ? Có phải là Shogun ở đó!?\nNgươi là Shogun!? Mumuh...\nCó thể ngươi... là thuộc hạ của Shogun!?
……どうやらこの戦い、負けるわけにはいかないようデース！\nどちらが本当のチューシンか、決めるのデス！\nさぁ、刀型コントローラーを構えるがヨイ！=...Có vẻ đây là trận chiến không được thua!\nChúng ta phải giải quyết ai là người hầu trung thành thực sự!\nNào, cầm lấy chiếc điều khiển hình thanh katana đó!
えっ！？　なんでですか！？\nわたしが一言もしゃべらない間に、どうして戦うことに！？=Hả!? Tại sao!?\nTớ thậm chí chưa nói một lời! Tại sao chúng ta lại đánh nhau!?
いざ尋常に、勝負デース！=Hãy để đây là một trận đấu công bằng!
いやあの、やり方が分からないんですけど！？\nいいえっ、こういうのは直感です！　わかりました！\nつまり、この刀を……こうですね！　全力全開っ！=Không, ừm, tớ không biết làm thế nào tuy nhiên!?\nKhông, tớ sẽ để bản năng làm chủ! Tớ sẽ làm! Vậy tớ cầm thanh katana...\nnhư thế này! Toàn lực, toàn tốc!
グエーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！？=Gueeeeeeeh!?
わ、悪いことをしちゃいましたね……\n謝ったら許してくれましたし、気を取り直して次に行きましょう！=T-Tớ không nên làm vậy...\nCô ấy đã tha thứ cho tớ khi tớ xin lỗi,\nvậy nên hãy chuyển sang chỗ khác và đến điểm tiếp theo!
ねぇ、キミ！　かわいいね！\nモデルとか興味ない？　何枚か写真撮らせてもらえないかな？\n知らないかな、「キューティカル」っていうファッション雑誌！=Này, cậu! Cậu dễ thương! Cậu quan tâm đến việc làm mẫu không?\nTớ có thể chụp vài bức ảnh không? Từng nghe về tạp chí thời trang tên\n"Cuticle" chưa? Tạp chí thời trang...
ファッション雑誌……\nもしかして、カルミナのみなさんが表紙になってるような雑誌ですかね？\nえっ、もしかして、わたしがあんなふうに！？=Có phải như những tạp chí có Carmina trên bìa không?\nHả? Tớ sẽ kết thúc như thế sao!?
カルミナ……？\nちょっと聞いたことないけど、そんな感じだよ！\nどうかな？　スナップ写真、撮らせてもらえない？=Carmina...?\nTớ không nghĩ là tớ từng nghe về họ trước đây, nhưng ừ, nó giống như vậy!\nCậu nói sao? Tớ có thể chụp vài bức ảnh nhanh không?
僕の力が……僕を……=Sức mạnh của tớ... đang làm tớ đau...
えっと、わたし……立場的にそういうのは～=Ưmm, tớ... không thực sự ở vị trí để...
そうそう。\nそばにもっといい被写体がいるんじゃ、立場がないでしょ？\nね、キミもそう思わないかい？=Ừ, ừ! Với ai đó phù hợp hơn cho công việc này ở đây,\nsẽ không có chỗ nào cho cậu!\nNày, cậu không đồng ý sao?
ナニヤツ！？=Ai đến đó!?
あっ、これ今のタイミングで使うわけじゃないんですね……=À, đây không phải là thời điểm để dùng cái đó...
……そんなふうに返されるのは初めてだよ。\nふふっ、ねぇキミ。ボクと彼女、どっちがモデルにふさわしいと思う？\nキミなら、もちろんわかるよね？　誰が一番美しいか。=Đây là lần đầu tiên mình được phản hồi như vậy. Heheh, này cậu.\nGiữa mình và cô ấy, cậu nghĩ ai phù hợp hơn để làm mẫu?\nChắc cậu biết rồi? Ai là người đẹp nhất.
唐突に現れていきなりな質問ですね……\nでも……どうなんですか？\nちょっぴり、わたしも聞いてみたいです☆=Họ đột nhiên xuất hiện và đưa ra câu hỏi...\nNhưng... Cậu nghĩ sao?\nMình chỉ hơi tò mò một chút thôi☆
ねぇほら、正直に言ってごらんよ。=Thôi nào, hãy thành thật đi.
遠慮なくどうぞ！\nわたし、気にしませんから☆=Đừng giấu diếm gì cả! Mình không quan tâm đâu! ☆
あ～っ！\nどうして逃げちゃうんですか～！？=Mình nghĩ mình nghe thấy tiếng kêu cứu!
あ、ちょっと！\nふふっ、テレ屋さんだなぁ……♪=Aah! Tại sao cậu chạy đi!?\nHeehee, anh ấy ngại thật... ♪
ふえぇぇん、\nうえぇええん……！=Fueeeen,\nueeeen...!
ふぇ……\nうぇぇ、ん……=Fweh... uehh, nn...
や、やっと追いつきました～、って何事ですか！？=M-Mình cuối cùng cũng đuổi kịp...\nKhoan, chuyện gì đang xảy ra vậy!?
あ、逃げたわけじゃなくて、\n本当に助けを呼ぶ声が聞こえたんですね。=Những đứa trẻ này đang khóc.\nÀ, vậy cậu không chạy trốn, thực sự là nghe thấy tiếng kêu cứu.
『あー、すまないな、坊ちゃんにお嬢さん』="Aah, xin lỗi hai người."
『そっちの大きなリボンの子がな、\n演劇の合同練習に行く道がわからないとかで、泣いてたんだよ。\nそしたら綾音まで一緒に泣き出しちまってな』="Cô gái với chiếc nơ lớn đang khóc vì không biết đường đến buổi tập chung của nhà hát.\nRồi Ayane bắt đầu khóc cùng cô ấy."
ふぐっ……ごめん、なさいぃ……\n二人で泣いてたら、なんか、止まらなくなっちゃって～！=Một khi hai đứa bắt đầu khóc, chúng tôi đã không thể dừng lại!
『……と、いうわけだ』="...Và đó là những gì đã xảy ra."
……なるほど。\nだったら安心してください！\nわたしとこの人が、あなたたちの問題を解決してあげちゃいます☆="...Mình hiểu rồi.\nVậy đừng lo!\nHai người chúng tôi sẽ giúp các bạn giải quyết vấn đề!☆
ほ、本当ですかぁ……？=Th-Thật sao...?
もちろんです！\nこの人はすっごく親切な人で、泣いている子を放っておいたりしません！=Tất nhiên!\nNgười này thực sự tốt bụng, anh ấy sẽ không bao giờ bỏ rơi những đứa trẻ đang khóc!
そっか……じゃあお兄ちゃん、\nお願いしていい……？=Ồ...\nVậy, tôi có thể nhờ cậu giúp đỡ không, Onii-chan...?
『せっかくだし、綾音もついていくってさ。\n坊ちゃん、エスコートしてやってくれよな』="Nhân tiện, cậu cũng nên tham gia đi, Ayane.\nNhóc, cậu sẽ dẫn đường chứ?"
ふふっ、いつもの調子が出てきましたね……♪=Heehee, anh ấy bắt đầu trông giống bình thường rồi...! ♪
そして！\n気晴らしといえばやっぱり海！=Và! Khi nghĩ đến thư giãn, bạn nghĩ ngay đến bãi biển!
こっちの世界の海もやっぱり広くて青い♪\n街中は大きい建物がいっぱいですけど、\nどんな場所でも海は変わりませんし、気持ちいいですね☆=Biển ở thế giới này cũng rất rộng và xanh! ♪\nThành phố đầy những tòa nhà lớn,\nnhưng biển không thay đổi dù bạn đi đâu. Có cảm giác thật tuyệt phải không? ☆
ねぇ、そう思いませんか──って、あれ？=Này, cậu không nghĩ-\nKhoan, hả?
弟くんっ♪\nこんな場所で会うなんて奇遇だねっ！=Lil Bro♪\nThật trùng hợp khi gặp cậu ở đây!
ううん、お姉ちゃんと弟が出会うことに偶然なんてない。\nこれは姉弟の運命、決して解けることのない赤い糸に違いないよっ♪=Không, không có sự trùng hợp nào cho một Onee-chan và em trai\ngặp nhau. Đây chắc chắn là... số phận của anh chị em,\n một sợi chỉ đỏ định mệnh sẽ không bao giờ đứt♪
こ、この方は……間違いなくシズルさん。\n見た目の違いなんてまったく無意味にする、\n全力全開のお姉ちゃん力ですね……！=K-Không ngờ... Đây chắc chắn là Shizuru-san.\nNgoại hình khác biệt của cô ấy chẳng là gì trước sức mạnh Onee-chan này\nở chế độ tối đa, tăng tốc mạnh...!
ねぇねぇ弟くん。\nよかったら、これからお姉ちゃんと海辺をお散歩しない？\nお姉ちゃんと弟くんが暮らす、海辺の愛の巣を探しに……♪=Này, này, Lil Bro.\nNếu cậu muốn, cậu có muốn đi dạo dọc bờ biển cùng mình không?\nHai chúng ta có thể đi tìm một tổ ấm ven biển để sống...! ♪
あれ？\n愛の巣？　なんだっけそれ……まぁいいや！\nどうかな、どうかなっ？=Hả?\nTổ ấm? Cái đó là gì nhỉ...?\nThôi kệ! Vậy? Cậu nói sao?
す、すみませんシズルさん！\nわたしたち、ちょっと用が～……=X-Xin lỗi, Shizuru-san! Chúng tôi thực ra có chút việc phải...
むっ！　あなたは誰？　私のこと知ってるの？\n弟くんの知り合い？　関係は？　お姉ちゃんレベルは？\nそういえばお姉ちゃんの調べた弟くん知り合いリストに──=Muh! Cô là ai!? Cô biết tôi là ai không?\nCô biết Lil Bro? Cô là gì với anh ấy?\nCấp độ Onee-chan của cô là bao nhiêu? Dựa trên danh sách người quen của Lil Bro...
しっ、失礼しますーーーーー！=X-Xin lỗi chúng tôi!!!
どうでしたか？\nいろいろと歩いてみて。\n……気晴らしになりましたか？=Cảm giác đi dạo một chút thế nào?\n...Có thư giãn được không?
それはよかったです♪\nこれでもだめだったら、次はもうあの手しかありませんから！\n『この世界にある食べ物を全部食べつくしツアー』！=Tuyệt vời♪\nNếu cách này không hiệu quả, thì chúng ta chỉ còn một phương pháp kia!\n'Chuyến tour Ăn hết mọi thứ trong thế giới này'!
そうですか……じゃあ仕方がありませんね。\nきっと、お腹が空いているのがよくないと思うんです。\n行きましょう、『この世界にある食べ物を全部食べつくしツアー』へ！=Mình hiểu rồi...\nVậy đây là điều chúng ta cần làm.\nMình chắc chắn vấn đề là cậu có dạ dày trống rỗng.\nĐi thôi! Về một chuyến tour ăn hết mọi thứ trong thế giới này!
なんていうのはともかく。\n……いいんですよ、難しく考えなくても。=Dù sao thì, bỏ chuyện đó sang một bên.\n...Cậu không cần phải suy nghĩ quá sức đâu.
ここにいるのは、\n{playername}くんの記憶の中にいる人たち……なんですよね。=Những người ở đây đều đến từ ký ức của cậu... phải không?
みんな親切で、優しくて、面白い人たちです。=Họ đều là những người tốt bụng, dịu dàng và thú vị.
あなたの体が危ないのなら……\n無理に戻ろうとする必要、ないと思うんです。=Nếu cơ thể cậu gặp nguy hiểm...\nVậy tôi không nghĩ chúng ta cần ép cậu trở về.
一日を何度も繰り返すのは少し残念ではありますけど、\nそれでも毎回、新しいことを探していけるはずです。=Hơi tiếc là chúng ta phải lặp lại cùng một ngày mãi,\nnhưng chúng ta vẫn có thể tìm thấy điều mới mỗi lần.
だって、一人じゃありませんから。=Và, tôi không một mình.
わたしが、あなたのそばにいますから。=Tôi có cậu ở bên cạnh.
……って、なんだかちょっと愛の告白みたいでしたね♪="...Ồ, nghe như một lời tỏ tình thì phải? ♪"
えへへ──♪=Ehehe~♪
──でも、それじゃダメだ。=Nhưng... Tôi không chấp nhận điều đó.
うっ！\n……だめ、ですか？="...Cậu không chấp nhận?"
！？\nでも、確かにあなたの声で──=!?\nVừa nãy, đó không phải...\nNhưng, đó là giọng nói của cậu vừa──
このままじゃ、何も変わらない。=Sẽ không có gì thay đổi nếu cứ thế này.
このままじゃ、何も変えられない。=Tôi sẽ không thể thay đổi bất cứ điều gì nếu cứ thế này.
確かに……あなたは、口を開いてませんね。\nというかこの声、どこから……？=Cậu nói đúng... Miệng cậu không mở.\nVậy giọng nói đó từ đâu...?
なっ、なんですか！？\n地震……いいえ！\nまるで空も、大地も、空気までもが揺れているみたいな……！=C-Cái gì vậy!? Một trận động đất...!?\nKhông! Có vẻ như trời, đất và cả không khí đang rung chuyển...!
このひび割れるような音……またですか！？=Tiếng nứt vỡ này... lại xảy ra rồi sao!?
教室の時よりずっと大きい……！\nまた魔物が出てくるかもしれません！\nあなたは安全な場所に！=Cái này lớn hơn nhiều so với trong lớp học...!\nCó thể một con quái vật khác sẽ xuất hiện! Đi đến nơi an toàn!
……分かりました☆\nわたしから離れないでくださいね。=...Được rồi thì. ☆\nĐừng rời khỏi bên cạnh tôi.
？　あ、あれっ！？\nわたしたち二人とも、服が……いつもの服に変わってます！？\n王家の装備も、剣もあります……！=H-Hả...!?\nQuần áo của chúng ta... Chúng đã trở lại bình thường!\nTôi có áo giáp và kiếm hoàng gia...!
でも、なぜでしょう……胸が、ザワついてます……\n……やっぱり、周りにいたはずの人たちもいつの間にかいない……=Nhưng, tôi tự hỏi tại sao...?\nTôi cảm thấy bất an sâu sắc...\n...Và những người xung quanh chúng ta lại biến mất một lần nữa...
空が、暗く……？\n急に夜になるわけがありませんよねっ？=Bầu trời đã tối sầm...?\nKhông thể đột ngột trở thành đêm được, phải không!?
どうなってるんですか？\nまるで空に、別の何かが映っているような……？=Chuyện gì đang xảy ra vậy?\nGiống như một thứ gì đó đang được phản chiếu trên bầu trời...?
世界が、何かに塗りつぶされているみたいな……！=Thế giới đang được sơn phủ một thứ gì đó...!?
人……？=Một người...?
あれは──=Đó là...
あなた、ですよね……？=Là cậu... đúng không...?
ペコリーヌとともに、自分の迷いを分かち合った{playername}。\nその矢先、それは二人の前に現れた。\n{playername}と同じ姿を持つ、別の何かが。=Hai người chia sẻ một khoảnh khắc bối rối khi một thứ có hình dạng giống hệt {playername} xuất hiện trước mặt họ.
みんなを、傷つける……=Tôi sẽ làm tổn thương... mọi người...
雑誌カメラマン=Nhiếp ảnh gia tạp chí
誰かが助けを呼んでる気がする！=Tôi cảm thấy như có ai đó đang kêu cứu!
この子たちが泣いてた。=Những đứa trẻ này đang khóc.
今のは僕じゃ……=Đó không phải là tôi...
僕も、ペコさんのそばにいる！=Tôi sẽ ở lại bên cạnh cậu!
ペコさん、空を見て！=Peco-san, nhìn lên bầu trời đi!
何か……くる……=Một thứ gì đó... đang đến...
……僕と同じ、姿。=...Anh ấy trông... giống hệt tôi.
まだ、少し。=Nó vẫn còn một chút.