ペコリーヌと共に街を歩く{playername}。途中で【美食殿】の仲間たちとも出\n会うが、ランドソルで絆を結んだ記憶はなかった。さらに、一日の終わり\nを迎えようとしたとき、二人を不思議な現象が襲う。={playername} đi bộ trên phố cùng Pecoline. Trên đường đi, anh chạm mặt bạn bè ở Guild Ẩm Thực, nhưng anh không nhớ đã kết nối với họ ở Landsor. Hơn nữa, ngay khi ngày sắp kết thúc, một hiện tượng bí ẩn tấn công họ.
見たことのない景色で目覚め、戸惑う{playername}。\nそこに現れたのは、必死な様子のペコリーヌであった。={playername} bối rối trước khung cảnh xa lạ.\nĐúng lúc đó, một Pecorine tuyệt vọng xuất hiện trước anh.
わたしです！\nペコリーヌです！\n分かりますよね……！？=Là em đây, Pecorine!\nAnh nhận ra em, phải không?
憶えてますよね！？\nキャルちゃん、コッコロちゃん、シェフィちゃん、\nランドソルでわたしたちは──=Anh nhớ rồi, phải không?\nKyaru-chan, Kokkoro-chan, Sheffy-chan,\ntất cả chúng tôi ở Landosol, chúng tôi...
【美食殿】の仲間。=Chúng tôi là bạn bè trong Guild Ẩm Thực.
っ、よかった……！\nやっぱり、{playername}くんなんですね？=Ồ, tốt quá...!\nAnh thực sự là {playername}-kun, phải không?
ここって……『現実』ってやつですよね？\n王宮の寝室で寝ていたはずなのに、目が覚めたらいきなり\n全然知らない場所で……=Đây là... "Thực tại," phải không?\nEm đang ngủ trong phòng ngủ của Lâu Đài Hoàng Gia và\nđột nhiên tỉnh dậy ở một nơi em chưa từng thấy...
もしかしてわたしたち……帰ってきてしまったんでしょうか。=Chúng ta có thể đã... trở về?
多分、違うと思う。=Em không nghĩ vậy đúng.
どうしてそう思うんですか？=Điều gì khiến em nghĩ vậy?
……みんなが、ランドソルのことを知らない？=...Mọi người không biết về Landosol?
なるほど、確かにそれは不自然ですね……\nとなると、やっぱりこれは夢？=Ra vậy, nghe cũng không tự nhiên...\nĐiều đó có nghĩa, đây thực sự là giấc mơ?
これが夢の中だとしたら、どうしてわたしたちが……？\n分からないことだらけです……=Nếu đây là bên trong giấc mơ, tại sao chúng ta...?\nEm hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra...
とにかく、ランドソルに戻る方法を探しましょう！\nあなたが見つかっただけで、何とかなる気がしてきました！=Trước mắt, hãy tìm cách quay lại Landosol!\nChỉ việc tìm thấy anh thôi đã khiến em cảm thấy mọi thứ sẽ ổn thôi!
さっきまで本当に心細かったんです。\n知ってる人……によく似た人を見かけて話しかけてみても、\n全然知らないって顔されちゃって。=Trước đó em đã cảm thấy vô vọng.\nCó những người em biết... hoặc, những người trông giống họ,\nnhưng họ lại cư xử như không hề biết em là ai.
ランドソルのみんなは、今頃どうしてるんでしょうか……\nきっと心配させちゃってますよね。=Em tự hỏi mọi người ở Landosol đang làm gì bây giờ...?\nChúng ta chắc đang khiến họ lo lắng.
……そういえばわたしたちの体ってどうなってるんでしょう！？\nやっぱり眠ったままって感じなんですかね？\nうぅ……わたし、絶対おなか鳴らしちゃってますよ～……=...Khoan, cơ thể chúng ta đã thế nào!?\nAnh nghĩ chúng chỉ nằm đó ngủ thôi à?\n...Dạ dày em chắc chắn đang kêu òm ở đó...
あなたは……コッコロちゃんたちがいるから大丈夫ですよね。\nきっとみんな、あなたのために色々頑張ってくれてるはずです！=Và còn cậu...\nCậu có Kokkoro-chan và mọi người ở bên, nên sẽ ổn thôi.\nTớ chắc chắn mọi người đều đang cố gắng hết sức vì cậu!
なんか寒気が……=Một luồng lạnh chạy dọc sống lưng tôi...
ど、どうかしたんですか？　気分でも悪いんですか？\n気をつけてくださいね、\nこんな右も左も分からない場所で体調を崩しちゃ大変ですからねっ！=Sao... Sao thế? Cậu không khỏe à?\nCẩn thận nhé, chúng ta chẳng biết gì về nơi này đâu, sẽ rắc rối nếu cậu bị ốm!
……ん～=...Ừm...
それにしてもこの世界、\nやっぱりランドソルとはまるで違いますよね。=Dù sao thì, thế giới này khác biệt hoàn toàn so với Landosol.
建物の形も、周りの人が着てる服も、\nなんだか空気の匂いも……違う気がします。=Hình dạng tòa nhà, quần áo mọi người mặc...\nDường như, cả mùi trong không khí...\nTất cả đều cảm thấy khác.
前に展望台っぽい場所から見た時も驚きましたけど、\nこうして近くで見ると、もっとビックリです！=Tớ đã rất ngạc nhiên trước đó khi chúng ta ở nơi giống như ban công quan sát,*\nnhưng giờ tớ còn ngạc nhiên hơn khi nhìn chúng từ gần.
こんなよく分からない状況でなければ、\nあなたとゆっくり見物したいんですけどね……=Giá như chúng ta không ở trong tình thế rối ren này,\ntớ đã cùng cậu đi tham quan và tận hưởng rồi...
──おや？\nそこにいらっしゃるのは……主さまですか？=Ồ?\nPhải là ngài đứng ở đó chứ?
……コッコロちゃん！=...Kokkoro-chan!
コッコロ？\nふふっ、なんだかかわいらしい呼び方ですが、\nわたくしの名前はこころ。棗こころでございますよ。=Kokkoro? Hehe...\nCách gọi đó rất đáng yêu đấy,\nnhưng tên tôi là Kokoro—Kokoro Natsume.
コッコロちゃ～～～～～ん！=Kokkoro-chan!!
わぷっ！？\nな、なんなのですか！？\n主さま、この方は一体……！？=Sao... Sao thế? Ngài cần gì từ tôi?\nNgài chủ nhân, cô nàng này là ai vậy?
あう……わたしのことは知らないんですね……\nでも、分かります！\nこっちのコッコロちゃん、前に見たことがありますよ！=À... Vậy ngài không biết tôi là ai...\nNhưng tôi có thể nói! Rõ ràng,\ntôi đã từng thấy "cô" Kokkoro-chan này rồi.
ナツメ、コッコロちゃんですよね！\n髪の長いコッコロちゃん、相変わらず超かわいいです☆="Kokoro Natsume", phải không?\nKokkoro-chan tóc dài dễ thương như mọi khi! ☆
わたくしのことをご存じなのですか……？=Ngài biết tôi là ai?
あ、気にしないでください。\nあぁでも、抱き心地はコッコロちゃんのまま……♪\nぎゅうぎゅう♪=À, đừng bận tâm về chuyện đó.\nỒ mà, ngài vẫn dễ ôm như mọi khi...!\n*Ôm* *Ôm*
あの、主さま……できればこの方に、\n離れるよう仰っていただけると助かります……=Ưm, ngài chủ nhân...\nNếu không phiền,\nngài có thể nhờ người này buông tôi ra được không?
……なにかしら、あれ。\n小さい女の子が、金髪の大きな女の人に抱きしめられてる？\nそばにいる男の子は……ときどき私の話を聞いてくれる子……？=...Chuyện gì đang xảy ra vậy?\nMột cô bé nhỏ bị một cô gái tóc vàng cao lớn ôm? Người đàn ông bên cạnh họ là...\nNgười thỉnh thoảng lắng nghe những gì tôi nói.
それより小さい女の子は、困ってるように見えるけど……\n通報した方がいいのかしら。=Quan trọng hơn, cô bé nhỏ dường như có vẻ khó xử...\nTôi nên gọi cảnh sát không?
……シェフィちゃん？=...Sheffy-chan?
えっ！？　うそ、こっちに話しかけてきた……！？=Hả? Không thể nào!\nAnh ấy gọi tôi!?
シェフィ……？\n誰ですかそれ、私はそんな名前じゃ……=Sheffy...?\nAi vậy?\nĐó không phải tên tôi...
えええっ！？\nこの子、シェフィちゃんなんですか！？\n確かに、なんとなく雰囲気がシェフィちゃんっぽい気がします！=Hả?! Cô bé này là Sheffy?!\nNhắc mới nhớ, trông cô ấy cũng có phong cách tương tự.
まさかコッコロちゃんに続いてシェフィちゃんにも会えるなんて！\nこれはもう運命ですね！\nさぁ、運命の出会いに感謝してっ、ぎゅう～♪=Nghĩ đến chúng ta lại gặp Sheffy-chan ngay sau Kokkoro-chan!\nĐây chắc chắn là định mệnh!\nVậy thì, để ăn mừng cuộc gặp gỡ định mệnh này, *ôm*
むぐっ、なんで私まで……！？\n何なのこの人、馴れ馴れしくて、柔らかい……！=Mgh, Tại sao cả tôi...? Người này là ai vậy?\nCô ấy ta thân quá mức...\n...Và cô ấy mềm quá.
確かに、雲に包み込まれるような心地でございました。=Đúng vậy, cảm giác như được bao bọc trong mây vậy.
ここまで来ると、あと一人。\n運命的な出会いを果たしたいところですが～……=Bây giờ chúng ta đã đi được xa đến thế này, còn một cuộc gặp gỡ định mệnh nữa tôi muốn...
あ～っ！=Ahhhh!
！？\nえっ、なに……？=!?\nHả, cái gì...?
キャルちゃんキャルちゃんキャルちゃんキャルちゃんキャルちゃ～ん！=Kyaru-chan! Kyaru-chan! Kyaru-chan! Kyaru-chan! Kyaru-chan!
ぐえっ！？\nちょっ、なんなのよ、いきなり抱きついてきたりして！\n誰あんた！？　変質者！？　そうか、へんたいふしんしゃね！？=Gueh?! Này, cậu có vấn đề gì vậy, ôm người ta như vậy?\nMày là thứ quái gì vậy, thằng khốn nào?\nMày là thằng biến thái, đúng không?*
キャルちゃんですよね！\nバッチリ覚えてますよこのキャルちゃんっぽさ！　間違いありません！=Cậu là Kyaru-chan, phải không?\nTớ nhớ phong cách Kyaru-chan này rất rõ!\nKhông thể nhầm lẫn được!
キャル！？\n誰よそれ、あたしは希留耶！\nちょっと似てるかもしんないけど、人違いよ！=Kyaru?\nThằng nào vậy? Tôi là Kiruya!\nÂm thanh có thể giống, nhưng cậu nhầm người rồi!
うぅ……やっぱり、\nわたしのことを知らないキャルちゃんなんですね……=Thì ra Kyaru-chan này cũng không biết tôi...
わけ分かんないこと言ってないで離してくれない！？\nベタベタすんな～～～～～！=Cậu có thể dừng nói nhảm và buông tôi ra không?\nĐừng dính vào tôi như vậy!
このツンツン具合は……！\nわたしたちと出会ったばかりのキャルちゃん……！\nツンツン成分盛り盛りだった頃、なつかしいです☆=Mức độ tsun này...!\nĐây chính là Kyaru-chan khi chúng ta lần đầu gặp!\nThời kỳ cô ấy đầy tsun! Nhớ mãi không quên!☆
あんたさっきからなんなの！？\n離れてって言ってるんだから離れなさいよ！\nってかなんでうれしそうなのよ！？=Mày đang nói cái quái gì vậy?\nTôi đã bảo buông ra, thả tao ra ngay!\nVà tại sao mày trông vui vẻ thế?!
うれしいにきまっているじゃありませんか～♪\nわたしのことを知らないとはいえ、\nこうして【美食殿】が揃ったんですから☆=Tất nhiên tớ vui rồi!~♪\nMặc dù không ai trong số các cậu biết tớ,\nchúng ta vẫn có chung Gourmet Guild.☆
【美食殿】？\nわけ分かんないこと言ってないで離れろ！\nあんたも！　ボーっと突っ立ってないでこいつなんとかしてよ！=Gourmet Guild?\nDừng nói những chuyện vớ vẩn và buông tao ra ngay!\nCòn cậu! Đừng đứng đó, làm gì đó đi với con người kia!
えへへ……☆=Ehehe...☆
あぁもう！\nぶっ殺すわよ～～～～～！？=Ôi trời!\nTớ sẽ thật sự giết cậu đấy!
それで、主さま……一体どうなされたのです？\n何か、ずいぶんとお困りのようですが……=Vậy, ngài chủ nhân...\nCó chuyện gì vậy?\nNgài dường như có vẻ băn khoăn về điều gì đó...
みんなはランドソルを知ってる？=Có ai trong số các cậu biết Landosol là gì không?
……？\nすみません、主さま。\nお役に立てず申し訳ございませんが、まったく存じ上げません。=...?\nTôi xin lỗi, ngài chủ nhân.\nTôi xin lỗi vì vô dụng, nhưng tôi hoàn toàn không biết.
なんなのそれ？\n知ってるかって言われても、今初めて聞く言葉だけど……=Đó là cái gì?\nĐây là lần đầu tôi nghe thấy từ đó, chứ đừng nói là biết nó là gì...
知らないわよそんなの。=Tôi không biết thứ đó là cái quái gì.
やっぱり、３人とも知らないみたいですね。\n記憶を持ってるのは、わたしとあなただけ……？=Có vẻ như cả ba người họ đều không biết.\nVậy chỉ có chúng ta là giữ được ký ức?
ますます分かりません……\nここは一体、どういう場所なんでしょう……=Tôi hiểu ngày càng ít hơn...\nĐây là loại nơi nào vậy?
でも！　きっと大丈夫です！\nこうして【美食殿】のメンバーが勢ぞろいしたんですから！=Dù sao thì, mọi thứ sẽ ổn thôi!\nBởi vì Gourmet Guild đã quay trở lại cùng nhau rồi!
いきなりな話ですみませんけど、\nコッコロちゃん、シェフィちゃん、キャルちゃん！\nもしよければ、わたしたちに手を貸していただけませんかっ？=Tôi xin lỗi vì đột ngột yêu cầu như vậy, nhưng,\nKokkoro-chan, Sheffy-chan, Kyaru-chan...\nNếu các cô không phiền, có thể giúp chúng tôi một tay được không?
えっと……説明するのがとっても難しいんですけど、\nわたしたち、ランドソルって場所に行かなきゃいけないんです！=Ừm... Khó giải thích lắm, nhưng...\nChúng tôi cần đến một nơi gọi là Landosol.
力を貸してほしい。=Xin hãy giúp đỡ chúng tôi.
もちろんでございます。\n主さまがお困りのようでしたら、\nわたくしはなんなりとお手伝いいたします。=Tất nhiên.\nNếu Chủ nhân gặp khó khăn,\ntôi sẽ làm mọi thứ để giúp đỡ.
まぁ、手伝うくらいなら。\n……リハビリにもなるしね。=Ừ, nếu chỉ là giúp đỡ...\n...Việc này cũng có thể giúp tôi phục hồi chức năng.
やったぁ♪\nじゃあみんなで──=Hoan hô!\nVậy thì chúng ta cùng...
待ちなさいよ。\nあたしは、ゴメンよ。=Dừng lại chết tiệt.\nTôi không làm đâu.
あたしは希留耶だって言ってるでしょ。\nあんたがどこの誰と勘違いしてるのか知らないけど、\nあたし、あんたみたいなやつって苦手なの。=Tôi đã nói tôi tên là Kiruya rồi!\nTôi không biết cô nhầm tôi với ai,\nnhưng tôi ghét loại người như các cô.
いかにも温室で育てられましたって感じでヘラヘラしちゃってさ。\nなんの苦労もなく、優しい人に囲まれて生きてきたんでしょ？\nそういうの……癇に障るのよ。=Các cô đi lại như thể được nuôi dưỡng trong một bong bóng bảo vệ.\nCác cô chắc đã sống cuộc đời không một chút đau khổ,\nđược bao quanh bởi những người tốt. Loại người như các cô... làm tôi khó chịu.
……あたしはもう行くわ。\nバイバイ。嫌な思いをさせてごめんなさいね。=Tôi đi đây.\nTạm biệt.\nXin lỗi vì đã làm hỏng buổi ngày của các cô.
……何よその目。\nあたしが怖い？=...Cái nhìn đó là sao vậy?\nCác cô sợ tôi à?
いいえ……ただ、なぜでしょう。\nあなたのことが、心配で……=Không...\nChỉ là... Tôi tự hỏi tại sao...\nTôi cảm thấy lo lắng cho cô...
……っ！\nガキんちょに心配されるなんて、あたしもいよいよだわ。=...!\nTrẻ em nên có thể sống mà không cần suy nghĩ quá nhiều.
いいのよ、あたしのことなんか心配しなくて。\n子どもは子どもらしく、なにも考えずに生きなさい。\n……あたしみたいにだけは、なっちゃダメよ。=Tôi chắc chắn đã xong đời nếu một đứa trẻ lo lắng cho tôi.\nKhông sao đâu, các cô không cần lo lắng cho tôi.\nDù sao đi nữa, đừng trở thành người như tôi.
随分、尖った感じの子だったわね。\n……でもあの表情……\nなんとなく、私が足を怪我したばかりの頃に似てる気がするわ……=Đó là một người khá gai góc.\nDù sao... vẻ mặt của cô ấy...\nNó giống như tôi khi tôi mới bị thương chân vậy.
ペコさん、大丈夫……？=Peco-san, cô ổn chứ?
あ……はい、大丈夫です。\nあの子はキャルちゃんに見えても、\nわたしが知ってるままのキャルちゃんじゃない、ってことですよね。=À, vâng... Tôi ổn.\nĐiều đó có nghĩa là dù cô ấy trông giống hệt,\nđó cũng không phải Kyaru-chan mà tôi biết.
どんな状況に陥っても、仲間がいれば……\n【美食殿】のみんながいれば、なんとかなるって思ってましたけど。=Tôi đã nghĩ rằng bất kỳ tình huống nào tôi gặp phải, miễn là bạn bè của tôi...\n...Miễn là mọi người từ Gourmet Guild ở bên cạnh, mọi chuyện sẽ ổn thôi...
やっぱりここは、\nわたしがよく知る、あの世界ではないんですね。=Nhưng đây không phải thế giới tôi quen thuộc.
たくさんの絆を結んできた、ランドソルじゃない。=Đây không phải Landosol, nơi tôi tạo ra tất cả những mối quan hệ đó.
あはは……ちょっぴり、寂しくなっちゃいました。=Ahaha...\n...Bây giờ tôi cảm thấy hơi cô đơn.
気を取り直して、そろそろ行きましょうか。\nコッコロちゃんとシェフィちゃん……あ、名前、違うんでしたね。=Hãy lấy lại phương hướng và lên đường thôi.\nKokkoro-chan và Sheffy-chan...\nÀ... Đó không phải tên của các cô.
いいわよ、シェフィで。\nあなた……ペコリーヌさんが呼びやすいのなら。\n……なんだか格好いいコードネームみたいだし。=Sheffy được.\nNếu dễ gọi hơn cho cô, Pecorine-san.\nNó giống như một biệt danh ngầu.
わたくしも、コッコロで大丈夫ですよ。\nふふっ、響きが気に入ってしまいました。\nよろしくお願いいたします、ペコリーヌさま。=Tôi cũng thích Kokkoro.\nTôi thích cách nó vang lên.\nTôi mong được làm việc với cô, cô Pecorine.
二人とも……！\nありがとうございます♪=Cả hai người...!\nCảm ơn rất nhiều♪
絶対にランドソルに帰ろう。=Hãy quay về Landosol, bất kỳ chuyện gì xảy ra!
必ず、帰りましょう。\nわたしたちが過ごした、あの世界へ！=Hãy chắc chắn quay về thế giới của chúng ta!\nVề thế giới nơi chúng ta đã dành thời gian!
──なんて、格好よく決めてたのに。=──Hoặc là như cô tuyên bố một cách truyền cảm hứng.
次はこれ！\nこれ食べてみたいです！=Tôi muốn ăn cái này tiếp theo!
いらっしゃいませ～♪=Chào mừng~♪
ええと、このケーキください！\nメニューに載ってるの全種類☆=Ừm... Tôi muốn cái bánh này!\nMọi loại trên thực đơn của cô! ☆
えっ！？\nぜ、全種類ですか……！？=Hả-?!\nM-Mọi loại...?!
はい♪=Vâng♪
ペコリーヌさま……\nものすごい量をお食べになりますね……=Cô Pecorine... đúng là ăn nhiều thật.
何をするにも、まずはお腹を満たしてからです♪=Bất cứ việc gì cũng phải làm với bụng đầy!♪
大丈夫なの？　お金とか……=Cô sẽ ổn chứ... về mặt tiền bạc?
問題ありません！\nお金ってこれですよね？\nどうしてかは分かりませんが、わたし、たくさん持ってます☆=Không sao đâu!\nĐây là tiền, phải không?\nTôi không biết tại sao, nhưng tôi có một đống tiền!☆
束でございます……！\nわたくし、お札が束になっているところを初めて見ました……！=Nó là một chồng...!\nTôi chưa bao giờ thấy những xấp tiền thực sự được xếp chồng lên nhau trước đây...!
もしかしてペコリーヌさんって、\n相当なお金持ち……？=Có thể cô Pecorine-san... thực sự giàu có?
はぁ～、満腹満腹♪=*thở dài* Bụng tôi đã no rồi!♪
この世界は見たことのない美味しいものがたくさんありますし、\n魔物も出てきませんし、平和ですね～♪=Thế giới này có nhiều món ăn ngon mà chúng tôi chưa từng thấy trước đây,\nvà quái vật không xuất hiện ở đây, thật yên bình~♪
……結局、食べ歩きで一日が終わっちゃったわ。=...Chúng tôi đã dành cả ngày để đi bộ và ăn uống.
えへへ♪　みんなが揃ってるとつい……\nここにキャルちゃんがいれば、もっと食べられましたよ。\n次こそはキャルちゃんも一緒に、みんなでごはん、食べたいですね☆=Ehehe♪ Khi mọi người cùng nhau, tôi không thể kiềm chế được...\nNếu Kyaru-chan ở đây, tôi đã ăn còn nhiều hơn. Lần sau,\nchúng ta nhất định phải mang Kyaru-chan theo và cùng nhau ăn một bữa!☆\n\n
ふふ。ペコリーヌさま、\n少し前まではどこか落ち込んだ様子でしたので……\n笑顔が見られてよかったです。=Hehe.\nCô Pecorine, trước đó cô có vẻ hơi trầm lặng...\nnên tôi rất vui khi thấy cô cười.
おなかいっぱいで、笑顔もいっぱいです♪\n明日からは、張り切ってランドソルに戻る方法を探しますっ！=Bụng tôi đã no rồi, nên nụ cười của tôi cũng đầy đặn!♪\nTừ ngày mai, tôi sẽ dốc hết sức để tìm cách quay về Landosol!
また明日も協力するのね……まぁいいけど。=Vậy ngày mai chúng ta cũng sẽ giúp đỡ?\nỪ, được thôi.
ではまた明日、この場所でお会いすることにいたしましょう。\n時間は……今日と同じくらいで。=Vậy, hãy gặp lại nhau ở đây ngày mai.\nVề thời gian... chúng ta sẽ gặp vào cùng giờ hôm nay.
はい！\nまた明日……って、あーっ！？=Được! Gặp lại ngày mai...\nKhoan, aaah!?
たっ、大変なことに気づいてしまいました！\nどうしましょうっ！？=T-Tôi vừa nhận ra một điều khủng khiếp!\nTôi phải làm sao đây!?
そうですね、あのハンバーガーショップのメニューはまだ\n全部食べてませんので、明日行きたいところではあります。\nって、そういうことじゃないんです！=Để xem, tôi chưa thử hết mọi thứ trên thực đơn của cửa hàng hamburger,\nnên tôi muốn đến đó ngày mai.\nKhông, không phải vậy!
わたしたち、どこで寝ればいいんですか！？=Chúng ta ngủ ở đâu!?
どこで……って、家は？=Ở đâu...? Còn nhà của cậu thì sao?
あ～、えっと、その～、説明しにくい事情がありまして……=A... Ưm... thì...\nCó một số hoàn cảnh khó giải thích...
ふむ。主さまもペコリーヌさまも、夜を明かす場所がないのですね。\nでは、わたくしの自宅へといらっしゃいますか？=Hmm.\nChúa tôi và tiểu thư Pecorine không có chỗ ở qua đêm ư?\nVậy thì, có muốn đến chỗ tôi không?
いいんですかっ！？=Thật được chứ!?
少し、特殊な場所ではあるのですが……\n重要な場所にさえ立ち入らなければ、大丈夫ではないかと。=Nơi đó hơi đặc biệt một chút...\nNhưng miễn là không vào những khu vực quan trọng,\nthì sẽ ổn thôi.
あなたはわたくしの主さま。\n何なりとお申し付けくださいませ……♪=Người là chúa tôi của em.\nHãy yêu cầu bất cứ điều gì em có thể làm được♪
じゃあ、また明日ね。\n{playername}、ペコリーヌさん、コッコロさん。=Vậy thì, ngày mai gặp lại nhé.\n{playername}, tiểu thư Pecorine, tiểu thư Kokkoro.
はいっ、また明日！\nみんなで頑張りましょうっ♪=Vâng! Ngày mai gặp lại nhé!\nChúng ta cùng cố gắng hết sức nhé♪
記憶にない場所でも、頼れる仲間がいる喜び。\nペコリーヌは笑顔で手を振り、明日への希望を胸に抱いていた。=Niềm vui khi có những đồng minh đáng tin cậy ở vùng đất xa lạ.\nPecorine vẫy tay với nụ cười, trong lòng lại giấu hy vọng cho ngày mai.
では、こちらも参りましょうか。\nそちらの駅から、電車で移動いたしましょう。=Vậy thì, chúng ta cũng nên rời đi thôi.\nHãy đến trạm và lấy tàu từ đó.
駅……電車……\n色んな移動方法があるんですね～=Một trạm... Một chuyến tàu...\nThật sự có rất nhiều cách di chuyển khác nhau.
えへへ、乗るのがちょっと楽しみです♪\n一体どんな──=Ehehe, em hơi háo hức được đi tàu♪ Em tự hỏi nó sẽ như thế nào-
ん……あれ……？=Nn... hử...?
この光は……！？=Ánh sáng này là...!?
明るい……朝……？\nさっきまで、夜でしたよね……？=Sáng quá... Sáng rồi...?\nVừa rồi vẫn còn đêm mà, phải không...?
間違いなく、夜だった。=Chắc chắn là đêm.
ですよね……？\nあれっ？　コッコロちゃんは？=Đúng rồi...?\nHử? Kokkoro-chan đâu rồi?
えっと……あ！　いました！\nコッコロちゃ～～～ん！=Ưm...\nÀ! Kia! Kokkoro-chaaan!
あっ……シェフィちゃん！\nわたしです！　ペコリーヌです！=À... Sheffy-chan! Là em! Pecorine!
あ……れ……？=Hở...?
なんですか、これ……？=Cái gì... thế này...?