キャルたちが様々な手を尽くすも効果はなく、\n{playername}が目覚めないまま、数日が過ぎた。=Kyaru và những người khác thử đủ mọi cách nhưng đều bất lực,\n{playername} tiếp tục ngủ suốt vài ngày.
お～い！\n{playername}、いるか～？=Heeey!\n{playername}, còn ở đó chứ?
王子はん、早朝パトロールの時間ですよ～♪\n約束してはりましたやろ～？=Hoàng tử của em, đến giờ tuần tra sáng sớm rồi!\nAnh đã hứa rồi mà, phải không?
カスミが探偵の仕事でいないのは残念だね～\nみんな揃って行けば楽しかったのにね～♪=Tiếc là Kasumi không thể đến vì công việc thám tử.\nSẽ vui lắm nếu tất cả chúng ta cùng đi♪
あ……ごめんなさい、【自警団（カォン）】のみなさん。\n実は、彼は今──=À... Xin lỗi mọi người từ Caon.\nThực ra, lúc này, anh ấy...
ずっと起きてないって、マジかよ……=Anh ấy hoàn toàn chưa tỉnh? Thật sao...?
お医者さんは大丈夫や言うとっても、心配やわぁ。\nそや！　うちの魔法を試してみまひょ。\nみらくるまほりん──=Và bác sĩ nói anh ấy ổn... Thật đáng lo.\nTôi biết rồi! Tôi sẽ thử phép thuật của mình! Mirakuru Mahorin-
──だぁぁやめろ姫さん！\nいつもみたいに爆発したらどうすんだよ！=Á á, dừng lại đi, Công Chúa!\nCô định làm gì nếu nó nổ lần nữa!?
う～ん、原因が分からないんさ～？\nなんくるないといいんだけどね～……\nん～……あ！　そうさ～！　今日一日、私がそばで目覚めのダンスを……=Mhhm, cô không biết nguyên nhân sao?\nHy vọng mọi chuyện sẽ ổn thôi... Mhhm... À! Tôi có ý rồi!\nTôi sẽ suốt ngày nhảy điệu thức tỉnh ngay cạnh-
それもいいっての！\nこいつのことは心配だけどよ、それを理由にパトロールを\nさぼるわけにはいかねぇだろ。……カオリ、姫さん、そろそろ行くぞ。=Đủ rồi! Tôi lo cho anh chàng đó,\nnhưng đó không phải lý do để bỏ lỡ tuần tra.\n...Kaori, Công Chúa, chúng ta nên đi thôi.
わざわざ来てもらったのにごめんなさい。\n起きたら連絡しますので……=Xin lỗi vì hai người đã xa xôi đến đây.\nChúng tôi sẽ liên hệ khi anh ấy tỉnh lại...
ええ、よろしく頼みます。\nうちもちょいちょい、様子を見に来ますさかい。=Vâng, xin làm ơn.\nTôi sẽ thỉnh thoảng quay lại kiểm tra anh ấy.
ヒデサイー！\nちょっすー！　いるー？=Hidesai!\nChào! Có nhà không?*
ちょっとアンタ、もうすぐテストよ！？\nアンタがいないと点数下がっちゃうじゃない！=Này, cậu biết có bài kiểm tra sắp tới chứ!?\nNếu cậu không đến, điểm của tôi sẽ sụt!
今まで黙ってお休みすることなんてなかったのに。\nもしかして不良になっちゃったのかしら……\n私の教え方が悪かったから……？=Anh ấy chưa bao giờ nghỉ một ngày mà không báo cho tôi trước.\nLiệu anh ấy có đang trở thành học sinh cá biệt...?\nTôi có dạy anh ấy không đúng cách...?
いえ。主さまは不良にはなっていません。\n【ルーセント学院】のみなさま、わざわざお越しいただいて\n申し訳ありませんが、主さまは今──=Không, chủ nhân tôi chưa trở thành học sinh cá biệt.\nTôi xin lỗi sâu sắc vì đã để mọi người đi xa từ Học Viện Lucent,\nnhưng chủ nhân tôi hiện tại...
えー！？　眠ったままだなんて……！\n大丈夫なのかしら……？=Hả!? Anh ấy chưa tỉnh...!?\nAnh ấy ổn chứ...?
勿体ないわね……\nせっかく毎日勉強してたのに、\nこんなんじゃ覚えたことも忘れちゃうわよ。=Thật lãng phí...\nAnh ấy học mỗi ngày,\nthế mà giờ chắc sẽ quên sạch trơn.
いやでも、逆にチャンスかも？\nスイミンガクシューって聞いたことない？=Nhưng, liệu đây có phải là cơ hội?\nCô từng nghe về "Học tập trong giấc ngủ" chưa?\n
なんか聞いたことあるかも。\n寝てるときに耳元で囁けばいいのよね？\n頭がよくなるようなことを。=Tôi cảm thấy như đã nghe rồi.\nChỉ cần thì thầm vào tai người ta khi họ ngủ, phải không?\nNhững điều khiến cậu ta thông minh.
頭がよくなるようなこと……\n先生、やってみるわ……！=Những điều khiến cậu ta thông minh...\nTôi sẽ thử... Sensei!
君はえらい……♪　君はかしこい……♪　君はとってもいい子……♪\n君はえらい……♪　君はかしこい……♪　君はとってもいい子……♪\n君はえらい……♪　君はかしこい……♪　君はとってもいい子……♪=Cậu tuyệt vời...♪ Cậu thông minh...♪ Cậu là cậu bé rất ngoan...♪\nCậu tuyệt vời...♪ Cậu thông minh...♪ Cậu là cậu bé rất ngoan...♪\nCậu tuyệt vời...♪ Cậu thông minh...♪ Cậu là cậu bé rất ngoan...♪
あ、うちもやるやる！\nヒデサイは天才！　ヒデサイはおにヤバ！　ヒデサイはヒデサイ！\nヒデサイは天才！　ヒデサイはおにヤバ！　ヒデサイはヒデサイ！=À, tôi cũng làm theo!\nCậu là thiên tài! Cậu quá chất! Cậu là Hidesai!\nCậu là thiên tài! Cậu quá chất! Cậu là Hidesai!
アタシは大人のレディ！　アタシは大人のレディ！\nアタシは大人のレディ！　アタシは大人のレディ！\nアタシは大人のレディ！　忘れるんじゃないわよ！=Tôi là một quý cô trưởng thành! Tôi là một quý cô trưởng thành!\nTôi là một quý cô trưởng thành! Và đừng quên điều đó!
……はて。\n睡眠学習とはこういったものだったでしょうか……？=...Thôi nào.\nHọc tập trong giấc ngủ trông thế này đây...?
おーい兄ちゃん！\n配達を頼みたいんだけどよ──=Này, anh!\nTôi cần anh giúp một chuyến giao hàng!
あの～、お兄ちゃんいますか？\nこの前、落とした財布を一緒に捜してもらって……=Ơ, anh ấy có ở đây không?\nAnh ấy hứa sẽ đến giúp tôi tìm ví bị mất...
ごめんくださーい。\nここに困ったことはなんでも手伝ってくれるっていう、\n親切な男の子がいるって聞いたんですけど～=Xin lỗi! Tôi nghe nói có một cậu bé tốt bụng sẽ giúp đỡ\nbất cứ rắc rối nào tôi gặp!
よぉよぉ！\nこの間はよくも俺たちの裏取引を邪魔してくれたなぁ！\nあの兄ちゃんを出せや──！=Yo, yo!\nHắn ta đã cản đường làm ăn chợ đen của bọn tao hôm trước!\nLôi thằng nhóc đó ra đây!
──なんなの！？\nなんなのよこいつ！　どんだけスケジュール過密なの！？\nなんで毎日誰かが来るの！？　何をして過ごしてるの！？=──Cái gì thế này!? Thằng này thế nào!? Lịch trình của nó chật cũng thôi rồi!?\nTại sao mỗi ngày lại có người xuất hiện!?\nNó dùng thời gian như thế nào!?
可能なの……？\nこんなに忙しい毎日が……？=Cái này có thể...?\nBận rộn mỗi ngày như vậy...?
主さまですので……=Dù sao cũng là chủ nhân tôi...
そう言われるとぐうの音も出ないわ。=Khi nói như vậy, tôi không còn gì để nói.
しかし……心苦しいですね。\n主さまを訪ねていらした方々、一様にがっかりしておいででした。=Dù sao... Tôi thấy thương cho họ.\nHọ đến thăm chủ nhân tôi, cuối cùng lại thất vọng.
仕方ないわよ。\nあいつが起きるまで、我慢してもらうしかないわ。=Chúng ta không thể làm được gì nhiều.\nHọ sẽ phải chịu đựng cho đến khi anh ấy tỉnh lại.
……シェフィさま、どうかなさいましたか？=...Cô Sheffy, có chuyện gì sao?
私たちでやりましょう。=Chúng ta nên tự xử lý việc này.
……思ったの。\nこの人が今まで築いてきた信頼とか、\n紡いできた絆に……傷をつけたくないって。=...Tôi có một suy nghĩ.\nTôi không muốn... làm tổn thương niềm tin và mối liên kết...\nmà anh ấy đã gây dựng cho đến giờ.
彼が目を覚ました時。\nまたいつものように、過ごしてもらえるようにしたいって。\nだから……=Khi anh ấy tỉnh lại...\nTôi muốn anh ấy sống như trước.\nChính vì vậy...
……ええ。\nその通りでございますね。=...Vâng.\nĐúng như vậy.
主さまがこの世界で築き上げてきたものを、お守りしましょう。\n主さまが目覚めるまで……わたくしたちの手で。=Hãy bảo vệ những gì chủ nhân tôi đã gây dựng cho đến giờ.\nCho đến khi chủ nhân tôi tỉnh... và bằng chính tay chúng ta.
はぁ……仕方ないわね。\nその代わり、こいつが起きたら、\nあとでた～っぷりこき使ってあげるんだから。=*thở dài*\n...Chắc chúng ta phải làm thôi.\nĐổi lại, khi anh ấy tỉnh, chúng ta sẽ bắt anh ấy làm việc đến mệt nhoài.
ありがとう、二人とも。\nじゃあ、私は【自警団（カォン）】の人たちのパトロールに合流するわ。\nそのまま、配達のアルバイトもやろうかしら。=Cảm ơn hai người.\nVậy, tôi sẽ đi gặp Kaon để tuần tra.\nSau đó, tôi nghĩ mình sẽ đến chỗ công việc giao hàng của anh ấy.
では、わたくしは……主さまが通っていらっしゃるルーセント学院に\n向かわせていただきます。\n学んだことを主さまにお伝えするのは、わたくしの役目でございますし。=Trong trường hợp đó, tôi sẽ...\nTôi sẽ đến Học Viện Lucent, trường học chủ nhân tôi hay đến.\nChia sẻ những gì tôi học được với chủ nhân tôi là bổn phận của tôi, dù sao đi nữa.
じゃあ、あたしは……=Vậy, tôi sẽ...
主さまのことですから、恐らく他のお約束もされているはず。\nキャルさまにはここでお待ちいただいて、新たに訪ねてこられた方に\n対応していただければと思うのですが……=Chúng ta đang nói về chủ nhân tôi đấy, có lẽ anh ấy cũng đã có\ncác sắp xếp khác. Tôi nghĩ tốt nhất là cô Kyaru\nnên đợi ở đây để tiếp bất kỳ người nào có thể đến...
……なるほど、分かったわ。\nじゃああたしはお留守番ってことで。=...Có lý, hiểu rồi.\nVậy tôi sẽ canh giữ nơi này một thời gian.
つまり誰も来なければ、そのままのんびりしてていいってことよね？\n正直配達の仕事とか学校の授業とかまっぴらだし、\n一番楽な役回りじゃないのこれって、ふふふ。=Điều đó có nghĩa, nếu không ai đến, tôi cứ được nghỉ ngơi, phải không?\nTôi đâu có làm công việc giao hàng hay đi học,\nnên tôi có công việc thư giãn nhất! heheheh.
キャル……考えてることが表情と耳と尻尾から漏れてるわよ。=Kyaru...\nChúng tôi có thể biết cô đang nghĩ gì từ khuôn mặt, tai và đuôi cô...
っ！？\nそそ、そんなことないわよ！？=!?\nK-K-Không phải!
それでは、わたくしたち３人で、\n主さまの代わりを見事務めあげてみせましょう……！=Vậy thì, hãy cùng nhau làm một công việc tuyệt vời thay thế chủ nhân tôi...!
はいっ！\nはいはい。=Được, được.\nVâng!
街のパトロール……\nあの人のためにも、上手くやらないと……！=Tuần tra thị trấn...\nTôi phải làm tốt, vì anh ấy...!
そう硬くならんでもええですよ、シェフィはん。\n厳しい顔した人が街を歩いとったら、みんな怖がってまうからな。=Không cần căng thẳng thế đâu, Sheffy-chan.\nMọi người sẽ sợ cô nếu cô đi lại với khuôn mặt nghiêm nghị như vậy.
そうさ～♪\nこんなふうに、歌って踊りながら見回りするくらいがちょうどいいよ～♪\n彼もいつも、こんなふうに楽しそうだったよ～♪=Đúng rồi♪ Như thế này rất hợp để hát và nhảy khi đi quanh♪\nAnh ấy cũng rất vui khi làm như thế này♪
おいこらカオリ、いい加減なこと──=Này, Kaori, dừng lại đi rồi-
彼も……そうなの……？\nこ、こんな感じ……？=Cậu ấy cũng vậy...? Thật sao...?\nNhư thế này thì...
……真面目なやつだな……=......Cậu nghiêm túc thật đấy......
あら、シェフィはんステップがきれいどすな～♪\nカオリはんの楽しい感じとは違って、きれ～な感じやわぁ。=Ôi chà, bước chân của cậu đẹp thật ♪ Khác với cảm giác vui tươi của Kaori-chan, đây là vẻ đẹp đích thực.
……ありがとう。\nなんか、体が勝手に動く感じなのよね。=...Cảm ơn.\nCó cảm giác như cơ thể mình tự nhiên cứ thế mà di chuyển.
いいさいいさ～♪\nリズムに身を任せるのがダンスの極意よ～♪=Tốt, tốt lắm ♪\nĐể cơ thể mình theo nhịp điệu chính là cốt lõi của điệu nhảy ♪
シェフィはんのおかげで賑やかになってきましたなぁ。\nうちも踊ってみまひょ……♪=Mọi thứ trở nên sôi nổi hơn nhờ Sheffy-chan.\nCó lẽ mình cũng nên nhảy một chút... ♪
……なんだこのパトロール。=...Đây là kiểu tuần tra gì vậy?
はい、この問題は～コッコロちゃん！\n分かるかしら？=Được rồi, câu hỏi này... Kokkoro-chan!\nBiết câu trả lời chứ?
そちらの答えは──=Câu trả lời cho đó là...
──うん、正解よ。\n途中の式も完璧だったし、言うことなし♪=Ừ, đúng rồi.\nPhần công thức đến đó cũng hoàn hảo, không còn gì để nói nữa!
あんな計算分かるとか……\nコロっち、マジ天才だったりする？=Cô ấy tính toán đúng...?\nKorocchi, cô là loại thiên tài gì vậy?
なっ、なによあのくらい！\nアタシにだって解けるわよ！=Sao, sao nữa?\nNgay cả mình cũng giải được cái đó!
あら、じゃあ次の問題はミサキちゃん、\n解いてもらえるかしら？=Ồ, vậy câu tiếp theo là cho cậu, Mitsuki-chan, cậu có thể giải cho chúng tôi được không?
えっ！？\nそ、それは、その～=Hả!?\nK-Không, cái đó là, ưm....
ミサキさま。\nよろしければ、わたくしも一緒に解かせていただいてもよろしいですか？=Cô Misaki.\nNếu cô cho phép, tôi có thể cùng cô giải cái đó được không?
えっ？　あ、うん……\n……ありがと。=Hả?\nÀ, ừ...\n...Cảm ơn.
ふふっ。\n同じ年頃の方と授業……なんだか、よいものですね。=Hehe.\nCó cảm giác thật dễ chịu somehow...\nđược học chung lớp với người cùng tuổi.*
あーミサキっちずる～い！\nねぇねぇコロっち！\nうちも分からないとこあるんだけど～！=Á, không công bằng, Misakicchi!\nNày, này, Korocchi! Đây là thứ tớ cũng không biết!
はい。\nこちらを解き次第、参りますね。=Vâng. Chúng ta hãy thử cho đến khi giải được.
ねぇスズナちゃん？\n私に聞いてくれてもいいのよ……？=Này, Suzuna-chan? Cô có thể hỏi tớ nữa cũng được đấy biết không...?
コロ助もシェフィもうまくやってるかしら。\nまぁ、あの二人なら問題ないでしょうけど。=Không biết Korosuke và Sheffy có ổn không?\nThôi, tôi nghĩ hai người đó chắc không có vấn đề gì đâu.
のんびりするのはいいんだけど、\nそれはそれで暇よね～=Thả lỏng thế này cũng tốt, nhưng tôi chẳng có gì để làm...
軽めの仕事くらいなら来てくれても──=Tốt nếu có chút việc nhẹ nhàng đến...
ごめんくださーい！=Xin lỗi!
なんて言ってたらほんとに来ちゃったじゃない！\nはーい、今出るわよー=Và việc đến ngay khi tôi vừa nói...!\nĐược! Tôi đây!
あの、すみません。\n{playername}さん、いますか？=Ưm, xin lỗi. {playername}-san có ở đây không ạ?
今日、午後からおにいちゃんと遊ぶ約束をしてたんだけど、\n時間になっても来ないの。=Onii-chan hứa chơi với chúng em vào buổi chiều hôm nay,\nnhưng anh ấy không đến.
にいちゃん、遅刻はするけど絶対に約束は守るからさ。\nなにかあったのかも～って、キョウカがずっと心配してるんだよね～=Nii-chan đến muộn, nhưng anh ấy sẽ không bao giờ phá vỡ lời hứa.\nKyouka lo lắng suốt từ nãy,\nnghĩ không biết có chuyện gì xảy ra với anh ấy.
ミッ、ミソギ！\n私は別に、そこまでは……=M-Misogi!\nEm không nói hết tất cả những chuyện đó...
あいつ……こんな子どもと遊ぶ約束を……\nえっと、あいつは今……=Anh ấy... hứa chơi với trẻ con...\nƯm, ngay bây giờ, anh ấy đang...
……全部話すと、余計に心配させちゃうわね。=...Nếu em nói hết mọi chuyện,\nchúng sẽ lo lắng lắm.
あいつはちょっと急用が入ってね。\nあんたたちには悪いけど、遊びに行ける状況じゃないの。=Có chuyện quan trọng đột xuất. Vậy, xin lỗi, nhưng anh ấy không thể đi chơi với các bạn được lúc này.
そっか～、大事な用事があるんだね。\nでも残念、今日はみんなで鬼ごっこしようって約束してたのに～=Ra vậy~ Có chuyện quan trọng phải làm, nhỉ.\nNhưng thật tiếc, tất cả chúng tớ đã hứa chơi trò bắt bóng cùng nhau hôm nay~
……ま、待ちなさい。\nちょうどあたしも暇してたから、\n今日はあたしが遊んであげるわ！=...K-Khoan đã.\nTôi vừa may mắn rảnh, nên hôm nay tôi sẽ chơi cùng tất cả các bạn!
えっ！？\nおねえちゃんが！？=Hả!? Cô sẽ ư, cô ơi!?
いいんですか？\nお忙しいんじゃ……=Cô chắc chứ? Cô không bận...?
ふっ、ガキんちょが余計な心配してんじゃないわよ。=Heh, trẻ con không nên lo lắng nhiều thế.
子どもの相手とか、正直苦手だけど……\n配達とか授業とかより全然マシよね。=Thật sự tôi khá tệ với trẻ con, nhưng...\nViệc này còn tốt hơn việc giao hàng và dạy học.
見てなさい！　ここはひとつ、\nガキんちょどもに大人の実力ってやつを見せつけてやるわ！=Cứ xem đi! Tôi sẽ cho các bạn nhỏ thấy sự khác biệt giữa các bạn và một người lớn!
──ひぃぃ～～～～っ！？=Hiii!?
あ、ねえちゃんまた落ちたー♪=Á! Cô ấy lại ngã rồiー♪
ま、また落ちたじゃないわよ！？\nなんなのよこの落とし穴！　さっきの爆弾も！\nどうしてそこら中に罠が仕掛けられてんの！？=S-Sao cô nói "lại ngã"!?\nNhững cái hố này là sao! Và những vụ nổ kia!\nSao lại có bẫy đặt khắp nơi!
えっ？\nにいちゃんと鬼ごっこするときはいつもこうだよ？\n今日は久しぶりだったから、張り切っちゃったけどね♪=Hả? Đây là cách chúng em luôn chơi trò bắt bóng với Nii-chan.\nChúng em chơi lâu rồi nên lần này em đã hết sức!
うそでしょ……！？\nこれを……いつも……！？=Không thể nào...!? Anh ấy làm thế này... suốt...!?
──つ、つかまえたっ……！=B-Bắt được rồi...!
つかまっちゃった～、次はミミが鬼だね～♪=Cô bắt được tôi rồi!\nLần sau đến phiên tôi! ♪
ハァ……ハァ……\nやっと、捕まえたわ……=*thở dài*... *hụt hơi*... \nCuối cùng... cũng bắt được cô...
よ～っし♪\nじゃあ数えるね♪\nい～ち、に～い、さ～ん──=Được rồi♪ Tôi sẽ đếm đây!\nMột, hai, ba──
ハァ、ハァ……ちょっと卑怯だけど、\n建物の屋上にでも隠れて休みましょ……=*thở dốc thở dốc*...\nHơi rẻ tiền,\nnhưng thôi chúng ta trốn trên mái nhà nào...
ふふっ。大人の知恵を舐めるんじゃないわよ。=Heheh. Đừng coi thường sự khôn ngoan của người lớn.
あ～！\nキャルおねえちゃん見っけ～♪=Aah!\nTôi tìm thấy Kyaru rồi♪
えっ！？　なんで！？\nていうか、魔物に乗るってアリなの！？=Hả!? Tại sao!?\nVà cô được phép cưỡi quái vật!?
おにいちゃんはいつも楽しそうだよ？\nいっけ～！\nプチグリフォンさ～ん♪=Với Onii-chan thì lúc nào cũng vui mà?\nĐi thôi! Puchi-Griffon-san♪
何なのよこの鬼ごっこは～～～～～～～！？=Trò chơi đuổi bắt gì thế này!?
今日はありがとうございました、キャルさん。=Cảm ơn cô rất nhiều vì hôm nay, Kyaru-san.
おねえちゃん、ありがと～♪=Cô nương, cảm ơn!
ねえちゃん、またやろうね～！=Chúng ta chơi lại nữa nhé, cô nương!
絶対いやよ？=Tôi không bao giờ chơi lại nữa.
ん？　どうしたの？\n二人とも、もう帰っちゃったわよ。=Ưm...\nHả? Có chuyện gì à?\nMọi người đã đi hết rồi.
{playername}さん……本当に大丈夫ですか？\n今日、来る前に街であの人の噂を聞いて……={playername}-san... Anh ấy thực sự ổn chứ?\nTrước khi chúng ta đến hôm nay, tôi nghe một tin đồn trong thị trấn...
あ……聞いてたのね……\nごめん、用があるなんて嘘ついたりして。=À... cô nghe rồi à...\nXin lỗi vì đã nói dối là anh ấy bận.
そっか。だからずっと心配してたのね。=Hử. Vì thế nên cô lo lắng thế.
大丈夫、絶対にあたしがあいつを元気にするから。\nすぐにまた、あいつと一緒に遊べるわよ。=Không sao đâu, tôi sẽ đảm bảo anh ấy sẽ khỏe lại.\nCô sẽ được chơi với anh ấy sớm thôi.
本当ですかっ？=Thật sao?
ふふっ。\nこの街にはあいつがいないと困る人がいっぱいいるみたいだけど、\nこんなちっこいのにまで大人気なんてね。=Heheh.\nThật nhiều người trong thị trấn thực sự lo lắng khi không có anh ấy,\nnhưng tôi không nghĩ anh ấy lại được một đứa trẻ nhỏ như thế này thích thú đến thế.
ええっ！？\nいえ、私はそういうのじゃありませんし……！\nあの人はへんたいふしんしゃさんだから、ちゃんと見てないと……=Eeeh!? Không, tôi không phải như thế...!\nTên đó là một kẻ đáng ngờ, nếu tôi không canh giữ...
あいつ、この子に何したの……？=Hắn đã làm gì với đứa trẻ này...?
そういえば……そろそろ、\nペコリーヌにも話しといたほうがいいわよね。\nしばらく会ってない気がするし。=Ồ, phải rồi... Đã đến lúc chúng ta nói chuyện này với Pecorine rồi.\nCảm giác như chúng ta cũng lâu rồi chưa gặp.
プリンセスとしての仕事があるとはいえ、教えなかったら\n「わたしだけノケモノですか～！？」\nなんて、大暴れしそうだわ。=Tôi biết cô ấy có việc công vụ làm công chúa, nhưng nếu chúng ta không nói với cô ấy,\n"Và cô để tôi ngoài cuộc!?"\nCó lẽ cô ấy sẽ làm ầm lên đấy.
……は？\nペコリーヌ……陛下に会えない？　どうしてよ？=...Hả?\nPecorine... Bệ hạ không thể gặp ai sao? Tại sao?
陛下はただ今、重要な公務の最中でね。\n謁見できるほどの暇もないんだ。=Bệ hạ đang bận với những công việc chính thức quan trọng.\nCô ấy không có thời gian tiếp kiến ai.
暇がないって……\nこっちは今ね、大変なことになってんの！\nあいつが……！=Tôi không có thời gian cho chuyện này...\nChúng tôi có một vấn đề lớn ở phía mình! Hắn...!
彼が眠ったまま目覚めない、らしいね。=Tôi nghe nói là hắn vẫn chưa tỉnh lại.
……さすが情報が早いじゃない。=...Tin tình thật là lan nhanh thật.
彼は色々な人物と関わりがあるからね。\n気にしていなくても、噂は耳に入ってくるよ。=Hắn liên quan đến cuộc sống của nhiều người.\nTôi sẽ nghe bất kỳ tin đồn nào, bất kể lựa chọn.
それでもペコリーヌと会えないってわけ？=Và ngay cả như vậy, tôi cũng không thể gặp Pecorine sao?
……ああ。\n本当に申し訳ないと思うけどね。=...Vâng.\nTôi xin chân thành xin lỗi.
そう、分かったわ。\nお忙しいところ邪魔して悪かったわね。=Được rồi, vậy thì thôi.\nXin lỗi vì làm phiền khi cô bận.
……個人的に、一つ聞いていいかい？=...Tôi có thể hỏi một chuyện cá nhân được không?
彼……少年の具合はどうかな。\n目覚めさせることは……できそうかい？=Thằng bé thế nào rồi?\nCô nghĩ cô có thể... đánh thức nó chứ?
今んとこは分かんないわ。\nでもこのままにはしておかない。\n……いろんな人が、心配してるみたいだしね。=Ngay bây giờ, chúng tôi không biết.\nNhưng chúng tôi không thể để mọi chuyện như vậy.\n...Nhiều người dường như lo lắng lắm rồi.
はは……彼のこと、お願いするよ。=Haha...\nHãy chăm sóc nó.
ジュンさん。=Jun-san.
ああ、トモちゃん、マツリちゃん。\nどうかしたかい？=Aah, Tomo-chan, Matsuri-chan.\nCó chuyện gì sao?
陛下のこと……彼女に伝えなくていいんですか？=Có thực sự ổn không...\nlà không nói với cô ấy về Bệ hạ?
そうッスよ、同じギルドの仲間なんスから……=Ừ! Họ là đồng minh trong cùng một guild...
──ユースティアナ・フォン・アストライア陛下が目を覚まさない、と？=Eustiana von Astraea vẫn chưa tỉnh sao?
もちろん私も、心情的には伝えてあげたいところだけどね。\nただ、陛下はこの国の王女。\n倒れて目を覚まさないなどと、迂闊な情報は流せないよ。=Tất nhiên, tôi cũng muốn nói với cô ấy, về mặt tình cảm.\nNhưng, Bệ hạ là công chúa của đất nước này.\nViệc cô ấy chưa tỉnh là thông tin không nên được lan truyền một cách vô tư.
やっぱりそう、ですよね……このことを知ってるのって、\nまだ一部の王宮関係者と、\n私たち【王宮騎士団（NIGHTMARE）】くらいなんですよね。=Vâng, đúng vậy...\nChỉ một phần những người liên quan đến cung điện hoàng gia, và chúng tôi trong Nightmare biết về chuyện này.
でも、でもッス～……=Nhưng... nhưng...!
トモちゃんとマツリちゃんの気持ちはよく分かるよ。\nただこれは意地悪で言ってるわけじゃない。\nすまないけど、もう少しだけ我慢してもらえるかな。=Tôi hiểu cảm xúc của hai người.\nNhưng tôi không nói thế chỉ để khó khăn.\nXin lỗi, nhưng... hai người có thể chịu đựng thêm một chút nữa được không?
陛下の身に何かあった、などという話が広まれば、\n疑われるのは誰か……という話でもある。\n彼女に余計な心労をかけないためにも、もう少し状況を見たい。=Nếu tin đồn lan ra rằng có chuyện gì xảy ra với Bệ hạ, nó sẽ trở thành... câu hỏi nghi ngờ ai. Để tránh khiến cô ấy quá lo lắng, tôi muốn theo dõi tình hình thêm một chút nữa.
分かりました、ジュンさん。\n……でも、個人的に{playername}さんのお見舞いに行くくらいは、\n大丈夫ですよね？=Tôi hiểu, Jun-san.\n...Nhưng, được nếu tôi đi gặp {playername}-san trực tiếp chứ?
あっ！　自分も行きたいッス～！\nあのひとにはいろいろお世話になってるッスから！\n正義の味方は、こういう時に力になるものッス！=À! Tôi cũng muốn đi!\nAnh ấy đã giúp tôi nhiều lắm!\nĐồng minh của công lý hữu ích trong những lúc như thế này!
ああ、もちろん構わないよ。\n私の分まで、よろしく言っておいてもらえるとうれしい。=Vâng, tất nhiên là được.\nTôi sẽ rất vui nếu cô gửi lời chào của tôi nữa.
ったく、なんだってのよ……\nペコリーヌもペコリーヌよね。\n緊急の用だか何だか知らないけどさ。=Trời ạ, chuyện gì thế...?\nVà còn Pecorine nữa. Tôi không biết việc khẩn cấp đó là gì, nhưng...
こいつに何か起きてること知ってるんだったら、\n王族の仕事なんてほっぽり出して駆けつけてきなさいよ。\n……まぁ、それができるペコリーヌじゃないか。=Nếu cô biết có chuyện gì xảy ra với hắn, hãy vứt bỏ công việc cung điện đó lại và chạy về đây thôi.\n...Ừ, tôi nghĩ Pecorine không thể làm thế được.
……大丈夫……？=...Cô ấy ổn chứ...?
っ、起きたの！？\n……いや、また寝言か。=Cô ấy tỉnh rồi!?\n...Không, chỉ là nói mê lại thôi.
夢の中でも誰かを心配してるわけ？\nほんと、お人好しね～……=Cô ấy lo lắng cho ai ngay cả trong giấc mơ sao? Cô ấy thực sự là một người mềm lòng...
おかげで最近はあたしまでお人好しになっちゃってる気がするわよ。\n……あんたのせいよ、絶対。=Cậu lo lắng cho ai trong giấc mơ à?\nThật là, người đàn ông mềm lòng quá...
ほんと……どうやったら起きるのよ。\n医者も魔道具も貴重な薬も不思議なおまじないも、\nいろいろ試したけど、全部ダメじゃない。=Thật... Làm sao để đánh thức cậu?\nBác sĩ, dụng cụ ma thuật, thuốc quý, trò ma thuật kỳ diệu,\nchúng tôi đã thử đủ cách, và tất cả đều thất bại.
……そういえば……眠ってるやつを起こす方法、\nなんかの本で読んだことあった気がするわね……=...Nhớ lại thì... Tôi nghĩ mình từng đọc một cách thức đánh thức người ngủ trong sách một lần...
運命の人のキスで……目が覚める、なんてね。=Bằng nụ hôn từ người bạn đời định mệnh...\ncậu sẽ tỉnh lại... hay gì đó.
あはは、バカバカしいわよね。\nそんなことで目が覚めるんなら、苦労はしないってのよ。=Ahaha, thật vô lý.\nNếu anh ấy tỉnh lại bằng cái đó, chúng ta đã không phải vật lộn ở đây rồi.
……ほんと、バカバカしいわ……=...Thật sự, chỉ là vô lý...
前の時は、ちゃんと……できなかったのよね。=Lúc đó, chúng tôi đã không... làm đúng cách.
今なら……できたり、して。=Giờ thì... có lẽ chúng ta có thể...
ドキドキでございます……=Trái tim tôi đang đập nhanh...
うわぁ、うわぁ～……=Uwah... Uwah...
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～っ！？=!?
なッッッッッ、にやってんのよあんたらぁっ！？\nこっそり見てんじゃないわよいるならいるって言いなさいよ！\nっていうか見てんじゃないわよぶっ殺すわよ……！？=Hai người đang làm gì vậy!?\nDừng việc rình mò lại và nói cho tôi biết nếu các người ở đó!\nVà đừng chỉ đứng xem! Tôi sẽ giết các người...!
お気になさらないでくださいキャルさま。\nキャルさまが主さまのためを思い、物語などでよく見られる\nメルヘンチックな解決法を試そうとしていたのは理解しています。=Xin đừng để ý đến chúng tôi, cô Kyaru.\nTôi hiểu rằng cô đang hành động vì chủ nhân của tôi và đang thử phương pháp truyện cổ tích thường xuất hiện trong truyện.
思えばネビアさまもよく言っておられました。\n「かわいい子にぶちゅっとされたらドキドキして目が覚める」と。\nですのでわたくし、温かく見守っていようかと……=Nhớ lại, cô Nebbia cũng thường nhắc đến. "Nếu một cô gái dễ thương hôn cậu, trái tim cậu sẽ đập nhanh đến mức phải tỉnh dậy" Vì vậy, tôi quyết định ấm áp quan sát...
人のやろうとしたこと温かく見守らないでくれない！？\nってかシェフィ！　あんたさっきからうわぁしか言ってないのよ！\nなんのリアクションなの！？　笑うなら笑いなさいよ！？=Cô không thể ấm áp quan sát việc ai đó đang cố gắng làm sao!?\nVà Sheffy! Cô chỉ liên tục nói "uwah" suốt thời gian qua!\nPhản ứng đó là sao vậy!? Nếu cô định cười, thì cứ cười đi!
キャルさま、恥ずかしがる必要はございません。\nどうぞ、続きをなさってください。\nなんでしたら、わたくしも次に試してみようかと。=Cô Kyaru, không cần phải xấu hổ.\nXin cứ tiếp tục.\nSau đó, có lẽ tôi cũng có thể thử.
やんないわよ！？\nっていうか初めからしようとしてなかったし！\nただの冗談だし！=Tôi không làm đâu!\nVà ban đầu tôi cũng không định làm!\nĐó chỉ là một trò đùa!
うわぁ……あ～♪\nきゃっきゃっ♪　まま～♪=Ah♪\nKyakkya♪ Mama♪
大変です、あまりの衝撃にシェフィさまが赤ちゃんに……！=Không tốt rồi,\nSheffy-chan đã trở thành em bé vì sốc nặng...!\nTôi mới là người muốn trở thành em bé ở đây!
赤ちゃんになりたいのはこっちよーっ！=Tôi mới là người muốn trở thành em bé!
……絶対に……=...Bất cứ điều gì...
……ランドソルに帰ろう……=...Hãy quay về Landosol...
主さま……今、なんと……？=Chủ nhân... Cậu vừa...?
ランドソルに帰るって言ったわよね。\nやっぱりこいつ、夢の世界にいるの……！？\nしかも……帰れなくなってる……？=Anh ấy nói sẽ quay về Landosol, đúng không?\nCó lẽ anh ấy thực sự đang ở trong thế giới giấc mơ...!?\nVà anh ấy... không thể quay về...?
だとすると、なぜアメスさまは何も仰ってくださらないのでしょう……\nもしや……アメスさまの身にも何かが……？=Nếu vậy, tôi tự hỏi tại sao phu nhân Ameth chưa nói gì...?\nCó lẽ... Đã xảy ra chuyện gì với phu nhân Ameth...?
何が起きてるんだか知らないけど、\nもうのんびり待ってる場合じゃなくなったわね。=Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra,\nnhưng giờ không phải lúc để thư giãn nữa.
このねぼすけ……\nあたしたちでたたき起こすわよ！=Hãy... ép tên ngủ gật này tỉnh dậy!
だぅー♪=Dau-♪
眠り続ける{playername}のそばで、\nキャルたちは心を一つにするのであった。={playername} tiếp tục ngủ,\ntrái tim của Kyaru và những người khác trở nên một.
あのー、すみません。\n盛り上がってるところ申し訳ないのですが、\n魔物討伐の依頼がしたいんですけど～……=À, xin lỗi. Tôi biết mọi người đang hào hứng, nhưng tôi muốn yêu cầu tiêu diệt quái vật...
タイミングが悪い！=Thời điểm của cậu tồi quá!
えっ、ええっ？=E-Eeh?
ふふっ。\n主さまの代わりのお役目に、【美食殿】のお仕事に。\nどうやら、まだまだ忙しくなりそうですね。=Hehe.\nTrước tiên thay thế chủ nhân của tôi, và giờ là việc cho Gourmet Guild.\nCó vẻ chúng ta sẽ tiếp tục bận rộn.
はぁ～\nこうなったら全部やってやるわよ！\n魔物の討伐依頼でも子どものお守りでも、なんでもきやがりなさい！=*thở dài*\nVậy chúng ta sẽ làm tất cả!\nTiêu diệt quái vật, bảo vệ trẻ em, cứ ném tất cả vào chúng ta!
{playername}が結んできた多くの人との約束を、代わりに果たそうとするキャ\nルたち。その絆の多さに驚きつつ、必ず{playername}を起こさねばならないと\n心に決めるのだった。=Carl và những người khác đang cố gắng thực hiện lời hứa mà {playername} đã hứa với rất nhiều người thay cho họ. Bất ngờ trước số lượng ràng buộc giữa họ, họ quyết tâm đánh thức cậu ấy không thất bại.
