{playername}が眠ったままになって数日。\n【美食殿】のギルドには連日、多くの人が訪れていた。={playername} tiếp tục ngủ trong vài ngày.\nMỗi ngày, một số người đến thăm nhà guild.
たい焼き、ここに置いておくにゃ。\n冷めてもおいしいけど、温かいのが一番にゃ。\n早く起きて食べるといいにゃ。……お代は後で回収にくるにゃ。=Tôi để taiyaki ở đây-nya. Nó vẫn ngon khi lạnh,\nnhưng tốt nhất là khi nóng-nya. Dậy và ăn sớm-nya.\n...Tôi sẽ lấy tiền sau-nya.
そこはタダにしてあげないのね……\n私も、この間のおもちゃ工場みたいないいアルバイト、見つけておくわ。\n元気になったら、また一緒に働きましょうね。=Cậu bắt cậu ấy trả tiền cho cái đó...?\nTôi sẽ tìm một công việc bán thời gian khác như ở nhà máy đồ chơi.\nKhi cậu ấy khỏe lại, hãy cùng làm việc lại.
私からはこれ。\n起きたらパーッと飲みましょ。=Đây là của tôi.\nUống ngay khi cậu thức dậy.
ユカリさん！？\nいくらなんでも麦しゅわはダメよ！？=Yukari-san?!\nDù nhìn thế nào đi nữa, cũng không thể dùng vụn bánh mì!
さすがにジュースよ！？\nなんで私がお土産持ってきただけで麦しゅわって決めつけるの！？=Đó là nước ép!\nSao cậu lại cho rằng tôi mang nước lúa mạch cho cậu ấy!?
日頃の行いにゃ。=Vì cậu lúc nào cũng uống-nya.
……{playername}さま。\n【メルクリウス財団】はいつもあなたさまに助けられています。\n私にできることがあれば、何だってする所存ですわ。=...Anh {playername}.\nQuỹ Mercurius luôn nợ anh.\nTôi dự định làm bất cứ điều gì trong khả năng để giúp đỡ.
あなたさまはお金では得ることのできない、かけがえのないかたです。\nどうか早くお目覚めになってくださいね。=Anh là một người không thể thay thế,\nngười không thể mua bằng tiền.\nLàm ơn... Hãy tỉnh dậy sớm nhất có thể.
タマキさん、ミフユさん、ユカリさん、行きますわよ。\nそれでは、また。\n……{playername}さま。=Tamaki-san, Mifuyu-san, Yukari-san, đến lúc đi rồi.\nHẹn gặp lại.\n...Anh {playername}.
……ノゾミ。\n{playername}さんのことが心配なのは分かりますが、\nそろそろ次の現場へ向かわないと。=...Nozomi.\nTôi hiểu cô lo lắng cho {playername}-san,\nnhưng chúng ta cần đi đến địa điểm tiếp theo.
うん、分かってる。\nダメだよね、私が気を落としてちゃ。\nファンのみんなと……彼を、ガッカリさせちゃうもんね。=Ừ, tôi biết.\nTôi không nên thất vọng như vậy.\nTôi sẽ làm mọi người thất vọng... Kể cả cậu ấy.
まったく、いつもは呼んでもいないのにフラッと現れるくせに、\nちょっと見ないなって思ったらこの有様ですよ。=Thôi đi, cậu ấy lúc nào cũng xuất hiện khi cậu không mời,\nvà khi chúng ta không để ý, thì chuyện này xảy ra với cậu.
今をときめくアイドルがわざわざ足を運んであげてるんですから、\n飛び起きて泣きながら感謝するべきじゃないですか？\n……ほんと、乙女心が分かってないというか……=Các thần tượng đang ở đỉnh cao của sự nổi tiếng đã đi xa đến thế này,\ncậu nên nhảy khỏi giường khóc nước mắt biết ơn!\n...Cậu thực sự không hiểu cảm xúc của con gái...
ツムギ。\n{playername}くんの手、\nそんなに強く握ったら跡がついちゃうよ？=Tsumugi.\nNếu cậu nắm tay cậu ấy quá chặt, cậu sẽ để lại vết.
うぇっ！？\nあ、いや、そんな強くしてませんよ！=Ueh?!\nÀ, không, tôi không nắm chặt như vậy!
……眠ったままで構いません。\n私たち、またライブが決まったんです。\nこの間のサマーライブよりも精一杯、歌って、踊りたいと思っています。=...Tôi biết cậu đang ngủ, nhưng hãy lắng nghe. Chúng tôi có một buổi hòa nhạc khác.\nChúng tôi sẽ hát và nhảy... mạnh mẽ hơn cả buổi hòa nhạc mùa Hè.
私たちの歌声……あなたに聞いてもらいたいです。\n……いつものように感想、聞かせてくださいね。\nノゾミも、ツムギも、私も……楽しみにしていますから。=Chúng tôi muốn cậu... muốn được nghe giọng hát của chúng tôi.\n...Xin hãy cho chúng tôi biết suy nghĩ của cậu như mọi khi.\nEm, Nozomi, và Tsumugi... Chúng em rất mong chờ.
それじゃあね！\n……また、来るから。=Vậy là chúng tôi đi đây!\n...Chúng tôi sẽ trở lại.
本当に、いろんな人が来てくれたわね。=Có nhiều người đến thăm quá.
ええ、様々なおかたが、主さまのために足を運んでくださっています。=Vâng, tất cả họ đều đến đây vì Chủ nhân của tôi.
……みんな、あいつのこと本気で心配してくれてるわね。\nお金持ちの財団に、アイドルグループに……=...Họ thực sự lo lắng cho anh ấy.\nMột quỹ tài chính lớn, một nhóm thần tượng...
邪魔するぞ。=Tôi vào đây.
まったくあやつめ。\n最近姿を見せぬからなにかと思えば、\n眠りこけておるとはな。=Ôi trời, sao thế này. Tôi tưởng anh ta đi đâu...\nthì ra chỉ ngủ như chết.
別に心配というわけではないが、\n夜を統べる者として、眷属の体調を見ておかなくてはな！=Không phải tôi lo, nhưng...\nVới tư cách là người trị vì ban đêm, ta phải kiểm tra tình trạng của đầy tớ.
夜を統べる者に……=Người trị vì ban đêm...
プリン～～～～～！\nどういうことなの！？\nなんでアイツは最近プリンをミヤコに持ってこないの！？=BÁNH PUDDING!!!\nChuyện gì thế!?\nSao gần đây anh không mang bánh pudding cho tôi nữa!?
ゆるせないの！\n寝てる場合じゃないの！\n夢の中まで追いかけてプリンをいただくの～～～！=Tôi sẽ không tha cho cậu! Bây giờ không phải lúc để ngủ!\nTôi sẽ đuổi theo cậu trong giấc mơ và lấy pudding từ cậu!
プ～～～リ～～～ン～～～！=PUD-DING!
……コロ助。\nあたしのプリン隠しておいてくれる？=...Korosuke. Cậu có thể giấu bánh pudding của tôi được không?
すみません。\n騒がしくしてしまって……\n少ししたらちゃんと連れ帰りますので。=Xin lỗi vì đã làm ồn...\nTôi sẽ đưa họ về nhà trong chút xíu.
お父さんも、静かにしていてね。=Cha, cha cũng im lặng đi.
{playername}さん……占っても、何も見えない……\nいいえ、これは……何か大きなものが映っている……？\n大きすぎて……見通せない、というのでしょうか……=Vận mệnh của tôi... không cho ra bất cứ điều gì về {playername}-san...\nKhông... Đây là... Có một điều lớn lao đang được bộc lộ...?\nĐiều này có nghĩa là nó lớn đến mức... tôi không thể nhìn thấu được...?
……まだ数日だってのに、\nあっという間に噂が広まってるわね。大した人脈だわ。=...Chỉ mấy ngày trôi qua, tin đồn đã lan nhanh thật.\nNhững kết nối của anh ta đúng là không phải dạng vừa đâu.
キャルさま。人脈ではなく、絆、と言うべきものですよ。\n主さまがこれまで繋いできた、かけがえのないものです。=Cô Kyaru. Tôi nghĩ từ "mối liên kết" mới là cách gọi phù hợp.\nChủ nhân của tôi đã xây dựng lên những mối liên kết không thể thay thế này cho đến bây giờ.
主さま……\n早くお目覚めになってくださいまし。\nたくさんのかたがたが、心配して、待っておられますよ……=Chủ nhân... Xin hãy thức dậy sớm.\nCó vô số người đang lo lắng và chờ đợi anh.
それにしても……状況に変化がなさ過ぎて、ヤキモキさせられるわね。\n寝言は時々言ってるけど、要領を得ないものばかりだし。\nせめて、何かのヒントがあればいいんだけど……=Vẫn... không có chút thay đổi nào, khiến tôi bất an.\nAnh ấy đôi khi nói mê, nhưng chúng tôi không thể hiểu được ý gì.\nGiá như có một manh mối nào đó...
ヒントねぇ……\nほら、何とか言ってみなさいよ。\nステーキ大盛り丼おかわり、肉増し増しで～とかさ。=Một manh mối à...\nNào, nói gì đi.\nNhư là "Tôi muốn ăn cơm với thịt bò, thêm nhiều thịt."
それはペコリーヌさまの寝言でございますね。\n……ペコリーヌさま、まだ公務がお忙しいのでしょうか……\nこの場にいてくださったら、心強いのですが……=Đó là điều cô Pecorine thường nói khi ngủ.\nCô Pecorine vẫn bận với công việc chính thức chứ?\nCô ấy ở đây sẽ an tâm hơn...
ん……？\nまた何か言ってるわね？　なになに……？=Hả? Anh ấy lại nói gì đó rồi...\nLà gì thế?
絶対に……イヤだ……？\nち……か……ら……\n力……？="Không có chuyện... tôi đang làm việc đó...?"\n"Sức... mạnh?" ...Sức mạnh?
キャルさま！？\nこれは……っ！？=Cô Kyaru, đây là chuyện gì vậy?!
しっ、知らないわよ！？\nでもこれって……！=Tôi làm sao biết!\nDù sao, đây là...!
彼の……強化の力！？\nどうして？　眠ってるのに……！？=Là sức mạnh... tăng cường của anh ấy?!\nNhưng tại sao...? Anh ấy đang ngủ!
ちょっとこれ、普通じゃないわよ……！\nいつもより、力が……あふれて……止まらない……！=Này, cái này... không phải bình thường!\nSức mạnh đang chảy mạnh hơn thường lệ và không dừng lại...!
体の中が灼けるみたいに熱い……！\nなんなのよ、これは……っ！=Cơ thể mình như đang bừng cháy...!\nĐây là chuyện gì vậy?!
主、さま……！=Chủ... nhân...!
コッコロさん！\n無理に動こうとしちゃダメ……！\nこの力、体に負担が大きすぎる……！=Kokkoro-san! Cô không được ép bản thân di chuyển!\nSức mạnh này quá sức với cơ thể chúng ta...!
でも、主さまの身に何かが……！=Nhưng... Chủ nhân đang gặp nguy hiểm...!
あんた……苦しんでるの……！？\n何が起こってるのよ……分かんないわよ……！=Ugh...!\nCô... có đau không...?\nChuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi không hiểu!
けど、こういう時は……！\n雷の精よ……！=Nhưng, trong lúc này...!\nCác linh hồn sấm sét...!
キャル！　何をするつもり！？=Kyaru, cô định làm gì vậy?!
なにって、決まってるでしょ……！\nこの力をぶっ放すのよ！=Tại sao, rõ ràng rồi...!\nTôi sẽ phóng tất cả năng lượng này ra!
なっ！？\n何言ってるのよ、ただでさえいつもより力が溢れてるのに……！=Cái gì?!\nCô đang nói gì vậy?!\nSức mạnh đã chảy qua cô quá nhiều rồi!
……なるほど、分かりましたキャルさま。\nでしたら思いっきりどうぞ……！\nわたくしも、全力で防ぎますので……！=...Ra vậy. Tôi hiểu rồi, cô Kyaru.\nVậy thì, hãy dốc hết sức mạnh đi!\nTôi sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ mọi người.
ママまで！？=Mẹ, cả mẹ nữa?!
主さまが苦しんでおられます……この力が原因だとしたら、\n放出することで、多少なりとも楽にできるかもしれません……！=Chủ nhân đang đau đớn ngay bây giờ...\nNếu sức mạnh này là nguyên nhân,\nthì chúng ta có thể giảm bớt nỗi đau của anh ấy bằng cách phân tán năng lượng!
二人とも、無茶よ……！=Thật liều lĩnh, hai người...!
そんなの、どうだっていいのよ……！\nくぅっ……！　今、止められるのは、あたしたちだけでしょ……！=Tôi chẳng quan tâm đến chuyện đó!\nChúng ta là những người duy nhất có thể dừng chuyện này lại ngay bây giờ!
思いっきりいくわよ！\nコロ助！=Tôi sẽ làm hết sức mình,\nKorosuke!
はい、お片付けはお任せください……！=Hiểu rồi, để phần dọn dẹp lại cho tôi!
止まりなさいよーーーーーっ！=Dừng lại, cô!!
……？\n力の放出が、止まった……=...?\nSức mạnh đã ngừng chảy...
みたいね……あ～、きっつい……=Có vẻ là vậy...\nKhốn kiếp, vừa rồi nguy hiểm thật...
大丈夫ですか、キャルさま？\n……いまのは、一体何だったのでしょう……=Cô ổn chứ, cô Kyaru?\nVừa rồi là chuyện gì vậy?
──向こうで、戦っているのかもしれないね。=Có lẽ họ đang chiến đấu ở phía bên kia.
ラビリスタさま！？\nラビリスタさん！？\nラビリスタ！？=Labyrista!? Labyrista-san!? Miss Labyrista!?
やっ。\n久しぶりだね。=Này. Đã lâu rồi.
どうしてこちらに……いいえ。\nこのタイミングでラビリスタさまがいらっしゃったということは、\n主さまのこと、ですね……？=Tại sao cô đến...?\nKhông. Việc cô ở đây bây giờ có nghĩa là... liên quan đến Chủ nhân của tôi, đúng chứ...?
本当はクレープの配達に来ました、とか、\nもっと気軽に来たいところではあるんだけどね。="Tôi đến để giao bánh crepe...!"\nLà tâm trạng vô tư mà tôi thích đã đến...
ってことは、あんたは知ってるのよね。\nこいつの身に何が起きているのか……さっさと全部、教えなさい。=Vậy cô biết chuyện gì đang xảy ra?\nChuyện gì đang xảy ra với anh ấy?\nHãy nói cho chúng tôi biết mọi thứ cô biết.
まぁそう急かさないでよ、ゆっくり話そう。\nこっちとしても、不調を抱えててね。\nそうしてもらえると助かる。=Thôi, không cần vội vàng, hãy thư giãn và nói chuyện.\nTôi cũng không cảm thấy khỏe mạnh nhất ở đây. Sẽ tốt hơn nếu chúng ta làm mọi thứ chậm rãi.
不調……？=Không phải khỏe mạnh nhất...?
そうだね、そこから説明しよう。=Được, hãy bắt đầu từ đó.
まずは、これを見てもらおうかな。=Trước tiên, hãy nhìn cái này.
あんた、その手……！=Tay cô...!
手が、青く……？\nこれは一体？　何かの魔法でしょうか……？=Tay cô... màu xanh...?\nĐây là cái gì? Một loại ma thuật...?
これは、少年を修復……いや、治療しようとした結果だよ。=Đây là do cố gắng sửa chữa...\nKhông, do cố gắng chữa lành cho cậu bé.
やっぱりこいつ、どこか悪いの！？\nそれに治療って、いつの間に……！=Vậy là có chuyện gì đó thật sự sai với anh ấy!?\nVà khi nào cô có cơ hội...!?
ああ、キミたちが彼の役割を分担して走り回ってる間にちょっとね。\n簡単に直せるものならよかったんだけど、\nどうやらそうもいかないみたいでさ。=Ừ, tôi có một chút thời gian khi mọi người rời đi để thay thế cho anh ấy.\nTôi đã hy vọng đây sẽ là một vấn đề dễ dàng sửa chữa,\nnhưng dường như không phải vậy.
ラビリスタさま！\n主さまの身に何が起きているのですか！？=Cô Labyrista!\nĐiều gì đang xảy ra với cơ thể Chủ nhân của tôi!?
少年は今──=Ngay bây giờ, anh ấy...
──つまり、主さまのお力が、主さま自身を害するかもしれないと……？=Tóm lại, sức mạnh của Chủ nhân tôi có thể gây hại cho cơ thể chính mình...?
コッコロちゃんは分かってると思うけど、\n彼の精神は今……夢の中にある。=Tôi nghĩ cô đã biết rồi, Kokkoro...\nnhưng... tâm trí anh ấy hiện đang trong một giấc mơ.
やはり、アメスさまが……\nでは、主さまはご無事なのですね！？=Vậy là Lady Ameth thực sự đã...\nVậy, Chủ nhân tôi an toàn!?
そのはず、だったんだけどね。\nどうやら彼の精神を隔離する際に、予期しない何かが起きたみたいだ。=Anh ấy... lẽ ra nên vậy.\nCó vẻ như khi cô ấy cô lập tâm trí anh ấy,\nđã xảy ra một điều bất ngờ.
今、少年の精神はアタシや、\n夢を作り出したフィオでさえもとらえきれない場所にある。=Ngay bây giờ, tâm trí anh ấy đang trong một giấc mơ được tạo ra mà tôi, và cả Fio cũng không thể kiểm soát được.
彼の中にある無数の記憶の欠片が、\n滅茶苦茶に組み合わさった世界に。=Đó là một thế giới được vụng về ghép lại\nvới vô số mảnh kýức bên trong anh ấy.
七冠でも、とらえきれない場所……！？=Ngay cả Bảy Vương Miện cũng không thể tìm thấy nơi đó...!?
プリンセスナイトの力を一度回収しようともしてみたんだけどね。\n逆に弾かれて、この有様さ。\nこうなったら、時間をかけて少しずつ解析していくしかない。=Tôi thậm chí đã thử lấy lại sức mạnh Princess Knight của anh ấy.\nTôi bị từ chối, và chuyện này xảy ra.\nVì vậy bây giờ, điều tốt nhất tôi có thể làm là dành thời gian phân tích chậm rãi.
じゃあなに！？\nその解析……力を抑える方法が見つかるまで、\nこいつが目を覚ますまでの間、ただ見てろって言うの！？=Vậy, sao!?\nCô đang bảo chúng tôi...\nChỉ cần chờ đợi cho đến khi cô tìm cách đàn áp sức mạnh của anh ấy và đánh thức anh ấy!?
そうです、わたくしたちを主さまの夢の中に\n送ることはできないのですか！？　以前のように……=Cô ấy đúng! Cô không thể gửi chúng tôi vào giấc mơ của Chủ nhân tôi sao!?\nGiống như cô đã làm trong quá khứ...
それができればよかったんだけどね。\nさっきも言った通り、彼の精神のある場所がとらえられないのさ。=Tôi sẽ làm nếu tôi có thể.\nNhưng như tôi đã nói trước đó, tâm trí anh ấy ở một nơi mà chúng ta không thể kiểm soát được.
それに……向こうが今どうなってるかは分からないけど、\nキミたちを送ることが逆効果になるかもしれない。\n最悪、キミたちに深刻な危害が及ぶ可能性も十分にある。=Và... tôi không biết chuyện gì đang xảy ra ở đó,\nnhưng gửi tất cả các cô có thể có hiệu quả ngược lại.\nTrong trường hợp xấu nhất, có khả năng thực sự gây tổn thương nghiêm trọng cho tất cả các cô.
じゃあ、私たちにできることは、ない……？=Vậy là... chúng tôi không thể làm gì...?
そういうことになる──=Đúng vậy.
知ったことじゃないわよ！=Tôi chả quan tâm!
キャルさま……？=Cô Kyaru...?
プリンセスナイトの力がどうとか、\n場所がとらえられないとか、逆効果だとか、深刻な危害だとか！=Sức mạnh Princess Knight đó,\nkhông thể tìm thấy nơi đó,\nhiệu quả ngược lại, tổn thương nghiêm trọng, tất cả những chuyện đó!
いつなにがどうなるか分からないって言いながら\n様子を見てるだけなんて、あたしは嫌よ！=Tôi từ chối ngồi đợi chuyện gì đó rồi sẽ xảy ra!
ここにぺコリーヌがいたら絶対にこう言うわ！\n『とりあえず、やってみてから考えましょう☆』って！=Nếu Pecorine ở đây bây giờ, cô ấy chắc chắn sẽ nói,\n""Trước tiên, hãy hành động và suy nghĩ sau! ☆""
どうせあんたのことだから、方法はいろいろ考えてるんでしょ？\nだったら、あたしたちにできることを教えなさい。=Kyaru...\nBiết cô, chắc cô đã có sẵn vài giải pháp rồi.\nChỉ cần nói cho chúng tôi biết chúng ta có thể làm gì đi.
なんなら、一番危ないやつでも構わない。\nあたしたちは今までだってそういう道を歩いてきたんだから。=Tôi không quan tâm nếu nó nguy hiểm nhất.\nChúng tôi đã trải qua những khó khăn tương tự để đến được bước này.
……いい覚悟だ。\n起きている事態を最も波立たない形で収めようとするのは、\n大人の悪い癖かな。……はは、思い知らされるね。=...Đó là một quyết tâm tốt. Chúng tôi, những người lớn, có một thói quen xấu\nxử lý vấn đề theo cách không gây xáo trộn.\nTôi thực sự đã được dạy dỗ.
じゃあ、キャルちゃん。\nキミに一つ、頼もうかな。=Được rồi thì, Kyaru-chan, tôi có điều muốn nhờ cô.
ええ、なんだって任せなさい。=Bất cứ điều gì! Giao cho tôi!
さっきも言った通りアタシには今、\n少年の精神がどこにあるのかとらえきれていない。\nフィオとも連絡が取れないしね。手を打とうにも情報が足りない。=Như tôi đã nói trước đó,\ntôi không thể xác định chính xác tâm trí của chàng trai hiện đang ở đâu.\nVà tôi cũng không thể liên lạc với Fio... Không có đủ thông tin để tiếp cận.
そこで……会ってきてほしいんだ。\nこの世界のあらゆる事象を見通す権能をもったヤツに──=Vì vậy, tôi muốn cô đi gặp...\n...Người có quyền năng nhìn thấy tất cả mọi thứ trong thế giới này.──
誰も……いないわよね。=Ở đây... không có ai, phải không?
一番危ないやつでも構わないとは言ったけど、\nとんでもないことを任されたものだわ……\nまさか……=Tôi biết tôi đã nói, ""Tôi không quan tâm nếu nó nguy hiểm nhất,""\nnhưng đây là một nhiệm vụ khá lớn.\nTôi đã không nghĩ...
覇瞳皇帝……\n陛下に会え、だなんて……=...Rằng cô ấy sẽ yêu cầu tôi gặp Nữ hoàng...\nKaiser Insight.
本来なら、陛下に与していたあたしが会えるわけなんて……ない。\nこれがバレれば、多分あたしは……=Thông thường, họ sẽ không để một người\ntừng phục vụ Kaiser Insight gặp cô ấy.\nNếu chuyện này bị lộ, tôi sẽ...
だけど、あいつを起こすのに必要だっていうなら。=Nhưng nếu đây là điều cần thiết để đánh thức anh ấy...
やってやるわよ……！=...Vậy tôi sẽ làm!
……にしても、どうなってるのよここ！\n地下牢獄ってこんな構造だっけ？\n警備のために中を弄ってあるって聞いたけど……=Nhưng mà, chỗ này là sao vậy?!\nBố cục của dungeon trước đây có phải vậy không?\nTôi có nghe rằng họ đã sửa đổi để tăng cường an ninh nhưng...
陛下がとらえられているのはもともとは宝物庫だった部屋よね。\nいったいどこに行っちゃったわけ……？=Phòng mà Nữ hoàng được giữ ở đây trước đây là phòng kho báu.\nNó đã được chuyển đi đâu?
……ん？　今なんか踏んだような……へっ！？\n壁から矢！？　足元に棘！？　天井から変な液体！？\nなんなのよこれ～～～～～～っ！？=...Hả? Tớ vừa vấp phải thứ gì đó...? Hả!?\nMũi tên từ tường!? Đinh ba dưới chân!?\nThứ dịch kỳ lạ từ trần nhà!? Cái quái gì vậy!?
ふざけんな～～～～～～～～～～～～～！=Mày đang đùa với tao đấy hả!
ハァ……ハァ……\n侵入者用のトラップ、多すぎじゃない……？\nそれに、どこを探しても宝物庫につながりそうな道はない……=Họ bày quá nhiều bẫy cho kẻ xâm nhập...\nVà, dù tớ nhìn ở đâu,\ncũng không tìm thấy lối đường nào về phòng kho báu...
どうしろってのよ……！=Bây giờ muốn tớ làm gì...!?
あれ……？\nさっきまでここに、こんな道あったっけ。=Hả...?\nCon đường này lúc nào có vậy?
ううん、なんでもいい。\nとにかく行ってみましょ──=Không, không quan trọng. Cứ đi đã-
足場が……ないっ！？\n落とし穴！？\nなんでええええええええええええーーーーーー！？=Hả? Chỗ đứng của tớ... mất rồi!?\nMột hố bẫy!?\nTại saooooo!?
なにこれ滑り台！？\nなんで城の中にこんなのが！？\nっていうかどこまで行くのよぉぉぉぉぉーーーーー！！！=Đây là cầu trượt!? Sao trong lâu đài lại có thứ này!?\nVà nó dài bao nhiêu nữa!?
これ作ったヤツ、絶対ぶっ殺すーーーーーーーー！=Tớ chắc chắn sẽ giết thằng chế cái bẫy này!!!
……無理言って悪いね。\nどう考えたって王宮内外誰一人納得させられないだろうから、\n力を借りることになっちゃったけど。=Xin lỗi vì bắt cậu làm vậy. Tớ phải mượn sức mạnh của cậu\nvì chúng ta sẽ không bao giờ thuyết phục được ai từ Cung Điện.
貴方が無理を言うのは今に始まったことではありません。\n子猫一匹、誰にも気取られずに侵入させるのも、\n私の権能を使えば容易いことではあります。=Đưa ra yêu cầu vô lý với cậu chẳng phải chuyện mới. Huống chi,\nđể một chú mèo con lẻn vào ngục tối mà không bị phát hiện\nchỉ là trò trẻ con với sức mạnh của tớ.
ですが、それをすることに意味があるとは思えません。\nむしろ、危険の方が大きいのでは？\n……何を考えているのですか、晶。=Tuy nhiên, tớ không thấy ý nghĩa khi làm theo cách này.\nThực tế, rủi ro còn vượt xa lợi ích.\n...Cậu đang âm mưu gì vậy, Akira?
ひどいなー、人が何か企んでるみたいに。\nいや、今回の事に関しては、正直アタシも困ってたんだよ。=Thật ác! Cậu làm như thể tớ đang lập mưu.
彼がああなってしまったのは、\nアタシが彼の進化を見誤ってしまっていたところにある。\n本当に……人の可能性は、予測できるものじゃないね。=Thôi, thành thật mà nói, lần này tớ cũng khó xử.\nNguyên nhân khiến hắn như vậy là do tớ đánh giá sai về sự tiến hóa của hắn.\nCon người thực sự có tiềm năng khó lường!
反省するか、喜ぶか。\nどちらかにしたらいかがですか？=Cậu nên quyết định xem nên hối hận hay vui vẻ đi?
殊勝な貴方なんて、面白いものでもありませんが。\n……なんにせよ、私としても彼に眠り続けていてもらっては困ります。=Dù sao thì, sẽ buồn tẻ nếu cậu trở nên đáng kính.\nDù sao, cũng là vấn đề của tớ nếu hắn mãi không tỉnh lại.
この接触がどう転ぶかは分かりませんが、\n悪い結果にならないことを祈っていますよ。=Tớ không biết liên lạc của họ sẽ kết thúc thế nào,\nnhưng tớ cầu mong là điều tốt lành.
いたた……もう、なんなのよ……=Ái chà...\nChà... Ý tưởng gì vậy?
どこまで落ちたわけ？\nここ、どこ……？=Tớ rơi xuống bao xa rồi?\nTớ... đang ở đâu?
……陛下……？=Bệ hạ...?
陛下……！\nあたしの声が、聞こえますか……？=Bệ hạ...!\nBệ hạ có nghe được giọng tớ không...?
反応がない……あの戦いから、まだ意識が戻ってないの……？=Bệ hạ không trả lời...\nLiệu ý thức bệ hạ chưa trở về sau trận chiến đó...?
陛下……陛下！\n起きてくださいどうか……！=Bệ hạ... Bệ hạ ơi!\nXin hãy tỉnh lại!
……陛下！=Bệ hạ!
──五月蠅いわよ。=Mày ồn quá.
あ……陛下……！=À... Bệ hạ...!
なぁに、キャル？\n飼い主の喉笛をかみちぎろうとした野良猫が、何の用かしら？=Sao vậy, Kyaru?\nCon mèo hoang vừa cắn tay người cho ăn muốn gì ở ta?
あ、えっと……\n本物……ですよね……？=À... Ưm...\nBệ hạ thật... đúng chứ?
ふふ。おかしなことを聞く子ね。\nまるで私の偽物が現れたみたいな言い方。\nいえ、現れたのかしらね。あなたになら効果てきめんな手だわ。=Mày hỏi những câu kỳ quặc thật. Mày làm như thể đã thấy một bản sao của ta. Không, ta đoán mày đã thấy một người.\nĐó là một chiến thuật rất hiệu quả với loại người như mày.
偽物の私はどうだった？\nあなたを裏切り者と罵り、罰を下したかしら。\nそれとも飼い猫を愛でるように、甘ったるく喉を撫でた？=Bản giả mày thế nào?\nCó phải ta đã mắng và trừng phạt mày vì phản bội ta?\nHay là ta vuốt ve cổ mày dịu dàng như vuốt ve một con mèo?
ふふ、少し残念ね。\nその時の反応が見られなかったのは。\nあなたの惑い苦しむ姿を見るのは、いい暇つぶしになるのに。=Thật đáng tiếc là ta không có mặt để thấy phản ứng của mày.\nNhìn bộ mặt mày khi đau khổ và nghi ngờ\nchắc sẽ rất tuyệt để giết thời gian.
それで、本物である私に何を期待しているの？=Vậy, mày muốn gì từ ta, cái thật?
ねぇ、キャル──私の『プリンセスナイト』？=Thôi, Kyaru? ...Công Chúa Kỵ Sĩ của ta?
間違いなく……本物。\n偽物の時みたいに、ただあたしの心に圧をかけてくるのとは違う。\n残酷で、傲慢で、美しくて……あたしに何の価値も見ていない『陛下』=Đây mới là thật... chắc chắn. Cô ấy khác với bản giả vừa tìm cách gây áp lực lên tâm trí tớ. Cô ấy tàn nhẫn, kiêu ngạo, và đẹp...\nĐó là "Bệ Hạ" không coi một mảy may giá trị nào ở tớ.
やっぱり……震えちゃう。\n身体が、心が、竦んじゃう。=Thì ra là vậy... Tớ đang run rẩy.\nCơ thể và trái tim tớ co rút lại trước cô ấy.
あたしは陛下のモノじゃない。\n命の使い方は自分で決める、なんて。\n偽物にはそう言ってやったのに……やっぱりあたし、情けないわ。="Tớ không thuộc về cậu. Tớ sẽ quyết định cuộc sống của chính mình."\n...Hay là thế tớ đã nói với bản giả.\nMà tớ vẫn thật vô dụng như thường.
だけど……どうしてだろう。\n陛下がいつもと変わらなくて、安心してる。\nっはは、我ながら、頭の中がぐちゃぐちゃだわ。=Nhưng... tớ tự hỏi tại sao.\nTớ thấy nhẹ nhõm khi thấy cô ấy không thay đổi.\nNgay cả tớ cũng nghĩ mình có vấn đề trong đầu.
陛下。単刀直入に言います。\n今日は、お願いがあってきました。=Bệ hạ. Tớ sẽ nói thẳng.\nHôm nay tớ đến để xin bệ hạ một ân huệ.
ふぅん、お願い。なにかしら。\n主人公に敗れた用済みの神に\n叶えられる願いならいいのだけど。=Hm, ân huệ?\nVà đó là gì? Tớ hy vọng đó là thứ mà thứ "thần" vô dụng\nđã bị nhân vật chính đánh bại có thể ban tặng.
あいつが……目を覚まさないんです。=Hắn... không tỉnh.
多分、夢の中にいるらしいんですけど……\nこの数日、ずっと……何も反応がなくて。=Nghe nói hắn đang ở trong giấc mơ nào đó...\nVà, suốt vài ngày qua... hắn hoàn toàn không phản ứng.
夢から目覚めない……\nああ……そういう『終わり』もあった気がするわね。\nどうしてだったかしら……=Không bao giờ tỉnh lại từ giấc mơ...\nÀ... Tớ nhớ có một "kết thúc" như vậy.\nTớ tự hỏi tại sao điều đó lại xảy ra...
ああ、この装置でずっと魔力を奪われ続けているからか、\n記憶を呼び起こすのも億劫ね。\nどちらにせよ、つまらない……とてもつまらない幕引きだわ。=Ồ, tớ không biết có phải vì ma lực của tớ liên tục bị thiết bị này hút cạn hay không, nhưng khó nhớ lại ký ức.\nDù sao thì, nó cũng buồn tẻ... Thực sự một cách kết thúc nhàm chán.
それで……その。=Và rồi... Ưm...
力を、貸していただけませんか……\n陛下……！\n{playername}を、助けたいんです……！=Bệ hạ có thể cho chúng tớ mượn sức mạnh không?\nTớ muốn cứu hắn...!
……ふふふ♪\nあは、あははははっ♪=...Hehehe♪ Aha, ahahaha♪
舞台を引きずり降ろされ、壊れた木偶みたいに吊るされてから、\nなに一つ面白いことのない毎日だったけど。=Tớ bị lôi khỏi sân khấu, treo lên như con rối hỏng, và sống những ngày qua mà không có một chút gì thú vị.
まさかまだ、こんなにも笑えるなんてね。\n褒めてあげるわ、キャル。\nつまらないあなたの言葉の中で、一番面白かったわよ。=Tớ không nghĩ rằng mình vẫn có thể cười nhiều đến thế.\nTớ sẽ khen ngợi cậu, Kyaru.\nĐó là thứ giải trí nhất từ cái miệng nhàm chán của cậu.
何ならもう一度言ってみてくれない？\n私に、何を、してほしいって？\nよりにもよって、誰を助けろって？=Thực ra, cậu có thể nói một lần nữa không?\nVừa nãy cậu muốn ta làm gì?\nLà ai, trong tất cả mọi người, cậu vừa yêu cầu ta cứu?
{playername}を助けたいんです。\n力を……貸して、ください……！=Tớ muốn bệ hạ cứu hắn.\nLàm ơn... Cho chúng tớ mượn sức mạnh...!
ねぇ、キャル？\nあなた、どういうつもりでここに来たの？=Này, Kyaru...\nCậu đến đây với kế hoạch gì vậy?
当然、愚かなあなたを唆したやつがいるんでしょう？\nまぁ晶でしょうね、あいつの考えそうなことだわ。=Tất nhiên rồi, ai đó đã nhét ý tưởng này vào cái đầu đần độn của cậu.\nChắc là Akira rồi, có vẻ như thứ cô ấy nghĩ ra đấy.
それで？　私に頼めば助けてもらえるって？\n無様に敗北して牢に閉じ込められている間に、\n心を入れ替えてあのお姫さまみたいな『いい子ちゃん』になったと？=Còn... nữa? Cậu có nghĩ mình sẽ giúp đỡ nếu mình hỏi chứ?\nCậu có nghĩ mình sẽ thay đổi lòng trung thành và trở thành một cô gái "tốt" như công chúa kia trong khi cô đơn thất vọng trong cái phòng giam này không?
キャル。ねぇ、呪いから解き放たれ、\nあのお姫さまに感化されて『いい子ちゃん』になったキャル？\n本当にそう思っているの？=Kyaru.\nHãy nói đi, kẻ đã bị công chúa kia thay đổi và trở thành một cô gái "tốt" như cô ấy.\nCậu có thực sự tin điều đó không?
……その……=...Ưm...
いつも私をキラキラと見つめていたあの甘ったれた目は、\nまだ変わりないみたいね？\nああ、笑えすぎて……虫唾が走る。=Có vẻ như ánh mắt ngưỡng mộ của cậu vẫn lấp lánh mỗi khi thấy ta.\nÀ, nó khiến ta cười đến mức...\n...còn thấy buồn nôn nữa.
期待……してなかったわけじゃない。\nあたしは何も考えずに、ただ可能性にすがってきただけ。\n陛下に会えれば思いのままことが進むだなんて、あるはずがないのに。=Không thể nói là ta không ngờ gì cả...\nTa chỉ đến đây mà không suy nghĩ, bám víu vào một khả năng.\nMặc dù chắc chắn không thể nào mọi chuyện sẽ theo ý ta nếu gặp được Người.
それでもやらなくちゃと思ったから、ここに来た。\n……どうしたらいいの……？\n諦めるしかない？　あたしにはやっぱり、何もできない？=Nhưng vẫn đến, bởi ta cảm thấy việc này cần phải làm.\nGiờ phải làm sao...? Có phải từ bỏ không?\nCuối cùng thì ta cũng không thể làm gì sao?
あたしはどうしてここに来ちゃったの？\nあたしは、ただ……救いたいだけ。\nあいつを──=Tại sao ta lại đến đây?\nTa chỉ muốn... cứu...\n...cứu hắn.
──好きな人が、できたんです。=Ta đã tìm thấy người mình yêu.
前のあたしには、陛下しかいませんでした。\n陛下に憧れて、陛下に尽くしたくて、\n陛下さえいれば、何もいらないと思ってました。=Trước đây, ngoài Người ra ta không có ai.\nTa ngưỡng mộ Người, ta muốn hiến dâng mình cho Người,\n và ta nghĩ mình không cần thứ gì khác miễn là có Người.
だから、誰を裏切ったっていいと思ってた。\n最後に陛下がよくやったって言ってくれれば、\nそれであたしは満足だって。=Chính vì vậy, ta không ngại phản bội bất cứ ai.\nChỉ cần Người nói ta làm tốt, đó là tất cả những gì ta muốn.
だけど……今は違うんです。\nペコリーヌにコロ助、シェフィ……そしてあいつ。=Nhưng... bây giờ ta khác rồi.\nPecorine, Korosuke, Sheffy và... hắn.
二度と裏切りたくない。\n守りたいって人たちに、ようやく会えたんです。=Cuối cùng ta cũng tìm thấy những người ta muốn bảo vệ, những người ta không bao giờ muốn phản bội lần nữa.
だから今度は、その好きな人を守りたい。\nそう思えるようになったんです。=Chính vì vậy, lần này, ta muốn bảo vệ người mình yêu.\nTa có thể nghĩ như thế bây giờ.
……どんな手を、使ってでも。=Ta sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết.
お願いします……！\nあたしの甘くて、愚かで、自分勝手なわがままな願いを。\n聞いてもらえませんか……！=Làm ơn...!\nCó nghe lời cầu xử ngây thơ, ngu ngốc và ích kỷ của ta không?
──陛下！=Bệ hạ!
……つまらない。\n本当につまらないものになってしまったわね。\nまるで……そう、物語のヒロインみたい。=...Nhàm chán thật.\nCậu thực sự đã trở thành người nhàm chán.\nGiống như... Đúng rồi, nữ chính trong một câu chuyện.
……見ているだけで不愉快よ。=Ta thậm chí không thể chịu nổi việc nhìn cậu.
こっちに来なさい、キャル。=Lại đây, Kyaru.
私はこの装置に魔力を吸われ続けているのよ。\n魔力がなくては私の権能、覇道天星は使えない。\nだからキャル、あなたの魔力を捧げなさい。=Mana của ta liên tục bị thiết bị này hút cạn.\nKhông có mana, ta không thể sử dụng sức mạnh "Thiên Tinh Chinh Phục".\nVà do đó, Kyaru, ta cần cậu dâng hiến mana của mình.
……じゃ、じゃあ！=V-Vậy thì...!
いちいち表情をころころ変えないで、鬱陶しい。\nあなたの語る言葉があまりにも不愉快だから、\nさっさと追い払いたいだけよ。=Đừng thay đổi biểu cảm với mọi thứ, phiền phức lắm.\nTa chỉ đang loại bỏ cậu vì lời nói của cậu thật phiền phức.
愛だの恋だの演説を聞かされるのは、\nどんな拷問よりも耐え難いわ。=Phải nghe cậu nói về tình yêu và tình bạn còn tệ hơn bất kỳ cực hình nào.
はっ、はい……！=Đ-Dược rồi...!
そう、そのまま私に触れなさい──=Được, cứ chạm vào ta như thế...
……はい、んっ……！=...Được!
いい子ね。\nでも──=Cô gái ngoan.\nTuy nhiên...
前に言ったはずよ？　迂闊に近づくなって。=Ta đã cảnh báo cậu trước đây... về việc tiếp cận ta một cách vô tư.
っ！？\nきゃ、きゃあああああっ！？=!?\nK-Kyaaaaah!?
へ、陛下……！\nなにを……っ！？=B-Bệ hạ...! Người đang làm gì...?\n
ふふ、ふふふ。\nああ、やっぱりあなたの悲鳴は格別ね。\n裏切られたときのその泣き顔も、たまらないわ。=À, tiếng kêu của cậu thật mê ly như mọi khi.\nTa không thể đủ với khuôn mặt đẫm nước mắt cậu làm ra khi bị phản bội.
へい、か……！=Này, hừ...!
あぁ……たったこれっぽちの魔力量じゃ、\nとても今の全てを見通すのは無理ね……残念。=Ồ...\nLượng mana nhỏ nhoi này sẽ không cho ta thấu mọi thứ.\n...Thật đáng tiếc.
でも、不自然なデータの綻び、歪みは視えた。\n……どうしてやろうかしら。どうしてほしい？　ねぇ、晶……？=Nhưng ta nhận thấy một điểm đau với sự bóp méo dữ liệu bất thường.\nSẽ làm gì đây...? Ngươi muốn ta làm gì?\nNói đi... Akira.
正直、このまま何も教えずにキャルの泣き顔を\n見ているのも、退屈しのぎにはなるかもしれないけど……=Thực tế, để Kyaru không biết gì và xem khuôn mặt khóc của cô ấy sẽ vui hơn nhưng...
──彼を連れて、ソルの塔に行きなさい。=Lấy hắn và đi đến Tháp Sol.
二度は言わないわよ。=Ta sẽ không lặp lại.
あ……ありがとうございます、陛下！=Cảm ơn rất nhiều, Bệ hạ!
しっ、失礼します……！=X-Xin lỗi!
覇瞳皇帝の言葉に従い、キャルは急ぎ駆け出す。\nその背中を見つめながら、覇瞳皇帝は口を開く。=Kyaru tuân theo lời của Kaiser Insight và vội vã rời đi.\nNhìn cô ấy từ phía sau, Kaiser thì thầm.
ふふふ。\n……愚かな子。=Hehehe.\n...Con gái ngốc nghếch.
まだ私のことを信じているのかしら。\n罠だと疑いもせずに、駆け出してしまったわ。=Cô ấy vẫn tin ta dù mọi chuyện đã xảy ra.\nCô ấy vội vã ra đi mà không thậm chí nghĩ đó là một bẫy.
キャル。\n分かっているのかしら？=Có hiểu không, Kyaru?
願いを叶えるためには、試練が必要なのよ……？=Cậu phải trải qua thử thách để ban tặng điều ước của mình.
……絶対、に……=...Chắc chắn rồi...
う、くっ……！=Ực, ực...!