手の届かない、異なる場所にいるぺコリーヌたちとキャルたち。\nしかしそのどちらも、窮地に陥っていた。=Hai nhóm của Pecorine và Kyaru ở những nơi khác nhau, không thể tiếp cận nhau. Thêm vào đó, cả hai đều rơi vào tình thế nguy hiểm của riêng mình.
レイちゃん！　ヒヨリちゃん！=Rei-chan! Hiyori-chan!
さすがに数が多すぎますね。\nこのままだと少しずつ、体力を削られてしまいます……！=Chúng quá nhiều rồi.\nCứ thế này, chúng sẽ từ từ xói mòn sức mạnh của chúng ta và...!
だけど、退路は塞がれてるわ。\n彼の体を担いで逃げ切るのは、難しそう……=Nhưng, đường thoát của chúng ta đã bị cắt đứt.\nTôi nghĩ chúng ta sẽ không thể trốn thoát được trong khi mang theo cơ thể của anh ấy...
っ、あたしも戦うわ！=Tôi sẽ chiến đấu nữa!
キャルさまは主さまをお守りください。\nここはわたくしたちがなんとかいたしますので。=Thưa tiểu thư Kyaru, xin hãy tiếp tục bảo vệ chủ nhân của tôi. Chúng tôi sẽ xử lý tình hình này.
そうよ、キャル。\n彼のこと、任せてって言ったのはキャルでしょ？=Ừ, Kyaru.\nCậu là người muốn đảm nhận trách nhiệm về anh ấy mà.
みんな、消耗してるじゃないの……\n一番きついのは、こいつの力がないことね。\n普段どれだけ助けられてたか、実感するわ……！=Nh-Nhưng...! Mọi người đều kiệt sức rồi...\nKhông có sức mạnh của anh ấy ở đây là vấn đề lớn nhất.\nTôi thực sự nhận ra chúng ta đã luôn dựa dẫm vào nó nhiều đến mức...!
ユイちゃんっ……うぐっ！？=Yui-chan... Ugh!?
ヒヨリ！　まずい、彼への守りが崩される……！=Hiyori!\nKhông tốt, lớp phòng thủ của chúng ta cho anh ấy đang sụp đổ...!
させないわ！\n私の方に来なさい……！=Không được để xảy ra! Hãy qua đây...!
シェフィさま、無茶はいけません！\nこの数の気を一身に引くのは……！=Thưa tiểu thư Sheffy, đừng hành động liều lĩnh như vậy!\nNgười không nên thu hút quá nhiều cùng một lúc...!
──あたしの、せいだ。=Lỗi tại tôi.
あたしが陛下を頼ったから。\nあたしが甘い希望にすがったから。\nあたしがいまだに……弱いままだから……！=Bởi vì tôi đã dựa vào nữ hoàng...\nBởi vì tôi bám víu vào hy vọng ngây thơ đó...\nBởi vì... tôi vẫn còn yếu đuối...!
どうしよう……どうしたらいい……？\n賭けるなら、あたしの命だけにすればよかった。\nあたし、あんたたちも大事なのに……優しさに、甘えちゃった。=Tôi... tôi nên làm gì đây...? Nếu tôi định mạo hiểm điều gì, thì lẽ ra đó phải là cuộc sống của tôi. Các bạn cũng rất quan trọng với tôi, và tôi vẫn... đã coi thường lòng tốt đó.
なんであたし、こんなにバカなの……？=Tại sao tôi... lại ngốc nghếch như vậy...?
ここまで追い込まれてるのに、あたし、陛下のこと……\nまだ、憎みきれない。嫌いになれない。忘れることができない。=Nữ hoàng đã dồn chúng tôi vào chân tường đến thế này... Và tôi vẫn...\n...không thể khinh thường bà ấy.\nTôi không thể ghét bà ấy. Tôi không thể quên bà ấy.
こんなあたしの醜い感情に、\nどうして、あんたや、みんなを巻き込んじゃったんだろう……=Tại sao cậu và mọi người...\ncuối cùng lại bị cuốn vào những cảm xúc đáng ghét của tôi...?
まだ増えるのですか……っ！？\nですがわたくしは、最後まで主さまをお守りします……！=Vẫn còn nhiều nữa đang đến...!?\nTuy nhiên, tôi sẽ tiếp tục bảo vệ Chủ nhân của tôi cho đến tận cùng...!
私の足が動く限り、かき回してあげるわ……！=Chừng nào chân tôi còn di chuyển được, tôi sẽ tiếp tục khuấy động chúng...!
わたしの回復なんて後回しでいい、\nみんなが少しでも、長く戦えるように……！=Chúng ta có thể để việc chữa lành của tôi sau, miễn là mọi người có thể chiến đấu thêm một chút nữa...!
100か、あるいはそれ以上か……敵の底が見えない……！\nだが、無限に出てこようと……！=Có thể là trăm, hoặc thậm chí nhiều hơn...\nChúng cứ không có hồi kết...!\nNhưng bất kể chúng có bao giờ dừng lại...!
負けられないっ！\n騎士くんが後ろにいるんだからっ！=Chúng ta không thể thua! Bởi vì Kishi-kun đang ở ngay phía sau chúng ta!
ごめん、コロ助、シェフィ、ユイ、レイ、ヒヨリ……！\nごめんなさい……！=Xin lỗi, Korosuke, Sheffy, Yui, Rei, Hiyori...!\nTôi xin lỗi...!
あたし、あんたを起こしたかったのに。\n一番最初におはようって言ってやりたかった、それだけなのに。=Tôi... muốn là người đánh thức cậu dậy.\nTất cả những gì tôi muốn là là người đầu tiên nói 'chào buổi sáng' với cậu!
あんたと、一緒にいたかっただけなのに──=Tất cả những gì tôi muốn... là được ở bên cậu...!
──みんな、そうみたいだよ。=──Vậy ra mọi người cũng cảm thấy như vậy.
遅れてすんまへんなぁ、【自警団（カォン）】一同、到着どす。\nマコトはん、カオリはん、カスミはん。\n王子はんのためや。今日は思いっきり、暴れまひょ♪=Xin lỗi vì đến muộng, mọi người từ Caon đã đến rồi!\nMakoto-han, Kaori-han, Kasumi-han.\nHôm nay chúng ta hãy cố gắng hết sức, vì Hoàng tử của tôi. ♪
あなたさまーーー！\n【メルクリウス財団】も惜しみなく、ご助力いたしますわ！\nさぁみなさま！　お金では手に入らないもののために、戦いますわよ！=Người tôi yêu quý!!!\nQuỹ Mercurius cũng sẽ hào phóng cung cấp sự giúp đỡ!\nVậy thì mọi người! Chúng ta hãy cùng nhau chiến đấu vì những thứ tiền bạc không mua được!
アオイちゃん？　どこなの～？　あっ、そこにいたのね。\nハツネちゃんも。着いたからそろそろ起きてね。\nさぁ、彼のために、力を尽くしましょう。=Aoi-chan? Cậu đâu rồi? À, ở đây rồi.\nHatsune-chan, chúng tôi đã đến rồi. Đã đến lúc thức dậy rồi.\nĐi thôi, hãy cùng cống hiến cho cậu ấy.
これ、って……=Đây... là...
ミサキちゃん、スズナちゃん。\nクラスメイトのため、頑張れるわよね？\n終わったらまた、彼と一緒に補習よ♪=Misaki-chan, Suzuna-chan.\nSẵn sàng cố gắng hết sức vì bạn học cùng lớp chưa?\nKhi mọi chuyện kết thúc, chúng ta sẽ có các bài học bổ trợ! ♪
魔物どもが雁首揃えて並んでるねぇ。\nふっ、やっぱりアタシたちにはこういうのが似合ってる。\n気合入れてくよ、アンタたち！=Có một đống quái vật xếp hàng ngay trước mặt.\nHeh, đây mới là phong cách của chúng ta.\nMọi người, hãy phấn khởi lên!
まったく、手間のかかる眷属じゃの。\nお主がいなければ本来の力は出せぬが……十分じゃろ。\n【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】の力に恐れおののくがいいわ！=Ôi chao, người hầu của ta thật đáng phiền phức.\nKhông có ngươi, ta không thể phục hồi sức mạnh nguyên bản, nhưng...\nVẫn đủ rồi. Hãy run sợ trước sức mạnh của Diabolos!
こんなにも……多くの方々が……！=Đã có nhiều người...!
あんちゃんに助けてもらった恩、少しでも返さねぇと！\n【牧場（エリザベスパーク）】のみんなは普段のんびりだけんど、\n大事なものを守るときには、一致団結して立ち向かうべ！=Chúng ta phải trả ơn cậu bé vì tất cả sự giúp đỡ mà cậu ấy đã làm!\nElizabeth Park thường khá thoải mái, nhưng khi chúng ta có thứ gì đó\nquan trọng cần bảo vệ, chúng ta sẽ đoàn kết lại và chiến đấu!
この後のスケジュール、全部別日に回してもらっちゃった……！\nチカ、ツムギ！　カルミナをずっと応援し続けてくれた、\n大切な人のために……歌って踊って戦うアイドル、本領発揮だよ！=Chúng tôi đã để họ dời toàn bộ lịch trình sang ngày khác...! Chika,\nTsumugi! Vì người quan trọng luôn ủng hộ Carmina...\nHãy để những thần tượng ca hát, nhảy múa, chiến đấu thể hiện hết mình!
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】としてなんて野暮は言わない。\n守りたいもののために、今は、個人として戦わせてもらう。\nトモちゃん、マツリちゃん、背中を任せるよ……！=Tôi không có gì để nói với tư cách là thành viên của Nightmare.\nTôi ở đây để chiến đấu vì thứ tôi muốn bảo vệ.\nTomo-chan, Matsuri-chan, tôi giao lưng lại cho các cậu...!
次々と魔物が減っていく……！=Những con quái vật cứ liên tục ngã xuống...!
ええいニノン、人が多い場所で煙玉はやめるのだ！\nクウカ、無駄に敵に突っ込んでいくな！　ユキ、美しいのは分かった！\nアユミ……アユミ？　いるよな？　なんでうちはこうなのだーーーっ！？=Này! Ninon! Đừng dùng bom khói khi có nhiều người xung quanh như vậy!\nKuuka, dừng việc nhảy vào hàng ngũ địch lại! Yuki, tôi hiểu cậu xinh đẹp.\nAyumi...? Ayumi? Cậu đang ở đó đúng chứ? Tại sao chúng ta lại như thế này!?
本当は、子どもたちを連れてくるはずじゃなかったけど……\nあんなに強く、あいつのために戦いたいって言われたらね。\n……この子たちがこんなに成長してるのは、あんたのおかげなのよ……！=Tôi thực sự không muốn đưa trẻ em vào chuyện này...\nNhưng chúng kiên quyết muốn giúp đỡ chiến đấu vì cậu ấy.\n...Cậu biết không, cậu chính là lý do những đứa trẻ này đã lớn lên nhiều như vậy...!
ミソギちゃん、キョウカちゃん♪\nちょっぴりこわいけど、おにいちゃんのために力を合わせようね！\nみんなで勝って、おにいちゃんにナデナデしてもらうんだ～♪=Misogi-chan, Kyouka-chan! ♪\nHơi sợ một chút, nhưng hãy cùng nhau hợp sức vì Onii-chan! ♪\nChúng ta hãy cùng thắng và nhận được những cái vỗ đầu từ Onii-chan!
それじゃあユニは、ミミちゃんママにナデナデしてもらうんだ～♪=Vậy thì Yuni sẽ nhận được cái vỗ đầu từ Mimi-chan mama!
ちょーちょー、パイセンはこっちでしょ。\nナチュラルによその子ン家紛れ込んで、\nナチュラルにおままごとおっ始めんのやめてあげな。怖いから。=Khoan khoan, Paisen, cậu thuộc về chỗ này.\nCậu đang làm gì mà tự nhiên lẫn vào với lũ trẻ, và tự nhiên chơi nhà như vậy? Điều đó đáng sợ.
てかユニ先輩、\nまだリトリリちゃんたちの前でユニちゃん８歳続けてたんですね。=Nhân tiện, Yuni, cậu vẫn còn tám tuổi trước mặt Ritoriri và những người khác.
不本意だが仕方あるまい。\n純真な子供たちのためだ、ぼくは恥を忍んで道化を演じよう。=Và Yuni-senpai, cậu vẫn còn giả vờ là 8 tuổi xung quanh các cô gái Little Lyrical?\nTôi miễn cưỡng, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác.\nVì những đứa trẻ vô tội, tôi sẽ chịu đựng sự xấu hổ và đóng vai trò chú hề.
あんまり恥を忍んでる感は\nない仕上がりでしたけどね、あの幼児プレイ。=Tuy nhiên, tôi không cảm thấy nhiều xấu hổ từ màn trình diễn trẻ con đó.
ちょ、待って待って。いつもの茶番、一旦やめて。\nあのさ……？\n思ったんだけど、今コレそういうノリ求められてる空気じゃなくない？=Khoan, chờ chờ. Dừng những trò đùa thông thường lại một chút.\nNày, chỉ là suy nghĩ thôi, nhưng đây có phải là tình huống cho những chuyện như vậy không?
ふむ、何やら勇敢な少女たちが魔物の大群に対峙しているな。\n端的に換言すれば、運命の一大決戦だ。=Hm... Một số cô gái dũng cảm dường như đang đối đầu với đàn quái vật.\nTheo cách nói của người thường, đây là một trận chiến quyết định lớn của số phận.
ええ？　{playername}先輩が一生惰眠を貪ってるっていうから、\n何それ面白そう！　とか盛りあがって、\n寝顔に「ちぇる～ん」って落書きするために付いてきただけなのに……=Eeh!? Khi tôi nghe rằng {playername}-senpai ngủ mãi mãi,\ntôi nghĩ, 'ủa, thú vị quá!'\n và quyết định đi theo và viết 'cheruuun' lên mặt cậu ấy...
てか、ヤバくね現状。\n魔物に立ち向かうあのねえさん方、テンションガチじゃん。\n漫画とかでいう、最終回直前めの激アツ展開たけなわじゃん。=Ơ, tình huống này không nguy hiểm sao?\nTất cả các cô gái đối mặt với những con quái vật đó thực sự nghiêm túc.\nGiống như một trận chiến cuối cùng trước chương cuối cùng trong manga.
じゃ、どーします？\n日常回終わってるなら多分うちらの仕事もうないですよ。帰ります？=Vậy bây giờ sao? Nếu mấy chuyện đời thường đã xong,\nthì chúng ta có lẽ xong luôn ở đây rồi.\nMuốn về nhà không?
おい諸君、そんなことより妙だぞ。\nこの場には我々の見知った顔もちらほら見受けられるが、\n何故だか誰一人こちらと目を合わせようとしない。=Này, hai người, cái này còn lạ hơn.\nCó một số khuôn mặt quen thuộc trong khu vực,\nnhưng không một ai cố gắng giao tiếp bằng mắt.
いや、みんなバトルに必死でそれどこじゃないンでしょ。\nまさか、うちら絡みづらいとか思われてるわけないだろうし。=Ý tôi là, họ đều đang chiến đấu tuyệt vọng, nên họ không thể.\nTôi nghi rằng họ không nghĩ chúng ta khó kết nối hay gì đâu.
あっ！\nアオイちゃん今こっち見て一瞬「！」って白目剥いたけど、\nまるで気付かなかったかのように秒でシリアス弓兵顔へ戻った！=À!\nTrong một khoảnh khắc, Aoi-chan liếc sang, mở to mắt trắng, và quay trở lại chế độ cung thủ nghiêm túc, như thể cô ấy chưa từng thấy chúng ta!
そうか、きっと戦況は切迫しているのだな。\nよし、ならば征くぞ後輩たち！\n親愛なる同志のため、我々ユニちゃんズも力を貸すのだ！=Tôi hiểu rồi. Tôi chắc chắn tình hình rất nguy cấp.\nĐược rồi, vậy thì hãy di chuyển đi, hậu bối của ta! Vì đồng đội yêu quý của chúng ta,\nchúng ta, những Yuni-chan, sẽ cung cấp sự hỗ trợ!
そうですね！　我々なかよし部も力を貸しましょう！=Đúng vậy! Câu lạc bộ BFFs, sẽ cung cấp sự hỗ trợ!
──とか言いつつ流石に魔物の数が多過ぎてめんどいから、\n誰かつよつよオーラ出てる人のそばでテキトーに\n寄らば大樹の陰子ちゃんしよーっと♪=Và, nói như vậy, có nhiều kẻ địch, nên tôi sẽ chỉ đi quanh một người trông rất mạnh và chiến đấu xung quanh họ! ♪
てわけで、ちぇる～ん☆\nそこの一生意味深ワード撒き散らし役っぽい目ぇしたおねえさーん！=Được rồi, cheruuun! ☆\nỒ, cô nàng luôn tuôn ra những câu sâu sắc!
あっ……\nいえ、あの、何でもないです……\n調子に乗ってすみませんでした、失礼します。=À...\nKhông, ừm, chẳng có gì...\nXin lỗi vì tôi đã quá hào hứng, cho tôi xin lỗi.
ぶっ倒れろっ！\n……ん？　なんだ今の愉快な連中、ボスの知り合い？=Chết đi!\n...Hm? Cái gì vậy? Cái nhóm vui vẻ vừa nãy, Boss?
どうだったかな～？\n一生意味深ワード撒き散らし役っぽい目をしたおねえさんとしては、\nここは濁しちゃおっかな～♪=Tôi tự hỏi?\nVới tư cách là cô nàng luôn tuôn ra những câu sâu sắc,\nhãy làm mọi thứ mơ hồ đi! ☆
なんだそりゃ。……それにしても珍しいなボス。\n今まであんまり派手な戦いには参加しようとしてなかっただろ？\nまぁオレは大歓迎だけどさ。=Cái quái gì vậy? ...Vẫn không giống như cậu, Boss.\nTrước đây cậu chưa từng tham gia bất kỳ trận chiến nào lộng lẫy, phải không?\nDù sao thì, tôi vẫn chào đón nồng nhiệt.
カヤぴぃは素直じゃありませんね。\nギャングの情報網でお兄さんの情報を入手してから、\n助けに行きたいって顔に書いてありましたよ？=Cậu chỉ không trung thực thôi, Kaya-pi.\nKhi cậu lấy được thông tin về Onii-chan từ mạng lưới thông tin của băng nhóm, rõ ràng cậu muốn đến giúp đỡ!
余計なことは言わなくていいんだよイノリ。\nオレは大きなケンカがあるから交ぜてもらいに来ただけだ。\nまぁ、それがダチのためになるなら……悪くないアガリだけどさ。=Không cần phải nhắc đâu, Inori.\nTôi chỉ đến để tham gia một trận chiến lớn thôi.\nNếu là vì một người bạn, thì cũng không tệ chút nào...
あたしは割に合わないことに巻き込まれたって\n損害賠償を請求したいところですよ。\nなんなんですかこの魔物！　強いしどんどん湧いてくるし～！=Tôi muốn được trả tiền bồi thường nếu vô tình dính vào chuyện\nkhông đáng công sức! Sao lại có nhiều quái vật thế này!?\nChúng mạnh và cứ liên tục xuất hiện!
ん～、本当は『終わり』の流れだったから、\nもう手出ししなくていいかなって、思ってたんだけどね～=Mừm... Có vẻ như mọi chuyện sẽ "kết thúc,&quotnnên tôi không nghĩ mình sẽ phải làm gì nữa...
私に見えてなかった、解決法があったみたいだから。\nそれなら見ておくのもいいかなって～=Nhưng cô lại tìm ra một giải pháp mà tôi không hề hay biết.\nVậy nên tôi nghĩ, sao không xem diễn biến ra sao?
相変わらず言ってることよく分かんないですねボスは。\n悪だくみばっかしてると小ジワが増えるですよ？=Tôi vẫn chẳng hiểu Boss đang nói về cái gì.\nCứ cố gắng suy nghĩ thêm, mặt sẽ nhăn nhiều thêm đấy.
イノリちゃんあぶな～いっ♪=Inori-chan, coi chừng-! ♪
ぴぃっ！？\nいきなりなにフレンドリーファイヤしてやがりますかぁっ！？\n避けなかったら今頃黒焦げですよこの鬼ババ細目ドラゴン～～～！=Pii?! Tại sao lại có đòn pháo đài từ phe ta!?\nNếu tôi không né, giờ đã bị thiêu đến mức khét lẹt rồi, mụ rồng mắt híp kia!
おいイノリ！\n後ろ──！=Này, Inori! Phía sau-
──天楼覇断剣！=──Spiresbane Blade!
ぴぃぃっ！？=Piiii?!
ん？　おっと悪い悪い！\n敵が無駄に多いから、適当に斬ったけど、\n大丈夫だったかー？=Hả? Oai, lỗi của tôi, lỗi của tôi!\nQuá nhiều nên tôi cứ chém hoài, cô ổn chứ?
あーなんか泣きながら叫んでるっぽいけど、\nそこら中から聞こえる戦いの音でよく聞こえないな！\nまぁあれだけ元気なら大丈夫っぽいし、よし、次いくか！=Aah... Cô ấy đang khóc và la hét,\nnhưng trong cơn hỗn loạn của trận chiến thì tôi không nghe rõ.\nThôi, với năng lượng đó thì chắc ổn. Được rồi, kế tiếp!
これは……壮観だね。=Đây là...\nquả thật là một cảnh tượng.
うんっ、うんっ！\nみんなだよ！　みんなが、来てくれたんだよっ！=Ừ...\nỪ!\nLà mọi người! Tất cả đã đến!
騎士クン……！\n聞こえてるかな……みんなの声が……！=Kishi-kun...! Có nghe thấy tiếng mọi người không...?
……まったく真那のやつ、無茶な手を打つなぁ。=...Thôi nào, Mana thật sự đi theo hướng vô nghĩa.
！　それってどういうこと……？\n陛下は、あたしたちを……=Ý là sao...?\nLẽ nào Bệ Hạ đã bố trí một cái bẫy...?
いいや。\nこれはそう『単純な罠』じゃないよ。=Không. Đây không chỉ là một "bẫy đơn giản."
このソルの塔は色々と、不安定な状態でね。\n彼が今いる世界に干渉するなら、ここが一番いいんだ。=Tháp Sol đang ở trạng thái khá bất ổn.\nNếu muốn tương tác với thế giới mà anh ấy đang ở,\nđây là địa điểm tốt nhất.
ただ、不安定なものにさらに負荷をかけるってやり方は、\n真那らしいというか、アタシじゃ選ばないやり方だ。\nそれで予期せぬことが起きたら……それこそ、取り返しがつかない。=Nhưng, gánh thêm gánh nặng cho một thứ đã bất ổn\nrất giống với Mana... Hoặc ít nhất, không phải điều tôi sẽ làm. Nếu có chuyện\nta không thể đoán trước xảy ra... Thì sẽ không còn cơ hội làm lại.
真那の気持ちがどうかは知らないけどさ。\n少なくとも、キミの願いに背くことはしてないんじゃないかな。=Tôi không biết Mana cảm thấy thế nào.\nNhưng ít nhất, anh ấy có lẽ không bỏ qua điều cô muốn.
まぁ使った手は一番最後の最後に破れかぶれで選ぶような、\n乱暴極まりないものだけどね。\n半分、いや９割はいやがらせかな～ってアタシ的には思うところだけど。=Thôi, đây về cơ bản là phương pháp bạo lực nhất, thứ chỉ được chọn trong những khoảnh khắc tuyệt vọng và cuối cùng nhất. Tôi đoán một nửa...\nKhông... 90% chuyện này có lẽ chỉ để làm phiền cô.
だけどほら、感じるかな。\n真那のプリンセスナイトの力による負荷の増大。\nそして彼のために集まってきたみんなの決死の戦い。=Nhưng thôi... Cô có cảm thấy không?\nGánh nặng ngày càng tăng từ sức mạnh Princess Knight của Mana.\nVà trận chiến sống còn với tất cả mọi người đã tập hợp vì anh ấy.
それらが今、閉じた向こう側に干渉しようとしている。\nあと一歩、あと一手が必要だ。=Cả hai đều tương tác với khu vực bị cô lập đó.\nThêm một bước nữa, cô cần làm một việc nữa.
どうしたら、いいの？=Tôi nên... làm gì đây?
──繋ぐのさ。\n届けてあげてほしい、キミの思いを。\n閉じた向こうの世界へと。=Kết nối với anh ấy.\nTôi muốn cô gửi đến anh ấy những suy nghĩ của mình.\nGửi nó đến thế giới bị cô lập đó.
……起きなさい。=...Tỉnh dậy đi.
さっさと目を覚ましなさいよ！\nこんなにいっぱいの人が来てんのよ！　あんたのために！=Mau tỉnh dậy đi!\nNhìn xem có bao nhiêu người đã đến! Và tất cả vì cậu!
起きたら、一番にあたしがおはようって言ってあげるから！\n珍しいでしょ？　コロ助でもぺコリーヌでもシェフィでもないのよ？\nこのあたしが、わざわざあんたを起こしてあげるって言ってんの！=Khi cậu tỉnh dậy, tôi sẽ là người đầu tiên chào cậu buổi sáng!\nKhá hiếm đúng không? Sẽ không phải Korosuke, Pecorine hay Sheffy!\nLà tôi, trong tất cả mọi người, sẽ tốn công đánh thức cậu!
だから──っ！=Chính vì vậy──!
さっさと起きなさいよ、このねぼすけーーーーーっ！=Mau tỉnh dậy đi, đồ ngủ nướng!
繋がった……！=Nó đã xuyên qua...!
こ、これは……主さまのお力……！\nそれに、聞こえてくるのはペコリーヌさまの声……！？=T-Đây là...\nSức mạnh của Ngài...!\nVà, đây có phải giọng nói của Cô Pecorine mà tôi đang nghe...!?
くっ、なんて力なの……！？\nこの前と同じ、立っていられないくらいの……！=Sức mạnh gì...!\nGiống hệt trước, tôi không thể thậm chí đứng nổi...!
隔離していた力があふれだしている……！\nまずいね、これじゃ全員、思うように動けない……！=Sức mạnh bị cô lập đang tràn lan...!\nĐiều này không tốt. Không ai có thể cử động được trong tình trạng này...!
……いいわよ。=...Được.
キャル……さま……！=Cô... Kyaru...!
キャル、あなた……！=Kyaru, cô...!
強すぎる力がなによ。\n全然平気よ、これくらい……！\n受け止めてあげるわよ──=Thì sao nếu nó quá mạnh?\nLượng này không phải vấn đề gì cả...!\nTôi sẽ chịu tất cả...!
──あんたの全部！=──Tất cả các ngươi!
ふふ……すごいね。\nこれだけの力を、受け止めるなんて……！\nだったらアタシも、気合を入れようかな……！=Hehe... Tuyệt vời.\nTôi không thể tin là cô ấy đang kiểm soát được lượng sức mạnh này...!\nVậy thì tôi cũng phải dùng hết sức mình...
──みんながいるんです！=──Chúng ta có mọi người đồng hành!
世界よ、変われ──！=World, transform!
──ペコリーヌ！=Pecorine!
手を！=Bám vào!
届け──=Làm được!
──つながれ！=Connect!
キャルちゃん！\nキャルちゃんですよね！=Kyaru-chan! Thật là cô, đúng chứ!?
ペコリーヌ……なのね。\nあんたやっぱり、そっちにいたのね。\n安心したわ……あいつが一人じゃ、なくて。=Vậy thì cô thực sự đang ở bên kia.\nTốt, biết rằng anh ấy không một mình.
主さま！　ご無事でしたか！？\nあぁ、こんなにもボロボロになられて……！=Ngài! Ngài có an toàn không!?\nAah, Ngài bị thương nhiều quá...!
……向こうにいるのは……あなた……？\n雰囲気が、全然違うけど……=...Đó là...\nngươi ở phía kia...?\nHắn trông hoàn toàn khác với ngươi...
暴走した力の奔流が、\n写し身となって主のところに帰ろうとしているんだね。\n興味深い、って言いたいところだけど……=Dòng chảy sức mạnh cuồng nộ đang cố gắng trở về chủ nhân của nó.\nTôi muốn gọi điều này là thú vị, nhưng...
空間を占めるあの球体……あれが『彼の力』かな。\n今にも破裂しそうな風船のようにも見えるし、\n噴火寸前のマグマのようでもある……凄まじいね。=Quả cầu chiếm giữ không gian này... đó có lẽ là \"sức mạnh của hắn\".\nNgay cả bây giờ, nó trông như một quả bóng có thể nổ bất cứ lúc nào,\nhoặc thậm chí như dòng dung nham trước khi phun trào... nó thật đáng kinh ngạc.
あれだけの力を受け入れるには、まだ早い。\n過ぎた力によって身を滅ぼすことも、\n大切にしている誰かの身を滅ぼすことも……アタシがさせない。=Vẫn còn quá sớm để ngươi chấp nhận nhiều sức mạnh đến thế.\nTôi sẽ không để ngươi hay người quan trọng với ngươi...\nbị hủy diệt bởi sức mạnh áp đảo như vậy.
……これがあいつの力なのね。大したもんだわ。\n気を抜くと、軽い魔法でも全魔力を放出しちゃいそう……=...Vậy đây là sức mạnh của hắn.\nThật không phải dạng vừa đâu. Tôi cảm thấy như mình sẽ mất kiểm soát nó\nnếu mất tập trung hay cố gắng phóng ra thứ gì đó...
大きすぎる力ではありますが、悪い力ではないんです。\n……絶対に。=Sức mạnh của nó áp đảo, nhưng đó không phải là một sức mạnh xấu.\n...Theo bất kỳ cách nào.
ペコリーヌちゃん、キャルちゃん。\nアタシやキミたちのこの姿は、\n少年の力をより強く受け入れてしまった結果だよ。=Hình dạng mà ngươi và ta đã nhận là kết quả của việc chấp nhận thêm sức mạnh của cậu bé.
今はここに集まってくれたみんなのおかげで、\n力を安定させられてはいるけど、それも長くはもたないだろう。=Nhờ mọi người đã đến đây, sức mạnh đã ổn định...\nnhưng nó sẽ không kéo dài được lâu.
上等よ。\n全部受け入れるって言ったんだから。=Được rồi! Tôi đã nói tôi sẽ chấp nhận tất cả rồi mà.
大丈夫です。\nここには今、彼がこれまで繋いできた絆がある。\n必ず、なんとかなります……！=Sẽ ổn thôi.\nChúng ta có tất cả những mối liên kết cậu ấy đã xây dựng cho đến giờ, ngay đây.\nChúng ta chắc chắn sẽ xử lý được cái này...!
……うん。\n少年、どうすればいいか分かってるね？=...Được.\nCậu biết phải làm gì chứ, cậu bé?
はい、任せてください♪\nみんなが揃ったんですから、もう何も怖くありません！=Vâng, giao cho chúng tôi! ♪\nBây giờ chúng tôi đều ở cùng nhau, nên chẳng có gì phải sợ!
はい。\nわたくしたち全員の力を合わせて、\nこの夢を終わらせるといたしましょう。=Vâng. Hãy để tất cả chúng ta cùng hợp sức và chấm dứt giấc mơ này.
やっぱり【美食殿】は、\nみんな揃っていてこそ……よね。=Guild Đầu Bếp thực sự bùng nổ khi chúng ta cùng nhau...
アレとの決着はあんた自身でつけなさい。\n力ぐらいなら、いくらでも貸してあげるから。=Để ngươi là người kết thúc nó.\nChúng tôi sẽ hỗ trợ ngươi với toàn bộ sức mạnh mà ngươi muốn.
アタシは外に漏れだした力の安定と、空間の修復にとりかかるから、\nあとはみんな……任せたよ。=Tôi sẽ ổn định sức mạnh đang rò rỉ và sửa chữa không gian,\nPhần còn lại... là việc của những người khác.
そうやって、誰かに頼るだけの力でいいの？=Ngươi... ổn với việc chỉ dựa vào sức mạnh của người khác chứ?
この絆が、僕の力だ。=Những mối liên kết này là sức mạnh của ta.
はぁーあああ！=Haaaaahhh!
道は私たちが開きます！=Chúng ta sẽ mở ra một con đường!
勝ちなさい、あんたの力で！=Dùng sức mạnh của ngươi để chiến thắng!
うおおおおぉぉぉっ！=Uooooooohhh!
力が……足りない！=Ngươi... thiếu sức mạnh.
お前の負けだ=Ngươi đã thua.
いや……=Không...
……僕は……=...Tôi...
僕は……勝つ！=Ta... sẽ chiến thắng!
……力を拒むな！=Đừng từ chối sức mạnh!
これを！=Nắm lấy...
受け取りなさい！=lấy nó!
僕は、僕を超える！=Ta... sẽ vượt qua chính mình!
ハァアアー！=Haaaaah!
みんなとの、絆の力で=Với sức mạnh của những mối liên kết của ta với mọi người!
魔物たちが……消えていく……=Quái vật... đang biến mất...
勝ったって、こと……？=Điều đó có nghĩa là chúng ta... thắng...?
さっきまでの荒々しい力は、感じないね。=Tôi không còn cảm thấy sức mạnh bạo lực đó nữa.
うん、暴走していた力は収束した。\nこれでもう大丈夫だよ。=Ừ.\nSức mạnh cuồng nộ đã bị kìm nén.\nGiờ mọi thứ đều ổn rồi.
お前の勝ちだ。=Ngươi thắng.
謝らなくていい。=Cậu không cần phải xin lỗi.
願いなら、叶った。=Ngươi đã được sinh ra... vì ta.
これが──僕の力なんだね。=Vậy đây là sức mạnh của ta.
勝ちましたね。\n……自分自身に。=Ngươi thắng.\n...Chống lại chính mình.
暴走した力だって聞いてたけど……\nなんか……うれしそう、だったわね。=Ngươi gọi hắn là sức mạnh cuồng nộ, nhưng...\nHắn trông... có vẻ khá hạnh phúc.
うれしそう、か……\nアレは少年の『強さを求める願い』から生まれたものだ。=Hạnh phúc... hử...?\nĐó là thứ được sinh ra từ \"khát vọng sức mạnh\" của cậu bé.
それが満足し、喜んでいたのだとしたら……\n少年、キミはちゃんと手に入れた……ううん、持っていたってことだ。\n……求めたものを。=Nếu nó được thỏa mãn và hắn hạnh phúc...\nThì, bằng cách có được nó, ngươi... Không... Ngươi đã có nó rồi.\n...Thứ cậu ấy muốn.
おっと……\n少し派手にやりすぎたね。\n空間が消えちゃいそうだ。=Ôi trời...\nCó lẽ tôi đã làm quá đáng ở đây rồi.\nKhông gian này sắp biến mất.
ここに集まってくれたみんなー！\nみんなで勝利の喜びをわかち合いたいのはやまやまだけど、\n宴会できるほど時間はないみたいだ！=Mọi người đã đến đây!\nTôi rất muốn chia sẻ khoảnh khắc chiến thắng hạnh phúc với tất cả các người, nhưng sẽ không còn đủ thời gian để ăn mừng!
悪いけど、強制的に追い出させてもらうよ！=Xin lỗi nhưng, tôi sẽ phải ép tất cả các người ra ngoài!
ちょ、ちょっと待ちなさいよ！\nこいつとペコリーヌは！？\n一緒に帰れるんでしょうね！=K-Khoan đã! Còn hắn và Pecorine thì sao!?\nHọ có thể quay về với chúng ta được chứ, phải không!?
無理やり押しかけてきたアタシたちとは違って、\n少年たちは別ルートからだからね。\n少しばかり時間にズレは出るかもしれない。=Hai người này đến từ một tuyến đường khác,\nthay vì cố gắng xông vào như những người còn lại.\nCó thể sẽ có một khoảng trống nhỏ về thời gian.
慌ただしくて悪いけど、使った手が手だからね。\n復旧を急がないと、後が大変だ。=Xin lỗi vì phải vội vàng, do phương pháp chúng tôi dùng.\nNếu không nhanh về thì sẽ tệ đấy.
それじゃあ、また！=Hẹn gặp lại nhé!
さっさと起きなさいよ！=Mau tỉnh dậy đi!
待ってるから──！=Chúng tôi sẽ chờ!
……すぐ、戻りますからね。=...Chúng tôi sẽ quay lại ngay.
こうして、二つの世界を渡る戦いは終わった。\nそして再びランドソルに日が昇り──=Như vậy, trận chiến xuyên qua hai thế giới kết thúc.\nMặt trời lại mọc lên ở Landosol, và...
ユイ・レイ・ヒヨリ=Yui, Rei & Hiyori
助けに来てくれてありがとう、みんな。=Cảm ơn mọi người đã đến cứu tôi.
みんなにお願いがあるんだ。=Tôi có chuyện muốn nhờ mọi người.
僕はアイツに勝たなくちゃいけない。=Tôi cần phải thắng hắn.
僕のせいで……君が生まれてしまった。=Vì tôi... em đã ra đời.
願い……？=Một điều ước...?