──ソルの塔に行きなさい。\n覇瞳皇帝から受け取った言葉を信じ、\nキャルは仲間とともにソルの塔へと足を踏み入れた。="Hãy đến Tháp Sol." Sau khi nhận chỉ dẫn từ Kaiser Insight, Kyaru và đồng đội tiến về Tháp Sol.
っく、はぁ、はぁ……=Ừm... haah, hah...
キャルさま。\nもう少しゆっくりと歩いた方がよいのでは……=Kyaru.\nCó lẽ cô nên đi chậm lại một chút...?
コッコロさんの言う通りよ、キャル。\n彼を背負ってるのに、\nそんなに先を急ごうとしなくてもいいのよ？=Kokkoro đúng, Kyaru.\nCậu không cần phải gượng ép mình là người duy nhất mang cậu ấy.
そうはいかないわよ。\nようやくこいつを起こすヒントを見つけたんだから。\nモタモタしてるわけにはいかないわ……=Tôi phải làm thế. Chúng ta cuối cùng cũng tìm thấy manh mối để đánh thức anh ấy.\nChúng ta không thể lãng phí quá nhiều thời gian...
だったらせめて彼を運ぶ役、代わるわよ。\nギルドハウスを出てからずっと背負いっぱなしなんだから。=Vậy, tôi có thể luân phiên mang cậu ấy.\nCậu đã mang cậu ấy từ khi chúng ta rời khỏi nhà guild.
気にしなくていいわ。\nこいつはあたしに運ばせて。=Đừng lo về tôi. Để tôi mang cậu ấy.
コッコロちゃん、キャルちゃん、シェフィちゃん！\nこっちこっちー！=Kokkoro-chan, Kyaru-chan, Sheffy-chan! Bên này, bên này!
ヒヨリ、急かしてはダメだよ。\nソルの塔に魔物がいないとはいえ、\n気をつけて進まないとね。=Hiyori, đừng thúc giục họ.\nTôi biết nơi này không có quái vật, nhưng chúng ta vẫn nên cẩn thận.
大丈夫？　キャルちゃん……=Cậu ổn chứ, Kyaru-chan...?
あたしの心配はいいから。\n……悪いわね、あんたたちに道案内を頼んだりして。=Đừng lo về tôi nữa.\n...Xin lỗi vì chuyện này, để các cậu dẫn đường cho chúng tôi.
ううん。\n騎士クンのためだもん。\nわたしにできることなら、どんなことだってするよ。=Ồ không, vì Kishi-kun mà. Tôi sẽ giúp bằng mọi cách có thể.
もちろんあたしもー！\n……でもさー、本当にこの塔に騎士くんを\n起こすための手掛かりがあるの？=Và tất nhiên là bao gồm cả tôi!\n...À, nhưng, cậu nghĩ chúng ta thực sự sẽ tìm được cách đánh thức Kishi-kun trong tháp này không?
確かに……この塔は何もない抜け殻だと、言われたことがあるね。=Đúng vậy...\nChúng ta nghe nói tháp này chỉ là một cái vỏ trống không có gì.
なにより、ここに何かがあるという情報源は覇瞳皇帝からのもの。\n今の覇瞳皇帝がどういう考えを持っているかは分からないけど、\n私たちをよくは思っていないだろう……罠、という可能性もある。=Và trên hết... Nguồn thông tin của chúng ta là Kaiser Insight.\nTôi không biết Kaiser Insight đang nghĩ gì... nhưng có lẽ\nkhông phải vì lợi ích của chúng ta... Có khả năng đó là một... bẫy.
それでも進むしかないわ。\n何もなくたって……罠であったとしても。\nキャルが、あそこまで信じているんだから。=Chúng ta phải tiếp tục bất kể thế nào.\nDù là không có gì... Và dù là bẫy...\nĐó chính là mức độ Kyaru tin tưởng vào nó.
はい。心は決まっております。\n主さまのためならば、わたくしに迷いはありません。=Vâng, trái tim tôi đã quyết.\nNếu vì Chủ nhân, tôi sẽ không dao động.
そうか……すべて承知の上か。\nキミたちの覚悟を、甘く見ていたみたいだ。=Tôi hiểu rồi...\nVậy là tất cả đều với ý nghĩ đó.\nTôi đã đánh giá thấp quyết tâm của các cậu.
レイさんはすぐ難しく考えちゃうよね～\nもっとリラックスリラックス～♪=Cậu lúc nào cũng nghĩ ngay đến những chuyện phức tạp! Thư giãn, thư giãn! ♪
……はぁ。\nヒヨリほど気楽にはなれないよ。=*thở dài*\nTôi không thể thư giãn như cậu được.
わたしたちはそれで何度も助けられてるけどね。\nレイちゃんが色々注意しててくれるから、ここまでやってこれたし。=Nhưng điều đó thật sự hữu ích. Chúng ta đã đi được xa đến thế này vì cậu luôn thận trọng, Rei-chan.
ギルドってやっぱりいいものね。\n……私たちも、早く全員揃って……=Guild... thật sự rất tuyệt.\n...Giá như chúng ta có thể nhanh chóng quây quần bên nhau...
大丈夫、きっと大丈夫よ……=Sẽ ổn thôi. Tôi chắc chắn sẽ ổn thôi...
あっ、もうちょっとであそこだよ！\nあたしたち３人が前に、変な夢を見たところ！=À, chỉ một chút xa hơn nữa thôi!\nĐó là nơi tất cả chúng ta đã thấy giấc mơ kỳ lạ đó!
夢……ですか。\n何かがありそうな気がいたしますね。=Giấc mơ... cậu nói ư?\nTôi cảm thấy có thể có gì đó ở đây.
……見た感じ、なにもなさそうに見えるけど。=...Có vẻ không có gì ở đây.
ヒヨリさまたちが仰られていた結晶も……見当たりません。=Viên tinh thể mà các cậu nhắc đến... cũng không có ở đây.
うん、改めて登った時も無くなってたよ。=Ừ, khi chúng ta quay lại, nó đã biến mất.
覇瞳皇帝はソルの塔へ向かえ、としか言ってなかったんだよね？\nまさか、頂上まで行けということなのだろうか……？=Tất cả những gì Kaiser Insight nói là, hãy đến Tháp Sol, phải không?\nĐiều đó có nghĩa là, lên đến đỉnh...?
キャルちゃん、どうかしたの？\n……あれ？　なんか、キャルちゃんの体……光ってない？=Kyaru-chan, có chuyện gì à?\n...Hả?\nKyaru-chan, cậu sao... đang phát sáng vậy?
えっ？\nなに、これ……？=Hả? Đây là gì...?
ううん、この感覚、覚えがある……\nこれってあたしが前に、陛下からいただいた──=Không, tôi biết cảm giác này...\nĐiều này giống như lần tôi nhận được sức mạnh từ nữ hoàng...
──プリンセスナイトの力！？=đó là sức mạnh Princess Knight...!?
まさか、あの時に……！？\nどうして……！？=Đó là lúc đó...!? Tại sao...?
……！\nみんな、構えて！　敵襲だ！=...!\nMọi người, chuẩn bị! Kẻ thù đến rồi!
えっ！？　敵！？=Hả!? Kẻ thù!?
うわわわわっ！？\n魔物がなだれ込んできてるよ～っ！？=Ối trời!?\nQuái vật ập đến ngay!
狙いは私たちみたいね。\nみんなまっすぐこっちに敵意を向けてる。=Có vẻ như chúng nhắm vào chúng ta.\nToàn bộ sự thù địch của chúng đều nhắm vào chúng ta.
まさかこれって、あたしが……！？\n確かに、陛下にいただいたプリンセスナイトの力は、\n魔物を操る能力だった、けど……！=Có phải vì tôi...?!\nTôi biết sức mạnh Princess Knight của nữ hoàng có thể điều khiển quái vật...\nNhưng...!
なんで、今それが……？\n陛下……！=Tại sao nó lại kích hoạt bây giờ...?\nThưa Nữ hoàng...!
キャルさま、考えている場合ではありません！\n主さまをお願いします……！=Cô Kyaru, bây giờ không phải lúc để mải suy nghĩ!\nHãy chăm sóc Chủ nhân của tôi...!
わ、分かったわ……！=T-Tôi hiểu...!
完全に囲まれちゃってるね～\nこれじゃあうかつに突っ込んでいけないかも……=Chúng ta bị bao vây hoàn toàn!\nChúng ta không thể đơn thuần xông vào đó...
それよりもヒヨリ、この魔物……！=Quan trọng hơn, Hiyori, những quái vật này...!
うん、すっごい力を感じるよ……！=Ừ, tôi cảm thấy một sức mạnh khủng khiếp...!
それって、覇瞳皇帝さんの……？=Đây có phải là của Kaiser Insight-san...?
そんなことより、来るわよ！=Bây giờ không phải lúc! Chúng đến rồi!
僕は──=Tôi là...
──君だ。=──cậu.
いきなり攻撃してくるなんて、危ないじゃないですか！=Sao cậu đột nhiên tấn công!? Nguy hiểm quá!
どいて、ペコさん。=Tránh ra đi, Peco-san.
えっ！？\nこ、の力はっ──ひゃあああっ！？=Hả?! Sức mạnh của cậu là gì?! Hự!?
僕は、君。\n君が求めた──『力ある僕』。=Tôi là cậu.\n"Người cậu với sức mạnh", điều cậu mong muốn.
そ、それって……\nあなたは、彼の力そのもの……？\nアメスさまが言っていた、強くなりすぎた力、ってやつですか……！？=V-Vậy là...\nCậu là sức mạnh của hắn...?\nCậu chính là "sức mạnh đã trở nên quá mạnh" mà Lady Ameth nhắc đến...!?
僕を、受け入れて。=Cậu nên... chấp nhận tôi.
聞いちゃだめです！\nアメスさまが言ってましたよねっ？\nこれ以上の力に、あなたの体は耐えられないって！=Đừng nghe hắn! Chính Lady Ameth đã nói vậy!\nCơ thể cậu sẽ không chịu nổi thêm sức mạnh nào nữa!
自分まで壊しちゃうような身に余る力を、\n受け入れさせるわけにはいきません！=Cơ thể cậu sẽ tự hủy hoại với toàn bộ sức mạnh đó, cậu không thể chấp nhận nó!
願ったのは、僕だよ。=Tôi đã mong muốn điều này.
それは……っ、わたしが危なかったから……！=Đó là vì tôi đang gặp nguy hiểm...!
とにかく！\nわたしは絶対に認めません！=Dù sao đi nữa! Tôi từ chối chấp nhận nó!
強くなるのはゆっくりだっていいじゃないですか！\nわたしとキャルちゃんとコッコロちゃんとシェフィちゃん、\nみんなでゆっくり、同じ歩幅で強くなればいいんです！=Cậu cứ từ từ trở nên mạnh mẽ cũng được!\nTôi, Kyaru-chan, Kokkoro-chan, Sheffy-chan,\ntất cả chúng tôi đều có thể cùng nhau từ từ trở nên mạnh hơn!
力が足りないなら、補い合えばいいんです！\nあなただけが急ぎ足で強くなる必要なんてありません！=Nếu cậu chưa đủ mạnh, chúng tôi sẽ bù đắp cho!\nCậu không cần phải vội vàng trở nên mạnh mẽ một mình!\nPeco-san...
ペコさん、僕の邪魔をするの？=Peco-san, cậu đang cản đường tôi sao?
はい。\n思いっきり、邪魔させてもらいます。=Vâng. Tôi sẽ làm mọi thứ có thể để ngăn cản cậu.
大切な人が間違った選択をしそうなとき。\n本当にそれでいいんですかって、言ってあげられる。=Khi người mà cậu trân trọng có thể đưa ra quyết định sai lầm...\nCậu hỏi họ xem họ có thực sự ổn với điều đó hay không.
それが──仲間ですから。=Đó là điều những người bạn sẽ làm.
そっか。\nでも、僕の願いを邪魔するなら──=Ra vậy.\nNhưng nếu cậu đang cản trở ước nguyện của tôi...
──いくよ。=──Vậy thì đây rồi.
っ！？\nは、や──っ！？=!?\nNhanh thế──!?
これが、僕の力なんだよ。=Đây... là sức mạnh của tôi.
違います！\n確かにあなたは彼の力かもしれない！\nだけどそれは、今の彼に必要なものじゃない！=Cậu sai rồi!\nCó thể đúng đấy là sức mạnh của hắn!\nNhưng hắn không cần nó lúc này!
必要な時に、力が足りないかもしれないのに？=Còn nếu tôi không có sức mạnh khi cần thì sao?
……っ！\nハァッ……くっ……うぅ……！=...!\nHaah... kuh... uuu...!
僕はもうイヤだ。\n誰かが傷つくのも、その時自分が何もできないのも。=Tôi đã chán lắm rồi.\nChán việc có người bị thương...\nChán việc bất lực không thể ngăn cản...
……でしょ？=...Đúng không?
うん。\nそれが、僕の本心だ。=Ừ.\nĐó là cảm xúc thật của tôi.
いいや。\n僕に嘘はつけない。=Không...\nCậu không thể lừa tôi được.
本心でも嘘でも、かまいません！=Không quan trọng nó là thật hay không!
あなたは……っ、\n大切なことを忘れています！=Cậu... Đang quên điều gì đó quan trọng!
わたしは……っ！\nわたしが！　それを望んでいません！=Tôi...!\nTôi không muốn thế!
どうして、ペコさんに関係があるの？=Tại sao... ý kiến của cậu lại quan trọng?
あるに決まっています！=Tất nhiên là quan trọng rồi!
だってわたしは！=Bởi vì chúng ta...!
──同じ食卓を囲む、家族ですから！=là gia đình đã cùng nhau ngồi quanh bàn ăn tối!
わたしたちが傷つくことに、\nあなたが心を痛めてくれているのはとってもうれしいです！\nただ、そこに無力さを感じているのなら、それは絶対に違う！=Tôi thực sự rất vui khi biết cậu tổn thương sâu sắc khi chúng tôi bị tổn thương.\nNhưng...\nhoàn toàn sai khi cậu cảm thấy bất lực về điều đó!
いつだってあなたは、わたしたちと一緒に戦ってきたじゃないですか！\n完璧じゃなくったって、\nわたしたちは何度もあなたに救われてきた！=Cậu luôn chiến đấu ngay bên cạnh chúng tôi!\nDù có thể không hoàn hảo, cậu đã nhiều lần cứu chúng tôi!
あなたに、命を懸けて守られてばかりでした……！\nそんなことができる人を、弱いとは言いません……！=Cậu chỉ biết liều mình để bảo vệ chúng tôi...!\nTôi sẽ không gọi người như vậy là yếu đuối...!
{playername}くんは十分に強いんです！\nでもその強さは、単純な力で測れるものじゃありません！={playername}-kun, cậu đã đủ mạnh rồi!\nNhưng cậu không thể đo sức mạnh đó chỉ là sức mạnh thuần túy!
あなたがもし、この大きな力を手に入れたとして、\nそれでどうなりますか？\n……きっと、一人で戦おうとしますよね？=Nếu cậu thực sự nắm giữ được sức mạnh khổng lồ đó, điều gì sẽ xảy ra?\n...Tôi chắc chắn... cậu sẽ bắt đầu chiến đấu một mình.
自分の体を壊すような力で、わたしたちを守るために戦う。\n……それを、わたしたちに見ていろっていうんですか！？=Cậu sẽ chiến đấu để bảo vệ chúng tôi, với một sức mạnh hủy diệt cơ thể mình.\n...Và cậu lại bảo chúng tôi chỉ cần đứng nhìn cậu làm thế!?
{playername}くん。\nいつものように。={playername}-kun.\n...Giống như cậu vẫn luôn thế.
──わたしに、あなたの力を貸してください。=──Xin hãy, cho tôi mượn sức mạnh của cậu.
力を使うのが怖いですか？　それとも、わたしがその力で傷つくのが？\nでも、自分の力を恐れる必要なんてないんです。\nあなたの力は、こんな風にただ強い力を振りかざすものじゃありません。=Cậu sợ dùng sức mạnh của mình? Hay có thể cậu sợ nó\nlàm tôi bị thương? Nhưng, cậu không cần phải sợ sức mạnh của chính mình.\nSức mạnh của cậu không phải là nắm giữ một sức mạnh mạnh mẽ.
誰かと心を通わせる力。\n絆を結んだ人と、手を取り合う力。\n──それが、あなたの力のはずです！=Sức mạnh để tạo dựng mối liên kết với người khác.\nSức mạnh để nắm lấy bàn tay của những người bạn đã kết nối.\nĐó mới chính là sức mạnh của cậu!
誰かと絆を結ぶ優しい力を、\nあなただけを縛るものには、しないでください。=Đừng lấy sức mạnh dịu dàng để tạo nên những mối liên kết...\nvà tự trói buộc bản thân mình bằng nó.
今、もし、自分が信じられないのなら。\n──わたしを信じてください。=Nếu... cậu không thể tin tưởng bản thân lúc này.\nHãy tin tưởng tôi.
それでも怖ければ、\n今まで一緒に旅してきた仲間のことを、\nたくさん笑いあってきた友達のことを、思い出すんです。=Ngay cả sau đó nếu cậu vẫn sợ...\nhãy nhớ đến tất cả những người bạn đã cùng cậu phiêu lưu...\nvà những tràng cười vui vẻ cậu đã có với bạn bè.
きっとそれが、あなたの心を支えてくれる。=Tôi chắc chắn điều đó sẽ nâng đỡ trái tim cậu.
目を閉じて、耳を澄ませてみてください。\nきっと聞こえるはずです。=Hãy thử nhắm mắt lại, và lắng nghe thật kỹ.\nTôi biết cậu sẽ nghe thấy.
頼もしくて心強い、大切な人たちの、\n優しい声が……！=Giọng nói dịu dàng của người quan trọng, đáng tin cậy ấy...!
──い！=-Lên!
──さいよ！=-Dậy!
──っさと起きなさいよ、このねぼすけーーーーー！=-Dậy đi, đồ ngủ đông!!!
……わたしが思ってた優しい声とはちょっとだけ違いましたけど。\n聞こえましたよねっ♪=...Cũng hơi khác với giọng nói dịu dàng tôi tưởng tượng.\nNhưng cậu nghe thấy rồi đúng không? ♪
ダメだよ。\n使いこなせない。=Cậu không thể đối phó được.
今の僕の力はもう、\nペコさんだけじゃ、受け止められないよ。=Một mình cậu không thể chịu đựng được sức mạnh mà tôi có hiện tại.
……かも、しれませんね。=...Có lẽ cậu nói đúng.
きっとだめです。\nわたしだけでも、あなただけでも。=Tôi biết tôi không thể.\nKhông thể một mình, và cậu cũng không thể.
そのために──=Và để làm điều đó...
前を向き、剣を構えるぺコリーヌ。\nその時、向こう側では──=Pecorine rút kiếm, quay mặt về phía trước.\nĐúng lúc đó, ở phía bên kia...
君は……誰？=Các người là... ai?
そうすれば、僕は強くなる……？=Nếu tôi làm vậy, tôi có trở nên mạnh mẽ...?
ありがとう、ペコさん。=Cảm ơn, Peco-san.
みんな──！=Mọi người ơi~!