手の届かない、異なる場所にいるぺコリーヌたちとキャルたち。\nしかしそのどちらも、窮地に陥っていた。=Hai nhóm của Pecorine và Kyaru đang ở những nơi khác nhau, không thể tiếp cận nhau. Thêm vào đó, cả hai đều rơi vào tình thế nguy hiểm riêng của mình.
レイちゃん！　ヒヨリちゃん！=Rei-chan! Hiyori-chan!
さすがに数が多すぎますね。\nこのままだと少しずつ、体力を削られてしまいます……！=Chúng nhiều quá.\nCứ thế này, chúng sẽ từ từ xói mòn sức mạnh của chúng ta và...!
だけど、退路は塞がれてるわ。\n彼の体を担いで逃げ切るのは、難しそう……=Nhưng, lối thoát của chúng ta đã bị cắt đứt.\nTôi không nghĩ chúng ta có thể trốn thoát được trong khi mang theo cơ thể anh ấy...
っ、あたしも戦うわ！=Tôi sẽ chiến đấu nữa!
キャルさまは主さまをお守りください。\nここはわたくしたちがなんとかいたしますので。=Tiểu thư Kyaru, xin hãy tiếp tục bảo vệ Chủ nhân của em. Chúng tôi sẽ xử lý tình hình này.
そうよ、キャル。\n彼のこと、任せてって言ったのはキャルでしょ？=Ừ, Kyaru.\nLà cô muốn phụ trách anh ấy mà.
みんな、消耗してるじゃないの……\n一番きついのは、こいつの力がないことね。\n普段どれだけ助けられてたか、実感するわ……！=Nh-Nhưng...! Các cô đã kiệt sức rồi...\nKhông có sức mạnh của anh ấy ở đây là vấn đề lớn nhất.\nTôi mới thực sự nhận ra chúng ta luôn phụ thuộc vào nó...!
ユイちゃんっ……うぐっ！？=Yui-chan... Ugh!?
ヒヨリ！　まずい、彼への守りが崩される……！=Hiyori!\nKhông tốt, lá chắn bảo vệ anh ấy đang sụp đổ...!
させないわ！\n私の方に来なさい……！=Không được! Đến đây...!
シェフィさま、無茶はいけません！\nこの数の気を一身に引くのは……！=Tiểu thư Sheffy, đừng hành động liều lĩnh như vậy!\nCô không nên thu hút nhiều kẻ thù cùng một lúc...!
──あたしの、せいだ。=Lỗi tại tôi.
あたしが陛下を頼ったから。\nあたしが甘い希望にすがったから。\nあたしがいまだに……弱いままだから……！=Vì tôi đã dựa vào Nữ hoàng...\nVì tôi nắm chặt lấy hy vọng ngây thơ đó...\nVì... tôi vẫn còn yếu đuối...!
どうしよう……どうしたらいい……？\n賭けるなら、あたしの命だけにすればよかった。\nあたし、あんたたちも大事なのに……優しさに、甘えちゃった。=Tôi phải làm gì... Tôi nên làm gì đây...? Nếu tôi định mạo hiểm\nthứ gì, lẽ ra phải là cuộc đời của chính tôi. Mọi người cũng quan trọng với tôi,\nvà tôi vẫn... đã coi thường lòng tốt đó.
なんであたし、こんなにバカなの……？=Tại sao tôi... lại ngốc nghếch như vậy...?
ここまで追い込まれてるのに、あたし、陛下のこと……\nまだ、憎みきれない。嫌いになれない。忘れることができない。=Nữ hoàng đã đẩy chúng ta vào ngõ cụt đến thế... Và tôi vẫn...\n...không thể ghét bà.\nTôi không thể căm ghét bà. Tôi không thể quên bà.
こんなあたしの醜い感情に、\nどうして、あんたや、みんなを巻き込んじゃったんだろう……=Tại sao cô và mọi người...\nlại bị kéo vào cảm xúc khó chịu của tôi...?
まだ増えるのですか……っ！？\nですがわたくしは、最後まで主さまをお守りします……！=Vẫn còn nhiều nữa...!?\nTuy nhiên, tôi sẽ tiếp tục bảo vệ Chủ nhân của mình cho đến tận cùng...!
私の足が動く限り、かき回してあげるわ……！=Chân tôi còn di chuyển được, tôi sẽ tiếp tục quậy tung chúng...!
わたしの回復なんて後回しでいい、\nみんなが少しでも、長く戦えるように……！=Chúng ta có thể để việc hồi phục của tôi sau, miễn là mọi người có thể chiến đấu thêm chút nữa...!
100か、あるいはそれ以上か……敵の底が見えない……！\nだが、無限に出てこようと……！=Có thể là một trăm, hoặc thậm chí nhiều hơn...\nChúng cứ tiếp tục không hết...!\nNhưng dù chúng có không bao giờ dừng...!
負けられないっ！\n騎士くんが後ろにいるんだからっ！=Chúng ta không thể thua! Bởi vì Kishi-kun đang ở ngay phía sau chúng ta!
ごめん、コロ助、シェフィ、ユイ、レイ、ヒヨリ……！\nごめんなさい……！=Xin lỗi, Korosuke, Sheffy, Yui, Rei, Hiyori...!\nTôi xin lỗi...!
あたし、あんたを起こしたかったのに。\n一番最初におはようって言ってやりたかった、それだけなのに。=Tôi... muốn là người đánh thức cậu dậy.\nTất cả những gì tôi muốn là là người đầu tiên nói chào buổi sáng với cậu!
あんたと、一緒にいたかっただけなのに──=Tất cả những gì tôi muốn... là được ở bên cậu...!
──みんな、そうみたいだよ。=──Vậy ra mọi người đều cảm thấy như vậy.
遅れてすんまへんなぁ、【自警団（カォン）】一同、到着どす。\nマコトはん、カオリはん、カスミはん。\n王子はんのためや。今日は思いっきり、暴れまひょ♪=Xin lỗi vì đến muộn, mọi người từ Caon đã đến rồi!\nMakoto-han, Kaori-han, Kasumi-han.\nHôm nay chúng ta hãy chiến đấu hết mình, vì Hoàng tử của em. ♪
あなたさまーーー！\n【メルクリウス財団】も惜しみなく、ご助力いたしますわ！\nさぁみなさま！　お金では手に入らないもののために、戦いますわよ！=Người yêu dấu của em!!!\nQuỹ Từ thiện Mercurius cũng sẽ hào phóng cung cấp sự hỗ trợ!\nVậy thì mọi người! Hãy cùng nhau chiến đấu vì thứ tiền bạc không mua được!
アオイちゃん？　どこなの～？　あっ、そこにいたのね。\nハツネちゃんも。着いたからそろそろ起きてね。\nさぁ、彼のために、力を尽くしましょう。=Aoi-chan? Cô đang ở đâu? À, tìm thấy rồi.\nHatsune-chan, chúng tôi đến rồi. Đã đến lúc thức dậy rồi.\nĐi thôi, hãy cố gắng vì anh ấy.
これ、って……=Đây... là...
ミサキちゃん、スズナちゃん。\nクラスメイトのため、頑張れるわよね？\n終わったらまた、彼と一緒に補習よ♪=Misaki-chan, Suzuna-chan.\nSẵn sàng chiến đấu hết mình vì bạn học của các cô chưa?\nKhi chuyện này kết thúc, chúng ta sẽ có bài học bổ sung! ♪
魔物どもが雁首揃えて並んでるねぇ。\nふっ、やっぱりアタシたちにはこういうのが似合ってる。\n気合入れてくよ、アンタたち！=Có cả đống quái vật xếp hàng ngay trước mắt.\nHeh, đây mới là phong cách của chúng ta.\nMọi người, hãy sôi nổi lên!
まったく、手間のかかる眷属じゃの。\nお主がいなければ本来の力は出せぬが……十分じゃろ。\n【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】の力に恐れおののくがいいわ！=Ôi trời, người hầu khó ưa thật sự.\nKhông có cô, tôi không thể phục hồi được sức mạnh nguyên bản, nhưng...\nSẽ đủ. Run rẩy trước sức mạnh của Diabolos!
こんなにも……多くの方々が……！=Biết bao người đã...!
あんちゃんに助けてもらった恩、少しでも返さねぇと！\n【牧場（エリザベスパーク）】のみんなは普段のんびりだけんど、\n大事なものを守るときには、一致団結して立ち向かうべ！=Chúng ta phải đền đáp cậu ấy vì đã giúp đỡ nhiều như vậy!\nCông viên Elizabeth thường khá thoải mái, nhưng khi chúng ta có gì đó\nquan trọng cần bảo vệ, chúng ta sẽ đứng lên cùng nhau và chiến đấu!
この後のスケジュール、全部別日に回してもらっちゃった……！\nチカ、ツムギ！　カルミナをずっと応援し続けてくれた、\n大切な人のために……歌って踊って戦うアイドル、本領発揮だよ！=Họ đã dời cả lịch trình của chúng ta sang ngày khác...! Chika,\nTsumugi! Vì người quan trọng luôn ủng hộ Carmina...\nHãy thể hiện idol biết hát, nhảy và chiến đấu một cách trọn vẹn!
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】としてなんて野暮は言わない。\n守りたいもののために、今は、個人として戦わせてもらう。\nトモちゃん、マツリちゃん、背中を任せるよ……！=Là thành viên của Nightmare, tôi không có gì để nói.\nTôi ở đây để chiến đấu vì điều tôi cá nhân muốn bảo vệ.\nTomo-chan, Matsuri-chan, tôi giao lưng lại cho các cậu...!
次々と魔物が減っていく……！=Quái vật cứ thế ngã...!
ええいニノン、人が多い場所で煙玉はやめるのだ！\nクウカ、無駄に敵に突っ込んでいくな！　ユキ、美しいのは分かった！\nアユミ……アユミ？　いるよな？　なんでうちはこうなのだーーーっ！？=Này! Ninon! Đừng dùng bom khói khi có nhiều người xung quanh thế này!\nKuuka, dừng việc nhảy vào hàng ngũ địch lại! Yuki, tôi hiểu cậu đẹp.\nAyumi...? Ayumi? Cậu đang ở đó đúng chứ? Sao chúng ta lại thế này!?
本当は、子どもたちを連れてくるはずじゃなかったけど……\nあんなに強く、あいつのために戦いたいって言われたらね。\n……この子たちがこんなに成長してるのは、あんたのおかげなのよ……！=Thực sự tôi không muốn kéo trẻ em vào chuyện này...\nNhưng chúng kiên quyết yêu cầu được giúp đỡ chiến đấu vì anh ấy.\n...Cậu biết không, cậu chính là lý do những đứa trẻ này lớn lên nhiều như vậy...!
ミソギちゃん、キョウカちゃん♪\nちょっぴりこわいけど、おにいちゃんのために力を合わせようね！\nみんなで勝って、おにいちゃんにナデナデしてもらうんだ～♪=Misogi-chan, Kyouka-chan! ♪\nHơi sợ một chút, nhưng hãy cùng nhau góp sức vì Onii-chan! ♪\nChúng ta cùng thắng và được Onii-chan vuốt đầu!
それじゃあユニは、ミミちゃんママにナデナデしてもらうんだ～♪=Vậy Yuni sẽ được Mimi-chan mama vuốt đầu!
ちょーちょー、パイセンはこっちでしょ。\nナチュラルによその子ン家紛れ込んで、\nナチュラルにおままごとおっ始めんのやめてあげな。怖いから。=Khoan khoan, Paisen, cậu thuộc về chỗ này.\nCậu tự nhiên len lỏi vào với lũ trẻ, và tự nhiên giả vờ làm gia đình để làm gì? Điều đó đáng sợ.
てかユニ先輩、\nまだリトリリちゃんたちの前でユニちゃん８歳続けてたんですね。=Nhân tiện, Yuni, trước Ritoriri và mọi người khác, cậu vẫn chỉ tám tuổi.
不本意だが仕方あるまい。\n純真な子供たちのためだ、ぼくは恥を忍んで道化を演じよう。=Và Yuni-senpai, trước các cô gái Little Lyrical, cậu vẫn giả vờ tám tuổi?\nTôi miễn cưỡng, nhưng không còn lựa chọn nào khác.\nVì những đứa trẻ ngây thơ, tôi sẽ chịu đựng nhục nhã và diễn vai hề.
あんまり恥を忍んでる感は\nない仕上がりでしたけどね、あの幼児プレイ。=Dù vậy, tôi không cảm thấy nhiều nhục nhã từ vụ diễn đứa bé đó.
ちょ、待って待って。いつもの茶番、一旦やめて。\nあのさ……？\n思ったんだけど、今コレそういうノリ求められてる空気じゃなくない？=Khoan, chờ chờ. Dừng những trò đùa thường ngày một chút.\nNày, chỉ là suy nghĩ thôi, nhưng liệu đây có phải tình huống để làm mấy chuyện như vậy không?
ふむ、何やら勇敢な少女たちが魔物の大群に対峙しているな。\n端的に換言すれば、運命の一大決戦だ。=Hm... Một số cô gái dũng cảm dường như đang đối đầu với đàn quái vật.\nNói một cách đơn giản, đây là một trận chiến quyết định vận mệnh lớn.
ええ？　{playername}先輩が一生惰眠を貪ってるっていうから、\n何それ面白そう！　とか盛りあがって、\n寝顔に「ちぇる～ん」って落書きするために付いてきただけなのに……=ủa!? Khi nghe {playername}-senpai ngủ mãi mãi,\ntôi nghĩ, "ủa, thú vị quá!"\nvà quyết định theo cùng và viết "cheruuun" lên mặt anh ấy...
てか、ヤバくね現状。\n魔物に立ち向かうあのねえさん方、テンションガチじゃん。\n漫画とかでいう、最終回直前めの激アツ展開たけなわじゃん。=Ơ, tình huống này nguy hiểm chứ?\nTất cả các cô gái đối mặt với những quái vật đó đều rất nghiêm túc.\nGiống như trận chiến cuối cùng trước chương cuối trong manga vậy.
じゃ、どーします？\n日常回終わってるなら多分うちらの仕事もうないですよ。帰ります？=Vậy giờ sao? Nếu mấy chuyện đời thường đã xong,\nthì chắc là xong ở đây rồi.\nVề nhà không?
おい諸君、そんなことより妙だぞ。\nこの場には我々の見知った顔もちらほら見受けられるが、\n何故だか誰一人こちらと目を合わせようとしない。=Này, hai cậu, cái này còn kỳ lạ hơn.\nCó một số khuôn mặt quen thuộc ở khu vực,\nnhưng không ai cố gắng giao tiếp bằng mắt cả.
いや、みんなバトルに必死でそれどこじゃないンでしょ。\nまさか、うちら絡みづらいとか思われてるわけないだろうし。=Ý tôi là, họ đều đang chiến đấu tuyệt vọng, nên không thể.\nTôi nghi rằng họ không nghĩ chúng ta khó thân thiện hay gì đâu.
あっ！\nアオイちゃん今こっち見て一瞬「！」って白目剥いたけど、\nまるで気付かなかったかのように秒でシリアス弓兵顔へ戻った！=À!\nChốc lát, Aoi-chan liếc qua, mở to mắt và quay lại chế độ cung thủ nghiêm túc, như thể chưa từng thấy chúng ta!
そうか、きっと戦況は切迫しているのだな。\nよし、ならば征くぞ後輩たち！\n親愛なる同志のため、我々ユニちゃんズも力を貸すのだ！=Tôi hiểu rồi. Tôi chắc chắn tình thế đang nguy cấp.\nĐược rồi, vậy thì đi thôi, hậu bối của tôi! Vì đồng đội yêu quý,\nchúng tôi, những Yuni-chan, sẽ hỗ trợ!
そうですね！　我々なかよし部も力を貸しましょう！=Đúng vậy! Câu lạc bộ BFFs, sẽ hỗ trợ!
──とか言いつつ流石に魔物の数が多過ぎてめんどいから、\n誰かつよつよオーラ出てる人のそばでテキトーに\n寄らば大樹の陰子ちゃんしよーっと♪=Và, nói như vậy, có nhiều người lắm, nên tôi sẽ chỉ bám theo người trông rất mạnh và chiến đấu xung quanh họ thôi! ♪
てわけで、ちぇる～ん☆\nそこの一生意味深ワード撒き散らし役っぽい目ぇしたおねえさーん！=Vậy thì, cheruuun! ☆\nỒ, cô gái liên tục thốt ra những câu sâu sắc!
あっ……\nいえ、あの、何でもないです……\n調子に乗ってすみませんでした、失礼します。=À...\nKhông, ừm, chẳng có gì...\nXin lỗi, tôi đã đi quá xa, thứ lỗi cho tôi.
ぶっ倒れろっ！\n……ん？　なんだ今の愉快な連中、ボスの知り合い？=Chết đi!\n...Hm? Họ làm sao vậy? Cậu biết đám người vui vẻ vừa nãy không, Boss?
どうだったかな～？\n一生意味深ワード撒き散らし役っぽい目をしたおねえさんとしては、\nここは濁しちゃおっかな～♪=Tôi tự hỏi?\nVới tư cách là cô gái liên tục thốt ra những câu sâu sắc,\nhãy làm mọi thứ mơ hồ! ☆
なんだそりゃ。……それにしても珍しいなボス。\n今まであんまり派手な戦いには参加しようとしてなかっただろ？\nまぁオレは大歓迎だけどさ。=Cái quái gì vậy? ...Nhưng này không giống cậu lắm, Boss.\nTrước đây cậu chưa từng tham gia trận chiến hoành tráng nào, phải không?\nDù sao thì, tôi vẫn chào đón nồng nhiệt.
カヤぴぃは素直じゃありませんね。\nギャングの情報網でお兄さんの情報を入手してから、\n助けに行きたいって顔に書いてありましたよ？=Cậu chỉ không trung thực thôi, Kaya-pi.\nKhi cậu nhận được thông tin về Onii-chan từ mạng lưới thông tin của băng nhóm, rõ ràng cậu muốn đến giúp đỡ!
余計なことは言わなくていいんだよイノリ。\nオレは大きなケンカがあるから交ぜてもらいに来ただけだ。\nまぁ、それがダチのためになるなら……悪くないアガリだけどさ。=Cậu không cần phải nhắc đến chuyện đó, Inori.\nTôi chỉ ở đây để tham gia một trận chiến lớn thôi.\nỪ, cũng không tệ lắm... nếu là vì một người bạn nữa.
あたしは割に合わないことに巻き込まれたって\n損害賠償を請求したいところですよ。\nなんなんですかこの魔物！　強いしどんどん湧いてくるし～！=Tôi muốn được bồi thường thiệt hại nếu bị cuốn vào mấy chuyện không đáng! Quái vật gì vậy!?\nChúng mạnh thế và cứ liên tục đến!
ん～、本当は『終わり』の流れだったから、\nもう手出ししなくていいかなって、思ってたんだけどね～=Mừm mừng, cái này trông có vẻ sẽ "kết thúc,"\nthì tôi không nghĩ mình sẽ làm gì...
私に見えてなかった、解決法があったみたいだから。\nそれなら見ておくのもいいかなって～=Nhưng cậu đã tìm ra giải pháp mà tôi chưa nhận ra.\nVậy tôi nghĩ, tại sao không xem nó diễn ra?
相変わらず言ってることよく分かんないですねボスは。\n悪だくみばっかしてると小ジワが増えるですよ？=Tôi vẫn chẳng hiểu cậu đang nói gì, Boss.\nCậu sẽ có thêm nhiều nếp nhăn nếu cứ tiếp tục mưu mẹo như vậy.
イノリちゃんあぶな～いっ♪=Inori-chan, coi chừng! ♪
ぴぃっ！？\nいきなりなにフレンドリーファイヤしてやがりますかぁっ！？\n避けなかったら今頃黒焦げですよこの鬼ババ細目ドラゴン～～～！=Pii?! Cái gì vậy, đột ngột bắn nhầm đồng minh!?\nTôi đã bị cháy thành than nếu không né được, mụ rồng mắt híp!
おいイノリ！\n後ろ──！=Này, Inori! Phía sau-
──天楼覇断剣！=──Lưỡi liềm phá hủy tháp!
ぴぃぃっ！？=Piiii?!
ん？　おっと悪い悪い！\n敵が無駄に多いから、適当に斬ったけど、\n大丈夫だったかー？=Hm? Ôi, xin lỗi, xin lỗi!\nCó quá nhiều nên tôi cứ chém luôn,\ncậu ổn chứ?
あーなんか泣きながら叫んでるっぽいけど、\nそこら中から聞こえる戦いの音でよく聞こえないな！\nまぁあれだけ元気なら大丈夫っぽいし、よし、次いくか！=À... Cô ấy vừa khóc vừa hét cái gì đó,\nnhưng tôi không nghe rõ tiếng cô ấy vì tiếng chiến đấu.\nThôi, với năng lượng đó, cô ấy chắc ổn. Được rồi, tiếp theo!
これは……壮観だね。=Đây là...\nquả là một cảnh tượng ấn tượng.
うんっ、うんっ！\nみんなだよ！　みんなが、来てくれたんだよっ！=Ừ...\nỪ!\nLà mọi người! Họ đều đến rồi!
騎士クン……！\n聞こえてるかな……みんなの声が……！=Kishi-kun...! Cậu có nghe thấy tiếng mọi người...?
……まったく真那のやつ、無茶な手を打つなぁ。=...Rầy, Mana thật sự đi theo lối vô nghĩa.
！　それってどういうこと……？\n陛下は、あたしたちを……=Điều đó có nghĩa là sao...?\nLiệu người của bà ấy đã thiết lập một...?
いいや。\nこれはそう『単純な罠』じゃないよ。=Không. Đây không chỉ là một "bẫy đơn giản."
このソルの塔は色々と、不安定な状態でね。\n彼が今いる世界に干渉するなら、ここが一番いいんだ。=Tháp Sol đang ở trạng thái khá bất ổn.\nNếu bạn muốn tương tác với thế giới mà anh ấy đang ở,\nđây là nơi tốt nhất.
ただ、不安定なものにさらに負荷をかけるってやり方は、\n真那らしいというか、アタシじゃ選ばないやり方だ。\nそれで予期せぬことが起きたら……それこそ、取り返しがつかない。=Nhưng, gán thêm gánh nặng lên thứ đã bất ổn thì giống hệt Mana... Hoặc ít nhất, không phải điều tôi sẽ làm. Nếu chuyện gì không thể đoán trước xảy ra... Thì sẽ không còn cơ hội làm lại.
真那の気持ちがどうかは知らないけどさ。\n少なくとも、キミの願いに背くことはしてないんじゃないかな。=Tôi không biết Mana cảm thấy thế nào.\nNhưng ít nhất anh ấy có lẽ không bỏ qua điều cậu muốn.
まぁ使った手は一番最後の最後に破れかぶれで選ぶような、\n乱暴極まりないものだけどね。\n半分、いや９割はいやがらせかな～ってアタシ的には思うところだけど。=Về cơ bản đây là phương pháp bạo lực nhất, thứ bạn chỉ chọn trong những khoảnh khắc cùng cực và cuối cùng. Tôi nghĩ một nửa... Không... Có lẽ 90% chỉ là để hành hạ bạn thôi.
だけどほら、感じるかな。\n真那のプリンセスナイトの力による負荷の増大。\nそして彼のために集まってきたみんなの決死の戦い。=Nhưng mà... Cậu có cảm thấy không?\nGánh nặng ngày càng tăng từ sức mạnh Kỵ sĩ Công chúa của Mana.\nVà trận chiến sống còn với tất cả mọi người đã tập hợp vì cậu ấy.
それらが今、閉じた向こう側に干渉しようとしている。\nあと一歩、あと一手が必要だ。=Cả hai đều tương tác với khu vực bị cô lập đó.\nThêm một bước nữa, cậu cần làm một việc nữa.
どうしたら、いいの？=Mình nên... làm gì đây?
──繋ぐのさ。\n届けてあげてほしい、キミの思いを。\n閉じた向こうの世界へと。=Kết nối với cậu ấy.\nTôi muốn cậu gửi những suy nghĩ của mình đến cậu ấy.\nGửi nó đến thế giới bị cô lập đó.
……起きなさい。=...Tỉnh dậy đi.
さっさと目を覚ましなさいよ！\nこんなにいっぱいの人が来てんのよ！　あんたのために！=Nhanh lên và tỉnh dậy đi!\nNhìn xem có bao nhiêu người đã đến đây! Và tất cả vì cậu!
起きたら、一番にあたしがおはようって言ってあげるから！\n珍しいでしょ？　コロ助でもぺコリーヌでもシェフィでもないのよ？\nこのあたしが、わざわざあんたを起こしてあげるって言ってんの！=Ngay khi cậu tỉnh dậy, mình sẽ là người đầu tiên chào buổi sáng cho cậu!\nKhá hiếm đúng không? Sẽ không phải Korosuke, Pecorine hay Sheffy đâu!\nLà mình, trong tất cả mọi người, sẽ vất vả đánh thức cậu!
だから──っ！=Chính vì vậy──!
さっさと起きなさいよ、このねぼすけーーーーーっ！=Nhanh lên tỉnh dậy đi, đồ ngủ nướng!
繋がった……！=Nó đã xuyên qua...!
こ、これは……主さまのお力……！\nそれに、聞こえてくるのはペコリーヌさまの声……！？=T-Đây là...\nSức mạnh của Chủ nhân...!\nVà, đây có phải giọng của Công chúa Pecorine tôi đang nghe...!?
くっ、なんて力なの……！？\nこの前と同じ、立っていられないくらいの……！=Sức mạnh gì...!\nGiống hệt lúc trước, tôi thậm chí không thể đứng vững...!
隔離していた力があふれだしている……！\nまずいね、これじゃ全員、思うように動けない……！=Sức mạnh cô lập đang tràn ngập...!\nKhông tốt đâu. Không ai có thể cử động được trong tình trạng này...!
……いいわよ。=...Được.
キャル……さま……！=Công chúa... Kyaru...!
キャル、あなた……！=Kyaru, cô...!
強すぎる力がなによ。\n全然平気よ、これくらい……！\n受け止めてあげるわよ──=Thì sao nếu nó quá mạnh?\nLượng này không phải vấn đề gì cả...!\nTôi sẽ chịu tất cả...!
──あんたの全部！=──Tất cả các cô!
ふふ……すごいね。\nこれだけの力を、受け止めるなんて……！\nだったらアタシも、気合を入れようかな……！=Hehe... Tuyệt vời.\nTôi không thể tin là cô ấy đang kiểm soát được lượng sức mạnh này...!\nVậy thì tôi cũng phải dùng hết sức mình...!
──みんながいるんです！=──Chúng ta có tất cả mọi người ở đây!
世界よ、変われ──！=Thế giới, biến hình!
──ペコリーヌ！=Pecorine!
手を！=Bám vào!
届け──=Làm được!
──つながれ！=Kết nối!
キャルちゃん！\nキャルちゃんですよね！=Kyaru-chan! Thật sự là cô, đúng chứ!?
ペコリーヌ……なのね。\nあんたやっぱり、そっちにいたのね。\n安心したわ……あいつが一人じゃ、なくて。=Vậy thì cô thật sự đã ở bên kia.\nThật tốt khi biết là cậu ấy không ở một mình.
主さま！　ご無事でしたか！？\nあぁ、こんなにもボロボロになられて……！=Chủ nhân! Người có an toàn không!?\nAaa, người bị thương và bầm dập quá...!
……向こうにいるのは……あなた……？\n雰囲気が、全然違うけど……=...Đó có phải...\ncô ở bên kia...?\nCô ấy hoàn toàn khác với cô...
暴走した力の奔流が、\n写し身となって主のところに帰ろうとしているんだね。\n興味深い、って言いたいところだけど……=Dòng chảy sức mạnh cuồng nộ đang cố gắng trả về chủ nhân của nó.\nTôi muốn gọi đây là thú vị, nhưng...
空間を占めるあの球体……あれが『彼の力』かな。\n今にも破裂しそうな風船のようにも見えるし、\n噴火寸前のマグマのようでもある……凄まじいね。=Quả cầu chiếm chỗ này... đó có lẽ là "sức mạnh của cậu ấy."\nNgay cả bây giờ, nó trông như một quả bóng có thể nổ bất cứ lúc nào,\nhoặc thậm chí như magma trước khi phun trào... nó khiến người ta choáng ngợp.
あれだけの力を受け入れるには、まだ早い。\n過ぎた力によって身を滅ぼすことも、\n大切にしている誰かの身を滅ぼすことも……アタシがさせない。=Cậu ấy vẫn còn quá sớm để chấp nhận nhiều sức mạnh như vậy.\nTôi sẽ không để cậu ấy hay người quan trọng với cậu ấy...\nbị hủy diệt bởi sức mạnh áp đảo như vậy.
……これがあいつの力なのね。大したもんだわ。\n気を抜くと、軽い魔法でも全魔力を放出しちゃいそう……=...Vậy đây là sức mạnh của cậu ấy.\nThật là một sức mạnh đáng kinh ngạc. Tôi cảm thấy như mình sẽ mất kiểm soát nó\nnếu mất tập trung hay cố gắng phóng ra thứ gì đó...
大きすぎる力ではありますが、悪い力ではないんです。\n……絶対に。=Sức mạnh của nó vượt trội, nhưng không phải là một sức mạnh xấu.\n...Bằng bất cứ cách nào.
ペコリーヌちゃん、キャルちゃん。\nアタシやキミたちのこの姿は、\n少年の力をより強く受け入れてしまった結果だよ。=Hình dạng mà cô và tôi đã nhận được là kết quả của việc chấp nhận thêm sức mạnh của cậu bé.
今はここに集まってくれたみんなのおかげで、\n力を安定させられてはいるけど、それも長くはもたないだろう。=Nhờ tất cả mọi người đã đến đây, sức mạnh đã ổn định...\nnhưng nó sẽ không kéo dài được lâu.
上等よ。\n全部受け入れるって言ったんだから。=Được rồi! Tôi đã nói sẽ chấp nhận tất cả rồi.
大丈夫です。\nここには今、彼がこれまで繋いできた絆がある。\n必ず、なんとかなります……！=Sẽ ổn thôi.\nChúng ta có tất cả những mối liên kết cậu ấy đã xây dựng cho đến giờ, ngay đây.\nChúng ta chắc chắn sẽ xử lý được cái này...!
……うん。\n少年、どうすればいいか分かってるね？=...Được.\nCậu biết phải làm gì chứ, cậu bé?
はい、任せてください♪\nみんなが揃ったんですから、もう何も怖くありません！=Vâng, để mọi chuyện cho chúng tôi! ♪\nBây giờ chúng tôi đều ở cùng nhau, nên không có gì phải sợ!
はい。\nわたくしたち全員の力を合わせて、\nこの夢を終わらせるといたしましょう。=Vâng. Hãy cùng nhau hợp sức và chấm dứt giấc mơ này.
やっぱり【美食殿】は、\nみんな揃っていてこそ……よね。=Guild Đầu Bếp thực sự bùng nổ khi chúng ta cùng nhau...
アレとの決着はあんた自身でつけなさい。\n力ぐらいなら、いくらでも貸してあげるから。=Cậu sẽ là người kết thúc nó.\nChúng tôi sẽ cho cậu mượn bao nhiêu sức mạnh tùy thích.
アタシは外に漏れだした力の安定と、空間の修復にとりかかるから、\nあとはみんな……任せたよ。=Tôi sẽ ổn định sức mạnh đang rò rỉ và sửa chữa không gian,\nPhần còn lại... là tuỳ vào những người còn lại.
そうやって、誰かに頼るだけの力でいいの？=Cô... ổn với việc chỉ dựa vào sức mạnh của người khác chứ?
この絆が、僕の力だ。=Những mối liên kết này chính là sức mạnh của tôi.
はぁーあああ！=Haaaaahhh!
道は私たちが開きます！=Chúng ta sẽ mở ra một con đường!
勝ちなさい、あんたの力で！=Hãy dùng sức mạnh của cậu để chiến thắng!
うおおおおぉぉぉっ！=Ối trời ơi!
力が……足りない！=Ngươi... thiếu sức mạnh.
お前の負けだ=Ngươi đã thua.
いや……=Không...
……僕は……=...Tôi...
僕は……勝つ！=Tôi... sẽ thắng!
……力を拒むな！=Đừng từ chối sức mạnh!
これを！=Nắm lấy...
受け取りなさい！=lấy nó đi!
僕は、僕を超える！=Tôi... sẽ vượt qua chính mình!
ハァアアー！=Haaaaah!
みんなとの、絆の力で=Với sức mạnh từ những mối liên kết của tôi với mọi người!
魔物たちが……消えていく……=Những con quái vật... đang biến mất...
勝ったって、こと……？=Điều đó có nghĩa là... chúng ta... đã thắng...?
さっきまでの荒々しい力は、感じないね。=Tôi không còn cảm thấy sức mạnh bạo liệt đó nữa.
うん、暴走していた力は収束した。\nこれでもう大丈夫だよ。=Ừ.\nSức mạnh điên loạn đã bị kìm nén.\nGiờ mọi chuyện ổn rồi.
お前の勝ちだ。=Cậu thắng rồi.
謝らなくていい。=Cậu không cần phải xin lỗi.
願いなら、叶った。=Cậu được sinh ra... vì tôi.
これが──僕の力なんだね。=Vậy đây là sức mạnh của tôi.
勝ちましたね。\n……自分自身に。=Cậu thắng rồi.\n...Chống lại chính bản thân.
暴走した力だって聞いてたけど……\nなんか……うれしそう、だったわね。=Cậu gọi nó là sức mạnh điên loạn, nhưng...\nTrông nó... có vẻ khá vui.
うれしそう、か……\nアレは少年の『強さを求める願い』から生まれたものだ。=Vui... hả...?\nThứ đó được sinh ra từ "khát vọng sức mạnh" của cậu bé.
それが満足し、喜んでいたのだとしたら……\n少年、キミはちゃんと手に入れた……ううん、持っていたってことだ。\n……求めたものを。=Nếu nó được đáp ứng và cậu ấy vui...\nVậy thì, bằng cách có được nó, cậu... Không... Cậu đã có nó rồi.\n...Thứ mà cậu ấy muốn.
おっと……\n少し派手にやりすぎたね。\n空間が消えちゃいそうだ。=Ôi không...\nCó lẽ tôi đã làm quá đáng rồi.\nKhông gian này sắp biến mất.
ここに集まってくれたみんなー！\nみんなで勝利の喜びをわかち合いたいのはやまやまだけど、\n宴会できるほど時間はないみたいだ！=Mọi người đã đến đây!\nTôi rất muốn chia sẻ khoảnh khắc chiến thắng hạnh phúc với tất cả, nhưng sẽ không còn đủ thời gian để ăn mừng!
悪いけど、強制的に追い出させてもらうよ！=Xin lỗi, nhưng tôi sẽ phải ép mọi người ra ngoài!
ちょ、ちょっと待ちなさいよ！\nこいつとペコリーヌは！？\n一緒に帰れるんでしょうね！=K-Khoan đã! Còn hắn và Pecorine thì sao!?\nHọ có thể quay về với chúng ta, đúng chứ!?
無理やり押しかけてきたアタシたちとは違って、\n少年たちは別ルートからだからね。\n少しばかり時間にズレは出るかもしれない。=Hai người này đến từ một tuyến đường khác,\nthay vì cố gắng xông vào như những người khác.\nCó thể sẽ có một khoảng cách thời gian nhỏ.
慌ただしくて悪いけど、使った手が手だからね。\n復旧を急がないと、後が大変だ。=Xin lỗi vì phải vội vã, đó là do phương pháp chúng tôi dùng.\nMọi chuyện sẽ tệ nếu chúng ta không nhanh chóng quay về.
それじゃあ、また！=Hẹn gặp lại mọi người!
さっさと起きなさいよ！=Mau tỉnh dậy đi!
待ってるから──！=Chúng tôi sẽ đợi!
……すぐ、戻りますからね。=...Chúng tôi sẽ quay lại ngay.
こうして、二つの世界を渡る戦いは終わった。\nそして再びランドソルに日が昇り──=Với điều này, trận chiến xuyên qua hai thế giới kết thúc.\nMặt trời lại mọc một lần nữa ở Landosol, và...
ユイ・レイ・ヒヨリ=Yui, Rei & Hiyori
助けに来てくれてありがとう、みんな。=Cảm ơn mọi người đã đến cứu tôi.
みんなにお願いがあるんだ。=Tôi có điều muốn nhờ mọi người.
僕はアイツに勝たなくちゃいけない。=Tôi cần phải thắng hắn.
僕のせいで……君が生まれてしまった。=Vì tôi... cậu đã được sinh ra.
願い……？=Một điều ước...?