{playername}がいつまでも目を覚まさないことに動揺するキャルたち。仲間の\n手を借り、様々な手段を用いて起こそうとするものの、芳しい成果は出な\nいまま時間は過ぎてゆくのだった。=Kyaru và những người khác lo lắng vì {playername} không chịu tỉnh dậy. Với sự giúp đỡ của đồng đội của họ, họ thử đủ mọi cách để đánh thức cậu ấy, nhưng thời gian trôi qua mà không có kết quả nào khả quan.
{playername}が違う空の下で戸惑っていたころ。=Trong khi đó, dưới bầu trời khác, {playername} đang lạc lối...
キャルさま。\n朝食の準備ができましたので、\n主さまを起こしてきていただけますか？=Thưa cô Kyaru.\nTôi đã chuẩn bị xong bữa sáng rồi,\nnhưng cô có thể đánh thức chủ nhân của tôi giúp được không?
ええー？　なんであたしなのよ、めんどくさい。\nペコリーヌは……そっか、王宮だっけ。\nじゃあシェフィは？　この大任はあいつに任せましょ。=Ơ? Sao tôi phải làm chứ? Phiền thật.\nPecorine là... À, đúng rồi, ở lâu đài hoàng gia.\nVậy còn Sheffy thì sao? Giao nhiệm vụ vĩ đại này cho cô ấy đi.
今日はいい天気だから、これから洗濯しようと思ってるんだけど……\nキャル、代わってくれるの？=Tôi định đi giặt đồ vì trời đẹp quá...\nCô muốn đổi chỗ không, Kyaru?
あいつを起こしてくればいいのね。\nあたしにまっかせなさい！=Chỉ cần đánh thức cậu ấy thôi đúng không?\nGiao cho tôi!
ふふ、キャルさまは朝からお元気ですね。\nでは、よろしくお願いいたします。=Hehe, hôm nay cậu ta còn năng động nữa.\nĐược rồi, tôi giao cho cậu đấy.
ほーら、このねぼすけ。\nこのあたしがわざわざ起こしに来てやったわよ。\n感謝しなさい、感謝。=Nào nào, ngủ quên.\nTôi đi đường xa đến đây để đánh thức cậu đấy.\nBiết ơn đi nhé, được chứ?
やれやれ、なんであたしが……\nそもそも起こしてくるって何なのよ。\n朝くらい自分の力で起きなさいってのよ。=Thôi đi, sao tôi lại phải...?\nSao lại cần ai đó phải đánh thức cậu ta chứ?\nCậu ta ít nhất cũng nên tự tỉnh dậy vào buổi sáng chứ.
ったく、起きなさいったら。\nこの、この、このっ！\nあたしはコロ助みたいに優しくないわよー？=Thôi đi, tỉnh dậy đi.\nTôi không mềm lòng như Korosuke đâu nhé!
うりゃうりゃ、これでどうよ！\nここね、ここが弱いんでしょ！=Urya-urya, thử cái này xem!?\nNhìn kìa! Cậu ta yếu ở chỗ này đúng không!?
……ぜんっぜん起きないわ。=...Cậu ấy hoàn toàn không tỉnh.
コロ助が毎朝甘やかしてるからよ、もう！\nはぁ……さっさと起きないあんたが悪いんだからね。=Đều tại Korosuke mỗi ngày đều làm cưng cậu ta! Thôi đi!\n*thở dài* Đây là lỗi của cậu ta vì không chịu tỉnh.
……雷の精よ……=...Hỡi linh hồn sấm sét...
キャルさまー？\nくれぐれも、手荒な起こし方をしてはいけませんよー？=Thưa cô Kyaru? Cô cố gắng tránh mọi phương pháp bạo lực để đánh thức cậu ấy nhé!
わっ、分かってるわよ！？\nコロ助、あんた見てんじゃないでしょうね！？=T-Tôi biết rồi! Cô không trông thấy hay gì đâu, Korosuke!?
なに、寝言？\nまったく、どんな夢見てるんだか。\nお気楽なもんね。こんなにされても起きないなんて。=Gì, nói mê à?\nThật sự, cậu ta đang mơ về cái gì vậy?\nThật sự thoải mái quá. Tôi không thể tin là cậu ta vẫn chưa tỉnh sau tất cả những chuyện đó.
……ここはどこですか……？=...Đây là đâu...?
昔のあたし……陛下に忠誠を誓っていたころのあたしだったら、\n今なら簡単に始末できる、なんて思っちゃってたかしら。\nははっ、あたしも変わったもんだわ。=Lúc đó... nếu tôi vẫn trung thành với nữ hoàng,\ncó lẽ tôi đã nghĩ đây là cơ hội tốt để trừ khử cậu ta.\nHaha, tôi thực sự đã thay đổi.
キャルさま？\n主さまはまだ目を覚まされないのですか？=Thưa cô Kyaru? Chủ nhân của tôi vẫn chưa tỉnh sao?
こら、起きなさい。\n起きろ、おーきーろってば。=Nào, tỉnh dậy đi.\nTỉnh dậy đi! Tôi-nói-tỉnh-dậy!
そうなのよ。\n何回ゆすっても叩いても踏んづけても、反応なし。\nよく毎日こんなことしてたわね？=Ừ, chưa mà!\nDù tôi có đẩy, đánh, hay giẫm lên cậu ấy bao nhiêu, cũng không có phản ứng.\nTôi không thể tin là cô lại đánh thức cậu ấy mỗi sáng.
そのようなことをしていたのですか、キャルさま……\nでも、おかしいですね。主さまはいつも、少しお声がけすれば\n素直に起きてくださいましたが……=Đó là những gì cô đang làm, thưa cô Kyaru...?\nNhưng, có lạ thật.\nChủ nhân của tôi luôn tỉnh dậy ngay khi tôi gọi...
主さま？　主さま？\n起きてくださいまし。もう朝でございますよ？=Chủ nhân? Chủ nhân?\nXin ngài tỉnh dậy. Bây giờ là buổi sáng rồi.
ねぇコッコロさん、キャル？\n用意した朝ごはん冷めちゃいそうだけど……=Này, Kokkoro-san, Kyaru?\nBữa sáng bắt đầu nguội rồi...
……どうしたの、二人とも？=...Sao vậy, hai người?
ふむ……なるほどね。=Ừm... Ra là vậy.
ミツキさま。\nいかがでしょうか、主さまのお体は……=Thưa cô Mitsuki. Sức khỏe của chủ nhân tôi thế nào...?
そうね。\nある程度調べてみたけど、特に体に異常はないわ。=Ừ. Dựa trên những gì tôi kiểm tra, về thể chất thì không có vấn đề gì.
これまでたくさん調べさせてもらった彼のデータと\n何も変わらない……いえ、これはむしろ元気なくらいかしら。=Dựa trên dữ liệu tôi đã nghiên cứu về cậu ấy, không có gì thay đổi...\nKhông, thực ra cậu ấy đang rất khỏe.
元気ですって？\nなによそれ、だったらなんで目を覚まさないのよ？="Rất khỏe"?\nĐiều đó có nghĩa là sao?\nVậy sao cậu ấy không tỉnh dậy?
もしや主さま、アメスさまに呼ばれているのでしょうか……？\nそれにしても長い気はいたしますが……=Chủ nhân tôi có thể đã được mời bởi Nữ thần Ameth...?\nDù vậy, tôi cảm thấy đã quá lâu rồi...
ふふ。興味深いわね。\n身体は健康そのものなのに目覚めない眠り……\nちょっといろいろ、試してみてもいいかしら？=Hehe. Thú vị thật. Không thể tỉnh dậy,\ndù đang trong sức khỏe hoàn hảo...\nCô có phiền nếu tôi thử vài thứ không?
……試す？=...Thử?
おー、ほんとに寝てるねぇ。\nこれだけの美少女に囲まれても目を覚まさないとは、\nゼータクな王子さまですにゃあ～=Ồ, cậu ta thực sự đang ngủ.\nĐứng xung quanh bởi nhiều mỹ nhân mà vẫn không tỉnh?\nHoàng tử này thực sự đang sống cuộc đời đấy!
ミツキさん、頼まれたブツもってきましたぞ～♪\n一般流通じゃ出回らない超レアものの魔道具フルコ～ス～！=Mitsuki-san, tôi đã mang theo món hàng cô yêu cầu rồi! ♪\nĐó là tất cả các công cụ ma thuật hiếm cực kỳ,\nloại đồ bạn không thể tìm thấy trên thị trường thông thường!
シグルド……\nアカシックレコードに記されし『その時』にはまだ早いぞ……\n目覚めるのだ……！=Sigurd...\n"Thời điểm đó" được ghi lại trong bản ghi akashic vẫn chưa đến với cậu...\nTỉnh dậy đi...!
ほかならぬ我が盟友の窮地！\n「熾炎戦鬼煉獄血盟暗黒団」団長として、\n我が体に秘めし魔力の深奥、見せてやろう！=Đây là tình thế của chính đồng minh thề son sắt của ta!\nVới tư cách là lãnh đạo của Hiệp hội Bất tử Gehenna,\nhãy ngắm xem phép thuật bí truyền được lưu giữ trong cơ thể ta!
あなた様！　あなた様のエリコでございます！\n聞こえていらっしゃいますか？\nああ……運命の伴侶たる私の声が届かないとは……=Người yêu dấu của em! Người yêu dấu của em, là Eriko! Cậu có nghe thấy em không?\nAah... Giọng nói của em không thể đến được với người bạn đời định mệnh của mình...
でもご安心ください、あなた様。\n私が調合してきたこのお薬があれば、すぐに目を覚ますはず……\nクスクス……すこし刺激臭がしますが……よく効きますわ……♪=Nhưng, cứ yên tâm, người yêu dấu của em.\nVới loại thuốc em đã pha chế, cậu ấy sẽ tỉnh ngay lập tức...\nHee Hee... Mùi hơi hơi kích thích một chút, nhưng... Công dụng thì tuyệt vời...♪
ね、ねぇ……本当に大丈夫なの？\nこの連中に任せておいて。=H-Hey... Việc này có ổn không?\nChúng ta có nên giao họ không?
……何とも言えないわ……=...Tôi không biết nói gì cả...
はぁ……すまないね。\n少しばかりブレーキの利かない連中でさ。=*thở dài* Xin lỗi vì chuyện này.\nNhững cô gái này không thực sự biết dừng lại.
でも、この子のことを心配してるのだけは確かさ。\nいつもはてんでバラバラに行動してるくせに、\nこの子がらみのことになると、あっという間に集まってきたからね。=Nhưng, tôi đảm bảo với cậu rằng những cô gái này thực sự lo lắng.\nHọ lúc nào cũng đi làm mọi chuyện một mình,\nnhưng nếu liên quan đến cậu này, họ sẽ tụ tập lại ngay lập tức.
やりすぎるようだったらアタシが責任もって止めるから、\n少しだけ待っててもらえないかい。=Nếu thấy họ có vẻ sẽ quá đáng,\ntôi sẽ chịu trách nhiệm và ngăn họ lại, vậy cậu có thể đợi một chút được không?
【トワイライトキャラバン】のみなさま……\nどうぞ、よろしくお願いいたします。=Tiểu đoàn Hoàng hôn...\nLàm ơn, hãy thử đi.
うふふ……死者さえも呼び起こすといわれる魔道具……\nこんなところで試せるとは思わなかったわ。\n安心して、何かあっても、ちゃんと治療してあげるから。=Hehe... Công cụ ma thuật có thể đánh thức cả người chết...\nTôi không nghĩ mình sẽ thử nó ở đây.\nCứ yên tâm, nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ chữa cho cậu ấy.
それでも起きなかったら次は魔法少女ナナカちゃんの\n新魔法をお披露目だ～♪\nなんと、眠っている人を自由自在に操っちゃう魔法なのだ～！=Ngay cả sau đó cậu ấy vẫn không tỉnh, thì lúc đó là lúc\nMa thuật thiếu nữ Nanaka-chan tung ra phép thuật mới của mình!\nHãy ngắm xem phép thuật kiểm soát hoàn toàn một người đang ngủ!
ナナカ、それは寝たまま動いているだけではないのか……？\nいやだが、眠ったまま戦うというのはなかなか格好いいな！\n操縦は私に任せてもらおう！=Nanaka, cô đang nói về việc chỉ di chuyển một cơ thể đang ngủ thôi...? Không đợi...\nNgủ trong khi chiến đấu cũng ngầu đấy!\nGiao tay lái cho tôi!
さぁあなた様。こちらをお飲みになってください。\nクスクス……エリコの愛が詰まったお薬です。\nあら、眠ったままでは飲めませんわね……でしたら、口移しで……=Bây giờ, người yêu dấu của em. Hãy uống cái này đi.\nHe he... Đây là thuốc, đầy ắp tình yêu của em.\nỒ, cậu không uống được khi đang ngủ sao... Vậy, em sẽ dùng miệng mình...
ははは……=Ha ha ha...
あれだけやってぜんっぜん起きなかったじゃない！\n顔が青く舌は真っ赤になって全身ピクピクしちゃってるじゃないのよ！\nどうしてくれんのよこれ！？=Các cậu làm hết trò đó mà cậu ấy vẫn không tỉnh dậy chút nào!\nCác cậu chỉ làm cho cậu ấy mặt xanh, lưỡi đỏ thẫm,\nvà co giật khắp người thôi! Các cậu sẽ xử lý chuyện này thế nào!?
う、うう……=U-Uh...
キャルさま、落ち着いてくださいまし。\n【トワイライトキャラバン】のみなさまは手を尽くしてくださいました。=Tiểu thư Kyaru, xin hãy bình tĩnh lại.\nCác thành viên của Twilight Caravan đã thử mọi cách có thể.
手を尽くしすぎてんのよ！？\n……いや、まぁいいわ。それより、ここまでされて起きないとなると、\n一大事ね……何かほかの手を考えなきゃだわ。=Họ thử quá đáng rồi! ...Không, thôi được.\nDù sao đi nữa, nếu cậu ấy không tỉnh dậy sau tất cả những việc đó, đây thực sự là chuyện nghiêm trọng...\nChúng ta cần nghĩ ra cách khác.
おや？　シェフィさまのお姿が見えませんね。\nどこかに出かけられたのでしょうか……=Ồ? Tôi không thấy tiểu thư Sheffy ở đây.\nCô ấy đi đâu rồi...?
──今、戻ったわ。=Tôi vừa mới về.
コッコロさん、キャル、お待たせ。\n私も何かできないかなと思って、\n街から頼れる人を呼んできたの。=Kokkoro-san, Kyaru, xin lỗi vì chuyện này.\nTôi muốn giúp được cách nào đó,\nnên đã gọi một số người đáng tin cậy trong thành phố.
５人=5 người
あんたいつの間に……\nそれに頼れる人って、誰を連れてきたのよ。\n医者ならもういるわよ？=Lúc nào...\nVà "người đáng tin cậy"? Cậu đã mang ai đến?\nChúng ta đã có bác sĩ ở đây rồi mà.
眠りのエキスパートを連れてきたわ。=Tôi mang đến một số chuyên gia về giấc ngủ.
眠りのエキスパート……！？=Chuyên gia về giấc ngủ...!?
まずは、【牧場（エリザベスパーク）】が誇る眠れる獅子──！=Đầu tiên, sư tử đang ngủ kiêu hãnh của Elizabeth Park!
も～、なんなのさ急に～\nあ～、眠い……=Trời ạ, sao cô đột nhiên kéo tôi đến đây?\nÀ, buồn ngủ quá...
次に、【フォレスティエ】にその人ありと謳われる眠り姫──！=Tiếp theo, công chúa ngủ của Forestier, được mọi người biết đến và yêu mến!
ハツネちゃんだよっ、きらーんっ☆=Là em, Hatsune! Tỏa sáng☆
どちらもランドソルで有名な、眠りのエキスパートだって噂されてたわ。\nきっと何かのヒントになるはずよ。=Cả hai người họ đều là những chuyên gia về giấc ngủ nổi tiếng của Landosol đấy.\nTôi chắc chắn họ sẽ có manh mối gì đó cho chúng ta.
……ま、まぁいいわ。\n連れてきちゃったものはしょうがないけど……\nただ、なんでこんなにぞろぞろいんのよ？=...Ờ-Ừ, được rồi. Giờ họ đã ở đây, có thể sẽ...\nNhưng, sao nhiều người các cậu phải đến vậy?
いやぁ、大勢で押しかけてすまねぇな。\nあんちゃんが大変だって言うから、\nいてもたってもいられずついてきちまったべや。=Ôi trời, xin lỗi vì tất cả chúng tôi đột ngột xông vào. Nhưng tôi không thể ngồi yên\nkhi nghe tin cậu ta gặp rắc rối, nên đã theo cùng.
ええ。\n眠ったまま起きないなんて心配だもの。\nなにか私にできることがあればと思って……=Vâng. Tôi rất lo lắng khi nghe cậu ấy không tỉnh dậy.\nTôi đến đây tự hỏi liệu mình có thể giúp được gì không...
わ、私は、森で薬草を採ってきました……！\n団長さんがいないと、ＢＢ団の活動ができませんから……！=T-Tôi đã hái một ít thuốc từ rừng...!\nĐội B-B không thể làm gì nếu không có Đội trưởng, nên...!
【牧場（エリザベスパーク）】からできるだけ果物を持ってきたわ。\n彼が起きたら、食べさせてあげて。=Tôi mang đến tất cả trái cây có thể từ Elizabeth Park.\nHãy cho cậu ấy ăn khi cậu ấy tỉnh dậy.
ふふ……みなさま、\n主さまのために集まっていただきありがとうございます。\n持ってきていただいたものは、こちらでお預かりいたしますね。=Hehe... Mọi người, cảm ơn rất nhiều vì đã tụ tập vì chủ nhân của em.\nCác cậu có thể để mọi thứ các cậu đã mang đến ở đây.
眠ったまま起きないって、そんなに慌てることかな～？\nあたしだったら羨ましいくらいだけど……ん？\nこ、これは……！？=Việc cậu ấy không tỉnh dậy có thực sự nghiêm trọng đến thế không?\nTôi muốn được ở vào vị trí của cậu ấy nếu có thể... Hả?\nC-Cái này...!?
何か分かるんですか、リンちゃん！？=Cậu đã nghĩ ra gì đó rồi sao, Rin-chan!?
ふわぁ～……ぐっすり寝てる人を見てると、\nあたしまで眠くなっちゃうね～……=*Ngáp* Chỉ nhìn một người ngủ say như vậy thôi cũng làm mình buồn ngủ...
もう、リンちゃん！\nもっと真面目にやらなきゃだめよ！=Thật sự rồi, Rin-chan!\nCậu phải nghiêm túc hơn một chút chứ!
分かってるよそんなの～……\nというかさ～、これ、ちゃんと眠れてるのかな～=Tôi biết rồi...\nNhưng mà, cậu ấy thực sự đang ngủ đúng không?
どういうことだべさ？=Cậu nói thế là sao?
いや～、眠りってさ、もっと気持ちよくて、\nだら～んっとしてて、ぐだ～ってなるじゃん？=Không, chỉ là khi ngủ, thường cảm thấy rất dễ chịu, thư giãn, và mềm mại, cậu biết đấy?
うんうん。\nそんでもって、ふわふわ、スヤスヤ～ってなるよね☆=Ừ, ừ. Và rồi cậu sẽ cảm thấy xốp và lặng lẽ thốt lên "Zzz..." ☆
エキスパート同士の会話はやめてくれる？=Chúng ta có thể dừng cuộc nói chuyện giữa các chuyên gia được không?
う～ん、なんていうか～\nやらなきゃいけないことがあるのに眠くなっちゃったときというか、\n寝てても何かをしようとしてる、みたいな感じがするんだよね～=Ừm, diễn tả thế nào nhỉ...?\nCó vẻ như cậu ấy có việc phải làm nhưng lại rất buồn ngủ,\nhoặc là ngủ nhưng vẫn cố gắng làm việc gì đó, ấn tượng của tôi là vậy.
安眠ってもっとさ～、こう、こんな感じじゃん？\n……ぐぅ。=Giấc ngủ yên lặng giống hơn...\nlà thứ như thế này, phải không?\n...Zzz.
……眠ってしまいましたね。=...Cô ấy ngủ thiếp đi.
清々しいほどに役に立たなかったわね。=Dù trông cô ấy tỉnh táo đến thế, chuyện này cũng chẳng giúp ích gì.
よ～しっ次は私だね☆\n困りごとは、ハツネちゃんにお任せ♪=Được rồi, đến lượt em rồi☆\nĐể mọi phiền muộn cho em! ♪
お姉ちゃん、頑張って……！=Onee-chan, cố lên...!
見ててねシオリン！\nお姉ちゃんの超のう……ううん、不思議なおまじないで、\nばっちり起こしちゃうからね！=Chỉ xem thôi nhé, Shiorin! Em sẽ dùng trò ảo thuật siêu cấp của mình-\nTôi muốn nói, trò ảo thuật kỳ diệu của em để đánh thức cậu ấy ngay lập tức!
せーの……！\nよいしょ……！\nふぬぬ～……！=Đây rồi...!\nPhhew...!\nFununu...!
彼の体が浮いてる……！？\nこんな魔法、見たことない……！\nこれが眠りのエキスパートの力……=Cơ thể cậu ấy đang bay lên...!? Tôi chưa từng thấy ảo thuật như thế này...!\nĐây là sức mạnh của một chuyên gia về giấc ngủ...
こんなに大勢の前で言えませんが、\nた、多分眠りは関係ない気がしますぅ……=Tôi không thể nói điều này trước mặt mọi người, nhưng có lẽ chuyện này không liên quan gì đến giấc ngủ...
さすがハツネちゃんの不思議なおまじないね～♪=Đó là trò ảo thuật kỳ diệu của Hatsune-chan đấy! ♪
ど、どう？　お姉ちゃん……？=Sao rồi, Onee-chan...?
う～～～、なんか、変な感じ……！\nもっと力を……えぇーーーいっ！=Ơ... Có gì đó hơi kỳ...!\nEm sẽ dùng thêm sức lực... Eeey!
あ、主さまの体がきりもみ状に高速回転しておられます……！=À, chủ nhân của em bắt đầu xoay tròn tốc độ cao đầu xuống dưới...!
大丈夫なの！？\nねぇあれ大丈夫なの！？=Có ổn không!? Này, có ổn không!?
ダ、ダメだーーーーーっ！=K-Không được ổn rồi!!!
危ないっ！\nきゃ～っち♪=Ôi không! Bắt được rồi!♪
リマさん、ナイスキャッチです……！=Lima-san, bắt hay quá...!
こういう時のための、柔らかな毛並みだからね♪=Đúng lúc có lớp lông mềm mại này! ♪
ハツネちゃん、どうかしたの……？=Hatsune-chan, có chuyện gì vậy...?
えっと、なんか私の超……すごいおまじないをかけようとすると、\nそれより強い力ではじき返されちゃった感じ……？\nこれ以上、力任せに干渉するのは危ないかも。=Ừm... Có vẻ như ma thuật đặc biệt, ma thuật tuyệt vời của em...\nđang bị một lực lượng mạnh hơn đẩy ra ngoài...?\nCó lẽ rất nguy hiểm nếu cố dùng sức mạnh để đối phó.
ごめんね～、役に立てなくて……=Em xin lỗi vì không thể giúp được gì...
いいえ、お気になさらないでください。\nこうしてみなさんで楽しい時間を過ごせて、\n主さまもお喜びになるはずです。=Ồ không, xin đừng bận tâm. Tôi chắc chủ nhân của tôi\nsẽ rất vui vì đã có một khoảng thời gian vui vẻ cùng mọi người.
こいつ、賑やかなのが好きだもんね。\nこうして周りで騒いでやれば、がばっと起きるかもしれないわね。=Cậu ấy thích vui chơi lắm.\nCó khi chỉ cần mọi người ồn ào một chút là cậu ấy nhảy dựng lên ngay.
そうだべ！\nこういう時は、楽しいことをするに限るべさ！=Đúng rồi! Lúc này cần phải có chuyện gì đó vui vẻ!
もっともっと面白いことをしてやれば、\nどんだけ眠くたって飛び起きるに違いねぇべ！=Nếu làm một chuyện thật sự, thật sự thú vị,\nthì cậu ấy sẽ phải nhảy ra khỏi giường, dù ngủ say đến đâu!\n
……面白いこと？=...Chuyện thú vị?
何を隠そう、オラの得意技は漫才だべ！\nこの場にいるみんなを笑いの渦に巻き込んで、\nあんちゃんを起こしてみせるべさ！=Điều tôi nghĩ tới là, vở kịch hài độc nhất của tôi!\nChỉ cần đem mọi người vào một vòng xoáy cười, cứ xem cậu ấy tỉnh giấc!
漫才の相方も、見つけてあるんだど！\n……さっきからそこに隠れてるエルフのお嬢さん！=Tôi đã tìm được bạn diễn cho vở kịch hài rồi!\n...Đó là cô tiên nhỏ đã trốn tránh suốt từ nãy!
えっ、ええぇっ！？\nわわ、私っ！？=Hả-\nHả!? T-T-Tôi!?
あんたからはお笑いの匂いを感じるべ……！\nオラと組んで一ネタ、やってほしいべさ！=Tôi cảm thấy mùi tiếng cười từ cô...!\nCô có muốn hợp tác với tôi làm trò đùa không!?
むっ、無理ですぅ無理無理無理～～～！=T-Tôi không thể! Không thể không thể không thể!
アオイちゃん。\n彼のためにやってあげてくれないかしら。\nマヒルさんと、漫才を……！=Aoi-chan.\nCô nghĩ mình có thể làm được không?\nMột vở kịch hài với Mahiru-san...!
できませんっ！\n私にできるのはラップくらいで～～～！=Em không thể! Điều em có thể làm duy nhất là rap!!!
あっ、アオイちゃんが逃げた！=À, Aoi-chan chạy mất rồi!
リンゴより甘いわ♪\n扉は押さえさせてもらったわよ、アオイちゃん！=Cô xanh hơn cả quả táo xanh! ♪\nTôi đã chặn cửa rồi, Aoi-chan!
もう～うるさいなぁ。\n眠れないじゃ～ん……=Thôi đi... Em không ngủ được...
ふふっ、本当に賑やかでございますね。=Hehe, một đám người khá sôi nổi.
あんたたち全員、出ていきなさ～～～い！=Tất cả mọi người, cút hết đi!!!
キャルの怒声で集まった面々は解散してゆく。\n賑やかな時間の後、起きる兆しのない{playername}を\nキャルは心配そうに見つめるのであった。=Giọng nói khắc nghiệt của Kyaru khiến nhóm người tan tác.\nKhi sự sôi nổi kết thúc, Kyaru nhìn lo lắng\nvề phía {playername}, người không có dấu hiệu tỉnh giấc.