──ソルの塔に行きなさい。\n覇瞳皇帝から受け取った言葉を信じ、\nキャルは仲間とともにソルの塔へと足を踏み入れた。="Hãy đến Tháp Sol." Sau khi nhận được chỉ dẫn từ Kaiser Insight, Kyaru và đồng đội của cô ấy tiến về Tháp Sol.
っく、はぁ、はぁ……=Ugh, haah, hah...
キャルさま。\nもう少しゆっくりと歩いた方がよいのでは……=Cô Kyaru.\nCó lẽ cô nên đi chậm hơn một chút...?
コッコロさんの言う通りよ、キャル。\n彼を背負ってるのに、\nそんなに先を急ごうとしなくてもいいのよ？=Kokkoro-san nói đúng, Kyaru.\nCô không cần phải ép bản thân là người duy nhất mang anh ấy.
そうはいかないわよ。\nようやくこいつを起こすヒントを見つけたんだから。\nモタモタしてるわけにはいかないわ……=Tôi phải làm điều này. Chúng ta cuối cùng cũng tìm thấy manh mối để đánh thức anh ấy.\nChúng ta không thể lãng phí quá nhiều thời gian...
だったらせめて彼を運ぶ役、代わるわよ。\nギルドハウスを出てからずっと背負いっぱなしなんだから。=Vậy thì, tôi có thể thay phiên mang anh ấy.\nCô đã mang anh ấy từ khi chúng ta rời khỏi nhà guild.
気にしなくていいわ。\nこいつはあたしに運ばせて。=Đừng lo về tôi. Để tôi mang anh ấy.
コッコロちゃん、キャルちゃん、シェフィちゃん！\nこっちこっちー！=Kokkoro-chan, Kyaru-chan, Sheffy-chan! Bên này, bên này!
ヒヨリ、急かしてはダメだよ。\nソルの塔に魔物がいないとはいえ、\n気をつけて進まないとね。=Hiyori, đừng vội họ.\nTôi biết ở đây không có quái vật nào, nhưng chúng ta nên tiến về phía trước một cách thận trọng.
大丈夫？　キャルちゃん……=Cậu ổn chứ, Kyaru-chan...?
あたしの心配はいいから。\n……悪いわね、あんたたちに道案内を頼んだりして。=Đủ lo lắng về tôi rồi.\n...Xin lỗi vì chuyện này, để các cậu dẫn đường cho chúng tôi.
ううん。\n騎士クンのためだもん。\nわたしにできることなら、どんなことだってするよ。=Ồ không, dù sao thì cũng vì Kishi-kun mà. Tôi sẽ giúp bằng mọi cách có thể.
もちろんあたしもー！\n……でもさー、本当にこの塔に騎士くんを\n起こすための手掛かりがあるの？=Và tất nhiên là bao gồm cả tôi!\n...À, nhưng, cậu nghĩ chúng ta thực sự sẽ tìm thấy cách đánh thức Kishi-kun trong tháp này không?
確かに……この塔は何もない抜け殻だと、言われたことがあるね。=Đúng vậy...\nChúng ta đã nghe nói tháp này chỉ là một cái xác trống không có gì bên trong.
なにより、ここに何かがあるという情報源は覇瞳皇帝からのもの。\n今の覇瞳皇帝がどういう考えを持っているかは分からないけど、\n私たちをよくは思っていないだろう……罠、という可能性もある。=Và trên hết... Nguồn thông tin của chúng ta là Kaiser Insight.\nTôi không biết Kaiser Insight đang nghĩ gì... nhưng có lẽ\nhọ không nghĩ đến lợi ích của chúng ta... Có khả năng đó là một... bẫy.
それでも進むしかないわ。\n何もなくたって……罠であったとしても。\nキャルが、あそこまで信じているんだから。=Chúng ta phải tiếp tục bất kể thế nào.\nNgay cả khi đó là không có gì... Và ngay cả nếu đó là bẫy...\nĐó chính là mức độ Kyaru tin tưởng vào nó.
はい。心は決まっております。\n主さまのためならば、わたくしに迷いはありません。=Vâng, trái tim tôi đã quyết.\nNếu là vì Chúa tể của tôi, tôi sẽ không dao động.
そうか……すべて承知の上か。\nキミたちの覚悟を、甘く見ていたみたいだ。=Tôi hiểu rồi...\nVậy là tất cả đều với ý định đó.\nTôi đã đánh giá thấp quyết tâm của các cậu.
レイさんはすぐ難しく考えちゃうよね～\nもっとリラックスリラックス～♪=Cậu luôn nghĩ ngay đến những thứ phức tạp! Thư giãn đi, thư giãn đi! ♪
……はぁ。\nヒヨリほど気楽にはなれないよ。=*thở dài*\nTôi không thể thư giãn được như cậu.
わたしたちはそれで何度も助けられてるけどね。\nレイちゃんが色々注意しててくれるから、ここまでやってこれたし。=Nhưng điều đó thực sự hữu ích. Chúng ta đã đi được xa đến thế này vì cậu luôn thận trọng như vậy, Rei-chan.
ギルドってやっぱりいいものね。\n……私たちも、早く全員揃って……=Guild... thực sự rất tuyệt.\n...Giá như chúng ta có thể nhanh chóng quây quần bên nhau...
大丈夫、きっと大丈夫よ……=Sẽ ổn thôi. Tôi chắc chắn sẽ ổn thôi...
あっ、もうちょっとであそこだよ！\nあたしたち３人が前に、変な夢を見たところ！=À, chỉ còn một chút nữa thôi!\nĐó là nơi tất cả chúng ta đã thấy giấc mơ kỳ lạ đó!
夢……ですか。\n何かがありそうな気がいたしますね。=Giấc mơ... cậu nói vậy?\nTôi cảm thấy có thể có gì đó ở đây.
……見た感じ、なにもなさそうに見えるけど。=...Có vẻ như không có gì ở đây.
ヒヨリさまたちが仰られていた結晶も……見当たりません。=Viên pha lê mà các cậu đề cập... cũng không có ở đây.
うん、改めて登った時も無くなってたよ。=Ừ, khi chúng ta quay lại lần nữa, nó đã biến mất.
覇瞳皇帝はソルの塔へ向かえ、としか言ってなかったんだよね？\nまさか、頂上まで行けということなのだろうか……？=All Kaiser Insight nói là, đến Tháp Sol đúng không?\nVậy có nghĩa là, lên đến đỉnh...?
キャルちゃん、どうかしたの？\n……あれ？　なんか、キャルちゃんの体……光ってない？=Kyaru-chan, có chuyện gì vậy?\n...Hả?\nKyaru-chan, sao cô cứ... phát sáng thế?
えっ？\nなに、これ……？=Hả? Cái gì đây...?
ううん、この感覚、覚えがある……\nこれってあたしが前に、陛下からいただいた──=Không, ta biết cảm giác này...\nĐây giống hệt lúc ta nhận được sức mạnh từ nữ hoàng...
──プリンセスナイトの力！？=lại là sức mạnh Princess Knight...!?
まさか、あの時に……！？\nどうして……！？=Là lúc đó sao...!? Tại sao...?
……！\nみんな、構えて！　敵襲だ！=...!\nMọi người, chuẩn bị chiến đấu! Kẻ địch tới rồi!
えっ！？　敵！？=Hả!? Kẻ địch!?
うわわわわっ！？\n魔物がなだれ込んできてるよ～っ！？=Ối trời ơi!?\nQuái vật ập tới hết rồi!
狙いは私たちみたいね。\nみんなまっすぐこっちに敵意を向けてる。=Có vẻ như chúng nhắm vào chúng ta.\nToàn bộ sự thù địch của chúng đều nhằm thẳng vào chúng ta.
まさかこれって、あたしが……！？\n確かに、陛下にいただいたプリンセスナイトの力は、\n魔物を操る能力だった、けど……！=Chẳng lẽ vì ta...?!\nTa biết sức mạnh Princess Knight của nữ hoàng có thể kiểm soát quái vật...\nNhưng...!
なんで、今それが……？\n陛下……！=Tại sao nó lại kích hoạt bây giờ...?\nNữ hoàng...!
キャルさま、考えている場合ではありません！\n主さまをお願いします……！=Tiểu thư Kyaru, giờ không phải lúc để suy nghĩ!\nHãy chăm sóc chủ nhân của tôi...!
わ、分かったわ……！=R-Rõ rồi...!
完全に囲まれちゃってるね～\nこれじゃあうかつに突っ込んでいけないかも……=Chúng ta hoàn toàn bị bao vây!\nChúng ta không thể cứ xông vào mù quáng được...
それよりもヒヨリ、この魔物……！=Quan trọng hơn, Hiyori, những con quái vật này...!
うん、すっごい力を感じるよ……！=Ừ, ta cảm thấy một năng lượng khủng khiếp...!
それって、覇瞳皇帝さんの……？=Đây là sức mạnh của Kaiser Insight-san...?
そんなことより、来るわよ！=Bây giờ không phải lúc! Chúng tới rồi!
僕は──=Ta là...
──君だ。=──ngươi.
いきなり攻撃してくるなんて、危ないじゃないですか！=Sao cô đột nhiên tấn công bừa bãi vậy!? Nguy hiểm lắm!
どいて、ペコさん。=Tránh ra, Peco-san.
えっ！？\nこ、の力はっ──ひゃあああっ！？=Hả?! S-Sức mạnh của cô là gì?! Hyaaaah?!
僕は、君。\n君が求めた──『力ある僕』。=Ta là ngươi.\n"Ngươi có sức mạnh," mà ngươi mong muốn.
そ、それって……\nあなたは、彼の力そのもの……？\nアメスさまが言っていた、強くなりすぎた力、ってやつですか……！？=V-Vậy có nghĩa là...\nNgươi là sức mạnh của hắn...?\nNgươi là "sức mạnh đã trở nên quá mạnh," mà phu nhân Ameth nhắc tới...!?
僕を、受け入れて。=Ngươi nên... chấp nhận ta.
聞いちゃだめです！\nアメスさまが言ってましたよねっ？\nこれ以上の力に、あなたの体は耐えられないって！=Đừng nghe hắn! Phu nhân Ameth đã nói rõ rồi!\nCơ thể ngươi sẽ không chịu nổi thêm sức mạnh nào nữa!
自分まで壊しちゃうような身に余る力を、\n受け入れさせるわけにはいきません！=Cơ thể ngươi sẽ tự hủy diệt với toàn bộ sức mạnh đó, ngươi không thể chấp nhận nó!
願ったのは、僕だよ。=Ta đã ước muốn điều này.
それは……っ、わたしが危なかったから……！=Đó là vì ta đang gặp nguy hiểm...!
とにかく！\nわたしは絶対に認めません！=Dù sao đi nữa! Ta từ chối chấp nhận nó!
強くなるのはゆっくりだっていいじゃないですか！\nわたしとキャルちゃんとコッコロちゃんとシェフィちゃん、\nみんなでゆっくり、同じ歩幅で強くなればいいんです！=Ngươi có thể từ từ trở nên mạnh mẽ!\nTa, Kyaru-chan, Kokkoro-chan, Sheffy-chan,\ntất cả chúng ta đều có thể tiến tới mạnh mẽ với một nhịp độ thư giãn!
力が足りないなら、補い合えばいいんです！\nあなただけが急ぎ足で強くなる必要なんてありません！=Nếu ngươi chưa đủ mạnh, chúng ta sẽ bù đắp cho nhau!\nNgươi không cần phải vội vàng trở nên mạnh mẽ một mình!\nPeco-san...
ペコさん、僕の邪魔をするの？=Peco-san, cô đang cản trở ta sao?
はい。\n思いっきり、邪魔させてもらいます。=Đúng. Ta sẽ làm mọi thứ có thể để ngăn cản ngươi.
大切な人が間違った選択をしそうなとき。\n本当にそれでいいんですかって、言ってあげられる。=Khi người mình quý có thể đưa ra quyết định sai lầm...\nNgươi hỏi họ xem họ có thực sự ổn với điều đó không.
それが──仲間ですから。=Đó là điều bạn bè làm.
そっか。\nでも、僕の願いを邪魔するなら──=Ta hiểu rồi.\nNhưng nếu ngươi cản trở ước nguyện của ta...
──いくよ。=──Đến đây.
っ！？\nは、や──っ！？=!?\nNhanh quá──!?
これが、僕の力なんだよ。=Đây... là sức mạnh của ta.
違います！\n確かにあなたは彼の力かもしれない！\nだけどそれは、今の彼に必要なものじゃない！=Ngươi sai rồi!\nCó thể đúng đó là sức mạnh của hắn!\nNhưng hắn không cần nó lúc này!
必要な時に、力が足りないかもしれないのに？=Còn nếu ta không có sức mạnh khi cần?
……っ！\nハァッ……くっ……うぅ……！=...!\nHaa... huh... uuu...!
僕はもうイヤだ。\n誰かが傷つくのも、その時自分が何もできないのも。=Ta đã chán.\nChán việc ai đó bị thương...\nChán việc bất lực không thể ngăn cản...
……でしょ？=...Phải không?
うん。\nそれが、僕の本心だ。=Ừ.\nđó là cảm xúc thật của ta.
いいや。\n僕に嘘はつけない。=Không...\nNgươi không thể lừa được ta.
本心でも嘘でも、かまいません！=Không quan trọng nó là thật hay giả!
あなたは……っ、\n大切なことを忘れています！=Cậu... đang quên một điều quan trọng!
わたしは……っ！\nわたしが！　それを望んでいません！=Tôi...!\nTôi không muốn vậy!
どうして、ペコさんに関係があるの？=Tại sao... việc cậu nghĩ gì lại quan trọng?
あるに決まっています！=Tất nhiên là quan trọng rồi!
だってわたしは！=Bởi vì chúng ta...!
──同じ食卓を囲む、家族ですから！=là một gia đình ngồi chung một bàn cơm!
わたしたちが傷つくことに、\nあなたが心を痛めてくれているのはとってもうれしいです！\nただ、そこに無力さを感じているのなら、それは絶対に違う！=Thật mừng khi biết cậu cũng đau khổ khi chúng tôi đau khổ.\nNhưng...\nviệc cậu cảm thấy bất lực là hoàn toàn sai!
いつだってあなたは、わたしたちと一緒に戦ってきたじゃないですか！\n完璧じゃなくったって、\nわたしたちは何度もあなたに救われてきた！=Cậu luôn chiến đấu cạnh chúng tôi!\nDù không hoàn hảo, cậu đã cứu chúng tôi nhiều lần!
あなたに、命を懸けて守られてばかりでした……！\nそんなことができる人を、弱いとは言いません……！=Cậu chỉ biết đặt mạng mình để bảo vệ chúng tôi...!\nTôi sẽ không gọi người như vậy là yếu đuối...!
{playername}くんは十分に強いんです！\nでもその強さは、単純な力で測れるものじゃありません！={playername}-kun, cậu mạnh lắm!\nNhưng cậu không thể đo sức mạnh đó chỉ bằng sức mạnh thuần túy!
あなたがもし、この大きな力を手に入れたとして、\nそれでどうなりますか？\n……きっと、一人で戦おうとしますよね？=Nếu cậu thực sự nắm giữ được sức mạnh to lớn đó, chuyện gì sẽ xảy ra?\n...Chắc chắn... cậu sẽ bắt đầu chiến đấu một mình.
自分の体を壊すような力で、わたしたちを守るために戦う。\n……それを、わたしたちに見ていろっていうんですか！？=Cậu sẽ chiến đấu để bảo vệ chúng tôi, với một sức mạnh hủy diệt cơ thể mình.\n...Và cậu lại bảo chúng tôi chỉ cần đứng nhìn!?
{playername}くん。\nいつものように。={playername}-kun.\n...Giống như cậu vẫn luôn thế.
──わたしに、あなたの力を貸してください。=──Xin hãy, cho tôi mượn sức mạnh của cậu.
力を使うのが怖いですか？　それとも、わたしがその力で傷つくのが？\nでも、自分の力を恐れる必要なんてないんです。\nあなたの力は、こんな風にただ強い力を振りかざすものじゃありません。=Cậu sợ dùng sức mạnh của mình? Hay có thể cậu sợ nó\nlàm tôi bị thương? Nhưng, cậu không cần phải sợ sức mạnh của chính mình.\nSức mạnh của cậu không phải là nắm giữ một sức mạnh mạnh mẽ.
誰かと心を通わせる力。\n絆を結んだ人と、手を取り合う力。\n──それが、あなたの力のはずです！=Sức mạnh để tạo dựng mối ràng buộc với người khác.\nSức mạnh để nắm lấy bàn tay của những người đã kết nối với.\nĐó mới chính là sức mạnh của cậu!
誰かと絆を結ぶ優しい力を、\nあなただけを縛るものには、しないでください。=Đừng lấy sức mạnh dịu dàng để tạo dựng mối ràng buộc...\nrồi tự trói buộc bản thân mình với nó.
今、もし、自分が信じられないのなら。\n──わたしを信じてください。=Nếu... lúc này cậu không thể tin vào bản thân.\nHãy tin tôi.
それでも怖ければ、\n今まで一緒に旅してきた仲間のことを、\nたくさん笑いあってきた友達のことを、思い出すんです。=Ngay cả khi vẫn sợ...\nhãy nhớ đến những người bạn đã cùng phiêu lưu...\nvà những trận cười đã có với bạn bè.
きっとそれが、あなたの心を支えてくれる。=Tôi chắc chắn điều đó sẽ chống đỡ trái tim cậu.
目を閉じて、耳を澄ませてみてください。\nきっと聞こえるはずです。=Hãy thử nhắm mắt lại, và lắng nghe thật kỹ.\nTôi biết cậu sẽ nghe thấy.
頼もしくて心強い、大切な人たちの、\n優しい声が……！=Giọng nói dịu dàng của người quan trọng, đáng tin cậy và đáng nhờ cậy...!
──い！=-Dậy!
──さいよ！=-Thức!
──っさと起きなさいよ、このねぼすけーーーーー！=-Thức đi, đồ ngủ đông!!!
……わたしが思ってた優しい声とはちょっとだけ違いましたけど。\n聞こえましたよねっ♪=...Giọng nói đó hơi khác với giọng nói dịu dàng tôi nghĩ.\nNhưng cậu nghe thấy rồi đúng không? ♪
ダメだよ。\n使いこなせない。=Cậu không thể chịu nổi.
今の僕の力はもう、\nペコさんだけじゃ、受け止められないよ。=Một mình cậu không thể chịu nổi sức mạnh tôi có bây giờ.
……かも、しれませんね。=...Có lẽ cậu đúng.
きっとだめです。\nわたしだけでも、あなただけでも。=Tôi biết tôi không thể.\nTôi không thể một mình, và cậu cũng không thể.
そのために──=Và để làm được điều đó...
前を向き、剣を構えるぺコリーヌ。\nその時、向こう側では──=Pecorine rút kiếm, đối diện về phía trước.\nNgay lúc đó, ở phía bên kia...
君は……誰？=Các người là... ai?
そうすれば、僕は強くなる……？=Nếu tôi làm, tôi sẽ trở nên mạnh mẽ...?
ありがとう、ペコさん。=Cảm ơn, Peco-san.
みんな──！=Mọi người~!