ペコリーヌと共に街を歩く{playername}。途中で【美食殿】の仲間たちとも出\n会うが、ランドソルで絆を結んだ記憶はなかった。さらに、一日の終わり\nを迎えようとしたとき、二人を不思議な現象が襲う。={playername} đi bộ trên những con phố cùng Pecorine. Trên đường đi, anh chạm mặt bạn bè ở Hội Ăn Uống, nhưng anh không nhớ đã từng kết nối với họ ở Landsor. Hơn nữa, ngay khi ngày sắp kết thúc, một hiện tượng bí ẩn ập đến với họ.
見たことのない景色で目覚め、戸惑う{playername}。\nそこに現れたのは、必死な様子のペコリーヌであった。={playername} bối rối trước khung cảnh xa lạ.\nĐúng lúc đó, một Pecorine tuyệt vọng xuất hiện trước mặt anh.
わたしです！\nペコリーヌです！\n分かりますよね……！？=Là em đây, Pecorine!\nCậu nhận ra em, đúng chứ?
憶えてますよね！？\nキャルちゃん、コッコロちゃん、シェフィちゃん、\nランドソルでわたしたちは──=Cậu nhớ chứ?\nKyaru-chan, Kokkoro-chan, Sheffy-chan,\ntất cả mọi người ở Landosol, chúng ta...
【美食殿】の仲間。=Chúng ta đều là bạn bè trong Hội Ăn Uống.
っ、よかった……！\nやっぱり、{playername}くんなんですね？=Ồ, tốt quá...!\nThật sự cậu là {playername}-kun, đúng chứ?
ここって……『現実』ってやつですよね？\n王宮の寝室で寝ていたはずなのに、目が覚めたらいきなり\n全然知らない場所で……=Đây là... "Thực tại," phải không?\nEm đang ngủ trong phòng ngủ của Lâu Đài Hoàng Gia và\nđột nhiên tỉnh dậy ở một nơi chưa từng thấy...
もしかしてわたしたち……帰ってきてしまったんでしょうか。=Chúng ta có thể đã... trở về rồi chăng?
多分、違うと思う。=Em không nghĩ là vậy.
どうしてそう思うんですか？=Điều gì khiến cậu nghĩ như vậy?
……みんなが、ランドソルのことを知らない？=...Mọi người đều không biết về Landosol sao?
なるほど、確かにそれは不自然ですね……\nとなると、やっぱりこれは夢？=Ra vậy, nghe có vẻ không tự nhiên thật...\nĐiều đó có nghĩa, đây thực sự là một giấc mơ?
これが夢の中だとしたら、どうしてわたしたちが……？\n分からないことだらけです……=Nếu đây là bên trong một giấc mơ, tại sao chúng ta lại...?\nEm hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra...
とにかく、ランドソルに戻る方法を探しましょう！\nあなたが見つかっただけで、何とかなる気がしてきました！=Trước mắt, hãy tìm cách quay về Landosol!\nChỉ cần tìm thấy cậu thôi, em cảm thấy mọi thứ rồi sẽ ổn thôi!
さっきまで本当に心細かったんです。\n知ってる人……によく似た人を見かけて話しかけてみても、\n全然知らないって顔されちゃって。=Trước đó em đã cảm thấy vô vọng đến mức nào.\nLà người quen... hay, những người trông giống họ,\nnhưng họ lại cư xử như chẳng biết em là ai.
ランドソルのみんなは、今頃どうしてるんでしょうか……\nきっと心配させちゃってますよね。=Giờ mọi người ở Landosol đang làm gì nhỉ...?\nChắc họ đang lo lắng cho chúng ta.
……そういえばわたしたちの体ってどうなってるんでしょう！？\nやっぱり眠ったままって感じなんですかね？\nうぅ……わたし、絶対おなか鳴らしちゃってますよ～……=...Khoan, cơ thể chúng ta đã thế nào rồi!?\nCậu nghĩ chúng chỉ nằm đó ngủ thôi à?\n...Dạ dày em chắc chắn đang kêu ùng ục ở đó...
あなたは……コッコロちゃんたちがいるから大丈夫ですよね。\nきっとみんな、あなたのために色々頑張ってくれてるはずです！=Và cậu...\nCậu có Kokkoro-chan và những người khác ở bên, nên cậu sẽ ổn thôi.\nEm chắc chắn mọi người đang cố gắng hết sức vì cậu!
なんか寒気が……=Một luồng lạnh chạy dọc sống lưng em...
ど、どうかしたんですか？　気分でも悪いんですか？\n気をつけてくださいね、\nこんな右も左も分からない場所で体調を崩しちゃ大変ですからねっ！=K-Không sao chứ? Cậu không khỏe à?\nCẩn thận nhé, chúng ta chẳng biết gì về nơi này, sẽ rắc rối nếu cậu bị ốm đấy!
……ん～=...Ừm...
それにしてもこの世界、\nやっぱりランドソルとはまるで違いますよね。=Dù sao thì, thế giới này khác biệt quá so với Landosol.
建物の形も、周りの人が着てる服も、\nなんだか空気の匂いも……違う気がします。=Kiểu kiến trúc, trang phục của mọi người...\nDường như, cả mùi không khí...\nTất cả đều khác.
前に展望台っぽい場所から見た時も驚きましたけど、\nこうして近くで見ると、もっとビックリです！=Em đã ngạc nhiên khi chúng ta ở cái nơi giống như ban công quan sát lúc trước,\nnhưng giờ em còn ngạc nhiên hơn khi nhìn chúng gần thế này.
こんなよく分からない状況でなければ、\nあなたとゆっくり見物したいんですけどね……=Nếu chúng ta không trong tình thế rối ren này,\nem đã cùng cậu tham quan và tận hưởng rồi...
──おや？\nそこにいらっしゃるのは……主さまですか？=Hả?\nCó phải ngài đứng ở đó không, Chủ nhân?
……コッコロちゃん！=...Kokkoro-chan!
コッコロ？\nふふっ、なんだかかわいらしい呼び方ですが、\nわたくしの名前はこころ。棗こころでございますよ。=Kokkoro? Hehe...\nCách gọi đó thật đáng yêu,\nnhưng tên em là Kokoro—Kokoro Natsume.
コッコロちゃ～～～～～ん！=Kokkoro-chan!!
わぷっ！？\nな、なんなのですか！？\n主さま、この方は一体……！？=K-Không sao chứ, ngài cần gì từ em?\nChủ nhân, vị quý cô này là ai?
あう……わたしのことは知らないんですね……\nでも、分かります！\nこっちのコッコロちゃん、前に見たことがありますよ！=À... Vậy cô ấy không biết em...\nNhưng em có thể nói! Sau tất cả,\nem đã từng thấy "phiên bản" Kokkoro-chan này rồi.
ナツメ、コッコロちゃんですよね！\n髪の長いコッコロちゃん、相変わらず超かわいいです☆="Kokoro Natsume", phải không?\nKokkoro-chan tóc dài dễ thương như mọi khi! ☆
わたくしのことをご存じなのですか……？=Ngài biết em là ai?
あ、気にしないでください。\nあぁでも、抱き心地はコッコロちゃんのまま……♪\nぎゅうぎゅう♪=À, đừng bận tâm về chuyện đó.\nỒ nhưng, cô ấy vẫn dễ ôm như mọi khi...!\n*Ôm* *Ôm*
あの、主さま……できればこの方に、\n離れるよう仰っていただけると助かります……=Ưm, Chủ nhân...\nNếu không phiền,\nngài có thể nhờ người này buông tay khỏi em được không?
……なにかしら、あれ。\n小さい女の子が、金髪の大きな女の人に抱きしめられてる？\nそばにいる男の子は……ときどき私の話を聞いてくれる子……？=...Chuyện gì đang xảy ra vậy?\nMột cô bé đang bị một cô gái tóc vàng cao lớn ôm? Người đàn ông bên cạnh họ là...\nNgười thỉnh thoảng lắng nghe những gì em nói.
それより小さい女の子は、困ってるように見えるけど……\n通報した方がいいのかしら。=Quan trọng hơn, cô bé dường như khó xử...\nEm nên gọi cảnh sát không?
……シェフィちゃん？=...Sheffy-chan?
えっ！？　うそ、こっちに話しかけてきた……！？=Hả? Không thể nào!\nAnh ấy gọi tên em ư!?
シェフィ……？\n誰ですかそれ、私はそんな名前じゃ……=Sheffy...?\nĐó là ai?\nTên em không phải vậy...
えええっ！？\nこの子、シェフィちゃんなんですか！？\n確かに、なんとなく雰囲気がシェフィちゃんっぽい気がします！=Hả?! Con gái này là Sheffy?!\nNhắc mới nhớ, trông cô ấy cũng có vẻ giống...
まさかコッコロちゃんに続いてシェフィちゃんにも会えるなんて！\nこれはもう運命ですね！\nさぁ、運命の出会いに感謝してっ、ぎゅう～♪=Nghĩ không được mà lại gặp Sheffy-chan ngay sau Kokkoro-chan!\nĐây chắc chắn là định mệnh!\nVậy thì, để ăn mừng cuộc gặp gỡ định mệnh này, *ôm*
むぐっ、なんで私まで……！？\n何なのこの人、馴れ馴れしくて、柔らかい……！=Mgh, Tại sao cả mình...? Người này là sao vậy?\nCô ấy đối xử như quen biết lâu năm quá...\n...Và cô ấy mềm quá.
確かに、雲に包み込まれるような心地でございました。=Đúng vậy, cảm giác như được bao bọc trong đám mây.
ここまで来ると、あと一人。\n運命的な出会いを果たしたいところですが～……=Đã đi xa đến mức này, thì vẫn còn một cuộc gặp gỡ định mệnh nữa em muốn...
あ～っ！=Á á á á á!
！？\nえっ、なに……？=!?\nHả, cái gì...?
キャルちゃんキャルちゃんキャルちゃんキャルちゃんキャルちゃ～ん！=Kyaru-chan! Kyaru-chan! Kyaru-chan! Kyaru-chan! Kyaru-chan!
ぐえっ！？\nちょっ、なんなのよ、いきなり抱きついてきたりして！\n誰あんた！？　変質者！？　そうか、へんたいふしんしゃね！？=Uê?! Này, mày điên à, ôm người ta như vậy?\nMày là thứ quái nào, đồ quái dị?\nMày là đồ biến thái, đúng không?*
キャルちゃんですよね！\nバッチリ覚えてますよこのキャルちゃんっぽさ！　間違いありません！=Mày là Kyaru-chan, đúng không?\nEm nhớ rất rõ cái vẻ Kyaru-chan này!\nKhông còn nghi ngờ gì nữa!
キャル！？\n誰よそれ、あたしは希留耶！\nちょっと似てるかもしんないけど、人違いよ！=Kyaru?\nThứ quỷ nào là Kyaru?! Tên tao là Kiruya!\nNghe có vẻ giống, nhưng mày nhầm người rồi!
うぅ……やっぱり、\nわたしのことを知らないキャルちゃんなんですね……=Thì ra Kyaru-chan này cũng không quen biết em...
わけ分かんないこと言ってないで離してくれない！？\nベタベタすんな～～～～～！=Mày có thể dừng nói nhảm và buông tao ra không?\nĐừng bám dính như đỉa!
このツンツン具合は……！\nわたしたちと出会ったばかりのキャルちゃん……！\nツンツン成分盛り盛りだった頃、なつかしいです☆=Mức độ tsun này...!\nĐây chính là Kyaru-chan lúc chúng ta mới gặp!\nLúc cô ấy đầy tsun! Sao nhớ lại mà thấy quê!☆
あんたさっきからなんなの！？\n離れてって言ってるんだから離れなさいよ！\nってかなんでうれしそうなのよ！？=Mày đang nói cái quái gì vậy?\nTao bảo mày xuống rồi, thì xuống đi! Và tại sao mày lại vui vẻ thế?!
うれしいにきまっているじゃありませんか～♪\nわたしのことを知らないとはいえ、\nこうして【美食殿】が揃ったんですから☆=Tất nhiên là vui rồi!~♪\nDù cho các cậu không quen biết em,\nchúng ta vẫn cùng nhau trong Gourmet Guild.☆
【美食殿】？\nわけ分かんないこと言ってないで離れろ！\nあんたも！　ボーっと突っ立ってないでこいつなんとかしてよ！=Gourmet Guild?\nDừng nói nhảm và biến khỏi đây ngay!\nCòn cậu! Đừng đứng đó, làm gì đi với con người ta!
えへへ……☆=Ehehe...☆
あぁもう！\nぶっ殺すわよ～～～～～！？=Ái chà!\nTao sẽ giết mày thật đấy!
それで、主さま……一体どうなされたのです？\n何か、ずいぶんとお困りのようですが……=Vậy thì, thưa ngài...\nCó chuyện gì vậy?\nNgài dường như đang băn khoăn về điều gì đó...
みんなはランドソルを知ってる？=Các cậu có ai biết Landosol là gì không?
……？\nすみません、主さま。\nお役に立てず申し訳ございませんが、まったく存じ上げません。=...?\nXin lỗi thưa ngài.\nTôi xin lỗi vì vô dụng, nhưng tôi hoàn toàn không biết.
なんなのそれ？\n知ってるかって言われても、今初めて聞く言葉だけど……=Cái gì vậy?\nĐây là lần đầu tôi nghe từ đó, chứ đừng nói là biết nó là gì...
知らないわよそんなの。=Tôi không biết thứ đó là cái quái gì.
やっぱり、３人とも知らないみたいですね。\n記憶を持ってるのは、わたしとあなただけ……？=Có vẻ như cả ba người họ đều không biết.\nVậy thì chỉ có chúng ta là còn giữ ký ức?
ますます分かりません……\nここは一体、どういう場所なんでしょう……=Tôi càng hiểu ít hơn...\nĐây là nơi như thế nào?
でも！　きっと大丈夫です！\nこうして【美食殿】のメンバーが勢ぞろいしたんですから！=Dù sao đi nữa, mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi!\nCuối cùng thì Gourmet Guild cũng đã tái hợp lại!
いきなりな話ですみませんけど、\nコッコロちゃん、シェフィちゃん、キャルちゃん！\nもしよければ、わたしたちに手を貸していただけませんかっ？=Xin lỗi vì yêu cầu đột ngột nhưng,\nKokkoro-chan, Sheffy-chan, Kyaru-chan...\nNếu các cậu không phiền, các cậu có thể giúp chúng tôi một tay không?
えっと……説明するのがとっても難しいんですけど、\nわたしたち、ランドソルって場所に行かなきゃいけないんです！=Ưm... Khó giải thích lắm, nhưng...\nChúng tôi cần đến một nơi gọi là Landosol.
力を貸してほしい。=Xin hãy giúp đỡ chúng tôi.
もちろんでございます。\n主さまがお困りのようでしたら、\nわたくしはなんなりとお手伝いいたします。=Tất nhiên.\nNếu thưa ngài gặp khó khăn,\nthì tôi sẽ làm mọi cách để hỗ trợ.
まぁ、手伝うくらいなら。\n……リハビリにもなるしね。=Ừ, nếu chỉ là giúp đỡ thôi...\n...Việc này cũng có thể coi như một liệu pháp phục hồi.
やったぁ♪\nじゃあみんなで──=Hoan hô!\nVậy thì tất cả chúng ta cùng-
待ちなさいよ。\nあたしは、ゴメンよ。=Dừng lại đi.\nTao không làm đâu.
あたしは希留耶だって言ってるでしょ。\nあんたがどこの誰と勘違いしてるのか知らないけど、\nあたし、あんたみたいなやつって苦手なの。=Tao đã bảo tên tao là Kiruya rồi!\nTao không biết mày nhầm tao với ai,\nnhưng tao ghét loại người như mày.
いかにも温室で育てられましたって感じでヘラヘラしちゃってさ。\nなんの苦労もなく、優しい人に囲まれて生きてきたんでしょ？\nそういうの……癇に障るのよ。=Mày chạy nhảy vui vẻ như thể được nuông chiều từ nhỏ.\nCó lẽ mày đã sống đời không bao giờ đau khổ,\nđược bao quanh bởi những người tốt. Loại người như mày...thật đáng khó chịu.
……あたしはもう行くわ。\nバイバイ。嫌な思いをさせてごめんなさいね。=Tao đi đây.\nTạm biệt.\nXin lỗi vì đã làm hỏng buổi tối của mày.
……何よその目。\nあたしが怖い？=...Cái nhìn đó là sao vậy?\nMày sợ tao à?
いいえ……ただ、なぜでしょう。\nあなたのことが、心配で……=Không...\nChỉ là... Tại sao nhỉ...\nEm cảm thấy lo cho cậu...
……っ！\nガキんちょに心配されるなんて、あたしもいよいよだわ。=...!\nTrẻ con thì phải được sống mà không cần suy nghĩ quá nhiều.
いいのよ、あたしのことなんか心配しなくて。\n子どもは子どもらしく、なにも考えずに生きなさい。\n……あたしみたいにだけは、なっちゃダメよ。=Chắc tao điên thật rồi nếu một đứa trẻ lại lo cho tao.\nKhông sao đâu, cậu không cần lo cho tao.\nDù có chuyện gì đi nữa, đừng trở thành người như tao.
随分、尖った感じの子だったわね。\n……でもあの表情……\nなんとなく、私が足を怪我したばかりの頃に似てる気がするわ……=Đó là một người khá sắc bén.\nDù sao... vẻ mặt của cô ấy...\nNó giống như tôi ngày xưa khi vừa bị thương chân.
ペコさん、大丈夫……？=Peco-san, cậu ổn chứ?
あ……はい、大丈夫です。\nあの子はキャルちゃんに見えても、\nわたしが知ってるままのキャルちゃんじゃない、ってことですよね。=À, vâng... Em ổn.\nChỉ là cho dù cô ấy trông giống nhau,\nthì đó cũng không phải Kyaru-chan mà em biết.
どんな状況に陥っても、仲間がいれば……\n【美食殿】のみんながいれば、なんとかなるって思ってましたけど。=Em nghĩ rằng dù trong hoàn cảnh nào,\nmiễn là có bạn bè...\n...Miễn là mọi người trong Gourmet Guild ở bên cạnh, mọi chuyện rồi sẽ ổn...
やっぱりここは、\nわたしがよく知る、あの世界ではないんですね。=Nhưng đây không phải thế giới em quen thuộc.
たくさんの絆を結んできた、ランドソルじゃない。=Đây không phải Landosol, nơi em đã tạo ra những mối quan hệ ấy.
あはは……ちょっぴり、寂しくなっちゃいました。=Ahaha...\n...Bây giờ em cảm thấy hơi cô đơn.
気を取り直して、そろそろ行きましょうか。\nコッコロちゃんとシェフィちゃん……あ、名前、違うんでしたね。=Tìm lại phương hướng rồi lên đường thôi.\nKokkoro-chan và Sheffy-chan...\nÀ... không phải tên các bạn đâu.
いいわよ、シェフィで。\nあなた……ペコリーヌさんが呼びやすいのなら。\n……なんだか格好いいコードネームみたいだし。=Sheffy được rồi.\nNếu cô thấy gọi thế dễ hơn, thì cứ gọi vậy đi, Pecorine-san.\nGiống như một biệt danh ngầu ấy mà.
わたくしも、コッコロで大丈夫ですよ。\nふふっ、響きが気に入ってしまいました。\nよろしくお願いいたします、ペコリーヌさま。=Em cũng thấy Kokkoro được.\nEm thích cách nghe của nó.\nRất vui được hợp tác với cô, Pecorine-san.
二人とも……！\nありがとうございます♪=Hai người...!\nCảm ơn các bạn nhiều lắm♪
絶対にランドソルに帰ろう。=Dù có chuyện gì đi nữa, chúng ta cũng phải về Landosol!
必ず、帰りましょう。\nわたしたちが過ごした、あの世界へ！=Chúng ta nhất định phải về thế giới của mình!\nVề thế giới nơi chúng ta đã từng sống!
──なんて、格好よく決めてたのに。=──Thế là cô tuyên bố rất hùng hồn.
次はこれ！\nこれ食べてみたいです！=Tớ muốn ăn cái này tiếp!
いらっしゃいませ～♪=Chào mừng~♪
ええと、このケーキください！\nメニューに載ってるの全種類☆=Ưm... Em muốn cái bánh này!\nTất cả các loại trong menu của cửa hàng! ☆
えっ！？\nぜ、全種類ですか……！？=Hả-?!\nT-Tất cả các loại...?!
はい♪=Vâng♪
ペコリーヌさま……\nものすごい量をお食べになりますね……=Cô Pecorine... quả thật ăn rất nhiều.
何をするにも、まずはお腹を満たしてからです♪=Dù làm gì đi nữa cũng phải làm với bụng đầy!♪
大丈夫なの？　お金とか……=Về mặt tiền bạc thì cô ổn chứ...?
問題ありません！\nお金ってこれですよね？\nどうしてかは分かりませんが、わたし、たくさん持ってます☆=Không sao cả!\nĐây là tiền, phải không?\nTại sao tôi không biết, nhưng tôi có đầy túi!☆
束でございます……！\nわたくし、お札が束になっているところを初めて見ました……！=Là một xấp...!\nTôi chưa bao giờ thấy cả núi tiền mặt được xếp chồng lên nhau thật sự...
もしかしてペコリーヌさんって、\n相当なお金持ち……？=Pecorine-san có thể... thực sự rất giàu?
はぁ～、満腹満腹♪=*thở dài* Bụng đã no rồi!♪
この世界は見たことのない美味しいものがたくさんありますし、\n魔物も出てきませんし、平和ですね～♪=Thế giới này có vô số món ăn ngon mà chúng ta chưa từng thấy,\nvà quái vật không xuất hiện ở đây, thật là bình yên~♪
……結局、食べ歩きで一日が終わっちゃったわ。=...Chúng ta đã dành cả ngày đi dạo và ăn uống.
えへへ♪　みんなが揃ってるとつい……\nここにキャルちゃんがいれば、もっと食べられましたよ。\n次こそはキャルちゃんも一緒に、みんなでごはん、食べたいですね☆=Ehehe♪ Khi mọi người quây quần, em không thể kiềm chế được...\nNếu Kyaru-chan có ở đây, em đã ăn còn nhiều hơn nữa. Lần sau,\nchúng ta nhất định phải rủ Kyaru-chan cùng đi ăn một bữa!☆\n\n
ふふ。ペコリーヌさま、\n少し前まではどこか落ち込んだ様子でしたので……\n笑顔が見られてよかったです。=Hehe.\nCô Pecorine, trước đó cô có vẻ hơi buồn...\nnên tôi rất vui khi thấy cô cười.
おなかいっぱいで、笑顔もいっぱいです♪\n明日からは、張り切ってランドソルに戻る方法を探しますっ！=Bụng đã no nê, nụ cười của tôi cũng đầy ắp rồi!♪\nTừ ngày mai, tôi sẽ dốc hết sức tìm cách trở về Landosol!
また明日も協力するのね……まぁいいけど。=Vậy ngày mai chúng ta cũng sẽ giúp đỡ chứ?\nĐược, không sao.
ではまた明日、この場所でお会いすることにいたしましょう。\n時間は……今日と同じくらいで。=Vậy, hẹn gặp lại ở đây ngày mai nhé.\nVề thời gian... chúng ta sẽ gặp nhau cùng giờ như hôm nay.
はい！\nまた明日……って、あーっ！？=Được! Ngày mai gặp lại n...\nKhoan, á á!?
たっ、大変なことに気づいてしまいました！\nどうしましょうっ！？=T-Tôi vừa nhận ra một chuyện khủng khiếp!\nGiờ phải làm sao đây!?
そうですね、あのハンバーガーショップのメニューはまだ\n全部食べてませんので、明日行きたいところではあります。\nって、そういうことじゃないんです！=Để xem, tôi chưa thử hết món trong menu cửa hàng hamburger,\ncho nên ngày mai tôi muốn đến đó.\nKhông, không phải chuyện đó!
わたしたち、どこで寝ればいいんですか！？=Chỗ chúng ta ngủ ở đâu!?
どこで……って、家は？=Ở đâu...? Nhà của cô thì sao?
あ～、えっと、その～、説明しにくい事情がありまして……=Á... Ưm... Thì...\nCó một số hoàn cảnh khó giải thích...
ふむ。主さまもペコリーヌさまも、夜を明かす場所がないのですね。\nでは、わたくしの自宅へといらっしゃいますか？=Hmm.\nChủ nhân và cô Pecorine không có chỗ ở qua đêm?\nVậy, các người có muốn đến nhà tôi không?
いいんですかっ！？=Thật được sao!?
少し、特殊な場所ではあるのですが……\n重要な場所にさえ立ち入らなければ、大丈夫ではないかと。=Nó hơi đặc biệt một chút...\nNhưng miễn là không vào những khu vực quan trọng,\nthì sẽ ổn thôi.
あなたはわたくしの主さま。\n何なりとお申し付けくださいませ……♪=Người là chủ nhân của em.\nHãy yêu cầu bất cứ điều gì từ em♪
じゃあ、また明日ね。\n{playername}、ペコリーヌさん、コッコロさん。=Vậy, ngày mai gặp lại nhé.\n{playername}, Pecorine-san, Kokkoro-san.
はいっ、また明日！\nみんなで頑張りましょうっ♪=Vâng! Ngày mai gặp lại!\nChúng ta cùng cố gắng hết sức nhé♪
記憶にない場所でも、頼れる仲間がいる喜び。\nペコリーヌは笑顔で手を振り、明日への希望を胸に抱いていた。=Niềm vui khi có những đồng minh đáng tin cậy ở một vùng đất xa lạ.\nPecorine vẫy tay với nụ cười, trong lòng仍 giấu hy vọng cho ngày mai.
では、こちらも参りましょうか。\nそちらの駅から、電車で移動いたしましょう。=Vậy thì, chúng ta cũng nên rời đi thôi.\nHãy đến trạm và từ đó lấy tàu hỏa.
駅……電車……\n色んな移動方法があるんですね～=Một trạm... Một chuyến tàu hỏa...\nThật sự có nhiều cách di chuyển khác nhau.
えへへ、乗るのがちょっと楽しみです♪\n一体どんな──=Ehehe, em hơi háo hức được đi tàu♪ Không biết nó thế nào-
ん……あれ……？=Nn... hử...?
この光は……！？=Ánh sáng này...!?
明るい……朝……？\nさっきまで、夜でしたよね……？=Sáng quá... Buổi sáng...?\nVừa rồi vẫn còn đêm, phải không...?
間違いなく、夜だった。=Lúc đó chắc chắn là đêm.
ですよね……？\nあれっ？　コッコロちゃんは？=Đúng rồi...?\nHả? Kokkoro-chan đâu rồi?
えっと……あ！　いました！\nコッコロちゃ～～～ん！=Ưm...\nÁ! Kia! Kokkoro-chaaan!
あっ……シェフィちゃん！\nわたしです！　ペコリーヌです！=Á... Sheffy-chan! Là em! Pecorine!
あ……れ……？=Hả...?
なんですか、これ……？=Đây là... cái gì vậy...?