手の届かない、異なる場所にいるぺコリーヌたちとキャルたち。\nしかしそのどちらも、窮地に陥っていた。=Hai nhóm của Pecorine và Kyaru ở những nơi khác nhau, không thể tiếp cận nhau. Tệ hơn nữa, cả hai đều rơi vào hoàn cảnh nguy hiểm của riêng mình.
レイちゃん！　ヒヨリちゃん！=Rei-chan! Hiyori-chan!
さすがに数が多すぎますね。\nこのままだと少しずつ、体力を削られてしまいます……！=Chúng quá nhiều.\nCứ thế này, chúng sẽ từ từ bào mòn sức mạnh của chúng ta và...!
だけど、退路は塞がれてるわ。\n彼の体を担いで逃げ切るのは、難しそう……=Nhưng, đường thoát đã bị cắt đứt.\nTôi nghĩ chúng ta không thể trốn thoát được trong khi mang theo cơ thể anh ấy...
っ、あたしも戦うわ！=Tôi cũng sẽ chiến đấu!
キャルさまは主さまをお守りください。\nここはわたくしたちがなんとかいたしますので。=Tiểu thư Kyaru, xin tiếp tục bảo vệ Chủ nhân. Chúng tôi sẽ xử lý tình huống này.
そうよ、キャル。\n彼のこと、任せてって言ったのはキャルでしょ？=Ừ, Kyaru.\nCậu là người muốn phụ trách anh ấy.
みんな、消耗してるじゃないの……\n一番きついのは、こいつの力がないことね。\n普段どれだけ助けられてたか、実感するわ……！=Nh-Nhưng...! Tất cả các cậu đều kiệt sức...\nKhông có sức mạnh của anh ấy ở đây là vấn đề lớn nhất.\nTôi thực sự nhận ra chúng ta đã luôn phụ thuộc vào nó...!
ユイちゃんっ……うぐっ！？=Yui-chan... Ơ!?
ヒヨリ！　まずい、彼への守りが崩される……！=Hiyori!\nKhông tốt, lớp bảo vệ cho anh ấy đang sụp đổ...!
させないわ！\n私の方に来なさい……！=Không được trong tầm mắt tôi! Qua đây...!
シェフィさま、無茶はいけません！\nこの数の気を一身に引くのは……！=Tiểu thư Sheffy, đừng hành động liều lĩnh như vậy!\nCô không nên thu hút nhiều kẻ thù cùng lúc...!
──あたしの、せいだ。=Đó là lỗi của tôi.
あたしが陛下を頼ったから。\nあたしが甘い希望にすがったから。\nあたしがいまだに……弱いままだから……！=Bởi vì tôi đã dựa vào Nữ hoàng...\nBởi vì tôi đã bám víu vào hy vọng ngây thơ đó...\nBởi vì... tôi vẫn còn yếu đuối...!
どうしよう……どうしたらいい……？\n賭けるなら、あたしの命だけにすればよかった。\nあたし、あんたたちも大事なのに……優しさに、甘えちゃった。=Tôi phải làm gì... Tôi nên làm gì đây...? Nếu tôi định mạo hiểm\nthứ gì, đó phải là cuộc sống của chính tôi. Tất cả các cậu đều quan trọng với tôi\nvà tôi vẫn... đã coi thường lòng tốt đó.
なんであたし、こんなにバカなの……？=Tại sao tôi... lại ngốc nghếch như vậy...?
ここまで追い込まれてるのに、あたし、陛下のこと……\nまだ、憎みきれない。嫌いになれない。忘れることができない。=Nữ hoàng đã dồn chúng ta vào góc tường đến thế... Và tôi vẫn...\n...không thể khinh miệt cô ấy.\nTôi không thể ghét cô ấy. Tôi không thể quên cô ấy.
こんなあたしの醜い感情に、\nどうして、あんたや、みんなを巻き込んじゃったんだろう……=Tại sao cậu và mọi người...\ncuối cùng lại bị cuốn vào cảm xúc đáng ghét của tôi...?
まだ増えるのですか……っ！？\nですがわたくしは、最後まで主さまをお守りします……！=Vẫn còn nhiều đang đến...!?\nTuy nhiên, tôi sẽ tiếp tục bảo vệ Chủ nhân cho đến tận cùng...!
私の足が動く限り、かき回してあげるわ……！=Chừng nào chân tôi còn di chuyển được, tôi sẽ tiếp tục quậy lên...!
わたしの回復なんて後回しでいい、\nみんなが少しでも、長く戦えるように……！=Chúng ta có thể để việc hồi phục của tôi sau, miễn là mọi người có thể chiến đấu thêm một chút nữa...!
100か、あるいはそれ以上か……敵の底が見えない……！\nだが、無限に出てこようと……！=Có thể có trăm, thậm chí nhiều hơn...\nChúng cứ thế không bao giờ kết thúc...!\nNhưng dù chúng có không bao giờ dừng lại...!
負けられないっ！\n騎士くんが後ろにいるんだからっ！=Chúng ta không thể thua! Bởi vì Kishi-kun đang ở ngay sau chúng ta!
ごめん、コロ助、シェフィ、ユイ、レイ、ヒヨリ……！\nごめんなさい……！=Xin lỗi, Korosuke, Sheffy, Yui, Rei, Hiyori...!\nTôi xin lỗi...!
あたし、あんたを起こしたかったのに。\n一番最初におはようって言ってやりたかった、それだけなのに。=Tôi... muốn là người đánh thức cậu dậy.\nTất cả những gì tôi muốn là là người đầu tiên nói chào buổi sáng với cậu!
あんたと、一緒にいたかっただけなのに──=Tất cả những gì tôi muốn... là được ở bên cậu...!
──みんな、そうみたいだよ。=──Vậy ra mọi người đều cảm thấy như vậy.
遅れてすんまへんなぁ、【自警団（カォン）】一同、到着どす。\nマコトはん、カオリはん、カスミはん。\n王子はんのためや。今日は思いっきり、暴れまひょ♪=Xin lỗi vì đến muộng, mọi người từ Caon đã đến rồi!\nMakoto-han, Kaori-han, Kasumi-han.\nHôm nay chúng ta hãy chiến đấu hết mình, vì Hoàng tử của em. ♪
あなたさまーーー！\n【メルクリウス財団】も惜しみなく、ご助力いたしますわ！\nさぁみなさま！　お金では手に入らないもののために、戦いますわよ！=Người tôi yêu quý!!!\nQuỹ Mercurius cũng sẽ hào phóng cung cấp sự giúp đỡ!\nVậy thì mọi người! Hãy cùng nhau chiến đấu vì những thứ tiền bạc không thể mua!
アオイちゃん？　どこなの～？　あっ、そこにいたのね。\nハツネちゃんも。着いたからそろそろ起きてね。\nさぁ、彼のために、力を尽くしましょう。=Aoi-chan? Cậu đang ở đâu? À, ở đây rồi.\nHatsune-chan, chúng tôi đã đến rồi. Đến lúc thức dậy rồi.\nĐi thôi, hãy cùng cống hiến cho anh ấy.
これ、って……=Đây... là...
ミサキちゃん、スズナちゃん。\nクラスメイトのため、頑張れるわよね？\n終わったらまた、彼と一緒に補習よ♪=Misaki-chan, Suzuna-chan.\nSẵn sàng chiến đấu hết mình vì bạn học của mình chưa?\nKhi kết thúc, chúng ta sẽ có các bài học bổ sung! ♪
魔物どもが雁首揃えて並んでるねぇ。\nふっ、やっぱりアタシたちにはこういうのが似合ってる。\n気合入れてくよ、アンタたち！=Có cả đống quái vật xếp hàng ngay trước mặt.\nHeh, đây mới là phong cách của chúng ta.\nMọi người, hãy phấn khởi lên!
まったく、手間のかかる眷属じゃの。\nお主がいなければ本来の力は出せぬが……十分じゃろ。\n【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】の力に恐れおののくがいいわ！=Ôi chao, tên đầy tớ của người thật phiền phức.\nKhông có cậu, tôi không thể phục hồi sức mạnh nguyên bản, nhưng...\nSẽ đủ rồi. Run lên vì sợ hãi trước sức mạnh của Diabolos!
こんなにも……多くの方々が……！=Có nhiều người đã...!
あんちゃんに助けてもらった恩、少しでも返さねぇと！\n【牧場（エリザベスパーク）】のみんなは普段のんびりだけんど、\n大事なものを守るときには、一致団結して立ち向かうべ！=Chúng ta phải trả ơn cậu ấy vì tất cả sự giúp đỡ!\nCông viên Elizabeth thường khá thoải mái, nhưng khi chúng ta có gì đó\nquan trọng cần bảo vệ, chúng ta sẽ đoàn kết lại và chiến đấu!
この後のスケジュール、全部別日に回してもらっちゃった……！\nチカ、ツムギ！　カルミナをずっと応援し続けてくれた、\n大切な人のために……歌って踊って戦うアイドル、本領発揮だよ！=Họ đã đẩy toàn bộ lịch trình của chúng ta sang ngày khác...! Chika,\nTsumugi! Vì người quan trọng luôn ủng hộ Carmina...\nHãy thể hiện trọn vẹn những thần tượng biểu diễn, vũ đạo và chiến đấu!
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】としてなんて野暮は言わない。\n守りたいもののために、今は、個人として戦わせてもらう。\nトモちゃん、マツリちゃん、背中を任せるよ……！=Là thành viên của Nightmare, tôi không có gì để nói.\nTôi ở đây để chiến đấu vì thứ tôi muốn bảo vệ.\nTomo-chan, Matsuri-chan, tôi giao lưng lại cho hai người...!
次々と魔物が減っていく……！=Quái vật cứ thế rơi xuống...!
ええいニノン、人が多い場所で煙玉はやめるのだ！\nクウカ、無駄に敵に突っ込んでいくな！　ユキ、美しいのは分かった！\nアユミ……アユミ？　いるよな？　なんでうちはこうなのだーーーっ！？=Này! Ninon! Đừng dùng bom khói khi có nhiều người xung quanh thế này!\nKuuka, dừng việc lao vào hàng ngũ địch lại! Yuki, tôi hiểu cô đẹp.\nAyumi...? Ayumi? Cô đang ở đó đúng chứ? Tại sao chúng ta lại thế này!?
本当は、子どもたちを連れてくるはずじゃなかったけど……\nあんなに強く、あいつのために戦いたいって言われたらね。\n……この子たちがこんなに成長してるのは、あんたのおかげなのよ……！=Thực sự tôi không muốn để trẻ em bị cuốn vào chuyện này...\nNhưng chúng cứ một mực khăng khăng muốn ra trận giúp đỡ ấy.\n...Cậu biết không, cậu chính là lý do những đứa trẻ này lớn lên nhiều thế này...!
ミソギちゃん、キョウカちゃん♪\nちょっぴりこわいけど、おにいちゃんのために力を合わせようね！\nみんなで勝って、おにいちゃんにナデナデしてもらうんだ～♪=Misogi-chan, Kyouka-chan! ♪\nHơi sợ một chút, nhưng hãy cùng nhau dùng sức mạnh vì Onii-chan! ♪\nCả nhà cùng thắng và nhận được cái vuốt đầu từ Onii-chan!
それじゃあユニは、ミミちゃんママにナデナデしてもらうんだ～♪=Vậy thì Yuni sẽ được vuốt đầu từ mẹ Mimi-chan!
ちょーちょー、パイセンはこっちでしょ。\nナチュラルによその子ン家紛れ込んで、\nナチュラルにおままごとおっ始めんのやめてあげな。怖いから。=Khoan khoan, Paisen, cô thuộc về chỗ này.\nCô tự nhiên lẫn vào với lũ trẻ và tự nhiên chơi nhà trò gì thế? Đó là đáng sợ.
てかユニ先輩、\nまだリトリリちゃんたちの前でユニちゃん８歳続けてたんですね。=Nhân tiện, Yuni, trước mặt Ritoriri và mọi người, cô vẫn là 8 tuổi.
不本意だが仕方あるまい。\n純真な子供たちのためだ、ぼくは恥を忍んで道化を演じよう。=Và Yuni-senpai, trước mặt các cô gái Little Lyrical, cô vẫn giả vờ là 8 tuổi?\nTôi miễn cưỡng, nhưng không còn lựa chọn nào khác.\nVì những đứa trẻ vô tội, tôi sẽ gánh lấy sự xấu hổ và diễn vai hề.
あんまり恥を忍んでる感は\nない仕上がりでしたけどね、あの幼児プレイ。=Dù vậy, tôi không cảm thấy nhiều xấu hổ từ hành động em bé đó.
ちょ、待って待って。いつもの茶番、一旦やめて。\nあのさ……？\n思ったんだけど、今コレそういうノリ求められてる空気じゃなくない？=Khoan, chờ chờ. Tạm gác những trò đùa thường ngày đi.\nNày, chỉ là ý thôi, nhưng có phải đây không phải hoàn cảnh cho mấy chuyện như vậy?
ふむ、何やら勇敢な少女たちが魔物の大群に対峙しているな。\n端的に換言すれば、運命の一大決戦だ。=Hm... Một số cô gái dũng cảm dường như đang đối đầu với đàn quái vật.\nTheo cách diễn đạt thông thường, đây là một trận chiến quyết định vận mệnh vĩ đại.
ええ？　{playername}先輩が一生惰眠を貪ってるっていうから、\n何それ面白そう！　とか盛りあがって、\n寝顔に「ちぇる～ん」って落書きするために付いてきただけなのに……=Ơ!? Khi nghe rằng {playername}-senpai ngủ mãi mãi,\ntôi nghĩ, "ủa, thú vị quá!"\nvà quyết định đi theo và viết "cheruuun" lên mặt cậu ấy...
てか、ヤバくね現状。\n魔物に立ち向かうあのねえさん方、テンションガチじゃん。\n漫画とかでいう、最終回直前めの激アツ展開たけなわじゃん。=Ơ, tình hình này không nguy hiểm sao?\nTất cả các cô gái đối mặt với những con quái vật đó rất nghiêm túc.\nGiống như một trận chiến cuối cùng trước chương cuối trong manga vậy.
じゃ、どーします？\n日常回終わってるなら多分うちらの仕事もうないですよ。帰ります？=Vậy giờ sao? Nếu mấy chuyện đời thường đã xong,\nthì chúng ta chắc xong luôn ở đây rồi.\nMuốn về nhà chưa?
おい諸君、そんなことより妙だぞ。\nこの場には我々の見知った顔もちらほら見受けられるが、\n何故だか誰一人こちらと目を合わせようとしない。=Này hai người, chuyện này còn lạ hơn.\nCó một số khuôn mặt quen thuộc trong khu vực,\nnhưng không một ai cố gắng liếc mắt chào chúng ta.
いや、みんなバトルに必死でそれどこじゃないンでしょ。\nまさか、うちら絡みづらいとか思われてるわけないだろうし。=Ý tôi là, họ đều đang chiến đấu tuyệt vọng, nên không thể.\nTôi nghi rằng họ không nghĩ chúng ta khó kết thân hay gì đâu.
あっ！\nアオイちゃん今こっち見て一瞬「！」って白目剥いたけど、\nまるで気付かなかったかのように秒でシリアス弓兵顔へ戻った！=Á!\nKhoảnh khắc đó, Aoi-chan liếc sang, mở to mắt trắng bệch, rồi quay lại vào chế độ cung thủ nghiêm túc, như thể cô ấy chưa bao giờ thấy chúng ta!
そうか、きっと戦況は切迫しているのだな。\nよし、ならば征くぞ後輩たち！\n親愛なる同志のため、我々ユニちゃんズも力を貸すのだ！=Tôi hiểu rồi. Tôi chắc chắn tình hình rất nguy cấp.\nĐược rồi, vậy chúng ta di chuyển đi, hậu bối của tôi! Vì người đồng đội yêu quý,\nchúng tôi, những người của Yuni-chan, sẽ cung cấp viện trợ!
そうですね！　我々なかよし部も力を貸しましょう！=Đúng rồi! Câu lạc bộ BFFs, sẽ cung cấp viện trợ!
──とか言いつつ流石に魔物の数が多過ぎてめんどいから、\n誰かつよつよオーラ出てる人のそばでテキトーに\n寄らば大樹の陰子ちゃんしよーっと♪=Và, nói như vậy, có nhiều người lắm, nên tôi sẽ chỉ đi loanh quanh bên người trông thật mạnh và chiến đấu quanh họ thôi! ♪
てわけで、ちぇる～ん☆\nそこの一生意味深ワード撒き散らし役っぽい目ぇしたおねえさーん！=Được rồi, cheruuun! ☆\nỒ, cô nàng liên tục phun ra những câu sâu sắc kìa!
あっ……\nいえ、あの、何でもないです……\n調子に乗ってすみませんでした、失礼します。=À...\nKhông, ừm, chẳng có gì...\nXin lỗi, tôi đã quá hăng hái, thứ lỗi cho tôi.
ぶっ倒れろっ！\n……ん？　なんだ今の愉快な連中、ボスの知り合い？=Chết đi!\n...Hm? Họ sao vậy? Cậu biết bộ nhóm vui vẻ kia lúc nãy chứ, Boss?
どうだったかな～？\n一生意味深ワード撒き散らし役っぽい目をしたおねえさんとしては、\nここは濁しちゃおっかな～♪=Tôi tự hỏi?\nVới tư cách là cô nàng liên tục phun ra những câu sâu sắc kìa,\nhãy để mọi thứ mơ hồ! ☆
なんだそりゃ。……それにしても珍しいなボス。\n今まであんまり派手な戦いには参加しようとしてなかっただろ？\nまぁオレは大歓迎だけどさ。=Cái quái gì vậy? ...Vẫn không giống cậu, Boss.\nTrước đây cậu chưa từng tham gia trận chiến nào hoành tráng, đúng chứ?\nDù sao thì, tôi vẫn chào đón nồng nhiệt.
カヤぴぃは素直じゃありませんね。\nギャングの情報網でお兄さんの情報を入手してから、\n助けに行きたいって顔に書いてありましたよ？=Cậu chỉ không thật thà thôi, Kaya-pi.\nKhi cậu nhận được thông tin về Onii-chan từ mạng lưới thông tin của băng nhóm, rõ ràng cậu muốn đến giúp đỡ!
余計なことは言わなくていいんだよイノリ。\nオレは大きなケンカがあるから交ぜてもらいに来ただけだ。\nまぁ、それがダチのためになるなら……悪くないアガリだけどさ。=Không cần phải nhắc đến chuyện đó, Inori.\nTôi chỉ ở đây để tham gia một trận chiến lớn.\nỪm, nó cũng không tệ lắm... nếu là vì một người bạn.
あたしは割に合わないことに巻き込まれたって\n損害賠償を請求したいところですよ。\nなんなんですかこの魔物！　強いしどんどん湧いてくるし～！=Tôi muốn được trả tiền cho mọi thiệt hại khi tôi bị cuốn vào những chuyện\nkhông đáng giá! Chuyện gì vậy với đàn quái vật này!?\nChúng mạnh và cứ liên tục xuất hiện!
ん～、本当は『終わり』の流れだったから、\nもう手出ししなくていいかなって、思ってたんだけどね～=Mừm, tôi nghĩ chuyện này sẽ "kết thúc",\nnên tôi không nghĩ mình sẽ làm gì...
私に見えてなかった、解決法があったみたいだから。\nそれなら見ておくのもいいかなって～=Nhưng cô tìm ra giải pháp mà tôi chưa nhận ra.\nVậy tôi nghĩ, sao không xem diễn biến?
相変わらず言ってることよく分かんないですねボスは。\n悪だくみばっかしてると小ジワが増えるですよ？=Tôi vẫn chưa hiểu cậu đang nói gì, Boss.\nCậu sẽ có thêm nếp nhăn nếu cứ tiếp tục âm mưu như vậy.
イノリちゃんあぶな～いっ♪=Inori-chan, cẩn thận-! ♪
ぴぃっ！？\nいきなりなにフレンドリーファイヤしてやがりますかぁっ！？\n避けなかったら今頃黒焦げですよこの鬼ババ細目ドラゴン～～～！=Pii?! Chuyện gì vậy với đạn bạn đồng minh đột ngột!?\nTôi đã bị cháy thành than nếu không né được, mụ rồng mắt híp kia!
おいイノリ！\n後ろ──！=Này, Inori! Phía sau-
──天楼覇断剣！=──Lưỡi kiếm phá vỡ đỉnh!
ぴぃぃっ！？=Piiii?!
ん？　おっと悪い悪い！\n敵が無駄に多いから、適当に斬ったけど、\n大丈夫だったかー？=Hm? Oops, xin lỗi, xin lỗi!\nCó quá nhiều, nên tôi cứ thế chém,\ncô ổn chứ?
あーなんか泣きながら叫んでるっぽいけど、\nそこら中から聞こえる戦いの音でよく聞こえないな！\nまぁあれだけ元気なら大丈夫っぽいし、よし、次いくか！=Aah... Cô ấy đang la hét trong khi khóc,\nnhưng tôi không thể nghe rõ qua tiếng ồn của trận chiến.\nThôi, với năng lượng đó, cô ấy chắc ổn. Được rồi, tiếp theo!
これは……壮観だね。=Đây là...\nquả thật là một cảnh tượng.
うんっ、うんっ！\nみんなだよ！　みんなが、来てくれたんだよっ！=Ừ...\nỪ!\nLà tất cả mọi người! Tất cả đã đến!
騎士クン……！\n聞こえてるかな……みんなの声が……！=Kishi-kun...! Cậu có nghe thấy tiếng nói của mọi người...?
……まったく真那のやつ、無茶な手を打つなぁ。=...Thôi đi, Mana thực sự đi theo con đường vô nghĩa.
！　それってどういうこと……？\n陛下は、あたしたちを……=Điều đó có nghĩa là sao...?\nLẽ nào nàng đã sắp đặt một...?
いいや。\nこれはそう『単純な罠』じゃないよ。=Không. Đây không chỉ là một "bẫy đơn giản."\n
このソルの塔は色々と、不安定な状態でね。\n彼が今いる世界に干渉するなら、ここが一番いいんだ。=Tháp Sol ở trong trạng thái khá bất ổn.\nNếu cô muốn tương tác với thế giới cậu ấy hiện đang ở,\nđây là nơi tốt nhất.
ただ、不安定なものにさらに負荷をかけるってやり方は、\n真那らしいというか、アタシじゃ選ばないやり方だ。\nそれで予期せぬことが起きたら……それこそ、取り返しがつかない。=Nhưng, đặt thêm gánh nặng vào một thứ đã bất ổn\nchỉ là phong cách của Mana... Hoặc ít nhất, không phải thứ tôi sẽ làm. Nếu có chuyện\nta không thể dự đoán xảy ra... Thì sẽ không còn cơ hội làm lại.
真那の気持ちがどうかは知らないけどさ。\n少なくとも、キミの願いに背くことはしてないんじゃないかな。=Tôi không biết Mana cảm thấy thế nào.\nNhưng ít nhất, cậu ấy chắc không bỏ qua điều cô muốn.
まぁ使った手は一番最後の最後に破れかぶれで選ぶような、\n乱暴極まりないものだけどね。\n半分、いや９割はいやがらせかな～ってアタシ的には思うところだけど。=Ừ, đây về cơ bản là phương pháp bạo lực nhất, thứ cậu chỉ chọn trong những khoảnh khắc tuyệt vọng và cuối cùng. Tôi sẽ nói một nửa... Không... 90% chuyện này có lẽ chỉ để làm phiền cậu thôi.
だけどほら、感じるかな。\n真那のプリンセスナイトの力による負荷の増大。\nそして彼のために集まってきたみんなの決死の戦い。=Nhưng mà... Cậu có cảm thấy không?\nGánh nặng ngày càng tăng từ sức mạnh Công Chúa Kỵ Sĩ của Mana.\nVà trận chiến sống còn với mọi người đã tập hợp vì cậu.
それらが今、閉じた向こう側に干渉しようとしている。\nあと一歩、あと一手が必要だ。=Họ đều tương tác với khu vực bị đóng kín đó.\nMột bước nữa, cậu cần làm một việc nữa.
どうしたら、いいの？=Tôi nên... làm gì?
──繋ぐのさ。\n届けてあげてほしい、キミの思いを。\n閉じた向こうの世界へと。=Kết nối với cậu ấy.\nTôi muốn cậu gửi cho cậu ấy những suy nghĩ của mình.\nGửi đến thế giới bị đóng kín đó.
……起きなさい。=...Tỉnh dậy đi.
さっさと目を覚ましなさいよ！\nこんなにいっぱいの人が来てんのよ！　あんたのために！=Nhanh lên và tỉnh dậy đi!\nNhìn xem có bao nhiêu người đã đến! Và tất cả đều vì cậu!
起きたら、一番にあたしがおはようって言ってあげるから！\n珍しいでしょ？　コロ助でもぺコリーヌでもシェフィでもないのよ？\nこのあたしが、わざわざあんたを起こしてあげるって言ってんの！=Một khi cậu tỉnh dậy, tôi sẽ là người đầu tiên chào cậu buổi sáng!\nKhá hiếm đúng không? Sẽ không phải Korosuke, Pecorine hay Sheffy!\nLà tôi, trong tất cả mọi người, sẽ là người đánh thức cậu!
だから──っ！=Chính vì vậy──!
さっさと起きなさいよ、このねぼすけーーーーーっ！=Nhanh lên tỉnh dậy đi, người ngủ nướng!
繋がった……！=Nó đã xuyên qua...!
こ、これは……主さまのお力……！\nそれに、聞こえてくるのはペコリーヌさまの声……！？=Đ-Đây là...\nSức mạnh của Chủ nhân...!\nVà, đây có phải giọng nói của Công Chúa Pecorine tôi đang nghe...!?
くっ、なんて力なの……！？\nこの前と同じ、立っていられないくらいの……！=Sức mạnh gì...!\nGiống như trước, tôi thậm chí không thể đứng lên...!
隔離していた力があふれだしている……！\nまずいね、これじゃ全員、思うように動けない……！=Sức mạnh cô lập đang đổ xuống...!\nKhông tốt đâu. Không ai sẽ di chuyển được trong tình trạng này...!
……いいわよ。=...Được.
キャル……さま……！=Công Chúa... Kyaru...!
キャル、あなた……！=Kyaru, cô...!
強すぎる力がなによ。\n全然平気よ、これくらい……！\n受け止めてあげるわよ──=Sức mạnh quá mạnh thì sao?\nMức độ này không phải vấn đề gì cả...!\nTôi sẽ chịu tất cả...!
──あんたの全部！=──Tất cả các ngươi!
ふふ……すごいね。\nこれだけの力を、受け止めるなんて……！\nだったらアタシも、気合を入れようかな……！=Hehe... Tuyệt vời.\nTôi không thể tin là cô ấy đang kiểm soát được sức mạnh đến mức này...!\nVậy tôi cũng phải dùng hết sức mình...!
──みんながいるんです！=──Chúng ta có tất cả mọi người ở đây!
世界よ、変われ──！=Thế giới, biến đổi!
──ペコリーヌ！=Pecorine!
手を！=Giữ chặt!
届け──=Làm được!
──つながれ！=Kết nối!
キャルちゃん！\nキャルちゃんですよね！=Kyaru-chan! Thật là cậu, đúng không!?
ペコリーヌ……なのね。\nあんたやっぱり、そっちにいたのね。\n安心したわ……あいつが一人じゃ、なくて。=Vậy cậu thực sự ở bên kia.\nMay quá là cậu ấy không một mình.
主さま！　ご無事でしたか！？\nあぁ、こんなにもボロボロになられて……！=Chủ nhân! Chủ nhân có an toàn không?\nÀ, chủ nhân bị thương nhiều quá...!
……向こうにいるのは……あなた……？\n雰囲気が、全然違うけど……=...Đó là...\ncậu ở bên kia...?\nCậu ấy dường như hoàn toàn khác với cậu...
暴走した力の奔流が、\n写し身となって主のところに帰ろうとしているんだね。\n興味深い、って言いたいところだけど……=Dòng chảy sức mạnh cuồng nộ đang cố gắng trở về chủ nhân của nó.\nTôi muốn nói điều này thật thú vị, nhưng...
空間を占めるあの球体……あれが『彼の力』かな。\n今にも破裂しそうな風船のようにも見えるし、\n噴火寸前のマグマのようでもある……凄まじいね。=Quả cầu chiếm không gian này... có lẽ là "sức mạnh của cậu ấy."\nNgay cả bây giờ, nó trông như một quả bóng có thể bùng nổ sớm,\nhoặc thậm chí như nham thạch trước khi phun trào... thật đáng kinh ngạc.
あれだけの力を受け入れるには、まだ早い。\n過ぎた力によって身を滅ぼすことも、\n大切にしている誰かの身を滅ぼすことも……アタシがさせない。=Vẫn còn quá sớm để cậu chấp nhận nhiều sức mạnh như vậy.\nTôi sẽ không cho phép cậu hay người quan trọng với cậu...\nbị hủy diệt bởi sức mạnh áp đảo như vậy.
……これがあいつの力なのね。大したもんだわ。\n気を抜くと、軽い魔法でも全魔力を放出しちゃいそう……=...Vậy đây là sức mạnh của cậu ấy.\nThật là một sức mạnh đáng kinh ngạc. Tôi cảm thấy như tôi sẽ mất kiểm soát nó\nnếu tôi mất tập trung hoặc cố gắng phát động thứ gì đó...
大きすぎる力ではありますが、悪い力ではないんです。\n……絶対に。=Sức mạnh của nó áp đảo, nhưng không phải là một sức mạnh xấu.\n...Bằng mọi cách.
ペコリーヌちゃん、キャルちゃん。\nアタシやキミたちのこの姿は、\n少年の力をより強く受け入れてしまった結果だよ。=Hình dạng mà cô và tôi đã có là kết quả của việc chấp nhận thêm sức mạnh của cậu bé.
今はここに集まってくれたみんなのおかげで、\n力を安定させられてはいるけど、それも長くはもたないだろう。=Nhờ tất cả mọi người đã đến đây, sức mạnh đã ổn định...\nnhưng nó sẽ không kéo dài lâu.
上等よ。\n全部受け入れるって言ったんだから。=Được! Tôi đã nói tôi sẽ chấp nhận tất cả.
大丈夫です。\nここには今、彼がこれまで繋いできた絆がある。\n必ず、なんとかなります……！=Sẽ ổn thôi.\nChúng ta có tất cả những mối liên hệ cậu ấy đã xây dựng cho đến bây giờ, ngay đây.\nChúng ta chắc chắn sẽ xử lý được cái này...!
……うん。\n少年、どうすればいいか分かってるね？=...Được rồi.\nCậu biết phải làm gì chứ, cậu bé?
はい、任せてください♪\nみんなが揃ったんですから、もう何も怖くありません！=Vâng, giao cho chúng tôi! ♪\nChúng ta đều cùng nhau rồi, nên không có gì phải sợ!
はい。\nわたくしたち全員の力を合わせて、\nこの夢を終わらせるといたしましょう。=Vâng. Hãy cùng nhau hợp sức và chấm dứt giấc mơ này.
やっぱり【美食殿】は、\nみんな揃っていてこそ……よね。=Guild Ẩm Thực thực sự bùng nổ khi chúng ta cùng nhau...
アレとの決着はあんた自身でつけなさい。\n力ぐらいなら、いくらでも貸してあげるから。=Cậu là người kết thúc nó.\nChúng tôi sẽ cho cậu mạnh mẽ nhất có thể.
アタシは外に漏れだした力の安定と、空間の修復にとりかかるから、\nあとはみんな……任せたよ。=Tôi sẽ ổn định sức mạnh rò rỉ và sửa chữa không gian,\nphần còn lại... là việc của những người khác.
そうやって、誰かに頼るだけの力でいいの？=Cậu... ổn với việc chỉ dựa vào sức mạnh của người khác sao?
この絆が、僕の力だ。=Những mối liên hệ này là sức mạnh của tôi.
はぁーあああ！=Haaaaahhh!
道は私たちが開きます！=Chúng ta sẽ mở ra một con đường!
勝ちなさい、あんたの力で！=Dùng sức mạnh của cậu để chiến thắng!
うおおおおぉぉぉっ！=Uooooooohhh!
力が……足りない！=Cậu... thiếu sức mạnh.
お前の負けだ=Cậu đã thua.
いや……=Không...
……僕は……=...Tôi...
僕は……勝つ！=Tôi... sẽ thắng!
……力を拒むな！=Đừng từ chối sức mạnh!
これを！=Cầm lấy...
受け取りなさい！=cái này!
僕は、僕を超える！=Tôi... sẽ vượt qua chính mình!
ハァアアー！=Haaaaah!
みんなとの、絆の力で=Với sức mạnh của những mối liên kết với mọi người!
魔物たちが……消えていく……=Quái vật... đang biến mất...
勝ったって、こと……？=Điều đó có nghĩa là chúng ta... đã thắng...?
さっきまでの荒々しい力は、感じないね。=Tôi không còn cảm thấy sức mạnh bạo lực đó nữa.
うん、暴走していた力は収束した。\nこれでもう大丈夫だよ。=Ừ. Sức mạnh cuồng nộ đã bị kìm chế. Giờ thì mọi thứ đều ổn rồi.
お前の勝ちだ。=Cậu thắng.
謝らなくていい。=Cậu không cần phải xin lỗi.
願いなら、叶った。=Cậu đã được sinh ra... vì tôi.
これが──僕の力なんだね。=Vậy đây chính là sức mạnh của tôi.
勝ちましたね。\n……自分自身に。=Cậu thắng. ...Chống lại chính mình.
暴走した力だって聞いてたけど……\nなんか……うれしそう、だったわね。=Cậu gọi hắn là sức mạnh cuồng nộ, nhưng... Hắn trông... có vẻ hạnh phúc.
うれしそう、か……\nアレは少年の『強さを求める願い』から生まれたものだ。=Hạnh phúc... hử...? Cái thứ đó được sinh ra từ "khát vọng sức mạnh" của cậu bé.
それが満足し、喜んでいたのだとしたら……\n少年、キミはちゃんと手に入れた……ううん、持っていたってことだ。\n……求めたものを。=Nếu nó được thỏa mãn, và hắn hạnh phúc... Vậy, bằng cách đạt được nó, cậu... Không... Cậu đã có nó rồi. ...Thứ mà cậu bé muốn.
おっと……\n少し派手にやりすぎたね。\n空間が消えちゃいそうだ。=Ồ không... Có lẽ tôi đã làm quá đáng rồi. Không gian này sắp biến mất.
ここに集まってくれたみんなー！\nみんなで勝利の喜びをわかち合いたいのはやまやまだけど、\n宴会できるほど時間はないみたいだ！=Mọi người đã đến đây! Tôi rất muốn chia sẻ khoảnh khắc chiến thắng hạnh phúc với tất cả các cậu, nhưng sẽ không đủ thời gian để ăn mừng!
悪いけど、強制的に追い出させてもらうよ！=Xin lỗi, nhưng tôi sẽ phải ép tất cả các cậu ra ngoài!
ちょ、ちょっと待ちなさいよ！\nこいつとペコリーヌは！？\n一緒に帰れるんでしょうね！=K-Khoan đã! Còn hắn và Pecorine!? Họ có thể quay về với chúng ta, đúng không!?
無理やり押しかけてきたアタシたちとは違って、\n少年たちは別ルートからだからね。\n少しばかり時間にズレは出るかもしれない。=Hai người này đến từ một tuyến đường khác, thay vì cố gắng xông vào như chúng ta. Có thể có một khoảng cách nhỏ về thời gian.
慌ただしくて悪いけど、使った手が手だからね。\n復旧を急がないと、後が大変だ。=Xin lỗi vì phải vội vàng, đó là do phương pháp chúng tôi dùng. Mọi thứ sẽ tệ hơn nếu chúng ta không nhanh chóng quay về.
それじゃあ、また！=Hẹn gặp lại các cậu!
さっさと起きなさいよ！=Nhanh lên và tỉnh dậy đi!
待ってるから──！=Chúng tôi sẽ chờ!
……すぐ、戻りますからね。=...Chúng tôi sẽ quay lại ngay.
こうして、二つの世界を渡る戦いは終わった。\nそして再びランドソルに日が昇り──=Với điều này, trận chiến xuyên qua hai thế giới kết thúc. Mặt trời lại mọc một lần nữa ở Landosol, và...
ユイ・レイ・ヒヨリ=Yui, Rei & Hiyori
助けに来てくれてありがとう、みんな。=Cảm ơn mọi người đã đến cứu tôi.
みんなにお願いがあるんだ。=Tôi có điều muốn nhờ tất cả các cậu.
僕はアイツに勝たなくちゃいけない。=Tôi cần phải thắng hắn.
僕のせいで……君が生まれてしまった。=Vì tôi... cậu đã được sinh ra.
願い……？=Một điều ước...?