謎の世界で魔物と遭遇する{playername}とペコリーヌ。\nなんとか魔物を撃退した二人は、謎多き世界を再び調べ始める。={playername} và Pecorine gặp một quái vật trong thế giới bí ẩn này. Hai người đã đánh bại quái vật, và bắt đầu điều tra thế giới đầy bí ẩn này một lần nữa.
あの魔物……ここから現れましたよね。=Quái vật đó... đến từ đây, phải không?
一体、この裂け目みたいなものは……=Cái thứ giống khe nứt này rốt cuộc là gì...?
もしかしたら、この向こうがランドソルに繋がってて、\n飛び込んだら帰れたりしませんかね？=Cậu nghĩ nó có liên quan đến Landosol không, và nếu chúng ta nhảy vào, có lẽ chúng ta có thể về nhà?
ですよね。\n一か八か、試してみたい気持ちはありますけど……\nさすがにやめておきましょうか。=Đúng vậy. Mình muốn thử, nhưng... Thôi đừng làm vậy.
もし万が一、それであなたと離れ離れにでもなったら、\nわたし……困っちゃいますし。=Nếu, bằng bất kỳ cách nào, mình bị tách khỏi cậu vì điều đó, mình... sẽ gặp rắc rối.
あっ、危ないですよ！=À, nguy hiểm quá!
相変わらずあなたは好奇心旺盛ですね♪\nでも、こういう時は慎重にいきましょう。\n……触るなら一緒に、です♪=Lại tò mò như mọi khi rồi, nhỉ! ♪\nNhưng, vào lúc như thế này, chúng ta cần thận trọng.\n...Hãy cùng chạm vào nó nhé♪
──る！？=-mình!?
聞こえる！？\nねぇ！=Cậu nghe thấy mình không!? Này!
これは……声……？\n頭の中に、直接響いてくるみたいな……=Đây là... một giọng nói...?\nGiống như nó đang vang vọng ngay trong đầu mình...
この、声は……=Giọng nói này là...
あたしの声、聞こえてるのね！？\nよかった～……=Cậu nghe thấy giọng của mình, phải không!? Thật nhẹ nhõm...
まさか、ここまで影響が出ちゃうなんてね……\n声すら届かなくなるなんて、滅茶苦茶よ、もう。=Mình không thể tin là nó có tác động nhiều như vậy...\nThật là vô lý khi ngay cả giọng nói của mình cũng không truyền qua.
あの、あなたはもしかして……アメスさま、ですか？=Ơm ừ, cô có phải là...\nTiểu thư Ameth?
ええ、そうよ。\nごめんなさいね、ペコリーヌちゃん。\nそんなところに閉じ込めてしまって。=Vâng, đúng vậy.\nXin lỗi, Pecorine-chan.\nMình đã bẫy hai cậu ở trong đó.
閉じ込めて、って……この状況について知っているんですか！？\nここは一体どこなんですか！？\nわたしたちが前に見た、あの場所なんですか！？=Cô bẫy chúng tôi...?\nCô biết chuyện gì đang xảy ra không!?\nNơi này rốt cuộc là gì!? Đây có phải là nơi chúng tôi thấy lần trước không!?
同じ風景だけど、場所としては違う。=Nó trông giống nhau, nhưng nơi này là khác.
そこは、こいつの記憶から生まれた夢の場所。=Nơi đó là một giấc mơ được tạo ra từ ký ức của anh ấy.
彼の、記憶から……？=Được tạo từ ký ức của anh ấy...?
そう。\nこいつの中に蓄積していた『記憶の欠片』から生まれた夢のようなもの。=Vâng. Nó giống như một giấc mơ sinh ra từ "mảnh ký ức" tích tụ bên trong anh ấy.
──あたしが、あんたに見せるために作った『作りものの世界』よ。=Đó là một "thế giới giả tạo" mà mình tạo ra để cho cậu thấy.
アメスさまが作った世界だったら、\nここから出る方法も知っていますよねっ？=Nếu đó là thế giới cô tạo ra, thì cô biết cách đưa chúng tôi ra ngoài, phải không?
わたしたち、ランドソルに戻りたいんです！=Chúng tôi đều muốn trở về Landosol!
……ごめんなさい。\n今、そうするわけにはいかないの。=...Xin lỗi. Mình chỉ không thể làm điều đó ngay bây giờ.
どうしてですか……？=Tại sao...?
今回、この『作りものの世界』を見せているのには理由があるの。\n……あんたに関わることよ。=Có một lý do để mình cho cậu thấy "thế giới giả tạo" này.\n...Và nó liên quan đến cậu.
彼に……？=Đến anh ấy...?
あんたは今、とても危険な状態にあるの。\nランドソルに存在させたままにしておけないほどに。=Hiện tại cậu đang ở trong trạng thái rất nguy hiểm.\nĐến mức mà, mình không thể cho phép cậu tiếp tục tồn tại ở Landosol.
あんたは……驚かないのね？\nもしかして、思い当たることがあるの！？=Cậu... không ngạc nhiên sao?\nCậu có ý tưởng gì về tại sao không!?
さっき力を使ったとき、変な感じだった。=Khi mình sử dụng sức mạnh trước đó, mình cảm thấy một điều gì đó kỳ lạ.
あれは違います！\nわたしがうまく扱えなかったから……！=Đó là chuyện khác! Là vì mình không thể xử lý tốt...!
ま、待って！？\nもしかしてあんた……そっちでも、力が使える？=K-Khoan đã!\nĐiều đó có nghĩa là... cậu cũng có thể sử dụng sức mạnh ở đó?
魔物との戦いで使ったよ。=Mình đã dùng nó trong một trận chiến với quái vật.
なるほど、魔物との戦いでね～……魔物！？\nそっちに魔物が現れたの！？\nまずいわね、想像以上に大変なことになってる。=Ra vậy, trong trận chiến với quái vật...\nMột quái vật!? Quái vật xuất hiện ở đó!?\nĐiều đó không tốt. Tình hình còn tệ hơn mình tưởng.
ねぇペコリーヌちゃん。\nどこか、おかしいところはなかった？\nこいつの力……=Này, Pecorine-chan.\nCậu có chú ý đến bất cứ điều gì kỳ lạ với sức mạnh của anh ấy không...?
ええっと、わたしの着ていた服が変わって……\nいつもよりすごい力が湧いてきて……\nその……うまく、扱いきれませんでした。=Ơm ừ... Mình đang mặc quần áo khác với thường lệ...\nVà sức mạnh mạnh mẽ hơn bình thường...\nƠm ừ... Mình không thể xử lý nó rất tốt.
思いっきり攻撃したら、\n自分の体の方が壊れちゃうみたいな、痛みが……=Khi mình tấn công bằng toàn bộ sức mạnh...\nMình cảm thấy đau đớn, như thể cơ thể mình đang bị phá hủy...
……そう、なのね。\nまさか、ここまでだなんて……=...Ra vậy...\nVậy là tình hình đã tệ đến mức này...
なにか関係しているんですか？=Điều đó có liên quan gì không?
ええ……それが今回の事の発端。=Vâng...\nĐó là thứ đã khởi đầu toàn bộ tình huống này.
──あんたのプリンセスナイトの力が、強くなりすぎているの。=Sức mạnh Princess Knight của cậu đang trở nên quá mạnh mẽ.
だからあたしは、\nあんたの精神をいったん『作りものの世界』に切り離し、\n力と心を隔離した。=Đó là lý do tại sao mình đã tách ý thức của cậu,\nvà cô lập sức mạnh và trái tim của cậu trong "thế giới giả tạo" đó.
強くって……それっていいことじゃ……？=Mạnh mẽ...?\nĐiều đó không phải là chuyện tốt sao...?
もちろん、強くなるのはいいことよ。\nそれが自身の成長に見合ったものだったら、ね。=Tất nhiên, trở nên mạnh mẽ hơn là chuyện tốt.\nNhưng đó là nếu nó được cân bằng với sự phát triển của chính cậu.
たくさんの冒険、戦い、そして出会いを経て、\nあんたは成長し続けてきた。=Cậu đã không ngừng trưởng thành qua vô số cuộc phiêu lưu,\nnhững trận chiến và những cuộc gặp gỡ.
絆を結ぶごとに、あんたの力は強くなる。\n守るべきものが増えるたびに、記憶の欠片が増えるたびに。\nプリンセスナイトの力は際限なく強くなっていく。=Với mỗi mối liên kết xây dựng, sức mạnh của cậu sẽ tăng trưởng.\nKhi cậu tìm thấy nhiều điều cần bảo vệ hơn, khi thu thập thêm những mảnh ký ức,\nsức mạnh của Princess Knight sẽ phát triển không ngừng.
だけどここのところの大きな戦いで、\nあんたは本来のプリンセスナイトの力を還され、\nそこにプリンセスフォームなんていう新しい力まで加わって。=Nhưng kể từ sau trận chiến lớn đó,\nsức mạnh Princess Knight nguyên bản của cậu đã được trao trả lại,\nthậm chí cậu còn có thêm một sức mạnh mới dưới dạng Princess Forms.
急速な進化が……成長を上回ってしまった。=Sự tiến bộ đột ngột của cậu... đã vượt xa nhịp độ phát triển của bản thân.
強くなりすぎた力が、自分の身に影響を及ぼすほどに。=Đến mức... nó đã ảnh hưởng đến cơ thể cậu.
そんな……！\n自分の力が……彼自身を傷つけるって言うんですか！？=Không...!\nÝ cô là... sức mạnh của chính anh ấy sẽ làm tổn thương anh ấy!?
ううん、あんただけじゃない。\nその力に晒される人たちもよ。=Không...\nđó không chỉ là anh ấy.\nNó còn ảnh hưởng đến cả những người bị nó tác động.
……わたしたち、も？=...Chúng tôi nữa ư?
そして、\nそれは『そっちの世界の運命』にも、大きな影響を与えかねない。=Và, điều đó có thể cũng ảnh hưởng lớn đến \"số phận của thế giới đó\" nữa.
とにかく……このまま力が増大を続ければ、\nあんたの体は、近いうちに持たなくなってしまうわ。=Dù sao thì...\nNếu sức mạnh của cậu tiếp tục tăng, cuối cùng cơ thể cậu sẽ không thể chịu đựng được nữa.
どうなっちゃうの？=Điều gì sẽ xảy ra?
……破綻した情報の行き先はいつも同じよ。\n『原因不明のエラー』として世界から排除され、消滅してしまう。=...Dữ liệu thất bại cuối cùng đều kết thúc theo cùng một cách.\nThế giới loại bỏ chúng như một \"lỗi không xác định\"...\nvà chúng bị xóa sổ.
……この人が、消えちゃう……\nわたしたちのそばから……？=...Anh ấy sẽ... biến mất...?\nNgay trước mắt chúng tôi...?
わたしは、どうしたらいいんですか。\nどうすれば、彼を助けられるんですか！=Tôi nên làm gì đây?\nTôi có thể làm gì để cứu anh ấy!?
正直、ぺコリーヌちゃんがここにいるのは予想外だったわ。=Thật sự, tôi không nghĩ cậu sẽ ở đây.
この夢の世界を作るとき、なるべくあっちでのことを\n思い出さないように、あんたからも周りの人たちの記憶からも\nアストルムのことを話さないようにしたつもりだった。=Khi tôi tạo ra những thế giới giấc mơ,\ntôi đảm bảo không ai nhớ bất cứ điều gì về thế giới đó,\nbằng cách khiến cậu và mọi người khác không thể nói về Astrum.
でも実際のところは、あんたはあっちでの記憶を持ったまま\nここにいるし、ペコリーヌちゃんまで巻き込まれてしまっている。=Nhưng điều đã xảy ra,\nlà cậu đến đây với những ký ức từ thế giới đó,\nthậm chí tôi còn kéo cả Pecorine-chan vào chuyện này.
これも、力が強くなりすぎている影響……\n……ううん。=Điều này cũng do sức mạnh của cậu đang tăng trưởng...\n...Không.
それだけ、あんたにとって『あちら側』が大事なのね……=Đó chỉ là... tầm quan trọng của \"bên đó\" đối với cậu mà thôi...
……とにかく、こっちでも……向こうでも、\n状況を解決しようと……動いて……いる……から……=...Trước mắt, tôi đang tìm kiếm... một cách để...\ngiải quyết tất cả... ở cả hai phía...
アメスさまっ！？\n声が、聞こえなくなって……！=Tiểu thư Ameth!?\nNgười đã bắt đầu cắt bỏ...!
力を……使わないで……=Đừng dùng...\nsức mạnh của người...
……聞こえなく、なっちゃいました。=...Giọng nói của cô ấy đã biến mất.
裂け目が……消えた……？\nアメスさまの声が聞こえなくなったのは、そのせいでしょうか。=Khe nứt... đã biến mất...?\nCó lẽ đó là lý do tại sao chúng ta không còn nghe thấy giọng nói của Tiểu thư Ameth nữa?
って、わたしの服も元に戻っちゃってます！？\nまた魔物が出てきたら……いいえ、\nあの裂け目が発生源だったなら、もう出てこないんですかね……？=Khoan, quần áo của tôi cũng đã thay đổi trở lại!?\nNếu một con quái vật khác xuất hiện...\nKhông, nếu khe nứt đó là nguồn gốc, thì không nên có cái khác...?
ぺコリーヌちゃん？\nどうかしたの？=Pecorine-chan?\nSao thế?
ひゃああっ！？\nユ、ユイちゃん……いつの間に戻ってきたんですか！？=Hyaah!?\nY-Yui-chan... Chị về khi nào vậy!?
え？　いつの間にって、わたしはずっとここにいたよ？\nぺコリーヌちゃんこそ、いつの間に……？=Hả? Khi...?\nEm luôn ở đây. Còn chị thì về lúc nào thế...?
なるほど……そうなっちゃうんですか。=Ra vậy... Vậy là đã xảy ra chuyện này.
な、なんでもありませんっ！\nえへへ……☆=K-Không có gì! Ehehe... ☆
……わたしたち、これからどうしたらいいんでしょうか……=...Từ đây chúng ta phải làm gì đây...?
アメスの声によって、\n{playername}の身に起きている事態を知ったぺコリーヌたち。\nしかしどうしたらいいか分からず、夕暮れの教室で立ち尽くすのだった。=Hai người khám phá ra điều đang xảy ra với {playername} thông qua giọng nói của Ameth. Họ rời khỏi lớp học buổi tối, không có chút manh mối nào về việc tiếp theo nên làm gì.
『自らの力に耐えられなくなりつつある{playername}を救うため、この世界に\n隔離した』アメスにそう告げられた{playername}とペコリーヌは、これから先\nどうしたらいいのか、不安を抱く。='{playername} được Ames nói rằng {playername} bị cô lập trong thế giới này để cứu cậu ấy khỏi việc không thể chịu đựng được sức mạnh của chính mình.' {playername} và Pecorine lo lắng về việc từ đây nên làm gì.
裂け目に手を伸ばす。=Vươn tay chạm vào khe nứt.