{playername}がいつまでも目を覚まさないことに動揺するキャルたち。仲間の\n手を借り、様々な手段を用いて起こそうとするものの、芳しい成果は出な\nいまま時間は過ぎてゆくのだった。=Kyaru và những người khác bối rối vì {playername} không tỉnh dậy. Với sự giúp đỡ của đồng minh của họ \n, họ thử nhiều phương pháp khác nhau để đánh thức cậu ấy, nhưng thời gian trôi qua mà không có kết quả nào tích cực.
{playername}が違う空の下で戸惑っていたころ。=Trong lúc đó, khi {playername} lạc dưới bầu trời khác...
キャルさま。\n朝食の準備ができましたので、\n主さまを起こしてきていただけますか？=Tiểu thư Kyaru.\nEm đã chuẩn bị xong bữa sáng rồi,\nnhưng có thể đánh thức chúa tôi dùm em được không?
ええー？　なんであたしなのよ、めんどくさい。\nペコリーヌは……そっか、王宮だっけ。\nじゃあシェフィは？　この大任はあいつに任せましょ。=Eeh? Tại sao em phải làm? Thật phiền phức. \nPecorine là... À, đúng rồi, ở lâu đài hoàng gia.\nVậy còn Sheffy thì sao? Hãy giao nhiệm vụ vĩ đại này cho cô ấy.
今日はいい天気だから、これから洗濯しようと思ってるんだけど……\nキャル、代わってくれるの？=Em định giặt đồ vì thời tiết đẹp quá...\nCậu muốn làm thay em không, Kyaru?
あいつを起こしてくればいいのね。\nあたしにまっかせなさい！=Chỉ cần đánh thức cậu ấy thôi, phải không?\nGiao cho em!
ふふ、キャルさまは朝からお元気ですね。\nでは、よろしくお願いいたします。=Hehe, cậu hôm nay khá sôi nổi đấy.\nĐược rồi, em giao cho cậu.
ほーら、このねぼすけ。\nこのあたしがわざわざ起こしに来てやったわよ。\n感謝しなさい、感謝。=Đánh thức đi, người ngủ nướng.\nEm đi xa đến thế này để đánh thức cậu.\nBiết ơn em đi, được chứ?
やれやれ、なんであたしが……\nそもそも起こしてくるって何なのよ。\n朝くらい自分の力で起きなさいってのよ。=Thật là, tại sao em phải...?\nTại sao phải có người đánh thức cậu ấy?\nCậu ấy ít nhất cũng nên tự tỉnh dậy vào buổi sáng chứ.
ったく、起きなさいったら。\nこの、この、このっ！\nあたしはコロ助みたいに優しくないわよー？=Thôi nào, tỉnh dậy đi.\nEm không mềm mỏng như Korosuke đâu!
うりゃうりゃ、これでどうよ！\nここね、ここが弱いんでしょ！=Urya-urya, thử cái này xem!?\nKia! Cậu yếu ở chỗ này, phải không!?
……ぜんっぜん起きないわ。=...Cậu ấy hoàn toàn không tỉnh.
コロ助が毎朝甘やかしてるからよ、もう！\nはぁ……さっさと起きないあんたが悪いんだからね。=Đều tại Korosuke làm hư cậu ấy mỗi sáng! Thật là!\n*thở dài* Đây là lỗi của cậu ấy vì không tỉnh dậy.
……雷の精よ……=...Hỡi các linh hồn sấm sét...
キャルさまー？\nくれぐれも、手荒な起こし方をしてはいけませんよー？=Tiểu thư Kyaru? Cố gắng tránh mọi phương pháp bạo lực để đánh thức cậu ấy!
わっ、分かってるわよ！？\nコロ助、あんた見てんじゃないでしょうね！？=E-Em biết rồi! Cậu không trông thấy hay gì đâu, Korosuke!?
なに、寝言？\nまったく、どんな夢見てるんだか。\nお気楽なもんね。こんなにされても起きないなんて。=Sao, nói mê?\nThật sự, mày đang mơ cái gì vậy?\nThật là vô tư. Tao không thể tin là mày vẫn chưa tỉnh sau tất cả những chuyện đó.
……ここはどこですか……？=...Đây là đâu...?
昔のあたし……陛下に忠誠を誓っていたころのあたしだったら、\n今なら簡単に始末できる、なんて思っちゃってたかしら。\nははっ、あたしも変わったもんだわ。=Lúc đó... nếu em vẫn còn trung thành với nữ hoàng,\nchắc em sẽ nghĩ đây là cơ hội tốt để trừ khử cậu ấy.\nHaha, em thực sự đã thay đổi.
キャルさま？\n主さまはまだ目を覚まされないのですか？=Tiểu thư Kyaru? Chúa tôi vẫn chưa tỉnh ư?
こら、起きなさい。\n起きろ、おーきーろってば。=Thôi nào, tỉnh dậy đi.\nTỉnh dậy! Tôi-nói-tỉnh-dậy!
そうなのよ。\n何回ゆすっても叩いても踏んづけても、反応なし。\nよく毎日こんなことしてたわね？=Ừ, chưa!\nDù em đẩy, đánh, hay giẫm lên cậu ấy bao nhiêu, cũng không có phản ứng.\nTao không thể tin là mày đánh thức cậu ấy mỗi sáng.
そのようなことをしていたのですか、キャルさま……\nでも、おかしいですね。主さまはいつも、少しお声がけすれば\n素直に起きてくださいましたが……=Đó là những gì cậu đang làm, tiểu thư Kyaru...?\nNhưng, thật kỳ lạ.\nChúa tôi luôn tỉnh dậy khi em gọi...
主さま？　主さま？\n起きてくださいまし。もう朝でございますよ？=Chúa tôi? Chúa tôi?\nXin hãy tỉnh dậy. Bây giờ là buổi sáng rồi.
ねぇコッコロさん、キャル？\n用意した朝ごはん冷めちゃいそうだけど……=Này, Kokkoro-san, Kyaru?\nBữa sáng bắt đầu nguội rồi...
……どうしたの、二人とも？=...Sao vậy, hai người?
ふむ……なるほどね。=Hm... Ra vậy.
ミツキさま。\nいかがでしょうか、主さまのお体は……=Tiểu thư Mitsuki. Sức khỏe của chúa tôi thế nào...?
そうね。\nある程度調べてみたけど、特に体に異常はないわ。=Hừm. Dựa trên những gì tôi đã kiểm tra, có vẻ không có vấn đề gì về thể chất.
これまでたくさん調べさせてもらった彼のデータと\n何も変わらない……いえ、これはむしろ元気なくらいかしら。=Dựa trên dữ liệu tôi đã nghiên cứu về cậu ấy, không có gì thay đổi...\nKhông, thực tế cậu ấy đang rất khỏe.
元気ですって？\nなによそれ、だったらなんで目を覚まさないのよ？="Rất khỏe"?\nÝ là sao?\nVậy sao cậu ấy không tỉnh?
もしや主さま、アメスさまに呼ばれているのでしょうか……？\nそれにしても長い気はいたしますが……=Chủ nhân tôi có thể đã bị Nữ thần Ameth gọi đi rồi...?\nDù sao đi nữa, tôi cảm thấy đã quá lâu rồi...
ふふ。興味深いわね。\n身体は健康そのものなのに目覚めない眠り……\nちょっといろいろ、試してみてもいいかしら？=Hehe. Thú vị đấy. Không thể tỉnh dậy,\ndù sức khỏe hoàn hảo...\nCô có phiền nếu tôi thử vài thứ không?
……試す？=...Thử?
おー、ほんとに寝てるねぇ。\nこれだけの美少女に囲まれても目を覚まさないとは、\nゼータクな王子さまですにゃあ～=Ồ, cậu ấy thực sự đang ngủ.\nĐứng giữa muôn vàn mỹ nhân mà vẫn không tỉnh?\nHoàng tử này đang sống đúng kiểu đấy!
ミツキさん、頼まれたブツもってきましたぞ～♪\n一般流通じゃ出回らない超レアものの魔道具フルコ～ス～！=Mitsuki-san, tôi mang theo món hàng cô yêu cầu đây! ♪\nĐó là toàn bộ các công cụ ma thuật hiếm có,\nloại đồ không thường thấy trên thị trường!
シグルド……\nアカシックレコードに記されし『その時』にはまだ早いぞ……\n目覚めるのだ……！=Sigurd...\nThời điểm "đó" được ghi lại trong bản ghi vũ trụ vẫn chưa đến với ngươi...\nHãy tỉnh thức...!
ほかならぬ我が盟友の窮地！\n「熾炎戦鬼煉獄血盟暗黒団」団長として、\n我が体に秘めし魔力の深奥、見せてやろう！=Đây là tình thế của chính đồng minh thân thiết của ta!\nLà thủ lĩnh của Hội Đồng Bất Tử Gehenna,\nhãy chiêm ngưỡng ma thuật thần bí tồn tại trong cơ thể ta!
あなた様！　あなた様のエリコでございます！\n聞こえていらっしゃいますか？\nああ……運命の伴侶たる私の声が届かないとは……=Người yêu dấu của em! Người yêu dấu của em, là Eriko! Có nghe thấy em không?\nAah... Giọng em không thể đến được với người bạn định mệnh của em...
でもご安心ください、あなた様。\n私が調合してきたこのお薬があれば、すぐに目を覚ますはず……\nクスクス……すこし刺激臭がしますが……よく効きますわ……♪=Nhưng, cứ yên tâm, người yêu dấu của em.\nVới loại thuốc em đã pha, anh ấy sẽ tỉnh ngay lập tức...\nHee Hee... Mùi hơi khó chịu một chút, nhưng... Nó có tác dụng kỳ diệu...♪
ね、ねぇ……本当に大丈夫なの？\nこの連中に任せておいて。=K-Khoan đã... Có ổn không thật sự?\nChúng ta nên để họ lo chuyện này sao?
……何とも言えないわ……=...Tôi không biết nói gì cả...
はぁ……すまないね。\n少しばかりブレーキの利かない連中でさ。=*thở dài* Xin lỗi vì chuyện này.\nNhững cô gái này không thực sự biết dừng lại khi nào.
でも、この子のことを心配してるのだけは確かさ。\nいつもはてんでバラバラに行動してるくせに、\nこの子がらみのことになると、あっという間に集まってきたからね。=Nhưng, tôi đảm bảo với cậu rằng những cô gái này thực sự lo lắng.\nHọ luôn đi một mình làm chuyện,\nnhưng nếu liên quan đến cậu này, họ sẽ tụ tập trong tích tắc.
やりすぎるようだったらアタシが責任もって止めるから、\n少しだけ待っててもらえないかい。=Nếu thấy họ sẽ làm quá đáng,\ntôi sẽ chịu trách nhiệm và ngăn họ lại, vậy cậu có thể chờ một chút được không?
【トワイライトキャラバン】のみなさま……\nどうぞ、よろしくお願いいたします。=Caravan Hoàng Hôn...\nLàm ơn, hãy thử xem.
うふふ……死者さえも呼び起こすといわれる魔道具……\nこんなところで試せるとは思わなかったわ。\n安心して、何かあっても、ちゃんと治療してあげるから。=Hehe... Công cụ ma thuật có thể đánh thức cả người chết...\nTôi không nghĩ mình sẽ thử nó ở đây.\nCứ yên tâm, nếu có chuyện gì, tôi sẽ chữa cho cậu ấy.
それでも起きなかったら次は魔法少女ナナカちゃんの\n新魔法をお披露目だ～♪\nなんと、眠っている人を自由自在に操っちゃう魔法なのだ～！=Nếu ngay cả vậy cậu ấy vẫn không tỉnh, thì lúc đó\nMa Nữ Nanaka-chan sẽ phát động ma thuật mới của mình!\nHãy chiêm ngưỡng, ma thuật điều khiển người đang ngủ với toàn quyền tự do!
ナナカ、それは寝たまま動いているだけではないのか……？\nいやだが、眠ったまま戦うというのはなかなか格好いいな！\n操縦は私に任せてもらおう！=Nanaka, chẳng phải cô chỉ đang di chuyển cơ thể ngủ thôi sao...? Khoan đã...\nNgủ vừa chiến đấu thì khá đỉnh đó!\nĐể tôi điều khiển!
さぁあなた様。こちらをお飲みになってください。\nクスクス……エリコの愛が詰まったお薬です。\nあら、眠ったままでは飲めませんわね……でしたら、口移しで……=Bây giờ, người yêu dấu của em. Làm ơn uống thứ này đi.\nHee hee... Đó là một loại thuốc, đầy tình yêu của em.\nỒ, anh không uống được khi đang ngủ... Vậy, em sẽ dùng miệng mình...
ははは……=Hahaha...
あれだけやってぜんっぜん起きなかったじゃない！\n顔が青く舌は真っ赤になって全身ピクピクしちゃってるじゃないのよ！\nどうしてくれんのよこれ！？=Các người làm hết chuyện đó mà cậu ấy vẫn không tỉnh tí nào!\nCác người chỉ khiến cậu ấy có mặt xanh, lưỡi đỏ thẫm,\nvà giật mình khắp nơi! Các người sẽ giải quyết chuyện này thế nào!?
う、うう……=U-Ugh...
キャルさま、落ち着いてくださいまし。\n【トワイライトキャラバン】のみなさまは手を尽くしてくださいました。=Cô Kyaru, xin hãy bình tĩnh.\nCác thành viên của Caravan Hoàng Hôn đã thử mọi thứ có thể.
手を尽くしすぎてんのよ！？\n……いや、まぁいいわ。それより、ここまでされて起きないとなると、\n一大事ね……何かほかの手を考えなきゃだわ。=Họ thử quá nhiều! ...Không, thôi, được rồi.\nDù sao đi nữa, nếu cậu ấy không tỉnh sau tất cả những chuyện đó, đây thực sự là chuyện nghiêm trọng...\nChúng ta cần nghĩ ra cách khác.
おや？　シェフィさまのお姿が見えませんね。\nどこかに出かけられたのでしょうか……=Ồ? Tôi không thấy cô Sheffy ở đây.\nCô ấy đi đâu rồi...?
──今、戻ったわ。=Tôi vừa mới về.
コッコロさん、キャル、お待たせ。\n私も何かできないかなと思って、\n街から頼れる人を呼んできたの。=Kokkoro-san, Kyaru, xin lỗi vì chuyện này.\nTôi muốn giúp đỡ bằng cách nào đó,\nnên đã gọi một số người đáng tin cậy trong thành phố.
５人=5 người
あんたいつの間に……\nそれに頼れる人って、誰を連れてきたのよ。\n医者ならもういるわよ？=Lúc nào cô...\nVà, "người đáng tin cậy"? Cô mang ai đến?\nChúng tôi đã có bác sĩ ở đây rồi.
眠りのエキスパートを連れてきたわ。=Tôi mang đến một số chuyên gia về giấc ngủ.
眠りのエキスパート……！？=Chuyên gia về giấc ngủ...!?
まずは、【牧場（エリザベスパーク）】が誇る眠れる獅子──！=Đầu tiên, sư tử đang ngủ kiêu hãnh của Công viên Elizabeth!
も～、なんなのさ急に～\nあ～、眠い……=Chết tiệt, sao đột nhiên kéo tôi đến đây?\nAah, buồn ngủ quá...
次に、【フォレスティエ】にその人ありと謳われる眠り姫──！=Tiếp theo, công chúa đang ngủ của Rừng Fore, được mọi người biết đến và yêu mến!
ハツネちゃんだよっ、きらーんっ☆=Là tôi, Hatsune! Tỏa sáng☆
どちらもランドソルで有名な、眠りのエキスパートだって噂されてたわ。\nきっと何かのヒントになるはずよ。=Cả hai đều được đồn là những chuyên gia về giấc ngủ nổi tiếng của Landosol.\nTôi chắc chắn họ sẽ có manh mối cho chúng ta.
……ま、まぁいいわ。\n連れてきちゃったものはしょうがないけど……\nただ、なんでこんなにぞろぞろいんのよ？=...H-Hừm, được thôi. Giờ họ đã ở đây, có thể thử...\nNhưng, sao nhiều người các người phải đến vậy?
いやぁ、大勢で押しかけてすまねぇな。\nあんちゃんが大変だって言うから、\nいてもたってもいられずついてきちまったべや。=Chết tiệt, xin lỗi vì tất cả chúng tôi đột ngột xông vào. Nhưng tôi không thể ngồi yên\nkhi nghe thấy cậu bé gặp rắc rối, nên đã đi theo.
ええ。\n眠ったまま起きないなんて心配だもの。\nなにか私にできることがあればと思って……=Vâng. Tôi khá lo lắng khi nghe cậu ấy không tỉnh.\nTôi đến đây tự hỏi liệu mình có thể giúp được gì...
わ、私は、森で薬草を採ってきました……！\n団長さんがいないと、ＢＢ団の活動ができませんから……！=T-Tôi đã hái một ít thuốc thảo dược từ rừng...!\nĐội B-B không thể làm gì mà không có Đội trưởng, nên...!
【牧場（エリザベスパーク）】からできるだけ果物を持ってきたわ。\n彼が起きたら、食べさせてあげて。=Tôi mang theo nhiều trái cây\nnhư có thể từ Công viên Elizabeth. Hãy cho cậu ấy ăn khi cậu ấy tỉnh.
ふふ……みなさま、\n主さまのために集まっていただきありがとうございます。\n持ってきていただいたものは、こちらでお預かりいたしますね。=Hehe... Mọi người, cảm ơn rất nhiều vì đã tụ tập cho chủ nhân của em.\nCác người có thể để mọi thứ các người đã mang lại đây.
眠ったまま起きないって、そんなに慌てることかな～？\nあたしだったら羨ましいくらいだけど……ん？\nこ、これは……！？=Có nghiêm trọng thật sự nếu cậu ấy không tỉnh sao?\nTôi sẽ thích được ở vào vị trí cậu ấy nếu có thể... Hm?\nC-Cái này...!?
何か分かるんですか、リンちゃん！？=Rin-chan, cô phát hiện ra gì rồi hả!?
ふわぁ～……ぐっすり寝てる人を見てると、\nあたしまで眠くなっちゃうね～……=*ngáp* Chỉ nhìn một người ngủ say như vậy thôi đã khiến mình buồn ngủ...
もう、リンちゃん！\nもっと真面目にやらなきゃだめよ！=Thật sự, Rin-chan!\nCô phải nghiêm túc hơn chút chứ!
分かってるよそんなの～……\nというかさ～、これ、ちゃんと眠れてるのかな～=Tôi biết rồi...\nDù sao đi nữa, cậu ấy thực sự đang ngủ đúng chứ?
どういうことだべさ？=Ý cậu là gì?
いや～、眠りってさ、もっと気持ちよくて、\nだら～んっとしてて、ぐだ～ってなるじゃん？=Ừ, nhưng mà... khi ngủ thường cảm thấy rất dễ chịu, ướt át, mềm mại, cậu biết mà?
うんうん。\nそんでもって、ふわふわ、スヤスヤ～ってなるよね☆=Ừ đúng rồi, đúng rồi. Rồi lại thấy bông bông và thủng thỉnh "Zzz...". ☆
エキスパート同士の会話はやめてくれる？=Chúng ta dừng lại cuộc thảo luận chuyên sâu này được không?
う～ん、なんていうか～\nやらなきゃいけないことがあるのに眠くなっちゃったときというか、\n寝てても何かをしようとしてる、みたいな感じがするんだよね～=Ư ừm, diễn tả thế nào nhỉ...?\nAnh ấy có việc phải làm nhưng lại rất buồn ngủ,\nhoặc là đang ngủ nhưng vẫn cố gắng làm việc, ấn tượng của tôi là vậy.
安眠ってもっとさ～、こう、こんな感じじゃん？\n……ぐぅ。=Giấc ngủ yên lặng thì giống hơn...\nkiểu như thế này, phải không?\n...Zzz.
……眠ってしまいましたね。=...Cô ấy ngủ thiếp đi rồi.
清々しいほどに役に立たなかったわね。=Nhìn tỉnh táo vậy mà chẳng giúp ích gì cả.
よ～しっ次は私だね☆\n困りごとは、ハツネちゃんにお任せ♪=Được rồi, đến lượt tôi! ☆\nĐể mọi phiền muộn cho tôi lo! ♪
お姉ちゃん、頑張って……！=Một chị, cố lên...!
見ててねシオリン！\nお姉ちゃんの超のう……ううん、不思議なおまじないで、\nばっちり起こしちゃうからね！=Chờ xem đi, Shiorin! Tôi sẽ dùng phép màu siêu...\nTôi muốn nói, màn ảo thuật kỳ diệu của mình để đánh thức anh ấy ngay!
せーの……！\nよいしょ……！\nふぬぬ～……！=Đây rồi...!\nPhhew...!\nFununu...!
彼の体が浮いてる……！？\nこんな魔法、見たことない……！\nこれが眠りのエキスパートの力……=Cơ thể anh ấy đang bay lên...!? Tôi chưa từng thấy phép thuật nào như thế này...!\nĐây là sức mạnh của một chuyên gia ngủ...
こんなに大勢の前で言えませんが、\nた、多分眠りは関係ない気がしますぅ……=Tôi không thể nói trước mặt mọi người được, nhưng có lẽ chuyện này chẳng liên quan gì đến giấc ngủ...
さすがハツネちゃんの不思議なおまじないね～♪=Đó chính là màn ảo thuật kỳ diệu của Hatsune-chan mà! ♪
ど、どう？　お姉ちゃん……？=T-Tuổi chị thấy thế nào, Onee-chan...?
う～～～、なんか、変な感じ……！\nもっと力を……えぇーーーいっ！=Ư ừm... Có gì đó hơi kỳ...!\nTôi sẽ dùng thêm sức lực... Eeey!
あ、主さまの体がきりもみ状に高速回転しておられます……！=Ôi chao, chủ nhân của tôi bắt đầu xoay tròn đầu xuống dưới với tốc độ cao...!
大丈夫なの！？\nねぇあれ大丈夫なの！？=Vậy được chứ!? Này, vậy được chứ!?
ダ、ダメだーーーーーっ！=K-Không được rồi!!!
危ないっ！\nきゃ～っち♪=Ôi không! Bắt được rồi!♪
リマさん、ナイスキャッチです……！=Lima-san, bắt đẹp quá...!
こういう時のための、柔らかな毛並みだからね♪=Đúng lúc cần bộ lông mềm mại này! ♪
ハツネちゃん、どうかしたの……？=Hatsune-chan, sao thế...?
えっと、なんか私の超……すごいおまじないをかけようとすると、\nそれより強い力ではじき返されちゃった感じ……？\nこれ以上、力任せに干渉するのは危ないかも。=Ư ừm... Có vẻ như phép siêu... phép ảo thuật kỳ diệu của tôi\nđang bị một lực lượng còn mạnh hơn đẩy ra ngoài...?\nCó lẽ quá nguy hiểm nếu cố dùng sức mạnh để đối phó.
ごめんね～、役に立てなくて……=Xin lỗi vì tôi không giúp được gì...
いいえ、お気になさらないでください。\nこうしてみなさんで楽しい時間を過ごせて、\n主さまもお喜びになるはずです。=Ồ không, xin đừng bận tâm. Tôi chắc chủ nhân của tôi\nsẽ rất vui vì được trải nghiệm một khoảng thời gian vui vẻ cùng mọi người.
こいつ、賑やかなのが好きだもんね。\nこうして周りで騒いでやれば、がばっと起きるかもしれないわね。=Anh chàng này thích vui chơi thật.\nCó lẽ anh ấy sẽ nhảy dựng lên ngay nếu mọi người làm ồn một chút.
そうだべ！\nこういう時は、楽しいことをするに限るべさ！=Đúng rồi! Lúc này cần phải có chuyện vui vẻ!
もっともっと面白いことをしてやれば、\nどんだけ眠くたって飛び起きるに違いねぇべ！=Nếu chúng ta làm một chuyện thật, thật thú vị,\nanh ấy sẽ phải nhảy ra khỏi giường, cho dù buồn ngủ đến đâu!
……面白いこと？=...Chuyện thú vị?
何を隠そう、オラの得意技は漫才だべ！\nこの場にいるみんなを笑いの渦に巻き込んで、\nあんちゃんを起こしてみせるべさ！=Tôi đang nghĩ là, màn hài kịch đặc trưng của tôi!\nKhi đem mọi người vào một vòng xoáy cười, cứ chờ xem anh chàng đó tỉnh dậy!
漫才の相方も、見つけてあるんだど！\n……さっきからそこに隠れてるエルフのお嬢さん！=Tôi đã tìm được bạn diễn cho màn hài kịch rồi!\n...Cô elf giấu mặt suốt từ nãy đến giờ!
えっ、ええぇっ！？\nわわ、私っ！？=Hả-\nHả!? T-T-Tôi!?
あんたからはお笑いの匂いを感じるべ……！\nオラと組んで一ネタ、やってほしいべさ！=Tôi cảm thấy mùi tiếng cười từ cậu...!\nCậu có đồng ý hợp tác với tôi cho một trò đùa không!?
むっ、無理ですぅ無理無理無理～～～！=T-Tôi không thể! Không thể không thể không thể!
アオイちゃん。\n彼のためにやってあげてくれないかしら。\nマヒルさんと、漫才を……！=Aoi-chan.\nCậu nghĩ cậu có thể làm được không?\nMột màn hài kịch với Mahiru-san...!
できませんっ！\n私にできるのはラップくらいで～～～！=Tôi không thể! Điều tôi làm được tối đa là rap!!!
あっ、アオイちゃんが逃げた！=Ôi, Aoi-chan chạy mất rồi!
リンゴより甘いわ♪\n扉は押さえさせてもらったわよ、アオイちゃん！=Cậu còn non hơn cả táo xanh! ♪\nTôi đã chặn cửa rồi, Aoi-chan!
もう～うるさいなぁ。\n眠れないじゃ～ん……=Đồ ngốc... Tôi không ngủ được...
ふふっ、本当に賑やかでございますね。=Hehe, một đám khá náo nhiệt.
あんたたち全員、出ていきなさ～～～い！=Tất cả các người, cút hết đi!!!
キャルの怒声で集まった面々は解散してゆく。\n賑やかな時間の後、起きる兆しのない{playername}を\nキャルは心配そうに見つめるのであった。=Giọng nói khắc nghiệt của Kyaru khiến nhóm người tan tác.\nKhi sự náo nhiệt kết thúc, Kyaru nhìn lo lắng\nvề phía {playername}, người không có dấu hiệu tỉnh dậy.