学校で情報収集していた{playername}たちの前で突如空間が裂け、その場に魔\n物が現れる。絶体絶命に陥るペコリーヌを目の当たりにし、{playername}はプ\nリンセスナイトの力を発動させる。=Không gian đột ngột bị chia cắt trước mặt {playername} và những người khác, những người đang thu thập thông tin ở trường, và quái vật xuất hiện. Thấy Pecoline lúng túng, Geovroni kích hoạt sức mạnh của Princess Knight.
姿は違っても同じ心を持った仲間と出会い、\nペコリーヌは意気揚々とランドソルへ戻る方法を探そうとしていた。\nしかしその矢先、謎の光に包まれた{playername}たちは──=Đồng minh với hình dạng khác nhau, nhưng trái tim sâu bên trong giống hệt nhau.\nPecorine, dường như đã chiến thắng, cố gắng tìm cách trở về Landosol.\nNhưng, khi hai người bị bao phủ trong ánh sáng bí ẩn...
ペコリーヌさんっ！\n今日はダメでしたけど、また明日頑張りましょう！=Pecorine-san! Hôm nay chúng ta thất bại, nhưng ngày mai chúng ta hãy cố gắng hết sức!
{playername}さんにはお世話になってますし、\n私なんかでお役に立てることがあるなら是非！=Mình nợ {playername}-san rất nhiều,\ncho nên nếu có thể giúp được, xin cứ dùng!
それでは、咲恋お嬢さまが待っていますので。\n今日はこれで失礼します～！=Vậy thì, mình để Miss Saren chờ rồi,\ncho nên hôm nay xin phép được về trước!
──えっと、私、そちらの方とお会いしたことがありましたか？\nすみません、ど忘れしてしまったのかも、ごめんなさい～～～！=À, mình có từng gặp cô bé đó chưa nhỉ?\nXin lỗi, có lẽ mình đã quên mất, xin lỗi!!!
ランドセル、ランドセル～\n見つかりませんね～？=Randosel, randosel...*\nMình không tìm thấy đâu cả...
えっ、ランドソル！？\nごめんなさい、間違えちゃってました！\nどうりで、小学生の子供たちが背中を見せてくると思いましたよ～！=Hả? Landosol!?\nXin lỗi, mình nhầm rồi!\nChả trách những đứa trẻ đó không chịu cho mình nhìn thấy lưng!
今日は見つかりませんでしたけど、\n明日なら見つかる気がします！\nペコリーヌさん！　私、諦めませんから！=Hôm nay chúng ta không tìm thấy, nhưng mình cảm thấy ngày mai chúng ta sẽ tìm thấy!\nPecorine-san! Mình sẽ không bỏ cuộc!
えっと、ランドセルですか？\nそれなら、通学してる小学生にでも聞けば……え？　違う？=À, randosel? (cặp sách)\nMình có thể đi hỏi một học sinh tiểu học đang đi học...
まったく、ふざけた坊やだ。\n多忙を極めるこのワタシが、\nなぜ小娘の探しものなんぞに付き合わねばならんのだ。=Trời ơi, chắc chắn ngươi đang đùa, con trai.\nTa cực kỳ bận rộn.\nTa có lý do gì để tham gia vào cuộc tìm kiếm của ngươi với cô gái kia chứ?
そのランドソル、という響きに\nなにか引っかかりを感じたのは事実ではあるがな。=Tuy nhiên, đúng là từ "Landosol"...\ncó lẽ đã thu hút sự chú ý của ta vì một lý do nào đó.
まぁいい。どうせ明日も探すつもりなのだろう？\nワタシには関係ない話だが、スケジュールが空いていたら\n付き合ってあげようじゃないか。それじゃあな。=Được rồi. Ngươi cũng dự định tìm kiếm ngày mai, đúng chứ?\nMặc dù nó không liên quan gì đến ta,\ntha lịch trình cho phép, ta sẽ tham gia. Hẹn gặp lại.
ん？　坊やじゃないか。\n多忙を極めるこのクリスティーナ・モーガンに何か用かな？\nうん？　誰だその金髪は？　おい、どこへ行く？　なぜ黙って去る！？=Hả? Nếu không phải thằng bé. Ngươi có chuyện gì với\nChristina Morgan cực kỳ bận rộn này? Hả? Cô bé tóc vàng là ai?\nNày, mày đi đâu? Tại sao mày cứ thế bỏ đi!?
だめ……ですね……\n何度やっても、あの光に包まれたら、\nお願いしたこともなにもかも、全部なかったことになっちゃいます。=Dù thử bao nhiêu lần,\nkhi chúng ta bị bao phủ trong ánh sáng đó,\nmọi thứ chúng ta đã yêu cầu đều biến mất.
コッコロちゃんやシェフィちゃんと同じように、\nみんなわたしのことを忘れて……いえ、少し違いますかね。=Mọi người đều quên mất mình,\nexactly như Kokkoro-chan và Sheffy-chan...\nKhông, hơi khác một chút.
忘れられるのとは違う……\n全部始めに巻き戻されてるみたいな……=Nó ít hơn là bị quên...\nVà giống hơn như mọi thứ đang được reset lại...?
夢……だから？=Bởi vì đó là... một giấc mơ?
それって……\n何度も同じ夢を繰り返してる、ってことですか？\n一日の終わりまで行ったら、また始めからって……=Điều đó có nghĩa là...\nchúng ta đang lặp đi lặp lại cùng một giấc mơ?\nMỗi khi ngày kết thúc, nó lại bắt đầu lại...
もしそうだとしたら。\nこれは一体、どういう意味を持った夢なんでしょう？=Nếu đúng như vậy...\nThì ý nghĩa đằng sau giấc mơ này là gì?
ランドソルで一緒にいたはずの人が、\nみんなランドソルのことを知らなかったり。=Tất cả những người đã ở cùng chúng ta ở Landosol,\nkhông biết về Landosol.
まるでわたしたちを閉じ込めてるみたいな……=Như thể chúng ta đã bị mắc kẹt ở đây...
閉じ、込める……=Mắc kẹt... trong...
あっ、すみません！\nわたしとしたことが、不安になるようなことを言っちゃいましたね！=À, xin lỗi!\nĐó là lỗi của mình, mình không nên gây ra nhiều lo lắng như vậy!
考えても分からないことは、一旦忘れましょう！\nなにも牢屋の中に閉じ込められてるわけじゃありませんし♪=Chúng ta sẽ không đi đâu nếu cứ suy nghĩ, nên hãy quên nó đi một lúc!\nVà cũng chẳng phải chúng ta bị mắc kẹt trong một nhà tù♪
えへへ☆\nよく考えてみれば、安全で、食べ物も豊富で、街並みもきれいで。=Ehehe☆, nghĩ lại thì, nơi này an toàn,\ncó đủ thức ăn, những con đường đẹp đẽ...
そばには、あなたがちゃんといてくれて。\n打開策が見つかるまでですけど、\n思った以上に、いい暮らしができるかもしれませんよ♪=Và cậu đang ở ngay bên cạnh mình.\nChỉ cho đến khi chúng ta tìm được đường ra,\nnhưng có lẽ chúng ta có thể sống hạnh phúc hơn ở đây so với mình tưởng!♪
きっと帰る方法を見つけるから。=Mình chắc chắn chúng ta sẽ tìm được đường về.
……ありがとうございます♪\nわたしも、絶対にランドソルへ戻る方法を見つけてみせます。\n二人でなら、きっとできますよね！=...Cảm ơn rất nhiều♪ Mình chắc chắn sẽ tìm được cách\ntrở về Landsol. Mình tin chúng ta có thể làm được cùng nhau!
えっ？　あっ、そう言われちゃうとなんだか……照れちゃいますね。\nどこかにこじんまりとしたおうちを借りて、ひそやかに～みたいな？\n山盛りのごはんを二人で分け合って……えへへ～☆=Hả? À... Nghe cậu nói thế mình thấy hơi ngượng...\nCó lẽ chúng ta sẽ mượn một ngôi nhà thoải mái và sống yên lặng?\nRồi hai đứa sẽ ăn cùng một nồi cơm to... Ehehe☆
お話はこれくらいにして、そろそろ行きましょうか！=Hãy để cuộc nói chuyện đó lại và lên đường thôi!
……とはいえ、街の中はもうある程度見ちゃいましたよね。\n駅前おいしい店リストはまだ未完成ですけど。=...Dù sao thì, chúng ta cũng đã đi qua một phần lớn thị trấn này rồi.\nTuy nhiên, vẫn còn những nhà hàng ngon ở gần trạm tàu mà mình muốn thử.
他にどこか、行ってない場所ってありましたかね？\n人の多いところで聞き込みできればいいんですけど……\nう～ん、この辺りでそんな場所は～=Có chỗ nào chúng ta chưa từng đến chưa? Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta\ncó thể lấy được thông tin ở một nơi có nhiều người...\nHmm... Có nơi như vậy ở gần đây không...?
──あれ？　{playername}くん？=Hả? {playername}-kun?
なにしてるの？　こんなところで。=Cậu đang làm gì ở một nơi như thế này?
学校に遅刻しちゃうよ？=Cậu sẽ đến trường muộn mất.
──学校！=──Trường học!
よぉ、見てたぜ～\n今日は優衣と一緒に登校か？\nへへっ、仲が良くてなによりだな。=Này, tớ đang xem kìa! Cậu và Yui đi đến trường cùng nhau à?\nHehe, vui thật khi thấy hai cậu hợp nhau.
ちょっ、真琴ちゃん！\n偶然！　通学途中、偶然会っただけだから！=Khoan đã, Makoto-chan! Không phải vậy đâu!\nChúng tớ chỉ trùng hợp gặp nhau trên đường thôi!
それにもう一人、ペコリーヌちゃんって子もいたから！=Và có cả một cô gái tên là Pecorine-chan ở đó nữa!
ああ。\nさっき廊下走ってったあの金髪の？\nなんだ、おまえの知り合いかよ。=Ồ. Cô bé tóc vàng chạy qua hành lang hồi nãy?\nSao, cô ấy là người cậu quen?
ランドソルのこと、憶えてる？=Cậu còn nhớ Landosol là gì không?
はっ！？\nな、なんだよいきなり……顔近ぇ！\n優衣が見てんだから少し離れろって！=Hả!? Khoan-\nChuyện gì vậy... Cậu quá gần rồi!\nYui đang xem kìa! Lùi lại một chút đi!
ったく……ランドソル……？\nいや、知らねぇけど……どうしたんだよ、\nそんな落ち込んだ顔して……？=Trời... Landosol...?\nKhông, tớ không biết đó là gì...\nSao vậy? Tại sao nhìn cậu thất vọng thế...?
あっ、そろそろ授業始まっちゃう！\n二人とも、準備しないと……！=À! Sắp bắt đầu lớp rồi! Hai cậu, cần phải chuẩn bị...!
ランドソル、ですか？\nすみません、記憶にないみたいです。=Landosol, cậu nói ấy?\nXin lỗi, tớ hình như không nhớ nổi.
いろんな本を読んできましたけど、\n似た響きの言葉はあっても、そのものは……思い当たりません。=Tớ đã đọc nhiều loại sách,\ncó những thứ nghe tương tự, nhưng cái này thì...
ごめんなさい、\nせっかく{playername}先輩が私を当てにしてくれたのに。=Xin lỗi, dù cậu đã tốn công để hỏi...
でも、なんか変ですね。\n……ランドソル、ランドソル……\n考えようとすると、なんか……あれ？=Nhưng, sao cứ thấy lạ lùng thế.\n...Landosol, Landosol...\nKhi tớ cố nghĩ đến nó, sao cứ thấy... Hả?
やっぱり、思い当たることはないみたいです。\n……思い当たらなくて当たり前、\nみたいな感じがちょっと、引っかかるんですけど……=Không, thật sự tớ hoàn toàn không biết. ...Điều khiến tớ bực là việc không biết nó cứ cảm thấy tự nhiên quá...
なんでしょう、この感じ……=Cảm giác này rốt cuộc là sao...?
おお、{playername}ではないか！\nどうした、随分と必死そうな顔だが……お菓子でも食べて落ち着け。\nあっ、これは違うのだ！　学校にお菓子を持ってきているわけではっ！=Ồ! Nếu không phải {playername}! Chuyện gì vậy? Cậu trông khá tuyệt vọng... Ăn cái snack này và bình tĩnh lại đi. À...! Không phải như cậu nghĩ đâu! Tớ không mang snack đến trường hay gì đâu!
……ん？\nなんだ、聞きたいことがあるだと？\nいいだろう、身長以外は答えてやろうではないか。=...Hm? Gì vậy, cậu muốn hỏi tớ chuyện gì?\nĐược thôi, miễn là không phải về chiều cao, tớ sẽ trả lời.
……らんど、そる？=Lan... do... sol?
なんだそれは？\nそんな部隊の名は聞いたことないぞ。=Cái gì vậy?\nTớ chưa từng nghe về một đơn vị quân sự nào như vậy.
あー！　今露骨にガッカリしたな！\n待つがいい、どこの国の特殊部隊だ！？\n私がそのランドソルとやらを今すぐ調べ上げて──=Ái chà! Cậu rõ ràng đã thất vọng rồi!\nChờ một chút! Cái lực lượng đặc biệt đó đến từ nước nào!?\nTớ sẽ đi tra "Landosol" ngay!
あ、おかえり。\n……みんな、知らなかった？=À, chào mừng về. ...Không ai khác biết cả à?
そっか……残念だね、休み時間の度に走り回ってるのに……\nペコリーヌちゃんも学校の中でいろいろ聞き込みしてるみたいだけど、\nあんまりみたい。=Ra vậy... Thật tệ. Cậu còn chạy đi hỏi trong giờ nghỉ nữa...\nPecorine-chan cũng đã hỏi khắp trường, nhưng không tìm thấy gì.
何か……分かるといいね。=Hy vọng cậu... sẽ tìm ra cách nào đó.
ねぇ、一つ聞いてもいいかな。=Này, tớ có thể hỏi chuyện được không?
そのランドソルって、\nあなたにとってそんなに大事なの？="Landosol" đó thực sự quan trọng với cậu đến thế ư?
守りたいものがたくさんある。=Có nhiều thứ tớ muốn bảo vệ.
すごく、大事な場所なんだ。=Đó là... một nơi rất quan trọng.\n
これは！？=Đây là...!?
大丈夫ですかっ！？\n今、なんかものすごい音が……！=Cậu ổn chứ!? Tớ nghe một tiếng động kinh khủng...!
えっ……？\nなんですか、このひび割れみたいな……？\n空間が……裂けて……=Hả...? Cái gì vậy, cái thứ giống như khe nứt đó...?\nKhông gian bị nó chia ra...
……胸がざわつく。=...Tớ cảm thấy bất an.
何か感じるんですか？\nもしかしたら今の状況に関係して──=Cậu có cảm thấy gì không?\nLiệu có liên quan đến tình hình này-
今、いきなり現れましたよね！？\nどうしてっ！？\nこの世界に魔物はいないはずじゃ……いいえ、それどころじゃないです！=Nó đột nhiên xuất hiện! Tại sao!?\nNhưng quái vật không nên có ở đây...\nKhông, bây giờ không phải lúc cho chuyện đó!
ユイちゃんっ、学校のみなさん！\n逃げて──えっ？=Yui-chan, mọi người! Làm ơn chạy đi-\nHả?
誰も、いない……？\nさっきまで、みんな教室の中にいたはずなのに……=Mọi người... đều biến mất...?\nNhưng, mọi người vẫn còn ở đây cách đây một chút...
い、たた……！\n何が何だか分かりませんが、この痛みは本物ですね……！=O-Oi...!\nTớ không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cái đau đó là thật...!
みんなどこに行っちゃったのか分かりませんが、\nこのまま魔物を放っておくわけにはいきません！=Bất kể mọi người đi đâu,\nchúng ta không thể để con quái vật này muốn gì thì làm!
武器もないし、王家の装備もない、服装も薄手で心許ないですし、\nやばいですねの大盤振る舞いな状況ですけど……！=Không có vũ khí, không áo giáp hoàng gia, và tớ cũng không thể dựa vào bộ đồ mỏng manh này...\nTình huống này còn điên rồ hơn cả có thể tưởng tượng...!\n
だけど、魔物さん！\nあなたはここで、倒させていただきますっ！=Nhưng, quái vật-san! Tớ sẽ đánh bại cậu ở đây!
武器は、ええっと……あ、これって掃除道具入れですね！？\nだったら……このモップで！=Vũ khí của tớ sẽ là, ừm...\nÀ, trong này có dụng cụ lau nhà, phải không!? Vậy thì...\nTớ sẽ dùng cái chổi này!
全力全開！\nプリンセスストライク──ッ！=Toàn lực, tăng tốc tối đa!\nPrincess Strike──!
うひゃあ！\nモップが一発で折れちゃいました！？\nやっぱり、モップで全力全開は無理がありましたか！？=Uhyah!\nCái chổi vỡ sau một đòn!\nToàn lực, tăng tốc tối đa quả nhiên quá mức cho một cái chổi!
強化の力を使う。=Hãy sử dụng sức mạnh tăng cường của cậu.
もしかして、『こっち』でも使えるんですかっ！？\nいや……だめそうですね？\nこう、力が湧き上がってくる感じがありません……！=Cậu có thể dùng cái "ở đây" nữa không!?\nKhông... Có vẻ là không.\nTớ không cảm thấy bất kỳ sức mạnh dâng trào nào...!
となれば、あなたは下がっていてください！\n守りたい人の前に立って戦うのは、わたしの役目です！=Điều đó có nghĩa cậu sẽ cần phải rút lui!\nChiến đấu trước người tớ muốn bảo vệ là nhiệm vụ của tớ!
あぅっ……！\n咄嗟に机で防ぎましたけど、まずいですね……=À...! Tớ đủ nhanh để chặn nó bằng một chiếc bàn, nhưng thế này không tốt...
ぐっ！=Guh!
あなたは来ちゃだめです！\nなんの装備もなしにこの攻撃を受けたら、多分助かりません……！=Đừng đến gần hơn nữa! Có lẽ tớ sẽ không thể cứu cậu\nnếu cậu bị đánh trúng mà không có áo giáp...!
厳しいことを言ってすみません、\n今あなたが狙われたら、わたしでは守り切れないかもしれません。=Xin lỗi vì đã nghiêm khắc,\nnhưng nếu nó nhắm vào cậu, tớ nghĩ mình không thể bảo vệ cậu được.
この魔物、今はわたしの方に気を向けていますので、\nこのままなんとか凌いで、チャンスをうかがいます！\n{playername}くんは逃げてください！=Con quái vật này đang nhắm vào tớ ngay bây giờ,\ntớ sẽ tiếp tục chịu đựng để cậu có cơ hội!\n{playername}-kun, làm ơn chạy đi!
絶対にイヤだ！=Tôi tuyệt đối không làm chuyện đó!
だめですっ！\n{playername}くんを狙っちゃ──！=Ôi không! Đừng đuổi theo {playername}-
避けきれない……！？=Tôi không thể tránh được...!?
てぇーいっ！=Tei!
あぐっ、\nいっ……た、た……=Ục... Ố... Đau...
ペコ、さん……？=Peco... san...?
怪我、ありませんか……？\nえへへ☆　よかったです、間に合って……=Cậu... bị thương...?\nEhehe☆ May quá, mình đến kịp lúc...
大丈夫、こんなの、かすり傷です……\n言ったじゃないですか……\n守りたい人の前に立って戦うのは、わたしの役目ですって……=Không sao đâu, đây chỉ là... vết xước thôi...\nTôi đã nói vậy mà, phải không...?\nChiến đấu trước mặt người tôi muốn bảo vệ là trách nhiệm của tôi...
申し訳なさそうな顔は、やめてください……\nあなたの笑顔が見たいから、わたしは戦っているんですから……♪=Đừng nhìn tôi với ánh mắt như thế...\nTôi chiến đấu vì muốn thấy cậu cười...♪
……！\n逃げてください。\nあの魔物……あなたの方を見ています。=...!\nCậu chạy đi.\nCon quái vật đó... Nó đang nhìn cậu.
わたしが、なんとかしますから……！=Tôi sẽ xử lý được chuyện này...!
（守りたい人が、僕のせいで）=(Người tôi muốn bảo vệ đã... và vì tôi...)
大丈夫、ですよ。\n心配はいりません。だから……=Không... sao.\nKhông cần lo lắng.\nVì vậy, xin cậu...
（僕にしか、守れないのに）=(Tôi là người duy nhất ở đây có thể bảo vệ cô ấy, nhưng tôi...)
こっちです！\nさぁ、来てください──！=Bên này!\nNhanh lên, xin cậu──!
（僕が、弱いから）=(Bởi vì tôi yếu đuối.)
あの人には、指一本触れさせない──！=Cậu sẽ không chạm vào cậu ấy được!
力、を……！=Tôi cần sức mạnh...!
これは、あなたの力……うわわっ！？=Đây là... sức mạnh của cậu...!\nUwahwah!?
なんですか、この姿……\n体中に凄まじい力を感じます……！=Đây là hình dạng gì vậy...?\nTôi cảm thấy một sức mạnh khủng khiếp chảy trong người tôi...!
あなたの力なんですよね！\nやっぱり{playername}くんはすごいです！=Đây là sức mạnh của cậu, phải không?\nCậu thật tuyệt vời, {playername}-kun!
どうしたんですか？　自分でもビックリって感じですね？\nえへへ、でもありがとうございます！\nこの力があれば……=Sao vậy? Cậu cũng ngạc nhiên sao?\nEhehe, nhưng, cảm ơn cậu rất nhiều!\nVới sức mạnh này, tôi có thể...
──戦えます！=──Tôi có thể chiến đấu!
凄い……さっきまでとは全然違う、\nいいえ、いつも以上のものすごい力が湧いてきます……！=Tuyệt vời... Hoàn toàn khác trước.\nKhông, sức mạnh này tuyệt vời! Nó cuộn dâng mạnh hơn cả bình thường...!
今度はこっちの番ですよっ！\nえぇーいっ！=Lần này đến lượt tôi!\nEeei!
どうですかっ！\nわたしの攻撃──はッ！？=Thấy thế nào!? Đòn tấn công của tôi-
……ぐっ……！？=...Ực...!?
あ……はは。\nへ、平気です！　気にしないでください☆\nちょっと力加減間違っちゃったみたいで……えへへ♪=À... Ha ha.\nT-tôi không sao! Đừng lo lắng! ☆\nTôi chỉ không kiểm soát được sức mạnh ở đó thôi... Ehehe!♪
大丈夫、少し力を抜けば──てぇーいっ！=Không sao, nếu tôi dùng ít sức mạnh hơn một chút──Tei!
力が大きすぎて……制御できない……！？\n無理やり全力全開させられ続けてるみたいな感じですね……！=Sức mạnh mạnh quá... Tôi không kiểm soát được...!?\nCảm giác như tôi liên tục buộc phải dùng toàn bộ sức mạnh, tăng tốc tối đa...!
この姿のせいでしょうか……？\nでもこれは、あの人の……=Có phải vì hình dạng này...?\nNhưng, đây là của hắn...
ペコさん、避けて！=Peco-san, tránh đi!
あっ、わわっ！？=À, ủa ủa?!
あぶないあぶない……考え事してる場合じゃありませんね。\n避けられてよか──ッ！？=Suýt thì...\nĐây không phải lúc để suy nghĩ. May quá tôi tránh được-
あ、足が……痛い……？　まさか、今のとっさの回避で……？\n力の制御ができないといっても、ここまでなんて……！=À, c-chân tôi... đau...?\nCó phải vì tôi tránh đột ngột lúc nãy...?\nTôi biết tôi không kiểm soát được, nhưng điều đó điên rồ quá...!?
なんなんですか、この大きすぎる力は……=Đây là gì... sức mạnh áp đảo...?
でも、戦うには十分すぎるくらいの力です。\n今は何も考えず、この魔物を倒しましょう……！=Nhưng, cái này hơn đủ để chiến đấu.\nTôi sẽ không suy nghĩ nữa, hãy đánh bại con quái vật trước đã...!
いっきますよぉーー！=Đi thôi!!!
はぁっ……！\nなんとか、なりましたね……！=Thở dài...!\nChúng tôi... đã thắng...!
えへへ、大勝利～……=Ehehe... Chiến thắng lớn cho chúng ta...!
くっ……うぅ……\n受け止めてくれて、あ……ありがとうございます……\n王子さまの腕の中みたいで……ちょっとしたご褒美ですね……♪=Khụ... Ục... Cảm ơn vì đã bắt lấy tôi, ơ...\nCảm ơn rất nhiều... Cảm giác như đang trong vòng tay của một hoàng tử...\nGần như như một phần thưởng nhỏ cho tôi... ♪
体が痛いの……？=Cơ thể cậu có đau không...?
僕の力のせい……？=Có phải vì sức mạnh của tôi...?
ち、違います！\nあなたのおかげで勝てたんです！=K-Không phải!\nChúng tôi có thể thắng là nhờ cậu!
この痛みは、\nわたしがあなたの力をうまく扱えなかったからで……=Tôi cảm thấy đau đớn này vì không thể xử lý sức mạnh của cậu tốt enough...
……だから、そんな顔しないでください。\nせっかく勝ったんですから、喜びましょう。=...Vì vậy, xin cậu đừng nhìn như thế.\nChúng tôi cuối cùng cũng thắng... Hãy vui vẻ về điều đó.
分からないことだらけで、\n不安なこともいっぱいで、\nこれからのことも見えないですけど。=Có quá nhiều điều chúng tôi không hiểu, quá nhiều điều phải lo lắng,\n và chúng tôi không biết điều gì sẽ xảy ra.
だけど、そんな気持ちを分かち合える人がそばにいるんです。=Nhưng... có người để chia sẻ những cảm xúc đó với tôi, ngay bên cạnh.
今は、わたしと一緒に……喜んでくれませんか？=Cậu có thể hạnh phúc... cùng tôi không?
うん……ありがとう、ペコさん。=Vâng... Cảm ơn, Peco-san.
はい☆\nとりあえず、少し休みましょうか。=Vâng☆\nTrước tiên, chúng ta nghỉ ngơi một chút nhé?
教室のお片付けは、その後です♪=Sau đó chúng ta có thể dọn dẹp lớp học! ♪
状況に翻弄されるまま魔物と戦い、勝利を収めるペコリーヌたち。\n{playername}は寝息を立て始めたペコリーヌを抱いたまま、\nふと、視線を教室に浮かぶ謎の裂け目へと移す。=Sau khi bị ném vào tình huống này, hai người giành chiến thắng\nchống lại quái vật. Pecorine ngủ thiếp đi trong vòng tay của {playername},\nánh mắt anh chuyển về phía khe nứt bí ẩn vừa mở ra.
ほんの一瞬、裂け目の奥から視線を感じた気がして、\n{playername}は妙な胸騒ぎを覚えるのだった。=Chỉ trong chốc lát, {playername} cảm nhận được một cái nhìn\ntừ bên kia khe nứt và trải qua một sự bất an kỳ lạ.
二人きりで暮らす？=Cậu muốn sống ở đây, chỉ hai chúng ta?