──ソルの塔に行きなさい。\n覇瞳皇帝から受け取った言葉を信じ、\nキャルは仲間とともにソルの塔へと足を踏み入れた。="Hãy đến Tháp Sol." Sau khi nhận chỉ thị từ Kaiser Insight, Kyaru và đồng đội tiến về Tháp Sol.
っく、はぁ、はぁ……=Ugh, haah, hah...
キャルさま。\nもう少しゆっくりと歩いた方がよいのでは……=Cô Kyaru.\nCó lẽ cô nên đi chậm lại một chút...?
コッコロさんの言う通りよ、キャル。\n彼を背負ってるのに、\nそんなに先を急ごうとしなくてもいいのよ？=Kokkoro-san nói đúng, Kyaru.\nCậu không cần phải gồng mình ôm cậu ấy một mình.
そうはいかないわよ。\nようやくこいつを起こすヒントを見つけたんだから。\nモタモタしてるわけにはいかないわ……=Tôi phải làm vậy. Cuối cùng chúng ta cũng tìm được manh mối để đánh thức cậu ấy.\nChúng ta không thể lãng phí thời gian...
だったらせめて彼を運ぶ役、代わるわよ。\nギルドハウスを出てからずっと背負いっぱなしなんだから。=Vậy để tôi ôm một chút.\nTừ khi rời khỏi nhà guild, cậu đã ôm cậu ấy suốt.
気にしなくていいわ。\nこいつはあたしに運ばせて。=Đừng lo, để tôi ôm cậu ấy.
コッコロちゃん、キャルちゃん、シェフィちゃん！\nこっちこっちー！=Kokkoro-chan, Kyaru-chan, Sheffy-chan! Bên này, bên này!
ヒヨリ、急かしてはダメだよ。\nソルの塔に魔物がいないとはいえ、\n気をつけて進まないとね。=Hiyori, đừng thúc giục họ.\nTôi biết nơi này không có quái vật, nhưng chúng ta vẫn nên cẩn thận.
大丈夫？　キャルちゃん……=Cậu ổn chứ, Kyaru-chan...?
あたしの心配はいいから。\n……悪いわね、あんたたちに道案内を頼んだりして。=Đừng lo lắng về tôi.\n...Xin lỗi vì đã để mọi người dẫn đường cho chúng tôi.
ううん。\n騎士クンのためだもん。\nわたしにできることなら、どんなことだってするよ。=Ồ không, vì Kishi-kun mà. Tôi sẽ giúp bằng mọi cách có thể.
もちろんあたしもー！\n……でもさー、本当にこの塔に騎士くんを\n起こすための手掛かりがあるの？=Tất nhiên là có tôi!\n...À, nhưng cậu nghĩ chúng ta thực sự sẽ tìm được cách đánh thức Kishi-kun trong tháp này sao?
確かに……この塔は何もない抜け殻だと、言われたことがあるね。=Đúng vậy...\nChúng tôi nghe nói tháp này chỉ là một cái xác trống không.
なにより、ここに何かがあるという情報源は覇瞳皇帝からのもの。\n今の覇瞳皇帝がどういう考えを持っているかは分からないけど、\n私たちをよくは思っていないだろう……罠、という可能性もある。=Và hơn nữa... Nguồn thông tin của chúng ta là Kaiser Insight.\nTôi không biết Kaiser Insight đang nghĩ gì... nhưng có lẽ\nhọ không hề quan tâm đến chúng ta... Có thể đây là một... bẫy.
それでも進むしかないわ。\n何もなくたって……罠であったとしても。\nキャルが、あそこまで信じているんだから。=Chúng ta phải tiếp tục bất kể thế nào.\nNgay cả nó chẳng là gì... Và ngay cả nó là bẫy...\nĐó chính là mức độ Kyaru tin tưởng vào nó.
はい。心は決まっております。\n主さまのためならば、わたくしに迷いはありません。=Vâng, trái tim tôi đã quyết.\nNếu vì Chủ nhân, tôi sẽ không dao động.
そうか……すべて承知の上か。\nキミたちの覚悟を、甘く見ていたみたいだ。=Ra vậy...\nVậy là mọi chuyện đều vì thế.\nTôi đã đánh giá thấp quyết tâm của các cậu.
レイさんはすぐ難しく考えちゃうよね～\nもっとリラックスリラックス～♪=Cậu lúc nào cũng nghĩ ngay đến mấy chuyện phức tạp! Thư giãn, thư giãn! ♪
……はぁ。\nヒヨリほど気楽にはなれないよ。=*thở dài*\nTôi không thể thư giãn như cậu được.
わたしたちはそれで何度も助けられてるけどね。\nレイちゃんが色々注意しててくれるから、ここまでやってこれたし。=Nhưng điều đó thực sự hữu ích. Chúng ta đi được đến tận đây là vì cậu luôn thận trọng, Rei-chan.
ギルドってやっぱりいいものね。\n……私たちも、早く全員揃って……=Guild... thật tuyệt vời.\n...Giá như chúng ta có thể nhanh chóng đoàn tụ...
大丈夫、きっと大丈夫よ……=Sẽ ổn thôi. Tôi chắc chắn sẽ ổn thôi...
あっ、もうちょっとであそこだよ！\nあたしたち３人が前に、変な夢を見たところ！=À, chỉ còn một chút nữa thôi!\nĐó là nơi chúng ta đều thấy giấc mơ kỳ lạ đó!
夢……ですか。\n何かがありそうな気がいたしますね。=Giấc mơ... cậu nói à?\nTôi cảm thấy có thể có gì đó ở đây.
……見た感じ、なにもなさそうに見えるけど。=...Có vẻ như chẳng có gì ở đây.
ヒヨリさまたちが仰られていた結晶も……見当たりません。=Viên tinh thể mà các cậu nhắc đến... cũng không có ở đây.
うん、改めて登った時も無くなってたよ。=Ừ, khi chúng tôi quay lại, nó đã biến mất rồi.
覇瞳皇帝はソルの塔へ向かえ、としか言ってなかったんだよね？\nまさか、頂上まで行けということなのだろうか……？=Kaiser Insight chỉ nói là đến Tháp Sol, đúng không?\nÝ họ là lên đến đỉnh...?
キャルちゃん、どうかしたの？\n……あれ？　なんか、キャルちゃんの体……光ってない？=Kyaru-chan, có chuyện gì vậy?\n...Hả?\nKyaru-chan, cậu sao... đang phát sáng vậy?
えっ？\nなに、これ……？=Hả? Cái gì vậy...?
ううん、この感覚、覚えがある……\nこれってあたしが前に、陛下からいただいた──=Không, tôi biết cảm giác này...\nCảm giác này giống như lần tôi nhận được sức mạnh từ Nữ hoàng...
──プリンセスナイトの力！？=đó là sức mạnh Kỵ sĩ Công chúa...!?
まさか、あの時に……！？\nどうして……！？=Đó là lúc đó...!? Tại sao...?
……！\nみんな、構えて！　敵襲だ！=...!\nMọi người, chuẩn bị! Kẻ địch đã đến!
えっ！？　敵！？=Hả!? Kẻ địch!?
うわわわわっ！？\n魔物がなだれ込んできてるよ～っ！？=Uwawawah!?\nQuái vật đang ùa vào!
狙いは私たちみたいね。\nみんなまっすぐこっちに敵意を向けてる。=Có vẻ như chúng nhắm vào chúng ta.\nToàn bộ sự thù địch của chúng đều nhắm vào chúng ta.
まさかこれって、あたしが……！？\n確かに、陛下にいただいたプリンセスナイトの力は、\n魔物を操る能力だった、けど……！=Có phải vì tôi...?!\nTôi biết sức mạnh Kỵ sĩ Công chúa của Nữ hoàng có thể kiểm soát quái vật...\nNhưng...!
なんで、今それが……？\n陛下……！=Tại sao nó lại kích hoạt bây giờ...?\nThưa Nữ hoàng...!
キャルさま、考えている場合ではありません！\n主さまをお願いします……！=Cô Kyaru, bây giờ không phải lúc để mải suy nghĩ!\nHãy chăm sóc Chủ nhân của tôi...!
わ、分かったわ……！=T-Tôi hiểu...!
完全に囲まれちゃってるね～\nこれじゃあうかつに突っ込んでいけないかも……=Chúng ta bị bao vây hoàn toàn!\nChúng ta không thể cứ thế xông vào...
それよりもヒヨリ、この魔物……！=Quan trọng hơn, Hiyori, những quái vật này...!
うん、すっごい力を感じるよ……！=Ừ, tôi cảm thấy một sức mạnh khủng khiếp...!
それって、覇瞳皇帝さんの……？=Đây là của Kaiser Insight-san...?
そんなことより、来るわよ！=Bây giờ không phải lúc! Chúng đến rồi!
僕は──=Tôi là...
──君だ。=──cậu.
いきなり攻撃してくるなんて、危ないじゃないですか！=Sao cậu đột nhiên tấn công vậy!? Nguy hiểm quá!
どいて、ペコさん。=Tránh ra đi, Peco-san.
えっ！？\nこ、の力はっ──ひゃあああっ！？=Hả?! N-Năng lực của cậu là gì?! Hự!
僕は、君。\n君が求めた──『力ある僕』。=Tôi là cậu.\n"Phiên bản có sức mạnh" mà cậu khao khát.
そ、それって……\nあなたは、彼の力そのもの……？\nアメスさまが言っていた、強くなりすぎた力、ってやつですか……！？=V-Vậy là...\nCô ấy chính là sức mạnh của anh ấy...?\nĐó là "sức mạnh đã trở nên quá mạnh" mà Lady Ameth đã nhắc đến...!?
僕を、受け入れて。=Cậu nên... chấp nhận tôi.
聞いちゃだめです！\nアメスさまが言ってましたよねっ？\nこれ以上の力に、あなたの体は耐えられないって！=Đừng nghe hắn! Chính Lady Ameth đã nói vậy!\nCơ thể cậu sẽ không chịu nổi thêm sức mạnh nào nữa!
自分まで壊しちゃうような身に余る力を、\n受け入れさせるわけにはいきません！=Cơ thể cậu sẽ tự hủy diệt với sức mạnh đó, cậu không thể chấp nhận nó!
願ったのは、僕だよ。=Tôi đã ước điều này.
それは……っ、わたしが危なかったから……！=Đó là vì tôi đang gặp nguy hiểm...!
とにかく！\nわたしは絶対に認めません！=Dù sao đi nữa! Tôi sẽ không chấp nhận nó!
強くなるのはゆっくりだっていいじゃないですか！\nわたしとキャルちゃんとコッコロちゃんとシェフィちゃん、\nみんなでゆっくり、同じ歩幅で強くなればいいんです！=Cậu có thể từ từ trở nên mạnh mẽ!\nTôi, Kyaru-chan, Kokkoro-chan, Sheffy-chan,\ncả chúng ta đều có thể tiến bộ một cách thư giãn!
力が足りないなら、補い合えばいいんです！\nあなただけが急ぎ足で強くなる必要なんてありません！=Nếu cậu chưa đủ mạnh, chúng tôi sẽ bù đắp cho!\nCậu không cần phải vội vàng trở nên mạnh mẽ một mình!\nPeco-san...
ペコさん、僕の邪魔をするの？=Peco-san, cô đang cản đường tôi à?
はい。\n思いっきり、邪魔させてもらいます。=Vâng. Tôi sẽ làm mọi thứ có thể để ngăn cản cậu.
大切な人が間違った選択をしそうなとき。\n本当にそれでいいんですかって、言ってあげられる。=Khi người ta cậu trân trọng có thể đưa ra quyết định sai lầm...\nCậu nên hỏi họ xem họ có thực sự ổn với điều đó không.
それが──仲間ですから。=Đó là điều những người bạn sẽ làm.
そっか。\nでも、僕の願いを邪魔するなら──=Tôi hiểu rồi.\nNhưng nếu cậu đang cản đường ước nguyện của tôi...
──いくよ。=──Vậy thì, xin lỗi.
っ！？\nは、や──っ！？=!?\nNhanh thế──!?
これが、僕の力なんだよ。=Đây... chính là sức mạnh của tôi.
違います！\n確かにあなたは彼の力かもしれない！\nだけどそれは、今の彼に必要なものじゃない！=Cậu sai rồi!\nCó thể đúng đó là sức mạnh của anh ấy!\nNhưng anh ấy không cần nó lúc này!
必要な時に、力が足りないかもしれないのに？=Còn nếu tôi không có sức mạnh khi cần thì sao?
……っ！\nハァッ……くっ……うぅ……！=...!\nHaah... kuh... uuu...!
僕はもうイヤだ。\n誰かが傷つくのも、その時自分が何もできないのも。=Tôi đã chán ngấy rồi.\nChán việc ai đó bị thương...\nChán việc bất lực không thể ngăn cản...
……でしょ？=...Đúng chứ?
うん。\nそれが、僕の本心だ。=Ừ.\nĐó mới là cảm xúc thật của tôi.
いいや。\n僕に嘘はつけない。=Không...\nCậu không thể dối tôi được.
本心でも嘘でも、かまいません！=Không quan trọng đó là thật hay không!
あなたは……っ、\n大切なことを忘れています！=Cậu đang... Quên điều gì đó quan trọng!
わたしは……っ！\nわたしが！　それを望んでいません！=Tôi...!\nTôi không muốn vậy!
どうして、ペコさんに関係があるの？=Tại sao... việc cậu nghĩ gì lại quan trọng?
あるに決まっています！=Tất nhiên là quan trọng rồi!
だってわたしは！=Bởi vì chúng ta...!
──同じ食卓を囲む、家族ですから！=Là một gia đình cùng ngồi chung một bàn ăn!
わたしたちが傷つくことに、\nあなたが心を痛めてくれているのはとってもうれしいです！\nただ、そこに無力さを感じているのなら、それは絶対に違う！=Tôi thực sự mừng khi biết cậu tổn thương sâu sắc khi chúng tôi tổn thương.\nNhưng...\nCảm giác bất lực của cậu là hoàn toàn sai!
いつだってあなたは、わたしたちと一緒に戦ってきたじゃないですか！\n完璧じゃなくったって、\nわたしたちは何度もあなたに救われてきた！=Cậu luôn chiến đấu ngay cạnh chúng tôi!\nDù không hoàn hảo, cậu đã cứu chúng tôi nhiều lần!
あなたに、命を懸けて守られてばかりでした……！\nそんなことができる人を、弱いとは言いません……！=Cậu chỉ biết hy sinh tính mạng để bảo vệ chúng tôi...!\nTôi sẽ không gọi người như vậy là yếu đuối...!
{playername}くんは十分に強いんです！\nでもその強さは、単純な力で測れるものじゃありません！={playername}-kun, cậu đủ mạnh rồi!\nNhưng cậu không thể đo sức mạnh đó chỉ là sức mạnh thuần túy!
あなたがもし、この大きな力を手に入れたとして、\nそれでどうなりますか？\n……きっと、一人で戦おうとしますよね？=Nếu cậu nắm giữ được sức mạnh khổng lồ đó, điều gì sẽ xảy ra?\n...Tôi chắc chắn... cậu sẽ bắt đầu chiến đấu một mình.
自分の体を壊すような力で、わたしたちを守るために戦う。\n……それを、わたしたちに見ていろっていうんですか！？=Cậu sẽ chiến đấu để bảo vệ chúng tôi, với một sức mạnh hủy diệt cơ thể mình.\n...Và cậu lại bảo chúng tôi chỉ cần đứng nhìn!?
{playername}くん。\nいつものように。={playername}-kun.\n...Giống như cậu vẫn luôn thế.
──わたしに、あなたの力を貸してください。=──Xin hãy, cho tôi mượn sức mạnh của cậu.
力を使うのが怖いですか？　それとも、わたしがその力で傷つくのが？\nでも、自分の力を恐れる必要なんてないんです。\nあなたの力は、こんな風にただ強い力を振りかざすものじゃありません。=Cậu sợ dùng sức mạnh của mình à? Hay là sợ nó\nlàm tôi bị thương? Nhưng, cậu không cần sợ sức mạnh của chính mình.\nSức mạnh của cậu không phải là nắm giữ một sức mạnh mạnh mẽ.
誰かと心を通わせる力。\n絆を結んだ人と、手を取り合う力。\n──それが、あなたの力のはずです！=Sức mạnh để tạo nên sự gắn bó với người khác.\nSức mạnh để nắm lấy bàn tay của những người đã kết nối.\nĐó mới chính là sức mạnh của cậu!
誰かと絆を結ぶ優しい力を、\nあなただけを縛るものには、しないでください。=Đừng lấy sức mạnh dịu dàng để tạo nên sự gắn bó...\nrồi trói chính mình lại với nó.
今、もし、自分が信じられないのなら。\n──わたしを信じてください。=Nếu... lúc này cậu không thể tin vào bản thân.\nHãy tin tôi.
それでも怖ければ、\n今まで一緒に旅してきた仲間のことを、\nたくさん笑いあってきた友達のことを、思い出すんです。=Ngay cả khi vậy cậu vẫn sợ...\nhãy nhớ đến tất cả những người bạn đã cùng phiêu lưu...\nvà những trận cười đã có với bạn bè.
きっとそれが、あなたの心を支えてくれる。=Tôi chắc chắn điều đó sẽ nâng đỡ trái tim cậu.
目を閉じて、耳を澄ませてみてください。\nきっと聞こえるはずです。=Hãy thử nhắm mắt lại, và lắng nghe thật kỹ.\nTôi biết cậu sẽ nghe thấy.
頼もしくて心強い、大切な人たちの、\n優しい声が……！=Giọng nói dịu dàng của người quan trọng, đáng tin cậy và đáng để trông cậy...!
──い！=Dậy!
──さいよ！=Thức dậy!
──っさと起きなさいよ、このねぼすけーーーーー！=Thức dậy đi, đồ ngủ đông!!!
……わたしが思ってた優しい声とはちょっとだけ違いましたけど。\n聞こえましたよねっ♪=...Giọng nói đó hơi khác với giọng nói dịu dàng tôi tưởng tượng.\nNhưng cậu đã nghe thấy, đúng không? ♪
ダメだよ。\n使いこなせない。=Cậu không thể chịu được nó.
今の僕の力はもう、\nペコさんだけじゃ、受け止められないよ。=Một mình cậu không thể đối phó với sức mạnh tôi có hiện tại.
……かも、しれませんね。=...Có lẽ cậu đúng.
きっとだめです。\nわたしだけでも、あなただけでも。=Tôi biết tôi không thể.\nTôi không thể một mình, và cậu cũng không thể.
そのために──=Và để làm điều đó...
前を向き、剣を構えるぺコリーヌ。\nその時、向こう側では──=Pecorine chuẩn bị kiếm, quay mặt về phía trước.\nĐúng lúc đó, bên kia...
君は……誰？=Các người... là ai?
そうすれば、僕は強くなる……？=Nếu tôi làm vậy, tôi sẽ trở nên mạnh mẽ...?
ありがとう、ペコさん。=Cảm ơn, Peco-san.
みんな──！=Mọi người~!