学校で情報収集していた{playername}たちの前で突如空間が裂け、その場に魔\n物が現れる。絶体絶命に陥るペコリーヌを目の当たりにし、{playername}はプ\nリンセスナイトの力を発動させる。=Không gian đột ngột bị chia cắt trước mặt {playername} và những người khác, những người đang thu thập thông tin ở trường, và quái vật xuất hiện. Thấy Pecoline ở bước đường tận cùng, Geovanni kích hoạt sức mạnh của Princess Knight.
姿は違っても同じ心を持った仲間と出会い、\nペコリーヌは意気揚々とランドソルへ戻る方法を探そうとしていた。\nしかしその矢先、謎の光に包まれた{playername}たちは──=Đồng minh với hình dạng khác nhau, nhưng trái tim giống nhau sâu bên trong.\nPecorine, dường như chiến thắng, cố gắng tìm cách trở về Landosol.\nNhưng, khi cả hai được bao phủ trong ánh sáng bí ẩn...
ペコリーヌさんっ！\n今日はダメでしたけど、また明日頑張りましょう！=Pecorine-san! Hôm nay chúng ta thất bại, nhưng ngày mai hãy cố gắng hết sức!
{playername}さんにはお世話になってますし、\n私なんかでお役に立てることがあるなら是非！=Tôi nợ {playername}-san rất nhiều,\ncho nên nếu tôi có thể giúp đỡ được, xin hãy để tôi làm!
それでは、咲恋お嬢さまが待っていますので。\n今日はこれで失礼します～！=Vậy thì, tôi đang để cô Saren chờ đợi,\ncho nên tôi xin phép rời đi cho hôm nay!
──えっと、私、そちらの方とお会いしたことがありましたか？\nすみません、ど忘れしてしまったのかも、ごめんなさい～～～！=Ưm, tôi có từng gặp cô gái đó trước đây không?\nXin lỗi, có lẽ tôi đã quên mất, xin lỗi!!!
ランドセル、ランドセル～\n見つかりませんね～？=Randosel, randosel...*\nTôi không tìm thấy cái nào...
えっ、ランドソル！？\nごめんなさい、間違えちゃってました！\nどうりで、小学生の子供たちが背中を見せてくると思いましたよ～！=Hả? Landosol!?\nXin lỗi, tôi đã nhầm lẫn!\nKhông trách được những đứa trẻ đó không chịu quay lưng lại với tôi!
今日は見つかりませんでしたけど、\n明日なら見つかる気がします！\nペコリーヌさん！　私、諦めませんから！=Hôm nay chúng ta không tìm thấy, nhưng tôi cảm thấy ngày mai chúng ta sẽ tìm được!\nPecorine-san! Tôi sẽ không bỏ cuộc!
えっと、ランドセルですか？\nそれなら、通学してる小学生にでも聞けば……え？　違う？=Ưm, một randosel? (cặp sách)\nTôi có thể đi hỏi một học sinh tiểu học đang đi học...
まったく、ふざけた坊やだ。\n多忙を極めるこのワタシが、\nなぜ小娘の探しものなんぞに付き合わねばならんのだ。=Trời ơi, chắc chắn cậu đang đùa, cậu bé.\nTôi cực kỳ bận rộn.\nTôi có lý do gì để tham gia tìm kiếm với cô gái đó?
そのランドソル、という響きに\nなにか引っかかりを感じたのは事実ではあるがな。=Tuy nhiên, đúng là từ 'Landosol'...\nđã thu hút sự chú ý của tôi vì lý do nào đó.
まぁいい。どうせ明日も探すつもりなのだろう？\nワタシには関係ない話だが、スケジュールが空いていたら\n付き合ってあげようじゃないか。それじゃあな。=Rất tốt. Các cậu cũng định tìm vào ngày mai, đúng chứ?\nMặc dù không liên quan gì đến tôi,\ntôi sẽ tham gia nếu lịch trình cho phép. Hẹn gặp lại.
ん？　坊やじゃないか。\n多忙を極めるこのクリスティーナ・モーガンに何か用かな？\nうん？　誰だその金髪は？　おい、どこへ行く？　なぜ黙って去る！？=Hm? Nếu không phải cậu bé. Cậu có chuyện gì với\nChristina Morgan cực kỳ bận rộn? Hm? Cô gái tóc vàng là ai?\nNày, cậu đi đâu? Tại sao cậu lại bỏ đi như thế!?
だめ……ですね……\n何度やっても、あの光に包まれたら、\nお願いしたこともなにもかも、全部なかったことになっちゃいます。=Dù thử bao nhiêu lần,\nchỉ cần chúng ta bị bao phủ trong ánh sáng đó,\ntất cả những gì chúng ta đã yêu cầu đều biến mất.
コッコロちゃんやシェフィちゃんと同じように、\nみんなわたしのことを忘れて……いえ、少し違いますかね。=Mọi người đều quên tôi,\n giống như Kokkoro-chan và Sheffy-chan...\nKhông, hơi khác một chút.
忘れられるのとは違う……\n全部始めに巻き戻されてるみたいな……=Nó ít hơn là bị quên...\nMà giống như tất cả đang được reset lại...?
夢……だから？=Bởi vì đó... là một giấc mơ?
それって……\n何度も同じ夢を繰り返してる、ってことですか？\n一日の終わりまで行ったら、また始めからって……=Điều đó...\n có nghĩa là chúng ta đang lặp lại cùng một giấc mơ mãi mãi?\nMỗi khi ngày kết thúc, nó lại bắt đầu lại...
もしそうだとしたら。\nこれは一体、どういう意味を持った夢なんでしょう？=Nếu đúng như vậy...\nThì ý nghĩa đằng sau giấc mơ này là gì?
ランドソルで一緒にいたはずの人が、\nみんなランドソルのことを知らなかったり。=Tất cả những người từng ở cùng chúng ta ở Landosol,\nđều không biết về Landosol.
まるでわたしたちを閉じ込めてるみたいな……=Có vẻ như chúng ta đã bị mắc kẹt ở đây...
閉じ、込める……=Mắc kẹt... trong...
あっ、すみません！\nわたしとしたことが、不安になるようなことを言っちゃいましたね！=À, xin lỗi!\nĐó là lỗi của tôi, tôi không nên gây ra nhiều lo lắng như vậy!
考えても分からないことは、一旦忘れましょう！\nなにも牢屋の中に閉じ込められてるわけじゃありませんし♪=Chúng ta sẽ không đi đến đâu chỉ bằng suy nghĩ, nên hãy quên nó đi lúc này!\nVà đâu phải chúng ta bị mắc kẹt trong một nhà tù♪
えへへ☆\nよく考えてみれば、安全で、食べ物も豊富で、街並みもきれいで。=Ehehe☆, suy nghĩ về nó, nơi này an toàn,\ncó nhiều thức ăn, những con phố đẹp...
そばには、あなたがちゃんといてくれて。\n打開策が見つかるまでですけど、\n思った以上に、いい暮らしができるかもしれませんよ♪=Và cậu luôn ở bên cạnh tôi.\nChỉ cho đến khi chúng ta tìm được lối thoát,\nnhưng có lẽ chúng ta có thể sống hạnh phúc hơn ở đây so với tôi tưởng!♪
きっと帰る方法を見つけるから。=Tôi chắc chắn chúng ta sẽ tìm được lối về.
……ありがとうございます♪\nわたしも、絶対にランドソルへ戻る方法を見つけてみせます。\n二人でなら、きっとできますよね！=...Cảm ơn rất nhiều♪ Tôi chắc chắn sẽ tìm được cách\ntrở về Landsol. Tôi tin chúng ta có thể làm được cùng nhau!
えっ？　あっ、そう言われちゃうとなんだか……照れちゃいますね。\nどこかにこじんまりとしたおうちを借りて、ひそやかに～みたいな？\n山盛りのごはんを二人で分け合って……えへへ～☆=Hả? À... Nghe cậu nói như vậy hơi ngượng ngùng....\nCó lẽ chúng ta sẽ mượn một ngôi nhà thoải mái và sống yên tĩnh?\nRồi hai chúng ta sẽ chia sẻ núi cơm... Ehehe☆
お話はこれくらいにして、そろそろ行きましょうか！=Hãy để cuộc trò chuyện đó lại và đi thôi!
……とはいえ、街の中はもうある程度見ちゃいましたよね。\n駅前おいしい店リストはまだ未完成ですけど。=...Vẫn vậy, chúng ta đã xem qua phần lớn thị trấn này rồi.\nTuy nhiên, vẫn còn những nhà hàng ngon ở gần trạm tôi muốn thử.
他にどこか、行ってない場所ってありましたかね？\n人の多いところで聞き込みできればいいんですけど……\nう～ん、この辺りでそんな場所は～=Có nơi nào chúng ta chưa từng đến chưa? Sẽ tốt nếu chúng ta có thể\ngặp thông tin ở nơi có nhiều người...\nHừm... Có nơi như thế ở gần đây không?
──あれ？　{playername}くん？=Hả? {playername}-kun?
なにしてるの？　こんなところで。=Cậu đang làm gì ở một nơi như thế này?
学校に遅刻しちゃうよ？=Cậu sẽ đến trường muộn mất.
──学校！=──Trường học!
よぉ、見てたぜ～\n今日は優衣と一緒に登校か？\nへへっ、仲が良くてなによりだな。=Này, tớ đang xem kìa! Cậu và Yui đi học cùng nhau à?\nEhehe, vui thật khi thấy hai người hợp nhau.
ちょっ、真琴ちゃん！\n偶然！　通学途中、偶然会っただけだから！=Khoan đã- Makoto-chan! Không phải vậy đâu!\nChúng tớ chỉ tình cờ gặp nhau trên đường thôi!
それにもう一人、ペコリーヌちゃんって子もいたから！=Và có một cô gái tên là Pecorine-chan ở đó nữa!
ああ。\nさっき廊下走ってったあの金髪の？\nなんだ、おまえの知り合いかよ。=Ồ. Cô bé tóc vàng chạy qua hành lang hồi nãy?\nSao, cô ấy là người cậu quen?
ランドソルのこと、憶えてる？=Cậu còn nhớ Landosol là gì không?
はっ！？\nな、なんだよいきなり……顔近ぇ！\n優衣が見てんだから少し離れろって！=Hả!? Cậu-\nCái gì vậy... Cậu quá gần rồi!\nYui đang nhìn kìa! Lùi lại một chút đi!
ったく……ランドソル……？\nいや、知らねぇけど……どうしたんだよ、\nそんな落ち込んだ顔して……？=Tội nghiệp... Landosol...?\nKhông, tớ không biết đó là gì...\nSao vậy? Tại sao lại có vẻ chán nản như thế...?
あっ、そろそろ授業始まっちゃう！\n二人とも、準備しないと……！=Á! Sắp bắt đầu lớp rồi! Hai người, chúng ta cần chuẩn bị...!
ランドソル、ですか？\nすみません、記憶にないみたいです。=Landosol, cậu nói ấy?\nXin lỗi, tớ dường như không thể nhớ ra.
いろんな本を読んできましたけど、\n似た響きの言葉はあっても、そのものは……思い当たりません。=Tớ đã đọc nhiều loại sách,\ncó những thứ nghe có vẻ giống, nhưng cái này thì đặc biệt...
ごめんなさい、\nせっかく{playername}先輩が私を当てにしてくれたのに。=Xin lỗi, dù cậu đã tốn công để hỏi...
でも、なんか変ですね。\n……ランドソル、ランドソル……\n考えようとすると、なんか……あれ？=Nhưng, sao lại thấy kỳ quái thế.\n...Landosol, Landosol...\nKhi tớ cố nghĩ về nó, sao lại thấy... Hả?
やっぱり、思い当たることはないみたいです。\n……思い当たらなくて当たり前、\nみたいな感じがちょっと、引っかかるんですけど……=Không, thật sự tớ nghĩ mình không có chút ý tưởng nào. ...Phiền vì cảm giác biết rằng mình không biết nó lại thấy tự nhiên thế...
なんでしょう、この感じ……=Cảm giác này rốt cuộc là gì...?
おお、{playername}ではないか！\nどうした、随分と必死そうな顔だが……お菓子でも食べて落ち着け。\nあっ、これは違うのだ！　学校にお菓子を持ってきているわけではっ！=Ồ! Nếu không phải {playername}! Chuyện gì vậy? Trông cậu khá tuyệt vọng... Ăn vài cái bánh rồi bình tĩnh lại đi. À...! Không phải vậy đâu! Tớ không mang bánh đến trường hay gì đâu!
……ん？\nなんだ、聞きたいことがあるだと？\nいいだろう、身長以外は答えてやろうではないか。=...Hm? Gì, cậu muốn hỏi tớ điều gì?\nĐược thôi, miễn là không phải về chiều cao, tớ sẽ trả lời.
……らんど、そる？=Lan... do... sol?
なんだそれは？\nそんな部隊の名は聞いたことないぞ。=Đó là gì?\nTớ chưa từng nghe về một đơn vị quân sự như vậy.
あー！　今露骨にガッカリしたな！\n待つがいい、どこの国の特殊部隊だ！？\n私がそのランドソルとやらを今すぐ調べ上げて──=Aah! Rõ ràng cậu đã chán nản rồi!\nChờ chút! Đó là lực lượng đặc nhiệm từ quốc gia nào!?\nTớ sẽ đi tra "Landosol" ngay!
あ、おかえり。\n……みんな、知らなかった？=À, chào mừng về. ...Không ai khác biết ư?
そっか……残念だね、休み時間の度に走り回ってるのに……\nペコリーヌちゃんも学校の中でいろいろ聞き込みしてるみたいだけど、\nあんまりみたい。=Hiểu rồi... Thật tệ. Cậu thậm chí còn chạy đi chạy lại trong giờ nghỉ...\nPecorine-chan cũng hỏi thăm quanh trường, nhưng cô ấy chẳng tìm thấy gì.
何か……分かるといいね。=Hy vọng cậu... tìm ra được gì đó.
ねぇ、一つ聞いてもいいかな。=Này, tớ có thể hỏi cái gì được không?
そのランドソルって、\nあなたにとってそんなに大事なの？="Landosol" đó thật sự quan trọng với cậu đến thế ư?
守りたいものがたくさんある。=Có nhiều thứ tớ muốn bảo vệ.
すごく、大事な場所なんだ。=Đó là... một nơi rất quan trọng.\n
これは！？=Đây là...!?
大丈夫ですかっ！？\n今、なんかものすごい音が……！=Cậu ổn chứ!? Tớ nghe một âm thanh khủng khiếp...!
えっ……？\nなんですか、このひび割れみたいな……？\n空間が……裂けて……=Hả...? Cái gì giống khe nứt đó là sao...?\nKhông gian bị nó chia ra...
……胸がざわつく。=...Tớ thấy bất an.
何か感じるんですか？\nもしかしたら今の状況に関係して──=Cậu có cảm thấy gì không?\nCó thể liên quan đến tình huống này-
今、いきなり現れましたよね！？\nどうしてっ！？\nこの世界に魔物はいないはずじゃ……いいえ、それどころじゃないです！=Nó đột nhiên xuất hiện! Tại sao!?\nNhưng quái vật không nên có ở đây...\nKhông, bây giờ không phải lúc cho chuyện đó!
ユイちゃんっ、学校のみなさん！\n逃げて──えっ？=Yui-chan, mọi người! Hãy chạy đi-\nHả?
誰も、いない……？\nさっきまで、みんな教室の中にいたはずなのに……=Mọi người... đều biến mất...?\nNhưng, mọi người còn ở đây lúc nãy...
い、たた……！\n何が何だか分かりませんが、この痛みは本物ですね……！=O-Oái...!\nTớ không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cái đau đó là thật...!
みんなどこに行っちゃったのか分かりませんが、\nこのまま魔物を放っておくわけにはいきません！=Bất kể mọi người đi đâu,\nchúng ta không thể để con quái vật này làm bất cứ điều gì nó muốn!
武器もないし、王家の装備もない、服装も薄手で心許ないですし、\nやばいですねの大盤振る舞いな状況ですけど……！=Không vũ khí, không áo giáp hoàng gia, và tớ không thể dựa vào bộ quần áo mỏng manh này...\nTình huống này còn điên rồ hơn cả điên rồ nhất có thể...!\n
だけど、魔物さん！\nあなたはここで、倒させていただきますっ！=Nhưng, quái vật-san! Tớ sẽ đánh bại cậu ở đây!
武器は、ええっと……あ、これって掃除道具入れですね！？\nだったら……このモップで！=Vũ khí của tớ sẽ là, ừm...\nÀ, trong này có đồ dọn dẹp, phải không!? Vậy thì...\nTớ sẽ dùng cây chổi này!
全力全開！\nプリンセスストライク──ッ！=Toàn lực, toàn tốc lực!\nPrincess Strike──!
うひゃあ！\nモップが一発で折れちゃいました！？\nやっぱり、モップで全力全開は無理がありましたか！？=Uhyah!\nCây chổi gãy sau một đòn duy nhất!\nToàn lực, toàn tốc lực quá sức với một cây chổi rồi!
強化の力を使う。=Dùng sức mạnh tăng cường của cậu đi.
もしかして、『こっち』でも使えるんですかっ！？\nいや……だめそうですね？\nこう、力が湧き上がってくる感じがありません……！=Cậu có thể dùng cái "ở đây" đó không!?\nKhông... Trông không giống vậy.\nTớ không cảm thấy bất kỳ loại sức mạnh dâng trào nào...!
となれば、あなたは下がっていてください！\n守りたい人の前に立って戦うのは、わたしの役目です！=Điều đó có nghĩa cậu sẽ cần rút lui!\nChiến đấu trước người tớ muốn bảo vệ là nhiệm vụ của tớ!
あぅっ……！\n咄嗟に机で防ぎましたけど、まずいですね……=À...! Tớ đủ nhanh để chặn nó bằng cái bàn, nhưng thế này không tốt...
ぐっ！=Guh!
あなたは来ちゃだめです！\nなんの装備もなしにこの攻撃を受けたら、多分助かりません……！=Đừng đến gần hơn! Có lẽ tớ sẽ không thể cứu cậu\nnếu cậu nhận đòn mà không có áo giáp...!
厳しいことを言ってすみません、\n今あなたが狙われたら、わたしでは守り切れないかもしれません。=Xin lỗi vì đã nghiêm khắc,\nnhưng nếu nó nhắm vào cậu, tớ nghĩ mình không thể bảo vệ cậu.
この魔物、今はわたしの方に気を向けていますので、\nこのままなんとか凌いで、チャンスをうかがいます！\n{playername}くんは逃げてください！=Con quái vật này đang nhắm vào tớ ngay bây giờ,\ntớ sẽ tiếp tục chịu đựng để cậu có cơ hội!\n{playername}-kun, xin hãy chạy đi!
絶対にイヤだ！=Tôi không thể làm được chuyện đó!
だめですっ！\n{playername}くんを狙っちゃ──！=Không được! Đừng đuổi theo {playername}──
避けきれない……！？=Tôi tránh không nổi...!?
てぇーいっ！=Tei!
あぐっ、\nいっ……た、た……=Ugh... Ơ... Đau...
ペコ、さん……？=Peco...-san...?
怪我、ありませんか……？\nえへへ☆　よかったです、間に合って……=Cậu... bị thương sao...?\nEhehe☆ May quá, em đến kịp lúc...
大丈夫、こんなの、かすり傷です……\n言ったじゃないですか……\n守りたい人の前に立って戦うのは、わたしの役目ですって……=Không sao đâu, đây chỉ là... vết xước nhỏ...\nEm đã nói thế mà, phải không...?\nChiến đấu trước mặt người em muốn bảo vệ là bổn phận của em...
申し訳なさそうな顔は、やめてください……\nあなたの笑顔が見たいから、わたしは戦っているんですから……♪=Đừng nhìn em với ánh mắt như thế...\nEm chiến đấu vì muốn thấy cậu cười...♪
……！\n逃げてください。\nあの魔物……あなたの方を見ています。=...!\nLàm ơn chạy đi.\nCon quái vật đó... Nó đang nhìn chằm chằm vào cậu.
わたしが、なんとかしますから……！=Để em xử lý tình huống này bằng cách nào đó...!
（守りたい人が、僕のせいで）=(Người em muốn bảo vệ đã... và vì em...)
大丈夫、ですよ。\n心配はいりません。だから……=Không... sao.\nKhông cần lo lắng đâu.\nVậy nên, làm ơn...
（僕にしか、守れないのに）=(Chỉ có mình em ở đây có thể bảo vệ cô ấy, nhưng em...)
こっちです！\nさぁ、来てください──！=Bên này!\nLàm ơn, nhanh lên──!
（僕が、弱いから）=(Tại vì em yếu đuối.)
あの人には、指一本触れさせない──！=Mày đừng hòng đụng tới cậu ấy!
力、を……！=Em cần sức mạnh...!
これは、あなたの力……うわわっ！？=Đây là... sức mạnh của cậu...!\nUwahwah!?
なんですか、この姿……\n体中に凄まじい力を感じます……！=Dạng này là sao...?\nEm cảm thấy một sức mạnh khủng khiếp đang chảy trong người mình...!
あなたの力なんですよね！\nやっぱり{playername}くんはすごいです！=Đây là sức mạnh của cậu, phải không?\nCậu thật sự tuyệt vời quá, {playername}-kun!
どうしたんですか？　自分でもビックリって感じですね？\nえへへ、でもありがとうございます！\nこの力があれば……=Sao thế? Cậu cũng ngạc nhiên sao?\nEhehe, nhưng, cảm ơn cậu nhiều lắm!\nVới sức mạnh này, em có thể...
──戦えます！=──Em có thể chiến đấu!
凄い……さっきまでとは全然違う、\nいいえ、いつも以上のものすごい力が湧いてきます……！=Tuyệt vời... Hoàn toàn khác trước.\nKhông, sức mạnh này thật tuyệt! Nó còn dâng trào hơn cả bình thường...!
今度はこっちの番ですよっ！\nえぇーいっ！=Lần này đến lượt em rồi!\nEeei!
どうですかっ！\nわたしの攻撃──はッ！？=Thấy thế nào!? Đòn tấn công của em──
……ぐっ……！？=...Guh...!?
あ……はは。\nへ、平気です！　気にしないでください☆\nちょっと力加減間違っちゃったみたいで……えへへ♪=À... Haha.\nE-em không sao! Đừng lo lắng! ☆\nVừa rồi em chỉ không kiểm soát được sức mạnh thôi... Ehehe!♪
大丈夫、少し力を抜けば──てぇーいっ！=Không sao đâu, nếu em giảm bớt chút sức mạnh──Tei!
力が大きすぎて……制御できない……！？\n無理やり全力全開させられ続けてるみたいな感じですね……！=Sức mạnh mạnh quá... em kiểm soát không nổi...!?\nCảm giác như em liên tục phải dùng hết sức, chạy hết ga...!
この姿のせいでしょうか……？\nでもこれは、あの人の……=Có phải vì dạng này...?\nNhưng, đây là của anh ấy...
ペコさん、避けて！=Peco-san, tránh đi!
あっ、わわっ！？=À, wawah?!
あぶないあぶない……考え事してる場合じゃありませんね。\n避けられてよか──ッ！？=Sát đất rồi...\nGiờ không phải lúc để nghĩ ngợi. May quá em tránh được──
あ、足が……痛い……？　まさか、今のとっさの回避で……？\n力の制御ができないといっても、ここまでなんて……！=À, c-chân em... đau...?\nCó phải vì em tránh đột ngột lúc nãy...?\nEm biết là không kiểm soát được, nhưng còn điên hơn nữa...!?
なんなんですか、この大きすぎる力は……=Đây là... sức mạnh áp đảo gì thế...?
でも、戦うには十分すぎるくらいの力です。\n今は何も考えず、この魔物を倒しましょう……！=Nhưng, sức mạnh này hơn cả đủ để chiến đấu.\nEm sẽ không suy nghĩ nữa, trước tiên hãy đánh bại con quái vật đã...!
いっきますよぉーー！=Đến đây nào!!!
はぁっ……！\nなんとか、なりましたね……！=*Thở dài*...!\nChúng ta... đã thắng được rồi...!
えへへ、大勝利～……=Ehehe... Chiến thắng lớn cho chúng ta...!
くっ……うぅ……\n受け止めてくれて、あ……ありがとうございます……\n王子さまの腕の中みたいで……ちょっとしたご褒美ですね……♪=Kuh... Ugh... Cảm ơn cậu đã đỡ em, cảm...\nCảm ơn cậu nhiều lắm... Cảm giác như đang trong vòng tay của một hoàng tử...\nGần như là một phần thưởng nhỏ dành cho em... ♪
体が痛いの……？=Cơ thể cậu có đau không...?
僕の力のせい……？=Có phải vì sức mạnh của em...?
ち、違います！\nあなたのおかげで勝てたんです！=K-Không phải đâu!\nChúng ta có thể thắng được là nhờ có cậu!
この痛みは、\nわたしがあなたの力をうまく扱えなかったからで……=Em cảm thấy đau như vậy vì em không xử lý được sức mạnh của cậu một cách tốt...
……だから、そんな顔しないでください。\nせっかく勝ったんですから、喜びましょう。=...Vậy nên, đừng nhìn em như thế.\nChúng ta cuối cùng cũng đã thắng... Hãy vui vẻ đi.
分からないことだらけで、\n不安なこともいっぱいで、\nこれからのことも見えないですけど。=Có quá nhiều điều chúng ta chưa hiểu, quá nhiều điều phải lo lắng,\nvà chúng ta không biết chuyện gì sẽ xảy ra.
だけど、そんな気持ちを分かち合える人がそばにいるんです。=Nhưng... có người để cùng chia sẻ những cảm xúc đó, ngay cạnh bên em.
今は、わたしと一緒に……喜んでくれませんか？=Cậu có thể hạnh phúc... cùng với em không?
うん……ありがとう、ペコさん。=Ừ... Cảm ơn cậu, Peco-san.
はい☆\nとりあえず、少し休みましょうか。=Vâng☆\nĐể lúc này, chúng mình nghỉ ngơi một chút nhé?
教室のお片付けは、その後です♪=Sau đó chúng ta có thể dọn dẹp lớp học! ♪
状況に翻弄されるまま魔物と戦い、勝利を収めるペコリーヌたち。\n{playername}は寝息を立て始めたペコリーヌを抱いたまま、\nふと、視線を教室に浮かぶ謎の裂け目へと移す。=Sau khi bị ném vào tình huống này, hai người giành chiến thắng\nchống lại một con quái vật. Pecorine ngủ thiếp đi trong vòng tay của {playername},\ntrong khi ánh mắt anh chuyển về phía khe nứt bí ẩn đã mở ra.
ほんの一瞬、裂け目の奥から視線を感じた気がして、\n{playername}は妙な胸騒ぎを覚えるのだった。=Chỉ trong chốc lát, {playername} cảm nhận được một ánh mắt\ntừ bên kia khe nứt và trải qua một sự lo lắng kỳ lạ.
二人きりで暮らす？=Cậu muốn sống ở đây, chỉ hai chúng ta thôi ư?