ペコリーヌと共に街を歩く{playername}。途中で【美食殿】の仲間たちとも出\n会うが、ランドソルで絆を結んだ記憶はなかった。さらに、一日の終わり\nを迎えようとしたとき、二人を不思議な現象が襲う。={playername} đi bộ trên phố cùng Pecoline. Trên đường đi, cậu vô tình gặp bạn bè ở Gourmet, nhưng cậu không nhớ đã từng kết nối với họ ở Landsor. Hơn nữa, ngay khi ngày sắp kết thúc, một hiện tượng bí ẩn ập tới họ.
見たことのない景色で目覚め、戸惑う{playername}。\nそこに現れたのは、必死な様子のペコリーヌであった。={playername} bối rối trước khung cảnh xa lạ.\nĐúng lúc đó, một Pecorine tuyệt vọng xuất hiện trước cậu.
わたしです！\nペコリーヌです！\n分かりますよね……！？=Là em đây, Pecorine!\nCậu nhận ra em, phải không?
憶えてますよね！？\nキャルちゃん、コッコロちゃん、シェフィちゃん、\nランドソルでわたしたちは──=Cậu nhớ chứ?\nKyaru-chan, Kokkoro-chan, Sheffy-chan,\ntất cả chúng tớ ở Landosol, chúng tớ...
【美食殿】の仲間。=Chúng tớ đều là bạn bè trong Gourmet Guild.
っ、よかった……！\nやっぱり、{playername}くんなんですね？=Ồ, tốt quá...!\nCậu đúng là {playername}-kun, phải không?
ここって……『現実』ってやつですよね？\n王宮の寝室で寝ていたはずなのに、目が覚めたらいきなり\n全然知らない場所で……=Đây là... "Thực tại," đúng không?\nEm đang ngủ trong phòng ngủ ở Lâu đài Hoàng gia\nvà bỗng tỉnh dậy ở một nơi chưa từng thấy...
もしかしてわたしたち……帰ってきてしまったんでしょうか。=Chúng ta... có thể đã trở về rồi?
多分、違うと思う。=Em không nghĩ là như vậy.
どうしてそう思うんですか？=Điều gì khiến cậu nghĩ vậy?
……みんなが、ランドソルのことを知らない？=...Mọi người đều không biết về Landosol sao?
なるほど、確かにそれは不自然ですね……\nとなると、やっぱりこれは夢？=Ra vậy, nghe có vẻ không tự nhiên thật...\nĐiều đó có nghĩa là, đây thực sự là một giấc mơ?
これが夢の中だとしたら、どうしてわたしたちが……？\n分からないことだらけです……=Nếu đây là bên trong một giấc mơ, tại sao chúng ta lại...?\nEm hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra...
とにかく、ランドソルに戻る方法を探しましょう！\nあなたが見つかっただけで、何とかなる気がしてきました！=Trước mắt, hãy tìm cách quay về Landosol!\nChỉ cần tìm thấy cậu, em cảm thấy mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi!
さっきまで本当に心細かったんです。\n知ってる人……によく似た人を見かけて話しかけてみても、\n全然知らないって顔されちゃって。=Trước đây em đã cảm thấy vô vọng biết bao.\nCó những người em quen... hay, những người trông giống họ,\nnhưng họ lại cư xử như không hề biết em là ai.
ランドソルのみんなは、今頃どうしてるんでしょうか……\nきっと心配させちゃってますよね。=Giờ mọi người ở Landosol đang làm gì nhỉ...?\nChắc họ đang lo lắng cho chúng ta.
……そういえばわたしたちの体ってどうなってるんでしょう！？\nやっぱり眠ったままって感じなんですかね？\nうぅ……わたし、絶対おなか鳴らしちゃってますよ～……=...Khoan đã, cơ thể chúng ta sao rồi!?\nCậu nghĩ chúng chỉ nằm đó ngủ thôi à?\n...Dạ dày em chắc chắn đang kêu òng ọc ở đó...
あなたは……コッコロちゃんたちがいるから大丈夫ですよね。\nきっとみんな、あなたのために色々頑張ってくれてるはずです！=Và cậu...\nCậu có Kokkoro-chan và mọi người ở bên, nên cậu sẽ ổn thôi.\nEm chắc chắn mọi người đang cố gắng hết sức vì cậu!
なんか寒気が……=Một cơn rùng mình lạnh sống lưng...
ど、どうかしたんですか？　気分でも悪いんですか？\n気をつけてくださいね、\nこんな右も左も分からない場所で体調を崩しちゃ大変ですからねっ！=K-Khỏe không? Cậu không thấy khó chịu chứ?\nCẩn thận nhé, chúng ta chẳng biết gì về nơi này, sẽ rắc rối nếu cậu bị ốm!
……ん～=...Ưm ừm...
それにしてもこの世界、\nやっぱりランドソルとはまるで違いますよね。=Dù sao thì, thế giới này khác biệt hoàn toàn so với Landosol.
建物の形も、周りの人が着てる服も、\nなんだか空気の匂いも……違う気がします。=Hình dạng tòa nhà, quần áo mọi người mặc...\nBằng cách nào đó, mùi không khí...\nTất cả đều cảm giác khác.
前に展望台っぽい場所から見た時も驚きましたけど、\nこうして近くで見ると、もっとビックリです！=Lúc trước em đã rất ngạc nhiên khi chúng ta ở nơi giống như ban công quan sát,\nnhưng giờ em còn ngạc nhiên hơn khi nhìn chúng gần hơn.
こんなよく分からない状況でなければ、\nあなたとゆっくり見物したいんですけどね……=Nếu chúng ta không ở trong tình huống rối ren này,\nem đã đi tham quan vui vẻ với cậu rồi...
──おや？\nそこにいらっしゃるのは……主さまですか？=Ồ?\nCó phải ngài đang đứng ở đó không?
……コッコロちゃん！=...Kokkoro-chan!
コッコロ？\nふふっ、なんだかかわいらしい呼び方ですが、\nわたくしの名前はこころ。棗こころでございますよ。=Kokkoro? Hehe...\nĐó là một cách gọi rất đáng yêu,\nnhưng tên tôi là Kokoro—Kokoro Natsume.
コッコロちゃ～～～～～ん！=Kokkoro-chan!!
わぷっ！？\nな、なんなのですか！？\n主さま、この方は一体……！？=K-Không, ngài cần gì từ tôi ạ?\nThưa ngài, vị quý cô này là ai?
あう……わたしのことは知らないんですね……\nでも、分かります！\nこっちのコッコロちゃん、前に見たことがありますよ！=À... Vậy cô không biết em là ai...\nNhưng em có thể nói! Sau tất cả,\nem đã từng thấy "cô" Kokkoro-chan này rồi.
ナツメ、コッコロちゃんですよね！\n髪の長いコッコロちゃん、相変わらず超かわいいです☆="Kokoro Natsume", đúng không?\nKokkoro-chan tóc dài dễ thương như mọi khi! ☆
わたくしのことをご存じなのですか……？=Ngài biết tôi là ai?
あ、気にしないでください。\nあぁでも、抱き心地はコッコロちゃんのまま……♪\nぎゅうぎゅう♪=À, đừng bận tâm về chuyện đó.\nỒ nhưng, cô vẫn dễ ôm như mọi khi...!\n*Ôm* *Ôm*
あの、主さま……できればこの方に、\n離れるよう仰っていただけると助かります……=Ưm, thưa ngài...\nNếu không quá phiền phức,\nngài có thể nhờ vị này tránh ra khỏi tôi được không?
……なにかしら、あれ。\n小さい女の子が、金髪の大きな女の人に抱きしめられてる？\nそばにいる男の子は……ときどき私の話を聞いてくれる子……？=...Chuyện gì đang xảy ra vậy?\nMột cô bé nhỏ được một cô gái tóc vàng cao ôm? Người đàn ông bên cạnh họ là...\nNgười thỉnh thoảng lắng nghe những gì tôi nói.
それより小さい女の子は、困ってるように見えるけど……\n通報した方がいいのかしら。=Quan trọng hơn, cô bé dường như có vẻ khó xử...\nTôi nên gọi cảnh sát không?
……シェフィちゃん？=...Sheffy-chan?
えっ！？　うそ、こっちに話しかけてきた……！？=Hả? Không thể nào!\nCô ấy gọi tên tôi ư!?
シェフィ……？\n誰ですかそれ、私はそんな名前じゃ……=Sheffy...?\nAi vậy?\nTên tôi đâu phải như thế...
えええっ！？\nこの子、シェフィちゃんなんですか！？\n確かに、なんとなく雰囲気がシェフィちゃんっぽい気がします！=Hả?! Cô gái này là Sheffy?!\nNhắc mới nhớ, trông cô ấy cũng khá giống.
まさかコッコロちゃんに続いてシェフィちゃんにも会えるなんて！\nこれはもう運命ですね！\nさぁ、運命の出会いに感謝してっ、ぎゅう～♪=Nghĩ lại chúng ta lại gặp Sheffy-chan ngay sau Kokkoro-chan!\nĐây chắc chắn là duyên trời!\nVậy thì, để ăn mừng cuộc gặp gỡ định mệnh này, *ôm chặt*
むぐっ、なんで私まで……！？\n何なのこの人、馴れ馴れしくて、柔らかい……！=Uống, sao lại là tôi...? Người này sao vậy?\nCô ta thân mật quá mức...\n...Và cô ta mềm quá.
確かに、雲に包み込まれるような心地でございました。=Đúng thế, cảm giác như được ôm trong mây vậy.
ここまで来ると、あと一人。\n運命的な出会いを果たしたいところですが～……=Bây giờ chúng ta đã đi được xa đến thế này, còn một cuộc gặp gỡ định mệnh nữa tôi muốn...
あ～っ！=Á á á á!
！？\nえっ、なに……？=!?\nHả, sao...?
キャルちゃんキャルちゃんキャルちゃんキャルちゃんキャルちゃ～ん！=Kyaru-chan! Kyaru-chan! Kyaru-chan! Kyaru-chan! Kyaru-chan!
ぐえっ！？\nちょっ、なんなのよ、いきなり抱きついてきたりして！\n誰あんた！？　変質者！？　そうか、へんたいふしんしゃね！？=Uống?! Này, mày điên à, ôm người ta vô cớ?\nMày là quái vật gì vậy?\nMày là thằng biến thái đúng không?*
キャルちゃんですよね！\nバッチリ覚えてますよこのキャルちゃんっぽさ！　間違いありません！=Cậu là Kyaru-chan đúng không?\nTớ nhớ rất rõ phong cách Kyaru-chan này!\nKhông thể nhầm lẫn được!
キャル！？\n誰よそれ、あたしは希留耶！\nちょっと似てるかもしんないけど、人違いよ！=Kyaru?\nAi là Kyaru chứ? Tôi là Kiruya!\nNghe có vẻ giống nhưng cậu nhầm người rồi!
うぅ……やっぱり、\nわたしのことを知らないキャルちゃんなんですね……=Đúng như tôi nghĩ, Kyaru-chan này cũng không biết tôi...
わけ分かんないこと言ってないで離してくれない！？\nベタベタすんな～～～～～！=Có thể dừng nói nhảm và buông tôi ra được không?\nĐừng dính vào tôi như vậy!
このツンツン具合は……！\nわたしたちと出会ったばかりのキャルちゃん……！\nツンツン成分盛り盛りだった頃、なつかしいです☆=Mức độ tsun này...!\nĐây chính là Kyaru-chan ngày đầu chúng ta gặp!\nThời cô ấy đầy tsun! Sao mà hoài niệm quá!☆
あんたさっきからなんなの！？\n離れてって言ってるんだから離れなさいよ！\nってかなんでうれしそうなのよ！？=Mày đang nói cái quái gì vậy?\nTôi bảo cút đi, cút ngay đi!\nVà sao mày lại vui vẻ thế?!
うれしいにきまっているじゃありませんか～♪\nわたしのことを知らないとはいえ、\nこうして【美食殿】が揃ったんですから☆=Tất nhiên tớ vui rồi!~♪\nMặc dù các cậu không ai biết tớ,\nchúng ta vẫn cùng nhau trong Gourmet Guild.☆
【美食殿】？\nわけ分かんないこと言ってないで離れろ！\nあんたも！　ボーっと突っ立ってないでこいつなんとかしてよ！=Gourmet Guild?\nThôi đi nói nhảm và cút ngay đi!\nCòn cậu kia! Đừng đứng đó, làm gì đó đi với cô ta!
えへへ……☆=Ehehe...☆
あぁもう！\nぶっ殺すわよ～～～～～！？=Ái chà!\nTớ sẽ giết cậu thật đấy!
それで、主さま……一体どうなされたのです？\n何か、ずいぶんとお困りのようですが……=Vậy thì, chủ nhân của em...\nCó chuyện gì vậy?\nNgười dường như đang băn khoăn về điều gì đó...
みんなはランドソルを知ってる？=Có ai trong các cậu biết Landosol là gì không?
……？\nすみません、主さま。\nお役に立てず申し訳ございませんが、まったく存じ上げません。=...?\nEm xin lỗi, chủ nhân.\nEm xin lỗi vì vô dụng, nhưng em hoàn toàn không biết.
なんなのそれ？\n知ってるかって言われても、今初めて聞く言葉だけど……=Đó là gì?\nĐây là lần đầu tôi nghe từ đó, chưa kể biết nó là gì...
知らないわよそんなの。=Tôi không biết cái quái gì cả.
やっぱり、３人とも知らないみたいですね。\n記憶を持ってるのは、わたしとあなただけ……？=Có vẻ như cả ba người họ đều không biết.\nVậy thì chỉ còn chúng ta là giữ được ký ức?
ますます分かりません……\nここは一体、どういう場所なんでしょう……=Tôi càng hiểu ít hơn...\nĐây là nơi như thế nào?
でも！　きっと大丈夫です！\nこうして【美食殿】のメンバーが勢ぞろいしたんですから！=Dù sao thì, mọi thứ sẽ ổn thôi!\nDù sao thì, Gourmet Guild lại được đoàn tụ rồi!
いきなりな話ですみませんけど、\nコッコロちゃん、シェフィちゃん、キャルちゃん！\nもしよければ、わたしたちに手を貸していただけませんかっ？=Em xin lỗi vì yêu cầu đột ngột nhưng,\nKokkoro-chan, Sheffy-chan, Kyaru-chan...\nNếu các cậu không phiền, có thể giúp chúng tôi được không?
えっと……説明するのがとっても難しいんですけど、\nわたしたち、ランドソルって場所に行かなきゃいけないんです！=Ưm... Khó giải thích lắm, nhưng...\nChúng tôi cần đến một nơi gọi là Landosol.
力を貸してほしい。=Xin hãy giúp đỡ chúng tôi.
もちろんでございます。\n主さまがお困りのようでしたら、\nわたくしはなんなりとお手伝いいたします。=Tất nhiên.\nNếu chủ nhân gặp khó khăn,\nthen tôi sẽ làm mọi thứ có thể để giúp đỡ.
まぁ、手伝うくらいなら。\n……リハビリにもなるしね。=Ừ, nếu chỉ là giúp đỡ...\n...Việc này cũng có thể xem như chữa lành.
やったぁ♪\nじゃあみんなで──=Hoan hô!\nVậy thì tất cả cùng-
待ちなさいよ。\nあたしは、ゴメンよ。=Dừng lại đi.\nTôi không làm gì đâu.
あたしは希留耶だって言ってるでしょ。\nあんたがどこの誰と勘違いしてるのか知らないけど、\nあたし、あんたみたいなやつって苦手なの。=Tôi đã bảo tên tôi là Kiruya rồi!\nTôi không biết cậu nhầm tôi với ai,\nnhưng tôi ghét người như cậu.
いかにも温室で育てられましたって感じでヘラヘラしちゃってさ。\nなんの苦労もなく、優しい人に囲まれて生きてきたんでしょ？\nそういうの……癇に障るのよ。=Cậu đi lung tung như thể được nuôi dưỡng trong bong bóng.\nCó lẽ cậu đã sống đời không bao giờ đau khổ,\nđược bao quanh bởi những người tốt. Người như cậu... làm tôi khó chịu.
……あたしはもう行くわ。\nバイバイ。嫌な思いをさせてごめんなさいね。=Tôi đi đây.\nTạm biệt.\nXin lỗi vì làm hỏng ngày của các cậu.
……何よその目。\nあたしが怖い？=...Sao cái nhìn đó?\nCậu sợ tôi à?
いいえ……ただ、なぜでしょう。\nあなたのことが、心配で……=Không...\nChỉ là... tôi tự hỏi tại sao...\nTôi cảm thấy lo lắng cho cậu...
……っ！\nガキんちょに心配されるなんて、あたしもいよいよだわ。=...!\nTrẻ con thì phải được sống mà không cần suy nghĩ nhiều.
いいのよ、あたしのことなんか心配しなくて。\n子どもは子どもらしく、なにも考えずに生きなさい。\n……あたしみたいにだけは、なっちゃダメよ。=Tôi chắc chắn đã hỏng nếu một đứa trẻ lại lo lắng cho tôi.\nKhông sao đâu, cậu không cần lo lắng cho tôi.\nDù có chuyện gì đi nữa, đừng trở thành người như tôi.
随分、尖った感じの子だったわね。\n……でもあの表情……\nなんとなく、私が足を怪我したばかりの頃に似てる気がするわ……=Đó là một người khá có gai.\nDù vậy... vẻ mặt của cô ấy...\nNó giống như tôi ngày đầu chân bị thương.
ペコさん、大丈夫……？=Peco-san, cậu ổn chứ?
あ……はい、大丈夫です。\nあの子はキャルちゃんに見えても、\nわたしが知ってるままのキャルちゃんじゃない、ってことですよね。=À, vâng... Em ổn.\nĐiều đó chỉ có nghĩa là, ngay cả khi trông giống nhau,\nđó cũng không phải Kyaru-chan mà em biết.
どんな状況に陥っても、仲間がいれば……\n【美食殿】のみんながいれば、なんとかなるって思ってましたけど。=Em nghĩ rằng bất kỳ tình huống nào em gặp phải, miễn là bạn bè...\n...Miễn là mọi người từ Gourmet Guild ở cùng em, mọi thứ sẽ ổn...
やっぱりここは、\nわたしがよく知る、あの世界ではないんですね。=Nhưng đây không phải thế giới em quen thuộc.
たくさんの絆を結んできた、ランドソルじゃない。=Đây không phải Landosol, nơi em tạo ra những mối quan hệ ấy.
あはは……ちょっぴり、寂しくなっちゃいました。=Ahaha...\n...Giờ em cảm thấy hơi cô đơn.
気を取り直して、そろそろ行きましょうか。\nコッコロちゃんとシェフィちゃん……あ、名前、違うんでしたね。=Hãy xác định vị trí lại rồi lên đường thôi.\nKokkoro-chan và Sheffy-chan...\nÀ... Tên các cậu không phải vậy đâu.
いいわよ、シェフィで。\nあなた……ペコリーヌさんが呼びやすいのなら。\n……なんだか格好いいコードネームみたいだし。=Sheffy được đó.\nNếu như vậy dễ gọi hơn, Pecorine-san.\nGiống như một biệt danh ngầu ngầu vậy.
わたくしも、コッコロで大丈夫ですよ。\nふふっ、響きが気に入ってしまいました。\nよろしくお願いいたします、ペコリーヌさま。=Mình cũng được gọi là Kokkoro.\nMình thích cách phát âm của nó.\nMình rất mong được hợp tác với cô Pecorine.
二人とも……！\nありがとうございます♪=Cả hai người...!\nCảm ơn các cậu rất nhiều♪
絶対にランドソルに帰ろう。=Dù có chuyện gì đi nữa, chúng ta cũng phải quay về Landosol!
必ず、帰りましょう。\nわたしたちが過ごした、あの世界へ！=Chúng ta nhất định phải quay về thế giới của mình!\nVề thế giới nơi chúng ta đã từng sống!
──なんて、格好よく決めてたのに。=──Hoặc như cậu đã tuyên bố một cách truyền cảm hứng vậy.
次はこれ！\nこれ食べてみたいです！=Đồ này tớ muốn ăn tiếp!
いらっしゃいませ～♪=Chào mừng~♪
ええと、このケーキください！\nメニューに載ってるの全種類☆=À... Tớ muốn cái bánh này!\nTất cả các loại trên menu của cậu! ☆
えっ！？\nぜ、全種類ですか……！？=Hả-?!\nT-Tất cả các loại...?!
はい♪=Được♪
ペコリーヌさま……\nものすごい量をお食べになりますね……=Cô Pecorine... ăn nhiều thật đấy.
何をするにも、まずはお腹を満たしてからです♪=Dù làm gì đi nữa, cũng phải làm với bụng đầy!♪
大丈夫なの？　お金とか……=Về tiền bạc... cậu sẽ ổn chứ?
問題ありません！\nお金ってこれですよね？\nどうしてかは分かりませんが、わたし、たくさん持ってます☆=Không sao cả!\nĐây là tiền, đúng không?\nTớ không biết tại sao, nhưng tớ có một đống tiền!☆
束でございます……！\nわたくし、お札が束になっているところを初めて見ました……！=Nó là một chồng...!\nTớ chưa bao giờ thấy những xấp tiền thực sự được xếp chồng lên nhau trước đây...!
もしかしてペコリーヌさんって、\n相当なお金持ち……？=Pecorine-san có thể... thực sự giàu có?
はぁ～、満腹満腹♪=*thở dài* Bụng tớ đã no nê!♪
この世界は見たことのない美味しいものがたくさんありますし、\n魔物も出てきませんし、平和ですね～♪=Thế giới này có nhiều món ăn ngon mà chúng ta chưa từng thấy,\nvà quái vật không xuất hiện ở đây, thật yên bình~♪
……結局、食べ歩きで一日が終わっちゃったわ。=...Chúng ta kết thúc bằng việc dành cả ngày để đi bộ và ăn uống.
えへへ♪　みんなが揃ってるとつい……\nここにキャルちゃんがいれば、もっと食べられましたよ。\n次こそはキャルちゃんも一緒に、みんなでごはん、食べたいですね☆=Ehehe♪ Khi mọi người cùng nhau, tớ không thể kiểm soát được...\nNếu Kyaru-chan ở đây, tớ đã ăn còn nhiều hơn. Lần sau,\nchúng ta nhất định phải mang Kyaru-chan theo và cùng nhau ăn một bữa!☆\n\n
ふふ。ペコリーヌさま、\n少し前まではどこか落ち込んだ様子でしたので……\n笑顔が見られてよかったです。=Hehe.\nCô Pecorine, trước đó cô có vẻ hơi buồn...\nnên tớ rất vui khi thấy cô cười.
おなかいっぱいで、笑顔もいっぱいです♪\n明日からは、張り切ってランドソルに戻る方法を探しますっ！=Bụng tớ đã no rồi, nên nụ cười của tớ cũng đầy ắp!♪\nTừ ngày mai, tớ sẽ dốc hết sức để tìm cách quay về Landosol!
また明日も協力するのね……まぁいいけど。=Vậy ngày mai chúng ta cũng sẽ giúp đỡ?\nĐược, không sao.
ではまた明日、この場所でお会いすることにいたしましょう。\n時間は……今日と同じくらいで。=Vậy, hãy gặp lại nhau ở đây ngày mai.\nVề thời gian... chúng ta sẽ gặp vào cùng giờ như hôm nay.
はい！\nまた明日……って、あーっ！？=Được! Gặp lại ngày mai...\nKhoan, aaah!?
たっ、大変なことに気づいてしまいました！\nどうしましょうっ！？=T-Tớ vừa nhận ra một điều khủng khiếp!\nPhải làm sao đây!?
そうですね、あのハンバーガーショップのメニューはまだ\n全部食べてませんので、明日行きたいところではあります。\nって、そういうことじゃないんです！=Để xem, tớ chưa thử tất cả món trong menu của tiệm hamburger đó,\n nên tớ muốn đến đó ngày mai.\nKhông, không phải vậy!
わたしたち、どこで寝ればいいんですか！？=Chúng ta đi ngủ ở đâu!?
どこで……って、家は？=Ở đâu...? Nhà các cậu thì sao?
あ～、えっと、その～、説明しにくい事情がありまして……=Aah... À... Well...\nCó một số hoàn cảnh khó giải thích...
ふむ。主さまもペコリーヌさまも、夜を明かす場所がないのですね。\nでは、わたくしの自宅へといらっしゃいますか？=Hmm.\nChủ nhân và cô Pecorine không có chỗ nào để qua đêm?\nVậy, các vị có muốn đến nhà tôi không?
いいんですかっ！？=Thật sự được chứ!?
少し、特殊な場所ではあるのですが……\n重要な場所にさえ立ち入らなければ、大丈夫ではないかと。=Nó hơi là một nơi kỳ lạ...\nNhưng miễn là các vị không vào những khu vực quan trọng,\nthì sẽ không sao.
あなたはわたくしの主さま。\n何なりとお申し付けくださいませ……♪=Ngài là chủ nhân của tôi.\nXin hãy yêu cầu bất cứ điều gì từ tôi♪
じゃあ、また明日ね。\n{playername}、ペコリーヌさん、コッコロさん。=Vậy, gặp lại ngày mai.\n{playername}, Pecorine-san, Kokkoro-san.
はいっ、また明日！\nみんなで頑張りましょうっ♪=Vâng! Gặp lại ngày mai!\nChúng ta cùng cố gắng hết mình!♪
記憶にない場所でも、頼れる仲間がいる喜び。\nペコリーヌは笑顔で手を振り、明日への希望を胸に抱いていた。=Niềm vui khi có đồng minh đáng tin cậy ở vùng đất xa lạ.\nPecorine vẫy tay với nụ cười, bên trong lại nắm giữ hy vọng cho ngày mai.
では、こちらも参りましょうか。\nそちらの駅から、電車で移動いたしましょう。=Vậy thì, chúng ta cũng nên rời đi thôi.\nHãy đến trạm và đi tàu hỏa từ đó.
駅……電車……\n色んな移動方法があるんですね～=Một trạm... Một tàu hỏa...\nThật sự có rất nhiều cách di chuyển khác nhau.
えへへ、乗るのがちょっと楽しみです♪\n一体どんな──=Ehehe, tớ hơi háo hức được đi một chuyến♪ Không biết nó sẽ như thế nào-
ん……あれ……？=Ừm... hả...?
この光は……！？=Ánh sáng này...!?
明るい……朝……？\nさっきまで、夜でしたよね……？=Nó sáng... Sáng sớm...?\nVừa rồi còn là đêm, đúng không...?
間違いなく、夜だった。=Chắc chắn là đêm.
ですよね……？\nあれっ？　コッコロちゃんは？=Đúng không...?\nHả? Kokkoro-chan đâu rồi?
えっと……あ！　いました！\nコッコロちゃ～～～ん！=À...\nÀ! Kia! Kokkoro-chaaan!
あっ……シェフィちゃん！\nわたしです！　ペコリーヌです！=À... Sheffy-chan! Là tớ! Pecorine!
あ……れ……？=Hả...?
なんですか、これ……？=Cái gì... đây...?