膨れ上がったプリンセスナイトの力をなんとかしなければ、\n{playername}の体がもたない。\nアメスによって危機を告げられたペコリーヌは──=Nếu không làm gì về sức mạnh Hiệp sĩ Công chúa đang phát triển quá mức, cơ thể của {playername} sẽ không chịu nổi. Sau khi biết về mối nguy từ Ameth, Pecorine...
──しょう。=-lax.
──しましょうっ！=-và thư giãn nào!
う～ん、上の空ですね～？\n今なら何をしても気づかなそうなくらいです☆\n仕方がありませんね、かわいいお耳をひとつまみして～♪=Mhmm, cậu ấy không để ý đâu.\nVậy thì chắc cậu ấy sẽ không nhận ra bất cứ điều gì mình làm với cậu ấy☆\nChắc mình sẽ phải lấy một chiếc tai dễ thương kia và...! ♪
気晴らし、しましょう☆=Như mình đã nói, hãy nghỉ ngơi một chút☆
だから、気晴らしするんです！=Đó là lý do tại sao mình đang thư giãn!
アメスさまのお話を聞いてから、ず～っと上の空ですよ？\nあんな話を聞いたら当たり前かもしれませんけど。=Cậu có vẻ phân tâm kể từ khi chúng ta nhận được tin từ Lady Ameth.\nMình không trách cậu sau khi nghe tất cả những chuyện đó...
でも、一人で悩んだっていい答えは出ませんよ？=Nhưng, cậu sẽ không đi đến đâu nếu cứ lo lắng một mình.
なにより、\nわたしがそばにいるのに何も言ってくれないのがショックです。\nもしかしてわたし、頼りになりませんか……？=Và hơn nữa, mình đang ở đây, mình chỉ ngạc nhiên là cậu không chịu nói cho mình biết gì cả.\nCậu có nghĩ là mình không đáng tin cậy...?
よかった～♪\nじゃあ、決まりですね！=Tuyệt! ♪\nVậy là đã quyết!
いざ──！=Đi thôi──！
ここ、入ってみたかったんですよね～♪\nなんだかピカピカしてて、ランドソルでは見ない雰囲気ですから。=Mình thực sự muốn thử bước vào đây! ♪\nNơi này lấp lánh quá! Cậu sẽ không thấy nơi nào như thế này ở Landosol đâu.
あちこちに置いてあるこの箱って、ゲームをするためのもの、ですか？\nランドソルにあるものとはだいぶ違いますね……\n『ソードオブ大和Ⅱ』……この刀を持って戦うんでしょうか？=Tất cả những cái hộp này ở đây... là để chơi game à?\nNhững thứ ở đây khá khác với thứ ở Landosol...\n"Sword of Yamato 2"... Có lẽ cậu cầm thanh kiếm này và chiến đấu?
待った！\nデーーーーース！=Giữ chặt, ngay đâyyyy!
へっ！？\nなんですかっ！？　誰ですか！？=Hả!? Cái gì vậy!? Cậu là ai!?
そこはナニヤツ！　と言ってほしかったデース……\nしかし、そのゲームに手を出すつもりなら、放ってはおけまセーン！="Ai đó ở đó!?" Là điều mình muốn cậu nói lúc đó...\nTuy nhiên, nếu cậu định chạm vào game đó,\ntôi không thể làm ngơ!
おや？　もしかしてそこにいるのは、ショーグン！？\nショーグンデスか！？\nむむ……もしやそこのあなたは、ショーグンの配下！？=Ồ? Có phải Shogun ở đó không!?\nShogun là cậu sao!? Mừm...\nCó lẽ cậu... là thuộc hạ của Shogun!?
……どうやらこの戦い、負けるわけにはいかないようデース！\nどちらが本当のチューシンか、決めるのデス！\nさぁ、刀型コントローラーを構えるがヨイ！=...Có vẻ đây là trận chiến không được thua!\nChúng ta phải phân định ai mới là thuộc hạ trung thành thực sự!\nNào, hãy cầm chiếc tay cầm hình thanh katana đó!
えっ！？　なんでですか！？\nわたしが一言もしゃべらない間に、どうして戦うことに！？=Hả!? Nhưng tại sao!?\nTôi chưa nói một lời nào! Tại sao chúng ta lại đánh nhau!?
いざ尋常に、勝負デース！=Hãy để đây là một trận đấu công bằng!
いやあの、やり方が分からないんですけど！？\nいいえっ、こういうのは直感です！　わかりました！\nつまり、この刀を……こうですね！　全力全開っ！=Không, ừm, tôi không biết cách làm việc này nhưng!?\nKhông, tôi sẽ để mọi thứ theo bản năng! Tôi sẽ làm! Vậy tôi cầm thanh katana...\nnhư thế này! Đầy đủ sức mạnh, đầy đủ tốc độ!
グエーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！？=Gueeeeeeeh!?
わ、悪いことをしちゃいましたね……\n謝ったら許してくれましたし、気を取り直して次に行きましょう！=T-Tôi không nên làm vậy...\nCô ấy đã tha thứ cho tôi khi tôi xin lỗi,\nVậy hãy thay đổi tư thế và chuyển đến điểm tiếp theo!
ねぇ、キミ！　かわいいね！\nモデルとか興味ない？　何枚か写真撮らせてもらえないかな？\n知らないかな、「キューティカル」っていうファッション雑誌！=Này, cậu! Cậu dễ thương! Cậu quan tâm đến việc làm mẫu không?\nTôi có thể chụp vài tấm ảnh được không? Từng nghe về tạp chí thời trang tên\n"Cuticle" chưa? Tạp chí thời trang...
ファッション雑誌……\nもしかして、カルミナのみなさんが表紙になってるような雑誌ですかね？\nえっ、もしかして、わたしがあんなふうに！？=Có phải giống như những tạp chí có Carmina trên bìa không?\nHả? Tôi sẽ kết thúc như thế sao!?
カルミナ……？\nちょっと聞いたことないけど、そんな感じだよ！\nどうかな？　スナップ写真、撮らせてもらえない？=Carmina...?\nTôi không nghĩ là mình từng nghe về họ trước đây, nhưng ừ, nó giống như vậy!\nCậu nói sao? Tôi có thể chụp vài kiểu ảnh được không?
僕の力が……僕を……=Sức mạnh của tôi... đang làm tôi đau...
えっと、わたし……立場的にそういうのは～=Ưm, tôi... không thực sự ở vị trí để...
そうそう。\nそばにもっといい被写体がいるんじゃ、立場がないでしょ？\nね、キミもそう思わないかい？=Ừ, ừ! Với ai phù hợp với công việc hơn ở đây,\nsẽ không có chỗ cho cậu!\nNày, cậu không đồng ý sao?
ナニヤツ！？=Ai đó ở đó!?
あっ、これ今のタイミングで使うわけじゃないんですね……=À, đây không phải là thời điểm để dùng cái đó...
……そんなふうに返されるのは初めてだよ。\nふふっ、ねぇキミ。ボクと彼女、どっちがモデルにふさわしいと思う？\nキミなら、もちろんわかるよね？　誰が一番美しいか。=Đây là lần đầu tiên tôi được phản hồi như vậy. Heheh, này cậu.\nGiữa tôi và cô ấy, cậu nghĩ ai phù hợp hơn để làm mẫu?\nTôi chắc cậu sẽ biết? Ai trong chúng tôi là người đẹp nhất.
唐突に現れていきなりな質問ですね……\nでも……どうなんですか？\nちょっぴり、わたしも聞いてみたいです☆=Họ đột ngột xuất hiện và đưa ra câu hỏi...\nNhưng... Cậu nghĩ sao?\nTôi chỉ hơi tò mò một chút☆
ねぇほら、正直に言ってごらんよ。=Nào, hãy thành thật đi.
遠慮なくどうぞ！\nわたし、気にしませんから☆=Đừng giữ lại bất cứ điều gì! Tôi sẽ không quan tâm! ☆
あ～っ！\nどうして逃げちゃうんですか～！？=Tôi nghĩ là tôi nghe thấy tiếng kêu cứu!
あ、ちょっと！\nふふっ、テレ屋さんだなぁ……♪=Aah! Tại sao cậu chạy đi!?\nHeehee, cậu ấy ngại quá... ♪
ふえぇぇん、\nうえぇええん……！=Fueeeen,\nueeeen...!
ふぇ……\nうぇぇ、ん……=Fweh... uehh, nn...
や、やっと追いつきました～、って何事ですか！？=T-Tôi cuối cùng cũng đuổi kịp...\nKhoan, chuyện gì đang xảy ra vậy!?
あ、逃げたわけじゃなくて、\n本当に助けを呼ぶ声が聞こえたんですね。=Những đứa trẻ này đang khóc.\nÀ, vậy cậu không chạy đi, cậu thực sự đã nghe thấy tiếng kêu cứu.
『あー、すまないな、坊ちゃんにお嬢さん』="Aah, xin lỗi hai người."
『そっちの大きなリボンの子がな、\n演劇の合同練習に行く道がわからないとかで、泣いてたんだよ。\nそしたら綾音まで一緒に泣き出しちまってな』="Cô gái với chiếc nơ lớn đang khóc vì không biết đường đến buổi tập chung của nhà hát.\nRồi Ayane bắt đầu khóc cùng cô ấy."
ふぐっ……ごめん、なさいぃ……\n二人で泣いてたら、なんか、止まらなくなっちゃって～！=Khi chúng tôi bắt đầu khóc, chúng tôi chỉ... không thể dừng lại!
『……と、いうわけだ』="...Và đó là điều đã xảy ra."
……なるほど。\nだったら安心してください！\nわたしとこの人が、あなたたちの問題を解決してあげちゃいます☆=...Tôi hiểu rồi.\nVậy thì đừng lo lắng!\nChúng tôi sẽ giúp hai người giải quyết vấn đề!☆
ほ、本当ですかぁ……？=T-Thật sao...?
もちろんです！\nこの人はすっごく親切な人で、泣いている子を放っておいたりしません！=Tất nhiên!\nNgười này thực sự tốt bụng, cậu ấy sẽ không bao giờ bỏ rơi những đứa trẻ đang khóc!
そっか……じゃあお兄ちゃん、\nお願いしていい……？=Ồ...\nVậy thì, tôi có thể nhờ cậu giúp đỡ được không, Onii-chan...?
『せっかくだし、綾音もついていくってさ。\n坊ちゃん、エスコートしてやってくれよな』="Nhân tiện, cậu cũng nên tham gia đi, Ayane.\nNhóc, cậu sẽ hộ tống chứ?"
ふふっ、いつもの調子が出てきましたね……♪=Heehee, cậu ấy bắt đầu giống như bản thân mình trước đây rồi...! ♪
そして！\n気晴らしといえばやっぱり海！=Và! Khi nghĩ đến thư giãn, cậu nghĩ đến bãi biển!
こっちの世界の海もやっぱり広くて青い♪\n街中は大きい建物がいっぱいですけど、\nどんな場所でも海は変わりませんし、気持ちいいですね☆=Biển ở thế giới này cũng rộng lớn và xanh biếc! ♪\nThành phố đầy những tòa nhà lớn,\nnhưng biển không thay đổi dù bạn đi đâu. Có cảm giác thật tuyệt, phải không? ☆
ねぇ、そう思いませんか──って、あれ？=Này, cậu không nghĩ là-\nKhoan, hả?
弟くんっ♪\nこんな場所で会うなんて奇遇だねっ！=Em trai nhỏ♪\nThật là trùng hợp khi gặp cậu ở đây!
ううん、お姉ちゃんと弟が出会うことに偶然なんてない。\nこれは姉弟の運命、決して解けることのない赤い糸に違いないよっ♪=Không, không có sự trùng hợp nào cho một chị và em trai\ngặp nhau. Đây chắc chắn là... số phận của anh chị em,\n một sợi chỉ đỏ định mệnh sẽ không bao giờ đứt♪
こ、この方は……間違いなくシズルさん。\n見た目の違いなんてまったく無意味にする、\n全力全開のお姉ちゃん力ですね……！=K-Không ngờ... Đây chắc chắn là Shizuru-san.\nNgoại hình khác biệt chẳng là gì trước sức mạnh của Onee-chan\nở chế độ tối đa, toàn công suất...!
ねぇねぇ弟くん。\nよかったら、これからお姉ちゃんと海辺をお散歩しない？\nお姉ちゃんと弟くんが暮らす、海辺の愛の巣を探しに……♪=Này này, em trai nhỏ.\nNếu cậu muốn, có muốn đi dạo ven biển cùng chị không?\nHai chúng ta có thể tìm một ngôi nhà tình yêu bên biển để sống...! ♪
あれ？\n愛の巣？　なんだっけそれ……まぁいいや！\nどうかな、どうかなっ？=Hả?\nNgôi nhà tình yêu? Là gì nhỉ...?\nThôi kệ! Vậy thì? Cậu sao?
す、すみませんシズルさん！\nわたしたち、ちょっと用が～……=X-Xin lỗi, Shizuru-san! Bọn em thực ra có chút việc phải...
むっ！　あなたは誰？　私のこと知ってるの？\n弟くんの知り合い？　関係は？　お姉ちゃんレベルは？\nそういえばお姉ちゃんの調べた弟くん知り合いリストに──=Hừm! Cậu là ai!? Cậu biết tôi là ai không?\nBiết em trai nhỏ? Cậu là gì với nó?\nCấp độ Onee-chan của cậu là bao nhiêu? Dựa trên danh sách người quen của em trai nhỏ...
しっ、失礼しますーーーーー！=X-Xin phép!!!
どうでしたか？\nいろいろと歩いてみて。\n……気晴らしになりましたか？=Cảm giác đi dạo một chút thế nào?\n...Có thư giãn được không?
それはよかったです♪\nこれでもだめだったら、次はもうあの手しかありませんから！\n『この世界にある食べ物を全部食べつくしツアー』！=Tuyệt vời♪\nNếu cách này không được, thì chúng ta chỉ còn một phương pháp nữa thôi!\n'Chuyến du lịch ăn hết mọi thứ trong thế giới này'!
そうですか……じゃあ仕方がありませんね。\nきっと、お腹が空いているのがよくないと思うんです。\n行きましょう、『この世界にある食べ物を全部食べつくしツアー』へ！=Ra vậy...\nVậy đây là điều chúng ta cần làm.\nTôi chắc chắn vấn đề là cậu có dạ dày trống rỗng.\nĐi thôi! Lên chuyến du lịch ăn hết mọi thứ trong thế giới này!
なんていうのはともかく。\n……いいんですよ、難しく考えなくても。=Dù sao thì, bỏ chuyện đó sang một bên.\n...Cậu không cần phải suy nghĩ quá khó.
ここにいるのは、\n{playername}くんの記憶の中にいる人たち……なんですよね。=Những người ở đây đều đến từ ký ức của cậu... phải không?
みんな親切で、優しくて、面白い人たちです。=Họ đều là những người tốt bụng, dịu dàng và thú vị.
あなたの体が危ないのなら……\n無理に戻ろうとする必要、ないと思うんです。=Nếu cơ thể cậu gặp nguy hiểm...\nVậy tôi nghĩ chúng ta không cần ép cậu trở về.
一日を何度も繰り返すのは少し残念ではありますけど、\nそれでも毎回、新しいことを探していけるはずです。=Thật hơi tiếc là chúng ta phải lặp lại cùng một ngày mãi,\nnhưng chúng ta vẫn có thể tìm thấy điều mới mỗi lần.
だって、一人じゃありませんから。=Và, em không một mình.
わたしが、あなたのそばにいますから。=Em có anh/cậu ở bên cạnh.
……って、なんだかちょっと愛の告白みたいでしたね♪=...Ồ, nghe như một lời tỏ tình thì phải, phải không? ♪
えへへ──♪=Ehehe~♪
──でも、それじゃダメだ。=Nhưng... em không chấp nhận điều đó.
うっ！\n……だめ、ですか？=...Em không chấp nhận ư?
！？\nでも、確かにあなたの声で──=!?\nVừa nãy, đó không phải...\nNhưng, đó chính là giọng của cậu vừa──
このままじゃ、何も変わらない。=Sẽ không có gì thay đổi nếu cứ thế này.
このままじゃ、何も変えられない。=Em sẽ không thể thay đổi bất cứ điều gì nếu cứ thế này.
確かに……あなたは、口を開いてませんね。\nというかこの声、どこから……？=Cậu nói đúng... Miệng cậu không mở.\nVậy giọng nói đó từ đâu...?
なっ、なんですか！？\n地震……いいえ！\nまるで空も、大地も、空気までもが揺れているみたいな……！=K-Không ngờ! Một trận động đất...!?\nKhông! Có vẻ như trời, đất và cả không khí đang rung chuyển...!
このひび割れるような音……またですか！？=Tiếng nứt này... Lại xảy ra rồi ư!?
教室の時よりずっと大きい……！\nまた魔物が出てくるかもしれません！\nあなたは安全な場所に！=Cái này lớn hơn nhiều so với trong lớp học...!\nCó thể một con quái vật khác sẽ xuất hiện! Đi đến nơi an toàn!
……分かりました☆\nわたしから離れないでくださいね。=...Được rồi thì. ☆\nĐừng rời khỏi bên cạnh em.
？　あ、あれっ！？\nわたしたち二人とも、服が……いつもの服に変わってます！？\n王家の装備も、剣もあります……！=H-Hả...!?\nQuần áo của chúng ta... Chúng đã trở lại bình thường!\nEm có áo giáp và kiếm hoàng gia...!
でも、なぜでしょう……胸が、ザワついてます……\n……やっぱり、周りにいたはずの人たちもいつの間にかいない……=Nhưng, tại sao nhỉ...?\nEm cảm thấy bất an sâu sắc...\n...Và những người xung quanh chúng ta lại biến mất một lần nữa...
空が、暗く……？\n急に夜になるわけがありませんよねっ？=Bầu trời đã tối sầm...?\nKhông thể đột ngột trở thành đêm được, phải không!?
どうなってるんですか？\nまるで空に、別の何かが映っているような……？=Đang xảy ra chuyện gì vậy?\nCó vẻ như thứ gì đó đang được phản chiếu trên bầu trời...?
世界が、何かに塗りつぶされているみたいな……！=Thế giới đang được sơn phủ bởi thứ gì đó...!?
人……？=Một người...?
あれは──=Đó là...
あなた、ですよね……？=Là cậu... phải không...?
ペコリーヌとともに、自分の迷いを分かち合った{playername}。\nその矢先、それは二人の前に現れた。\n{playername}と同じ姿を持つ、別の何かが。=Hai người chia sẻ một khoảnh khắc bối rối khi một thứ có cùng hình dạng với {playername} xuất hiện trước mắt họ.
みんなを、傷つける……=Em sẽ làm tổn thương... mọi người...
雑誌カメラマン=Nhiếp ảnh gia tạp chí
誰かが助けを呼んでる気がする！=Em cảm thấy như có ai đó đang kêu cứu!
この子たちが泣いてた。=Những đứa trẻ này đang khóc.
今のは僕じゃ……=Đó không phải là em...
僕も、ペコさんのそばにいる！=Em sẽ ở lại bên cạnh anh/cậu!
ペコさん、空を見て！=Peco-san, nhìn lên trời đi!
何か……くる……=Có thứ gì đó... đang đến...
……僕と同じ、姿。=...Anh ấy trông... giống hệt em.
まだ、少し。=Vẫn còn một chút.