船員=Thủy thủ
船長=Thuyền trưởng
幽霊？=Ma?
幽霊役のアクター=Diễn viên ma
ごろつき１=Punk 1
ごろつき２=Punk 2
ディーラー=Người bán

突如現れたミソラに、半ば強引にデートへ連れ出された{playername}。テレポーテーションで様々なデートスポットを回った後、ミソラはその真意を語り、「騎士さんラブになりたい」と宣言する。=Misora đột nhiên xuất hiện và rủ {playername} đi chơi.\nSau khi dịch chuyển qua nhiều địa điểm hẹn hò, cô tiết lộ ý định thực sự và tuyên bố 'Tớ muốn yêu Kishi-san'.

ある日。\n{playername}が、バイトから帰る途中──=Một ngày nọ, {playername} đang trở về nhà sau ca làm thêm.

ふふっ★\nだ～～れだっ？=Hehe★ Tớ là ai đây?

分からない。=Tớ không biết.

んもー\nわたしのこと、忘れたなんて言わせませんよ？\nあんなにいっぱい、コロシアイした仲じゃないですか★=Ơ, sao cậu quên tớ rồi～\nChúng ta có kết nối rồi mà, sau tất cả những gì đã xảy ra★

ミソラちゃん……=Misora-chan...

まさか、ミソラちゃんっ……？=Không thể nào, Misora-chan...？

はい★\nなんだかご無沙汰ですね、騎士さん♪=Đúng rồi★ Lâu rồi không gặp, Kishi-san♪

ふふっ★\nそれはもちろん……=Ehehe★ Rõ ràng là để...
騎士さんと、デートしに来たんです★=Đi chơi với Kishi-san★

いいよ。=Được thôi.
断る。=Tớ từ chối.

わぁ★\nさっすが騎士さん、オンナノコ慣れしちゃってますねー♪=Như mong đợi của Kishi-san, cậu biết cách chiều lòng con gái♪

んーっと、それじゃどうしましょっか。\nぶっちゃけ９割お断りされると思ってたので\n結構ノープラン気味なんですよね♪=Vậy thì, giờ chúng ta nên làm gì đây?\nTớ thực sự nghĩ mình sẽ bị từ chối 9 trên 10 lần.\nVậy nên giờ tớ không biết phải làm gì♪

そのへんで、食べ歩きとか……？=Cậu muốn tìm gì đó để ăn không?

なるほどなるほど★\nとりあえず、そのへんをブラブラするってカンジですかね♪=Ồ, tớ hiểu rồi★\nVậy thì đi đến một nơi tớ biết nhé♪

警戒する。=*Giữ cảnh giác*

んもぅ、やですねー★\nそんなにコワイカオ、しないでくださいよぅ♪=Đau đấy cậu biết khôngー★ \nĐừng làm cái mặt đáng sợ vậy mà♪
今のわたしは、【レイジ・レギオン】でもなんでもない\nフツーのオンナノコですから★\n騎士さんに怒られるようなこと、なーんにもしないですよ？=Ngay bây giờ, tớ không phải Misora từ 'Rage Legion' mà chỉ là một cô gái bình thường★\nTớ sẽ không làm gì xấu～

それじゃ、何をしにきたの？=Vậy thì, sao cậu ở đây?

えーっ、いいじゃないですかぁ。\n騎士さんいつも、いろんなオンナノコを\nとっかえひっかえしてるんですしー=Ehhhー tại sao không?\nKishi-san lúc nào cũng đi chơi với một cô gái mới màー
そ・れ・にー\n騎士さんがイヤって言ってもー？\nえいっ★=Và ngay cả khi cậu không muốn, tớ sẽ cứ──\nLấy cái này★

こーやってー\nラブラブってカンジで、ぎゅっとくっついて──=Như thế này──\nTớ sẽ đến gần cậu hơn──

それじゃ、\nラブラブってカンジで、ぎゅっとくっついて──=Bây giờ── Hãy đến gần tớ──

はい★\nテレポーテーション～=Được rồi★ Dịch chuyển～

船の上……！？=Chúng ta đang trên một chiếc thuyền!?

ふふっ★\n記念すべき、騎士さんとわたしの初デートなわけですし？\nとっても美味しいものが食べたいなーって。=Hehe★ Lần hẹn hò đầu tiên của chúng ta, phải không?\nTớ muốn ăn thứ gì đó thực sự ngon.

それに今ちょっと、和食な気分ですし？\n新鮮なお刺身とか、いいですよね★=Ừ, giờ tớ đang thích thứ gì đó truyền thống...\nSashimi từ con cá tươi sẽ tuyệt lắm★

あっ。\nでもでも、釣り竿とかエサがありませんでした。\nそれじゃあ──=Á! Nhưng chúng ta không có cần câu hay mồi câu.\nVậy thì──

よいしょっと★=Thế là xong★

じゃーん♪\nダイナマイト漁ならぬ、ガトリング漁ですよ～★=Tadaa♪ Đi câu cá bằng đạn súng máy nào!

うおっ！？\nなんだお前ら！=Ái chà!? Các ngươi là ai vậy?


密航者か！？\nどこに隠れてやがった！=Kẻ lén lên tàu!? Chúng ẩn ở đâu vậy!

んー\n騒ぎになっちゃいましたかぁ。=Ồー Chúng ta làm ồn quá rồi。

あっ★\nイイコト思いつきました♪\nこのひとたちを撒き餌に──=À★ Tớ nghĩ ra ý hay rồi♪\nDùng mấy người này làm mồi nhử──

ダメだよ。=Đừng làm thế.

ふふっ、冗談ですって★=Ehehe, chỉ đùa thôi★

それじゃあもう一回──ぎゅっ♪=Thôi thì, thử một lần nữa nào──♪

おい！\n──って、消えたぁっ！？=Gì!? C-Các ngươi biến mất rồi!?

お、おおお化けェッ！？=L-L-LINH HỒN!?

う～ら～め～し～や～……=Tớ sẽ đ⾣... nguyền rủa các cậu...

やーん、こわーい★\n騎士さぁん、たすけてくださーい♪=Kyaaa, tớ sợ quá★ \nKishi-san, cứu tớ với ♪

ぜんぜん怖そうじゃない……=Cậu không sợ chút nào đâu...

えっ？\nそんなことないですってー=Hả? Hoàn toàn không phải thếー

ほらほら見てくださいよ、\n指も声もこんなに震えて……=Nhìn tớ này, tay và giọng tớ đang run rẩy...

ないね……=Không phải...

……あはっ。=...Ehe.

そうですねー\n「オバケ屋敷でカレシにオンナノコっぽくアピール」するのって、\nデートの定番かなって思ったんですけど……=Cậu không saiー Và tớ nghĩ 「Sợ hãi trong nhà ma」\nlà tình huống hẹn hò phổ biến để gần nhau hơn...

アトラクションの幽霊さんが怖いかって聞かれても、\nしょせん作り物ですし？\n壊そうと思えば、簡単に壊せちゃいますからねー=Nếu hỏi tớ là những con ma này có đáng sợ không, tớ đã biết chúng là giả nên dễ dàng phá hủy chúngー

ひぃっ……！？=Hiee...!

ふふっ、わかってますって★=Ehehe, được rồi★

んーでも。\nちょーっと目当てハズレちゃいましたかねー\n次はもっと、楽しそうなところにしましょっか★=Dù sao thì, tớ thấy nơi này hơi nhạt nhẽoー\nLàm gì đó vui hơn nhé★

赤っ！\n赤の奇数こい！=Đỏ! Lên, số đỏ lẻ!

黒っ！\n黒のローこいぃぃっ！=Đen! Lên, số đen chẵn!

騎士さん騎士さん、\nわたしたちはどこにベットします？=Kishi-san! Chúng ta đặt cược ở đâu?

ルーレット、よく分からないんだけど……=Tớ không hiểu Roulette...

テキトーでいいですよ♪\n一番上の、ゼロが二つ並んでるのとかどうですか？=Được rồi, cố lên nào♪\nCá ở cái trên cùng được không?

じゃあ、それで。=Vậy, cái đó.

はーい★\nそれじゃあディーラーさん、00に有り金全部です♪=Được rồi★\nThì Dealer-san, tất cả tiền vào 00♪

ノー・モア・ベット。\nグッドラック。=Không・Còn・Đặt・Cược.\nChúc may mắn.

コロコロコロコロ……=*xúc xắc lăn*

フッ。\n嬢ちゃん坊ちゃん、おのぼりさん丸だしだぜ！=Heh.\nThua rồi, tớ biết cậu là tay mới!

そーそー！\nストレートアップなんざ、狙うもんじゃねーっての！=Ừ, chắc chắn!\nKhông ai đặt hết vào một số duy nhất trừ khi là tay mới!

えーっ、そうなんですかー♪=Ồ, vậy àー♪

ああ。\nたしか、確率３％もいかねーはずだかんなぁ！=Ừ. Nhớ thì tỷ lệ thắng một số không đâu vào 3%!

クク……残念だが、０％だよ。\nわたしのボールコントロールは正確無比。\n子供たちには悪いが、勉強代と思ってもらおうか……=Heheh... Thật không may cho các cậu, thực tế là 0%.\nTớ có thể kiểm soát nơi quả bóng dừng khi tớ ném. Tớ thấy tội cho mấy đứa trẻ, nhưng cứ coi như là trải nghiệm học hỏi!

わぁ★\nそろそろ玉が落ちそうですよ騎士さんっ。\nドキドキしますね～♪=Ồô★\nKishi-san, quả bóng sắp dừng rồi.\nCăng thẳng quá～♪

赤！\n赤の奇数～っ！=Đỏ! Là số đỏ lẻ!

黒のローこいぃぃっ！=Đen! Là số đen chẵn!

──黒の29。\n間違いなく……=──Tớ biết rồi, nó sẽ dừng ở 29 Đen.

……よっと。=...Chỉ cần một chút nữa.

うぉっ！？\n玉が跳ねた！？=Gì!? Quả bóng nảy!?

なんだぁ！？\nありえねえ、あんな動き……！=Không thể, chuyển động như vậy...！

00！\nやったぁ、騎士さんすごーい★=Dừng ở 00! Hoan hô!\nKishi-san tuyệt quá★

バ、バカなっ……！\nどんなイカサマだ、魔法の対策だって万全のはずなのに……！=K-Không thể nào...! Cô ấy gian lận thế nào?\nBiện pháp phòng ngừa của chúng ta đáng lẽ phải phát hiện được...

帰ろう。=Về nhà thôi.

……はーい。=...Được.

ディーラーさん、ごめんなさーい♪\n配当は結構ですのでー=Xin lỗi, Dealer-san♪ Cứ giữ tiền thưởng của chúng tớー

き、消えた……=C-Các người đi rồi...

なんだったんだ、一体……=Vừa rồi... chuyện gì vừa xảy ra...

ふぅ★\n誰もいない教室って、落ち着きますねー=Phew～★\nLớp học trống thật là thư thái～

イカサマしちゃダメだよ。=Đừng gian lận nữa.

んーでもでもー\nあのディーラーさん、投げるときにコントロールしてたみたいですし。\nちょっとくらい、痛い目にあってもらったって──=Ư ừ～ Nhưng...\nLúc Dealer-san ném bóng, rõ ràng là cố ý để chúng ta thua. Em chỉ muốn trêu chọc anh ta một chút thôi──

はーい。=Được rồi rồi.
……はぁ。=...Haah.

ごめんなさい。\nデートだったのに、騎士さん楽しくなさそうですね。\nやっぱり、わたしなんかと一緒じゃ……=Em xin lỗi. Dù chúng ta đang hẹn hò, nhưng anh dường như không vui.\nThì ra, nếu ở bên cạnh anh...

それより、どうしてデートしたいの？=Tại sao em muốn hẹn hò với anh?

もー\nそんなの、決まってるじゃないですか。\nわたしが騎士さんのコトを、「ダイスキ」だからでーす。=Ư ừ～ Điều đó phải rõ ràng chứ.\nBởi vì... em "yêu" Kishi-san mà.

……本当に？=...Thật sao?

……あはっ。=...Ehe.

……覚えてますか？\n騎士さん。\nわたしたちが、最初に会ったときのコト。=Anh còn nhớ không, Kishi-san? Lần đầu chúng ta gặp nhau.

この教室で。\n転校してきたペコリーヌさんや、キャルさんと。\n遊んで勉強して給食を食べて、仲良くなって──=Cùng với Pecorine-chan và Kyaru-chan trong lớp học này. Chơi đùa, học tập, và ăn uống cùng nhau trong trường học, dần dần trở nên thân thiết──

それから、コロシアイしましたね★=Sau đó, chúng ta đã đánh nhau★

その次は、オーエドでしたっけ。\nふふっ、あのときは楽しかったですね。=Sự kiện tiếp theo là lễ hội Ooedo, phải không? Hehe, vui thật đấy.

ランファさんと温泉に入ったり、騎士さんの夢に入ったり──=Cùng với Ranpha-san trong suối nước nóng, và với Kishi-san trong giấc mơ──

そのあとは、ちょっと時間があきましたけど。\n【レイジ・レギオン】総出で、コロシアイでした♪\nそれでそれでー=Sau đó chúng ta có một khoảng thời gian nghỉ ngơi. Nhưng không lâu sau 【Rage Legion】 đã ra tay toàn lực và chúng ta lại đánh nhau♪\nVà sau đó～

……それで、最後に……=Cuối cùng...

……そうですね。\n【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】や他のみなさんと、ゲームして。\nコロシアイして……わたし、負けちゃったんですよね。=...Đúng vậy.\nChúng ta đã chơi đùa với Diabolos và mọi người.\nChúng ta đã chiến đấu... và cuối cùng đã thua.

思い出してみると、わたしたちコロシアイばっかりでしたよね。\nまぁウザ絡み好きっぽいわたしとしては、\nそれでもフツーに楽しかったんですけど。でも……=Nhìn lại, chúng ta chỉ đang đánh nhau suốt thời gian qua.\nEm vẫn vui, nhưng...

もう、騎士さんたちと戦う理由もないですし。\nわたしも戦うこと自体がスキっていうよりは、\n構ってもらうのがスキってカンジなので。=Bởi vì Kishi-san, chúng ta không còn lý do để đánh nhau nữa.\nDù chủ yếu em chỉ muốn được mọi người chú ý～

それなら……戦い以外の方法で、\n騎士さんに構ってもらうのもありかな～？\nって★=Và nếu là vậy...\nCó lẽ em vẫn có thể nhận được sự chú ý của Kishi-san mà không cần đánh nhau～? Ehe★

それで、デートを？=Đó là lý do cho buổi hẹn hò sao?

……ふふっ♪\nもちろん、それだけじゃないですよ。=...Ehehe♪ Tất nhiên không chỉ vậy.

だって──\nとっても楽しそうじゃないですか、恋愛って★=Bởi vì──\nCảm giác yêu đương nghe có vẻ rất vui, đúng không?★

ランファさんも、騎士さんのまわりのオンナノコたちも。\nわたしより、かわいそうだったあの人も……\nみーんな恋してて。=Ranpha-san và các cô gái cùng Kishi-san cũng đang yêu đương. Ngay cả những người khác trông thương hại hơn em...\nTất cả họ đều đang yêu.

喜んだり。ときめいたり。苦しんだりして。\nなんだかみなさん、生きてるーってカオしてるんですよね。=Hạnh phúc. Hào hứng. Và buồn bã...\nDường như ai cũng chỉ có vẻ mặt nói rằng họ đang sống.

わたしは、恋愛とかよくわからないんですけど。\nそんなふうに生き生きしてるみなさんのことは、\nうらやましいなーって思うんです。=Em không hiểu lắm về tình yêu. Nhưng mỗi khi thấy người khác như vậy, em cảm thấy rất ghen tịー em nghĩ vậy.

だから、とりあえず？　じゃないですけど──=Chính vì vậy, ngay cả nếu không phải bây giờ──

騎士さんに、恋してみちゃおっかなーって★=Em muốn yêu Kishi-san★

よく分からない……=Em chưa hiểu lắm...

あはっ★\nわからないほうがいいかもですよ♪\nそれって騎士さんが、マトモってコトだと思いますから。=Ehe★ Có lẽ tốt hơn nếu anh không hiểu♪ Kishi-san là người tốt mà.

……わたし、ですね？\n今までイロイロ……諦めちゃってたんですよね。=Nhưng em...? Cho đến tận hôm nay, vẫn còn nhiều thứ em đã từ bỏ.

恋とか。\n生きることとか。\n誰かを本当に好きになったりとか、好きになってもらったりとか。=Chẳng hạn như yêu đương. Hoặc thậm chí bản thân sự sống.\nEm đã từ bỏ kỳ vọng được yêu ai đó và được yêu lại với mức độ tương tự.

でも──この前。\nどんなことがあっても、諦めずに戦ってる騎士さんたちを見て。\nわたしももうちょっとだけ……諦めないでみようかなーって。=Nhưng── lần trước khi em thấy Kishi-san kiên trì chiến đấu mà không bỏ cuộc.\nEm có một suy nghĩ... rằng có lẽ em cũng không nên từ bỏ.

……ぎゅっ★=*ôm*★

わたし騎士さんのこと、スキですよ？\nそれはホントにホントです。\nもし恋をするなら、相手は騎士さんがいいなって思います。=Em thực sự thích Kishi-san, anh biết chứ? Hoàn toàn thật.\nNếu em phải yêu ai đó, em không ngại nếu đó là anh.

でもでも……\nん～=Nhưng...～

まだ、ドキドキが足りないっていうか。\nラブなひとに「ぎゅっ」てしたら、ハートも「ぎゅっ」とか\n「キュン★」ってなるかなーって思うんですけど。=Hiện tại vẫn chưa đủ.\nNếu em thực sự yêu, trái tim em sẽ đập "Gyuuu★"\nva "Kyuun★" khi em ôm anh, đúng chứ?

……まだ、やっぱり。\n今のわたしは、騎士さんラブじゃなくて\nライクみたいなんですよねー=...Như em nghĩ, ngay bây giờ em vẫn chưa "yêu" Kishi-san.\nTối đa chỉ là "thích" thôi──

でもでも？\nさっきも言ったとおり、わたし諦めないですから♪\n騎士さんラブになれるように、これからがんばりまーす★=Nhưng...! Em sẽ không bỏ cuộc♪\nEm sẽ cố gắng từ bây giờ để có thể yêu Kishi-san★

──かつて敵として出会い、\n{playername}たちと何度も争った少女・ミソラ。\n果たして彼女は、{playername}ラブになれるのだろうか……？=──họ gặp nhau lần đầu như kẻ thù, cô gái đã chiến đấu với {playername} nhiều lần trước đây, Misora.\nLiệu cô ấy có thực sự có thể yêu {playername}...?
