部下の男=Nam Nhân Viên
男性=Nam
魅空=Misora
商店街の店員=Nhân Viên Cửa Hàng
通行人の男=Nam Người Đi Đường

落ちていく最中、黒服に追われる少女を連れ逃げる光景を見た\n{playername}。地面に落ちる直前ミソラをかばう。それを受けて思わ\nず超能力で危機回避したミソラは、ラブに少し近づけたと笑う\nのだった。={playername} thấy một cô gái bị những người mặc đồ đen đuổi theo khi họ đang rơi. Anh bảo vệ Misora ngay trước khi chạm mặt đất, khiến Misora vô tình cứu cả hai bằng sức mạnh siêu nhiên của mình. Cô cười khi nhận ra mình đã gần hơn một chút với việc rơi vào tình yêu.

「超能力を使わない」と宣言したミソラは\n{playername}の腕を掴んだまま\n城壁の上から飛び降りた。=Misora tuyên bố 'Tôi sẽ không bao giờ dùng sức mạnh nữa' và nhảy từ đỉnh tường trong khi vẫn nắm tay {playername}.

それは数秒後、彼らの命を奪うのに十分な高さで──……=Nó đủ cao để lấy mạng họ chỉ trong vài giây...

そのとき。\nまるで走馬灯のように、\n{playername}の脳裏に不思議な光景がよぎった。=Ngay lúc đó, một cảnh tượng kỳ lạ hiện lên trong tâm trí {playername}.

えっと……=Ừm...
僕は、何をしてたんだっけ……=Tôi vừa...
『……から……へ。\n……、発見できま……』="Từ... đến... không thể... tìm thấy..."

『……了解。\n班を……、……の捜索を……』="...Rõ.\nĐội... Tiếp tục tìm kiếm..."

……あのひと、何をしてるんだろう？="...Người đó đang làm gì vậy?"

……班長。\n目標は、瞬間移動みたいなことだってできちまうんでしょう？\nなら、もうこの辺りにはいないんじゃ……="...Thủ lĩnh, mục tiêu không thể dịch chuyển sao? Có lẽ cô ấy không còn ở khu vực này nữa."

いや。\n目標が能力を使えば、こっちの機器に反応があるはずだ──=Không. Nếu mục tiêu đang dùng khả năng thì thiết bị của chúng ta đã phản ứng rồi.

……ちょっと待て。\n地元のガキが見てる。\n移動するぞ。="...Dừng lại, có một đứa trẻ đang xem.\nDi chuyển trước đi."

行っちゃった……=Chúng đi rồi...

僕も、誰かを探していたような……？=Tôi cũng đang tìm một người mà...?

──きゃんっ★=Kyaa★

すみませーん、大丈夫ですかっ？\nわたしったら、すっごい慌てちゃっててー=Xin lỗi, cô có sao không? Tôi đang rất vội lúc nàyー

君は……=Cô là...

わたしですか？\nわたしは、試験体Ｍ３号──=Tôi? Tôi là Thử nghiệm M3ー

じゃなくて♪\n流魅空っていいます★\nあなたは……=Không♪ Tôi là Nagare Misora, còn cô là...?

っと！\nごあいさつしてる場合じゃなかったです！\nわたし今、とっても大変なんでしたっ。=À! Bây giờ không phải lúc để hỏi thăm sức khỏe.\nNgay lúc này, tôi đang gặp rắc rối lớn!
どうしたの？=Sao vậy?
えっとえっと……=Ưm...

すみません、初対面のあなた！\nわたし、悪いやつらに追われちゃってて。\n助けてくださいっ！=Xin lỗi, người mà tôi chưa từng gặp!\nTôi đang bị một số kẻ xấu đuổi theo nên hãy cứu tôi!

そんなこと言われても……=Ngay cả khi cô nói thế...

もぉ。こんなかわい……かよわいオンナノコが\nよってたかって狙われてるんですよ？\nオトコノコなら、助けなくっちゃ！　ですよ？=Nhưng một cô gái xinh đẹpー... yếu ớt bị đuổi theo～\nBất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ cứu cô, phải không?

分かった。=Được.

えっ？\nほんとに？=Hả? Cô chắc chứ?

困ってるなら、助けるよ。=Nếu cô gặp rắc rối, tôi sẽ cứu cô.

ふふっ……はい★=Ehehe... Được rồi★

目標発見！\nさっきのガキも一緒です！=Tìm thấy mục tiêu!\nĐứa trẻ ban đầu cũng ở với cô ấy!

まとめて捕らえろ！\n絶対逃がすな！=Bắt chúng!\nĐừng để chúng trốn!

あちゃー、さっそく見つかっちゃったみたいですね。=Àー Họ tìm thấy chúng ta rồi.

逃げよう！=Chạy đi!

はーい★=Vâng～★

待て、ガキども！=Dừng lại, các đứa trẻ!

逃げ切れると思うなよ！=Đừng nghĩ rằng các ngươi có thể trốn được!

んー\nこのままじゃ、追いつかれちゃいそうですねー=Hmmm...\nCứ thế này, họ sẽ bắt được chúng taー

──あっ♪\nこんなところに消火器が★=À♪ Một bình chữa cháy ở nơi như thế này★

どうするの！？=Làm gì bây giờ!?

もちろん、決まってるじゃないですか♪\nせーのっ──=Tôi có ý tưởng♪\nBây giờー

どるるるる～ん★=Dorururu～n ★

うおおおっ！？=Ôi trời!

げほっ、げほっ……\nガキが、ナメやがって……！=*ho*...\nCác đứa trẻ, đừng có chọc giận chúng ta!

ちょっとあんたたち、なにやってんだい！？=Khoan, chúng đang làm gì vậy!?


ケーサツ呼ぶぞ、ケーサツ！=Tôi gọi cảnh sát!

んー\nなんだかずいぶん騒ぎになっちゃいましたね。=Hmmー\nChuyện đó gây ra khá nhiều ồn ào, phải không?

ふふっ。\nものはついでです♪\nそこの自転車、借りちゃいましょう★=Ehehe～ Vậy thì hãy tận dụng cơ hội này♪\nMượn chiếc xe đạp kia thì sao?

それはちょっと……=Có hơi...

もー、あとで返せば大丈夫ですって♪\nはやくはやく～！=Được rồi～ Tôi sẽ trả sau♪\nBây giờ đi thôi!

ふぅ★\nひとまず、あのひとたちは振り切れたみたいですねー♪=Phew～★\nCó vẻ như chúng ta đã lắc họ được rồiー♪

ふふっ。\n大変かもですけど、がんばって漕いでくださーい★\n限界になったら、わたしが代わってあげますから♪=Hehe. Có thể mệt nhưng cố lên nhé★\nKhi anh mệt em sẽ thay anh♪

まだ、大丈夫……=Em vẫn ổn mà...

わぁ、頼もしいです★\nさっすがオトコノコ、ってカンジですねー♪=Ồ, đáng tin cậy thật!\nAnh đúng là con trai mà♪

それに……ふふっ。\nこういうの、なんだかドキドキしますね♪\nスパイ映画のワンシーンってカンジじゃないですか？=Hơn nữa... Hehe♪ Cảm giác thế này làm tim em đập thình thịch♪\nChúng ta trông có giống cảnh trong phim gián điệp không?

こんな状況なのに、楽しそうだね。=Anh thực sự tận hưởng tình hình này đấy.

たしかに、捕まったら。\nまたアンチサイ装置をつけられて、幽閉されちゃうでしょうけど……\nふふっ♪=Đúng rồi, nếu em bị bắt...\nHọ sẽ gắn thiết bị chặn năng lực và giam em lại lần nữa. Hehe♪

なんてゆーかー\nこうして誰かが助けてくれるのって、いーなーって★=Nhưng mà... Được cứu như thế này cũng không tệ chút nào★

わたしのコト、身体を張って助けてくれるヒトなんて。\nこれまでずーっと、だーれもいませんでしたから。=Cho đến giờ, em chưa từng có người sẵn sòng liều chết vì em.

そもそも、どうして追われてたの？=Tại sao họ lại truy đuổi em?

それはですね、わたしがとーってもカワイイから★\n……じゃなくて……=Anh thấy đấy, vì em xinh đẹp quá★\n...Thôi chắc không♪

わたし、どうもこの世界のイレギュラー？\nっていうか、バグみたいな存在らしいんですよねー=Em dường như là một điểm bất thường trong thế giới này.\nGiống như một lỗi trong chương trình.

おかげで、拉致られたり実験台にされたりで。\nほんとカンベンしてほしいなーってキモチなんですけど。\nついでに親も死んじゃいましたし？=Vì thế, em đã bị bắt cóc và dùng làm đối tượng thử nghiệm.\nEm thực sự muốn trốn khỏi tất cả, nhưng bố mẹ em cũng đã mất rồi.

……そんな……=Đó là...

...Ehe.\nもうカオもちゃんと覚えてないんで、気にしないでください★\nそれよりもー=...He. Em còn không nhớ mặt họ nên anh đừng bận tâm★\nQuan trọng hơn làー

そろそろ、お別れしときましょっか♪\nたくさん漕いでくれて、ありがとうございました。=Đã đến lúc tạm biệt rồi♪\nCảm ơn anh nhiều lắm vì đã đưa em đi xa được đến thế～

えっ？=Gì cơ?

だってほら。\n足も疲れちゃうわけですから、\nこのまま永遠に自転車で逃避行ってワケにもいかないですよね？=Anh biết là chúng ta không thể chạy trốn mãi bằng xe đạp, phải không? Anh rồi cũng sẽ mệt...

結局、追っ手の狙いはわたしなんですから。\nいつまでもわたしに付き合ってると、\nあなたまでひどいコトになっちゃうかもですよ？=Và cuối cùng, chỉ có em là mục tiêu của họ.\nNếu cứ ở gần em, anh sẽ gặp nguy hiểm, anh biết chứ?

……そうかもしれないけど……=Có lẽ đúng vậy, nhưng...

けど？=Nhưng...?

こうなったら、最後まで付き合うよ。=Dù có thế nào, em cũng sẽ ở cùng anh đến cùng.

……わぁ★\nわぁ～★=...Ồ★\nThật đáng kinh ngạc～★

こんな状況で、本当にそんなコト言えちゃうなんて。\nさすが、ってカンジですね。=Em ấn tượng vì anh có thể nói thế trong tình hình này. Anh đúng là nam tử hán như em nghĩ★

……ふふっ。\nイイですねー\nボーイミーツガールで吊り橋効果とか★=...Hehe. Cảm giác thật tuyệtー\nGiống như tình huống "Boy Meets Girl"★

っとぉ★\nなんでもないでーす♪=Ồ, chẳng có gì♪

そうと決まれば、じゃんじゃん漕いでくださいね？\n振り落とされないように、\nわたし、ぴーったりくっついちゃいますから♪=Nếu anh quyết tâm như vậy, thì hãy đạp nhanh xe hơn nữa!\nVà em sẽ ôm chặt hơn để không bị rơi♪

あなたみたいなひとと、もっと早く出会えてたら──\nわたしは救われてたかもですね。\n騎士さん……★=Nếu em gặp người như anh sớm hơn, có lẽ em đã được cứu rồi. Kishi-san...★

落ちる──！！=Em rơi rồiー!!

城壁の上から、\n即死確実の速度で落下する\nミソラと{playername}。=Misora và {playername} rơi từ đỉnh tường thành với tốc độ chắc chắn sẽ chết.

地面にたたきつけられる直前、\n{playername}は──=Ngay trước khi chúng chạm đất, {playername}...

ミソラを抱きしめる。=Ôm chặt Misora.

ミソラをかばう。=Bảo vệ Misora.

っ！！？=!!?

……あ、あれ……？=C-chuyện gì vậy...?

……ふふっ。\nおはようございます、きーしさん★=...Hehe. Dậy đi, Kishi-san★

僕たち、落ちてたはずじゃ……=Chúng ta lẽ ra phải va chạm mặt đất...

そうですねー\n二人して、頭から真っ逆さまでしたもんねー=Đúng rồiー\nCả hai chúng ta đang rơi đầu xuống đấtー

なら今のコレは、\n走馬灯、ってやつじゃないですか？=Điều đó có nghĩa đây là khoảnh khắc "Cuộc đời hiện ra trước mắt" phải không?

……なーんて。\n騎士さんが見た「走馬灯っぽいもの」は\nわたしが共感覚で見せた、まぼろしってやつです。=...Đùa thôi★\nĐó chỉ là ảo giác thôi.

それに──\n確かにわたしたち、地面にぶつかっちゃう0.1秒前でしたけど。\nそれより早く、テレポーテーションで跳んじゃいました。=Và... đúng là chúng ta đang rơi đầu xuống đất. Nhưng 0.1 giây trước khi chạm đất, em đã dịch chuyển cả hai đến đây.

……死ぬのなんて、ぜんぜん怖くないですし。\n騎士さんと一緒なら、すっごくアリよりのアリだなーって。\nそう思ったんですけど……=Em thực sự không sợ chết nếu ở cùng anh.\nEm đã nghĩ vậy, nhưng...

さっき騎士さんが、わたしをハグしてくれたとき。\nなんだかすっごく、「キュン★」てしちゃって。\n気付いたら、テレポーテーション使っちゃってました。=Khi Kishi-san ôm em lúc nãy, em cảm thấy 「Kyuun★」\nthế là em dịch chuyển cả hai trước khi kịp suy nghĩ.

ごめんなさい？\n超能力使いません、って約束したのに。\nわたしってば、また秒で破っちゃいましたね。=Em xin lỗi. Em đã hứa không dùng năng lực psi, nhưng em lại phá lời hứa.

それは、いいけど……=Đó là... được, nhưng...

本当に、死ぬつもりだったの……？=Anh thực sự không sao với việc chết...?

はい★\nだって、夕陽がとってもキレイでしたし？\n二人でそれを眺めるシチュも、イイカンジでしたし。=Vâng★ Như là, hoàng hôn đẹp quá và cảm giác được ngắm nhìn cùng nhau thật tuyệt.

それに、わたしを探しに来てくれた騎士さんに\nちょっと「キュン★」ってしちゃいましたから。\nだから、いいかなーって。=Và khi em nhận ra Kishi-san đang tìm em, em cảm thấy 「Kyuun★」 và đó là lý do em thấy ổn với tất cả những chuyện đó.

……でも……=Nhưng...

終わる直前に、もーっとイイカンジの「キュン★」しちゃったので。\nなんだか、つい？　みたいな♪\nこれも吊り橋効果なんですかねー？=Ngay trước khi chạm đất, em có cảm giác 「Kyuun★」 còn lớn hơn nữa.\nEm tự hỏi có phải đó là Hiệu ứng Cầu treo khôngー?

ミソラちゃんの考えが、分からない……=Em thực sự không biết anh đang nghĩ gì...

ふふっ、気にしないでください。\nぶっちゃけ、わたしもわたしにびっくりしてるので♪=Ehehe. Cậu không cần phải hiểu đâu～\nQuan trọng hơn, tớ cũng ngạc nhiên khi biết cậu biết điều đó♪

もう、お気付きかもですけど。\nわたし、結構気まぐれで天邪鬼ってゆーか。\n衝動的なうえにひねくれてるってゆーか、まぁそういうカンジなので。=Cậu có lẽ đã nhận ra rồi... Tớ không phải người tuân theo\nquy tắc về việc mình có thể hay không thể làm♪ Và tớ thường hành động theo cảm hứng～ Thôi, ít nhất tớ cảm thấy vậy về bản thân.

憎まれると喜んじゃうし。\n大事なものは壊したくなっちゃうし。\nほんと、自分でも嫌になっちゃうんですけど……=Tớ vui khi mọi người ghét tớ, tớ muốn phá hủy những thứ quan trọng với tớ, và tớ cũng thực sự ghét bản thân mình...

あっ、でもでも。\n騎士さんからハグされて、終わるのやーめたってした理由は\nなんとなくわかりました★=Ồ, nhưng... Tớ thì có vẻ hiểu tại sao tớ dịch chuyển cả hai chúng ta sau khi được cậu ôm rồi★

それってやっぱり、今の「キュン★」が\nステキだったからだと思うんですよ。\nこういうキモチがラブなんだったら、もっと知りたいなーって♪=Rốt cuộc, cảm giác 「Kyuun★」 đó thật tuyệt.\nNếu cảm giác này là tình yêu, tớ muốn tìm hiểu thêm về nó♪

ふふっ★\n騎士さんラブへの道、一歩前進ってカンジですね♪=Ehehe★ Có vẻ tớ đã tiến thêm một bước đến tình yêu của Kishi-san rồi♪

……一つ、聞いても良い？=...Tớ có thể hỏi cậu một việc được không?

はい★\nなんでもどうぞ？=Được chứ★ Cứ hỏi tự nhiên.

フラれて傷つきたいって言ってたけど……=Cậu nói cậu muốn bị vỡ tim...

僕が君を好きになったら、どうするの？=Nhưng nếu tớ rơi vào lòng cậu thì sao?

安心してください★\nラブラブになったとしても、\n騎士さんのコト壊したりなんかしませんよ。=Đừng lo★\nNếu cậu thực sự yêu tớ, tớ sẽ không cố phá vỡ tình yêu đó đâu.

さっきも言いましたよね？\n「騎士さんラブになれたら、どう転んでも絶対楽しい」って。\nわたし的には、フラれて傷つくのも楽しそうですし──=Tớ đã nói với cậu trước đó rồi mà, đúng không?\n"Tớ chắc chắn sẽ tận hưởng việc yêu Kishi-san bất kể chuyện gì xảy ra."\nCó thể đúng là tớ thích bị vỡ timー

ラブラブになったら、最高に楽しいじゃないですか。\nわたし的には、もちろんとってもうれしいですし？\nそれにー=Nhưng được yêu bởi cậu sẽ mang lại cho tớ niềm vui lớn nhất.\nVà mục tiêu của tớ là cuối cùng vẫn vui vẻ. Ngoài raー

騎士さんが、ほんとにわたしとラブラブになったら？\n騎士さんのコトを好きな、たくさんのひとから嫉妬されて──\nわたし、とっても恨まれたりしそうで★=Nếu Kishi-san thực sự yêu tớ, thì tất cả mọi người đã đến để yêu Kishi-san...\nTớ chắc chắn họ sẽ ghét tớ.

あはっ♪\nそういうの、修羅場っていうんですか？\n想像するだけで、なんだかゾクゾクしちゃいますね……★=Aha♪ Cuối cùng chẳng phải sẽ thành một trận đánh lớn sao?\nChỉ nghĩ đến việc điều đó xảy ra thôi cũng thấy hồi hộp.

というわけで？\nそんな楽しい未来のためにも──=Vậy, cậu hiểu chứ? Vì tương lai đó...

わたしこれからも、騎士さんとラブラブになれるように。\nまだまだいっぱいがんばっちゃいまーす★=Để tớ có thể yêu Kishi-san.\nTừ giờ trở đi, tớ sẽ cố gắng hết sức～★

──かつて敵として出会い、\n{playername}たちと何度も争った少女・ミソラ。=──Họ từng gặp nhau như kẻ thù.\nCô gái đã chiến đấu với {playername} nhiều lần, Misora.

敵ではなくなった現在も、\nミソラは他の少女たちと違う\nあやうさを抱えたままなのだった。=Mặc dù họ không còn là kẻ thù, Misora vẫn mang trong mình sự nguy hiểm khác biệt so với bất kỳ cô gái nào khác.