誰かを好きになる大変さを思い黄昏るミソラのもとに、{playername}\nがやってくる。ミソラは「恋してフラれて傷つきたい」と本心\nを吐露。そして突如、予想もしない行動に出るのだった。=Misora đang suy nghĩ về việc yêu một người dưới bầu trời hoàng hôn khó khăn như thế nào, khi {playername} đến với cô.\nMisora đã nói với anh ấy điều cô thực sự muốn và bỗng nhiên,\ncô làm một việc mà không ai ngờ tới.

──数日後。=──Một vài ngày sau.

ミソラは一人きりで\nランドソルの城壁の外れに腰掛け、\n暮れなずむ空を眺めていた。=Misora ngồi một mình trên bức tường của Landosol, nhìn mặt trời từ từ lặn.

……ダメですねー、わたし。=...Tôi thực sự không đủ giỏi.

せっかく、騎士さんがデートしてくれるって言ったのに……\nヘソ曲げちゃって、ほっぽり出しちゃって。\nほんと、やんなっちゃいます。=Mặc dù tôi cuối cùng cũng khiến Kishi-san đồng ý đi chơi, nhưng tôi lại kết thúc bằng việc tức giận và bỏ rơi anh ấy.\nTôi cảm thấy ghê sợ chính mình.

……でもでも。\nそりゃあ、わたしだって意地っ張りだったかもですけど……\nあのときは騎士さんだって、よくなかったと思うんですよね。=Nhưng... ngay cả khi tôi hơi cứng đầu, Kishi-san cũng chẳng tốt hơn là mấy.

わたしたちが言い争いしてるうちに、\nあの人さらいたちに逃げられたりでもしたら。\nどこかでまた、悪いコトするに決まってるのに。=Giá như mấy tên bắt cóc chạy trốn trong lúc chúng ta cãi nhau? Tôi chắc chúng vẫn đang làm chuyện xấu ở đâu đó.

ていうか。\nなんだかまた、ムカムカしてきちゃいました。=Như là, tôi đã thấy khó chịu chỉ nghĩ đến chuyện đó lại.

あの人さらいたちがいなければ、\n今ごろ騎士さんとデートして……もっと仲良くなって。\n恋するドキドキが、わたしにもわかったかもしれないのに。=Nếu mấy tên bắt cóc không ở đó, có lẽ tôi đang tận hưởng buổi hẹn hò với Kishi-san. Tim tôi đập nhanh với anh ấy và có lẽ thậm chí đã hiểu tình yêu là gì rồi.

……ううん。\n考えてみたら、そもそもわたし。\n正面から、騎士さんに会いに行ってませんでしたね……=...Không. Bây giờ nghĩ lại, tôi ban đầu không đến đó chỉ để gặp Kishi-san...

数日前のミソラ=Misora, vài ngày trước

「ふふっ★\nだ～～れだっ？」=Các người tưởng ta là ai?

いっつも、後ろっから。\n不意打ちするみたいにして。=Lén lút từ phía sau như thường lệ, cố gắng bất ngờ anh ấy.

……そうするコトで、\n自分のペースになるようにしたかった、とか？=...Làm tất cả những chuyện đó. Có phải tôi chỉ đang cố gắng quen với anh ấy...?

それとも。\n近づいてくるわたしに気付いた騎士さんが、\nヤなカオしたらどうしよう、っていうか……=Hay có lẽ, tôi chỉ muốn thấy vẻ mặt ghê tởm của anh ấy khi nhận ra tôi ở gần anh ấy như vậy.

怖かったから……とか……？=Hay có lẽ... tôi chỉ đang sợ...?

騎士さんから好きになってもらえるなんて、思ってませんけど。\n騎士さんがとってもお人好しだってコトも、よくわかってますけど。=Dù sao thì tôi cũng không mong Kishi-san thích tôi, anh ấy là người rất tốt.

もう会いたくないとか言われたり。\n避けられちゃったりとか、するかもしれないですけど。=Có lẽ anh ấy đã bảo tôi đừng bao giờ gặp lại anh ấy nữa.\nHoặc thậm chí tránh xa tôi hoàn toàn.

それでも、わたし。\n騎士さんに気に入ってもらうために、\nいつもの意地っ張りをやめられるかっていうと……=Vậy... tôi không thể ít cứng đầu hơn để Kishi-san thích tôi nhiều hơn một chút...?

まだ、本当にラブになったわけじゃないのに。\nなんだか……もう挫けちゃいそうです。\nやっぱりわたしには、ムリなんですかねー=Tôi chưa từng cảm thấy tình yêu là gì nhưng tôi đã cảm thấy mất hy vọng như thế này... Có lẽ thực sự là bất khả cho tôiー

また、諦めたくなってきちゃいましたよ。\n…………=Một lần nữa, tôi cảm thấy muốn bỏ cuộc...\nEris-sama...

ミソラちゃん。=Misora-chan.

……えっ？=...Hả?

やっと見つけた。=Cuối cùng tôi cũng tìm thấy cậu.

えっ、えっ……？\n騎士さん……？=Sao... Tại sao... Kishi-san...?

わたしを、捜してくれたんですか？\nどうして……=Cậu đang tìm em ư? Tại sao cậu lại...

この前は、様子が変だったし……=Vì trông cậu có vẻ hơi lạ...

それに、君の本音をちゃんと聞きたくて。=Em cũng muốn nghe ý định thực sự của cậu.

……あはっ★=...Aha★

このあいだ、ちゃんと言いましたよね？\n騎士さんのこと、ライク止まりじゃなくて\nちゃーんとラブになりたいなーってハナシ。=Em đã nói rồi mà, đúng không? Khi em nói em không muốn dừng lại ở mức "thích" và rằng cuối cùng sẽ "yêu" cậu.

もしそうなったら。\nわたしも今みたいな人生諦めモードから\n普通のオンナノコになれるかなー、っていうの。=Nếu điều đó xảy ra, có lẽ em có thể thay đổi từ một người từ bỏ sống và trở thành một cô gái bình thường～

あれ、ちゃんと本音だったんですけど。\n騎士さんったらひょっとして、信じてくれなかったんですか？\nだとしたら、ショックーってカンジです。=Đó đã là ý định thực sự của em rồi.\nỒ, đừng nói với em là cậu không tin em khi em nói tất cả những điều đó? Em sốc lắm～

ごめん……=Xin lỗi...

ふふっ。\nそんなに傷ついてないですから、あやまらないでください。\nこれまで敵だった相手の言葉を信じろなんて、ムリですもんね。=Ehehe. Em không bị thương nên cậu không cần xin lỗi đâu.\nRốt cuộc thì cậu cũng không thể tin tưởng lời nói của một kẻ từng là kẻ thù của cậu.

あとあと。\nこれは、あのときには言わなかったですけど──=Ngoài ra～\nLúc đó em chưa nhắc đến, nhưng...

もし本当に、騎士さんに恋することができたら。\nきっと、とってもとっても楽しそうだな～♪\nって思いますし──=Nếu em thực sự có thể yêu Kishi-san, em nghĩ em sẽ thực sự thực sự hạnh phúc～♪

それに。\nその恋は、きっと実りません。=Trừ phi, tình yêu đó sẽ không bao giờ thành hiện thực.

だって、騎士さんから見て\nわたしを好きになってもらえる要素なんて、\nこれっぽっちもないですからね♪=Rốt cuộc thì em không có một điểm tốt nào có thể khiến cậu thích em♪

今までの自分を変えちゃうくらいの。\n他の全部がどうでもよくなるみたいな恋に落ちて。\nそれで──カンペキにフラれちゃったら……=Em đã thử thay đổi nhiều lần, em đã thử yêu theo nhiều cách.\nNhưng... mọi người cuối cùng luôn rời bỏ em.

わたし、とってもと～っても\n傷つくことができると思うんです★=Em nghĩ, em thực sự ổn với việc bị tổn thương nặng nề★

……ふふっ♪\n素敵……\nどう転んでも、絶対楽しいじゃないですか？　こんなのって。=...Ehehe♪ Cảm giác thật nhẹ nhõm...\nDù cậu cuối cùng làm gì, em cũng sẽ tận hưởng mà, biết không?

……傷つくのが、楽しい……？=...Cậu thực sự thích việc bị tổn thương ư?

ん～\n……そんなカオされちゃうってコトは。\nやっぱりおかしいんですよねー、わたし。=Hmm～ Để cậu làm một vẻ mặt như thế.\nEm thực sự là một cô gái kỳ lạ, đúng không?

前に、ランファさんには言ったんですけど。\nわたし、はじめたコトをどう終わらせよっかなーって\n結構悩んでた時期があって。=Em đã nói với Ranpha-san trước đây, em đã lo lắng về việc em muốn kết thúc mọi chuyện như thế nào.

騎士さんとか、ランファさんとか。\nわたしのスキなひとがわたしを終わらせてくれるなら、\nそれってとっても良いなぁって思ってたんです。=Em nghĩ sẽ thật tuyệt nếu ai đó em thích, chẳng hạn như Ranpha-san hay Kishi-san, có thể kết thúc cuộc đời em.

……結局、みなさんお人好しすぎて。\nわたしのこと、なかなか恨んだり、憎んでくれなくて。\nうまくいかなかったですけど……=...Cuối cùng thì, mọi người đều quá tốt bụng. Cả hai đều không oán ghét hay căm hận em nên em cũng không thể kết thúc bản thân.

憎んでほしいの……？=Cậu muốn bị ghét...?

はい★\nわたし、憎まれるのってキライじゃないんです。\nなんだか自分のコト、正しく扱ってもらってるカンジがして。=Ừ★ Em không ngại bị ghét.\nVì lý do nào đó, cảm giác như em đang nhận lấy món nợ phải trả.

ムイミさんみたいな、ガワだけじゃない。\n本物の悪い子のわたしは、許されちゃダメなんです。\nもっと憎まれて、傷ついて、ひどい目に遭うべきなんです。=Em không phải người giả vờ là người xấu như Muimi-san. Em là một người thực sự xấu mà cậu không nên tha thứ. Em nên bị ghét, bị tổn thương, và bị khinh miệt thậm chí còn nhiều hơn.

そんなこと、ないよ。=Điều đó không đúng.

あはっ。\n超能力の実験体として、色々やらかしちゃう前のわたしなら\nそうだったかもですけどねー=Aha. Ngay cả nếu em không bị thí nghiệm, có lẽ em vẫn sẽ làm những việc em đã làm trước đâyー

……そうですね。\nもし、わたしがエスパーガールなんかじゃなくて。\n誘拐もされてない、ごくフツーのオンナノコだったら。=...Ừ. Nếu em không phải là một cô gái có năng lực ESP.\nNếu em không bị bắt cóc. Nếu em chỉ là một cô gái bình thường.

他の子たちみたいに、フツーに騎士さんと出会って。\nフツーに騎士さんラブになるルートも、あったかもですけど。\nたられば言っても始まんないですからねー=Giống như những cô gái khác, gặp gỡ Kishi-san một cách bình thường.\nCó lẽ thậm chí còn có một lối đi mà em yêu Kishi-san một cách bình thường.

それよりも。わたしとしてはー\nどうしたらもっと騎士さんラブになれるか、考えたいなーって。\nんー=Nhưng thay vì nghĩ về điều đó, em thà nghĩ cách em có thể có được tình yêu của Kishi-san～

魔物とかに襲われてるところを、\n騎士さんがズバーって助けてくれるとか？\n……でも、そのへんの魔物にはわたし負けないですし……=Có lẽ nếu em bị quái vật tấn công hay gì đó, Kishi-san sẽ đến cứu em? Nhưng em không nghĩ có quái vật nào quan đây mà em không thể thắng...

騎士さんと協力して、何かすごいピンチを乗り越えるとか？\n吊り橋効果的な？\n……でも、大抵のピンチは超能力でなんとかなっちゃいますし……=Có lẽ chúng ta có thể cùng nhau vượt qua một rào cản lớn?\nEm nghĩ nó được gọi là 'Hiệu Ứng Cầu Treo'?\nNhưng năng lực tâm linh của em cũng đủ để xử lý rào cản thông thường của cậu...

んー……\n他には……=Hmmm... còn cách nào khác không...

……たとえば、世界が滅亡しちゃう直前とかで。\nそれでも騎士さんが、わたしのコトを気にしてくれたりとかしたら──\n「キュン★」てしちゃうかもですけどー=Có lẽ ví dụ như... nếu thế giới kết thúc và ngay trước khi đó Kishi-san vẫn quan tâm đến emー\nEm có thể sẽ chỉ thốt lên 「Kyuun★」～

……でもでも。\nそれこそ「たられば」ってカンジですし。=Nhưng rồi... đó chỉ là "giả định".

あーあ。\nムズカシイですねー、誰かをラブになるのって。=Haah... Yêu đương khó thật.

あっ、でもでも♪\n騎士さんが、この場所までわたしを捜しに来てくれたのは\nとってもうれしかったですよ★=Ồ, nhắc mới nhớ♪\nEm thực sự rất vui khi cậu tìm và tìm thấy em ở đây, biết không?

さっきはびっくりが先にきちゃって、\n気付くのが遅れちゃいましたけど。\n考えてみると、これって結構「キュン★」に近いかも……？=Em đã rất ngạc nhiên lúc trước đến mức không nhận ra.\nGiờ nghĩ lại, em nghĩ em đã gần cảm nhận được 「Kyuun★」.

そうなの？=Vậy ư?

ふふっ……=Ehehe...

……見てください、騎士さん。\n今日の夕陽、とってもキレイじゃないですか？=Nhìn hoàng hôn đi, Kishi-san.\nNó đẹp quá, phải không?

うん。=Ừ.

あぁ──そうですね。\nこんなキモチのまま終わるのは、結構アリかもですね。=Ừm... nó thực sự đẹp.\nEm sẽ ổn nếu kết thúc với những cảm xúc này.

えっ……？=Hử...?

あっ★　そうです騎士さん。\nこの前言ってた、『超能力を使うな』ってハナシ。\nちゃーんと覚えてますよ。=Kishi-san★ Cậu đã từng nói với em là "không được dùng năng lực" đúng không? Em vừa mới nhớ ra.

だからわたし、もう使いません★\nいいですね？=Vì vậy em đã quyết định, em sẽ không dùng năng lực của mình nữa★ Được chứ?

う、うん。=Ừ-Ừ.

ふふっ♪=Ehehe♪

ところで、ここから地面まで。\nだいたい何ｍくらいですかね？=Nhân tiện, cậu nghĩ từ đây chúng ta cao bao nhiêu so với mặt đất?

30ｍくらい……？=Khoảng 30m...?

んー\nビル８階分、ってトコです？\nうん、十分かな。=Hmmー Vậy cao khoảng 8 tầng? Được, vậy là đủ.

さっきから、何を……？=Ý cậu là sao...?

ねー騎士さん♪\nもうちょっと、こっちに来てもらっていいですか？=Này, Kishi-san♪\nCó được không nếu tớ nhờ cậu đến gần hơn một chút?

──ぎゅっ★=──*ôm*★

ふふっ。\nわかります？\nわたしのハート、ドキドキしてるの。=Ehehe. Cậu có nghe thấy không? Tim em đập thình thịch quá～

オトコノコに抱き着いて、ドキドキするなんて。\nフツーのオンナノコっぽくないですか？\nなんだか……生きてる、ってカンジがしてきました♪=Vì em đang ôm cậu mà...\nBản thân em cứ như một cô gái bình thường khi này...?\nCảm giác như em đang thực sự sống♪

それじゃ──=Vậy thì...

このまま一緒に、終わっちゃいましょっか★\nきーしさん♪=Hãy kết thúc chuyện này cùng nhau nhé, Kishi-san★

えっ──=Gìー

{playername}の腕を抱えたミソラは、?\n問答無用で城壁の上から身を躍らせた。=Vẫn còn nắm tay {playername}, Misora nhảy từ\nđỉnh bức tường.

──必然。\n支えのなくなった二人は重力に引かれ、\n地面へと真っ逆さまに落ちていく、落ちていく、落ちていく──=──Tất nhiên là không có gì đỡ, hai người bị trọng lực kéo xuống và bắt đầu rơi đầu xuống đất.