ったく、なにが王女よ！\nアイツってば、頭までハッピーニューイヤーなの？=Thật sự, sao lại là công chúc chứ!?\nCô ấy có hoàn toàn là Chúc mừng năm mới trong đầu không?
昔から何とかと煙は高いところが好きというが、\nなるほど、さもありなんだな。=Người ta nói kẻ ngốc và khói thích nơi cao,\nquả nhiên, có vẻ đúng.
そもそも！　そんなはしたない格好の王女がいるかってのよ！\n恥を知りなさい！=Trước hết! Loại công chúc nào mặc trang phục kỳ cục như vậy!\nCó chút xấu hổ đi!
きいぃー！　お揃いも揃ってお失敬な小娘たちですこと！\nこうなりゃまとめてヘビのエサですわ、お丸呑みにしておやり！\nあたくし様の期待を裏切るんじゃねぇですわよ！？=Ugh! Những đứa con gái hỗn xược!\nTôi sẽ biến chúng thành thức ăn cho rắn, nuốt chửng hết!\nĐừng phụ lòng mong đợi của tôi đấy!
あの王女様気取りの蝙蝠女は高みの見物を決め込むつもりのようだが……\n厄介なのはあの大蛇だな。=Con dơi giả làm công chúc kia dường như chỉ đang xem từ trên cao...\nVấn đề thực sự là con rắn khổng lồ đó.
ええ、ただ大きいだけじゃない、その強さも規格外ね。=Quả nhiên, nó không chỉ to mà sức mạnh còn vô tiền khoáng hậu.
それなのにあんなヤツにこき使われてかわいそうだわ……\nカノンをぶちのめすついでに、アタシが解放してあげる！=Dù vậy, bị một kẻ như thế sai khiến thật đáng thương...\nTrong khi tôi hạ gục Kanon, tôi cũng sẽ giải thoát nó!
着物軍人かく楽しみけり=Chiến binh kimono thấy vui vẻ trong việc đó.
貴公との付き合いも長くなってきたが、\n晴れ着姿というのは今回が初めてだな。\nどうだ、なかなかのものだろう？=Chúng ta đã quen biết nhau lâu, nhưng\ndây là lần đầu tiên thấy tôi mặc trang phục trang trọng.\nThế nào, ấn tượng chứ?
伝統的な装いというのはそれだけで背筋の伸びる思いがするものだ。\nいかなる時も、この装いに恥じぬふるまいをせねばならんな！\nなに、この私にかかれば楽勝だとも！=Trang phục truyền thống đúng là có cách khiến người ta cảm thấy trang nghiêm.\nBất cứ lúc nào, chúng ta cũng phải cư xử xứng đáng với bộ trang phục này!\nĐó là chuyện nhỏ với tôi!
さあ、初詣に行こうか、貴公。エスコートは任せたぞ。\n初詣の後は参道に並ぶ出店を片っ端から楽しもう！\n甘酒に、べっこう飴、団子に、ベビーカステラ……いい匂いだ！=Bây giờ, hãy đi cúng đền đầu năm, bạn của tôi. Để việc hộ tống cho tôi.\nSau khi cúng đền, hãy thưởng thức tất cả các quầy hàng dọc con đường lên đền!\nRượu ngọt, đường hổ phách, bánh bao, bánh castella nhỏ... mùi thơm quá!
……って、顔が緩んでるだと！？\n……仕方ないだろう。甘味も楽しみだし、貴公との初詣も……いや。=...Sao, cậu nói khuôn mặt tôi đang thư giãn!?\n...Ừ, không thể tránh được. Tôi háo hức với đồ ngọt, và chuyến cúng đền với cậu... không.
一年の計は元旦にあり。いい正月からいい一年が始まるのだ。\n貴公、今年もよろしく頼む！=Kế hoạch của năm bắt đầu từ ngày đầu năm. Một năm tốt bắt đầu từ một năm mới tốt lành.\nHãy hòa thuận với nhau năm nay nữa!
おりゃー！　大蛇撃破！\nふふん、やっぱりアタシってば最強よね♪=Nhận lấy đấy! Con rắn khổng lồ bị hạ gục!\nHehe, rốt cuộc, tôi đúng là mạnh nhất♪
いや驚いた……生意気な子どもとばかり思っていたが、\nここまでやるとはな。アメちゃん食べるか？=Ồ, tôi ngạc nhiên... Tôi tưởng cậu chỉ là một đứa trẻ hỗn xược,\nnhưng cậu đã làm rất tốt. Muốn kẹo không?
本当に。よく頑張ったわね、偉いわメドゥーサ。\n麩菓子食べる？=Thật đấy. Cậu làm tốt lắm, Medusa.\nMuốn đồ ăn vặt từ vỏ lúa mì không?
もう！　ほめるなら普通にほめなさいよ！\n……でも、お菓子はもらっておくわ。=Thôi nào! Nếu cậu muốn khen tôi, hãy làm bình thường đi!\n...Nhưng tôi sẽ lấy kẹo.
さて、ではカノンを捕らえてジオ・ゲヘナに強制送還する──\nあっ！　いない！　大蛇も姿を消してるぞ！=Bây giờ thì, hãy bắt Kanon và đưa cô ấy trở về Gio Gehenna—\nÁi chà! Cô ấy đã chạy mất! Con rắn khổng lồ cũng biến mất rồi!
アイツ、逃げちゃったの！？\n仮にも王女を名乗るなら堂々としてなさいってのよ！=Cô ấy đã chạy trốn!?\nNgay cả khi tự xưng là công chúc, cô ấy cũng nên có chút phẩm giá!
逃げるくらいだから、絶対に懲りてないわよね。\nまた騒ぎを起こす前に見つけださなきゃ！=Nếu cô ấy chạy trốn, chắc chắn cô ấy chưa học được bài học, phải không?\nChúng ta phải tìm thấy cô ấy trước khi cô ấy gây thêm phiền phức!
っ！　この感じ、もしかして……=Cảm giác này, có thể là...
ああ、これはあの大蛇の気配だ。\n先程よりもはるかに濃くなってるな……=À, đó là sự hiện diện của con rắn khổng lồ đó.\nNó mạnh hơn trước nhiều...
戦ってるうちに本来の野生を取り戻し始めたのかもしれないわね。=Có lẽ trong trận chiến, nó bắt đầu lấy lại bản năng hoang dã tự nhiên.
どうやら前の戦いはあくまで前哨戦らしいな。\n気を引き締めろよ、メドゥーサ。=Có vẻ trận đánh trước đó chỉ là một trận đánh nhỏ.\nHãy chuẩn bị tinh thần đi, Medusa.
フフン、誰にモノ言ってるのよ。\nアタシだってまだまだ本気じゃなかったんだから。\n次も絶対に勝つわよ！=Hmph, cô đang nói chuyện với ai?\nTôi thậm chí còn chưa nghiêm túc đâu.\nLần sau tôi chắc chắn sẽ thắng!
ヲ～ッホッホッホ！　一度勝ったくらいで\nお調子に乗らないでくださいますこと！？\nなにしろこの大蛇、あと二回も変身を残しているのですから！=Oo~HoHoHo! Đừng kiêu ngạo chỉ vì thắng một lần!\nRốt cuộc, con rắn khổng lồ này vẫn còn hai lần biến hình nữa!
変身？　ああいう魔物もそんなことできるの？=Biến hình? Một quái vật như vậy có thể biến hình được?
さあ、蛇だから脱皮はするだろうけど聞いたことないわね。=Ừ, có lẽ nó lột da như con rắn, nhưng tôi chưa từng nghe nói về chuyện đó.
ならば、ハッタリということか？\nあまりそういう知恵の回りそうなヤツには見えんが……\nいずれにしろあの大蛇が強いということには変わりない。=Vậy chỉ là đánh lừa thôi nhỉ?\nDù sao thì, nó cũng không giống loại sẽ nghĩ ra chuyện như vậy...\nDù sao đi nữa, điều đó không thay đổi sự thật con rắn khổng lồ rất mạnh.
そうね、さっきまでとは明らかに雰囲気が違うもの。\nこっちも気を引き締めていきましょう！=Đúng vậy, bầu không khí của nó rõ ràng khác trước.\nChúng ta hãy cảnh giác!
望むところよ！\nアタシの本当の力を見せてあげるわ！=Cứ để tôi!\nTôi sẽ cho cô xem sức mạnh thực sự của tôi!
うわぁ！\nこの大蛇、本当に脱皮してパワーアップしただと！？\nハッタリではなかったのかっ！？=Ôi trời!\nCon rắn khổng lồ đó thực sự mạnh lên sau khi lột da!? Không phải đánh lừa!?
ヲ～ッホッホッホ♪\n絶体絶命のお三下お四下さんたちを高みから見下ろすのは格別ですわね♪\n素直に負けを認めれば、お奴隷としてこき使ってあげてもよろしくて──=Oo~HoHoHo♪\nNhìn cô từ trên cao trong trạng thái tuyệt vọng thật là tuyệt diệu♪\nNếu cô khiêm nhường thừa nhận thất bại, tôi sẽ hào phóng biến cô thành nô lệ của tôi—
うるさいわね、ちょっと黙ってなさいよ。\nアタシは今、この大蛇と話してるの。=Im lặng một chút được không?\nTôi đang nói chuyện với con rắn khổng lồ đây.
あ～らあらあら、な～にを寝言ほざいてらっしゃいますの？\nこの大蛇はあたくし様の忠実なるお奴隷！\nソコに意志などチャンチャラございませんわ～♪=Ôi trời, ôi trời, cô đang lảm nhảm chuyện gì vậy?\nCon rắn khổng lồ này là nô lệ trung thành của tôi!\nNó không có ý chí riêng~♪
──体は操られたとしても、心は、魂までは屈してないわ。\nアンタ、とても強い子ね。=---Ngay cả khi cơ thể nó bị kiểm soát, trái tim, linh hồn của nó vẫn chưa đầu hàng.\nCậu là một cậu bé rất mạnh mẽ, phải không?
だからもう、こんな無駄な戦いは終わりにするわよ。\nアンタとはちゃんと分かり合える気がするから！=Vậy hãy kết thúc trận chiến vô nghĩa này đi.\nTôi cảm thấy mình có thể thực sự hiểu cậu!
戦いの中で心を通わせたのか……大したものだな。=Họ đã giao tiếp thông qua chiến đấu... kinh ngạc.
本当に。あたしたちはメドゥーサが戦い抜けるように\nしっかりと支えていきましょう！=Thật sự. Chúng ta nên ủng hộ Medusa để cô ấy có thể chiến đấu đến tận cùng!
ちょっ……なぁ～にをイイ話ふうに進めていらっしゃいますの！？\nあたくし様を置き去りにするんじゃねぇですわよ～っ！！=Khoan đã... Cô đang cố tạo ra câu chuyện cảm động kiểu gì vậy!?\nĐừng bỏ tôi lại phía sau!!
死闘の果てに=Kết thúc trận chiến sinh tử
ど、どうにかなったわね……\nメドゥーサ、大蛇の様子はどう？=Chúng ta somehow đã làm được...\nMedusa, con rắn khổng lồ sao rồi?
大丈夫、死んでないわ。\nアタシたちと本気でやり合ったのに……アンタ、本当に強かったわね。=Không sao, nó không chết.\nMặc dù nó chiến đấu với chúng ta nghiêm túc... cậu thực sự rất mạnh.
残るはカノン、貴様だけだぞ！\n高みの見物をやめ、かかってくるがいい。\n我が剣の錆にしてくれよう！=Chỉ còn Kanon, chỉ còn cô thôi!\nDừng việc cao cao tại đứng xem và tiến đến đây đi.\nTôi sẽ biến thanh kiếm của mình thành sự kết thúc của cô!
ぐぬぬぬぬぬっ……お調子に乗るんじゃありませんでしてよおチビ助！\nあたくし様のマンティコア流毒殺剣術のサビになるのはアナタの方でして\n──よ？=Gnnnn.... Đừng kiêu ngạo, thằng nhóc!\nChính cậu mới sẽ trở thành rỉ sét trên kỹ thuật kiếm độc Manticore-style của tôi—đúng không?
おぎゃああああんっ！！=Waaaah!!!
……大蛇が、カノンを叩き潰しちゃったわ。\n「ぷちっ」って……=...Con rắn khổng lồ đã đè nát Kanon.\nVới một tiếng 'pop'...
洗脳の解けた大蛇が、残った力を振り絞ったのか……\n……というかカノンのやつ、死んだのではないか？=Liệu con rắn đã được giải phóng đã dùng sức mạnh còn lại...\n...hay Kanon thực sự đã chết?
へーきよ。多分ね。\n妖魔人は頑丈だもん。=Không sao. Có lẽ.\nMonstress rất cứng cáp.
カノンの処罰はネフィ＝ネラ殿と相談するとして……\nこの大蛇はどうする？=Chúng ta sẽ thảo luận về hình phạt của Kanon với Cô Nephi Nela, nhưng...\nChúng ta nên làm gì với con rắn khổng lồ này?
本来ならジオ・ゲヘナの、\n元々住んでいたところに帰してあげるべきだと思うけど……\nメドゥーサはこの子と一緒にいたいんじゃない？=Lý tưởng nhất, nó nên được trả về Gio Gehenna,\nnơi nó sống ban đầu... nhưng Medusa, cô muốn ở lại với đứa trẻ này, phải không?
……それは、この子が決めればいいわ。\nアタシはカノンみたいに無理矢理従えたりはしたくないから。=...Quyết định thuộc về đứa trẻ này.\nTôi không muốn ép buộc như Kanon đã làm.
それに……今アタシ、とーっても疲れてるの！\nだからモニカ、ランドソルの甘くておいしいもの、食べさせて！=Hơn nữa... Tôi thực sự mệt mỏi ngay bây giờ!\nVậy, Monika, cho tôi một ít đồ ngọt ngon của Landosol!
ふっ、了解した。\nでは私のカフェにご案内するとしよう！=Heh, hiểu rồi.\nVậy tôi sẽ đưa cô đến quán cà phê của tôi!
ふぅ、これで最後か。\nいきなり湧き出て襲ってきたから驚いたぞ。=Phew, đã xong chưa?\nChúng bất ngờ xuất hiện và tấn công, nên tôi đã ngạc nhiên.
本当よ。ランドソルって思ったより物騒なのね……=Thật sự. Landosol nguy hiểm hơn tôi tưởng...
いえ、これは多分あの大蛇の影響じゃないかしら？\n圧倒的な気配に当てられた爬虫類系の魔物が暴れ出したのかもね。=Không, điều này có thể do ảnh hưởng của con rắn khổng lồ.\nSự hiện diện áp đảo có thể đã khiến quái vật bò sát hoang tâm.
つまり、大蛇を倒さない限りこんなことが起こり続けると──=Vậy, trừ khi chúng ta đánh bại con rắn khổng lồ, điều này sẽ tiếp diễn—
言ったそばからぞろぞろ来てるわよ！\nもー、めんどくさいなあ！=Chúng đã đến ngay khi tôi nói vậy!\nThôi nào, thật phiền phức!
かといって放っておくわけにもいくまい。\n二人とも、順番に叩くぞ！=Tuy nhiên, chúng ta không thể cứ để mặc.\nHai người, hãy luân phiên chiến đấu với chúng!
ええ、後に大物が控えてるからはりきりすぎないようにね！=Được, có một con lớn đang chờ, đừng quá sức!
シャアアアア！=Sssss!
っ！　危ない、メドゥーサ！=! Cẩn thận, Medusa!
逃げて──=Chạy—
モニカ、サレン！\nそんな……ふ、二人とも石に……=Monika, Saren!\nKhông thể nào... cả hai đều đã hóa đá...
ヲ～ッホッホ！　石化はアナタの専売特許じゃありませんコトよ。\nさあ、アナタもおとなしく石におなりなさい。\n苦しませず終わらせて差し上げますわ！=Oo~HoHoHo! Hóa đá không phải là quyền năng độc quyền của cô đâu.\nGiờ thì, sao cô không ngoan ngoãn hóa đá luôn?\nTôi sẽ kết thúc mà không khiến cô phải chịu đựng!
……終わり？　冗談じゃないわ。\nこの二人がそう簡単に終わるわけないじゃない！=...Kết thúc? Cô đang đùa đấy chứ.\nKhông thể nào hai người đó lại dễ dàng bị hạ gục như vậy!
二人ともすぐに復活するんだから、\nそれまでアタシ一人で耐え抜いてみせるわ！=Chúng sẽ hồi sinh đủ sớm,\n nên tôi sẽ chịu đựng tất cả một mình cho đến lúc đó!
キィー！　これだからお子さまは面倒ですわ！\n３人まとめてお漬物石におなりなさーい！=Ugh! Đây chính là lý do trẻ con thật phiền phức!\nTrở thành đá muối, cả ba người các ngươi!
シャアアアアアア！=Ssssssss!
っ！　なんて威圧感……\nこれがあの大蛇の本気みたいね。=! Một sự hiện diện đáng sợ...\nCó vẻ đây là sức mạnh thực sự của con rắn khổng lồ.
ああ、ここまでの激闘が前座だったとは、全く恐れ入るな。=Ôi, thật không ngờ rằng tất cả những trận chiến khốc liệt trước đây chỉ là màn dạo đầu.
あら、その割には全然辛そうに見えないわよ？=Ồ, vậy mà cô dường như không gặp khó khăn gì?
たしかにな。わずかなミスが命取りとなる極限の戦いだが、\nあの大蛇が相手だと不思議と高揚感が生まれるのだ。\n其方も同じではないか？　メドゥーサ。=Đúng vậy. Đây là một trận chiến khắc nghiệt, một sai lầm nhỏ thôi cũng có thể chết người,\nnhưng khi đối mặt với con rắn khổng lồ đó, tôi lại kỳ lạ thấy phấn khích.\nCòn cô, Medusa, chẳng phải cô cũng vậy sao?
うん。痛くて苦しいはずなのに、\nあの子相手だとイヤな気持ちに全然ならないの。=Ừ. Lẽ ra nó phải đau đớn và khó chịu,\nnhưng khi đối mặt với đứa trẻ đó, tôi chẳng thấy tệ chút nào.
アタシ、あの子とちゃんと向き合ってみたい。\nあの子とはなんだか仲良くやれそうな気がするわ。=Tôi muốn đối mặt với cô gái đó một cách nghiêm túc.\nTôi cảm thấy mình có thể hòa hợp tốt với cô ấy.
そう。なら手伝わうわよ、メドゥーサ。=Ra vậy. Vậy tôi sẽ giúp cô, Medusa.
向き合うにしてもまずは\nおとなしくなってもらわないと話にならないからな。=Ngay cả khi chúng ta phải đối mặt với cô ấy, chúng ta cần khiến cô ấy bình tĩnh lại trước đã, nếu không chúng ta sẽ chẳng đi được đâu.
サレン、モニカ……ありがと！\nそれじゃあ、アタシたちも全力でいくわよ！=Saren, Monika... cảm ơn hai người!\nĐược rồi, cùng nhau ra sức nào!
「ええ！」\n「ああ！」="Ừ!"\n"Ừ!"
ちょっとちょっとちょっとー！\nあたくしをシカトしてんじゃねぇですわよー！=Này, này, này!\nĐừng có bỏ qua tôi!