はじめての鍋の味は=Hương vị của nồi lẩu đầu tiên
救護院での鍋パーティーに招待されたメドゥーサ。子どもたちと準備の手伝いをさせられたり、大人数で鍋を囲む食事ははじめてながらとても楽しいもので、いつか二人の姉に自分が鍋を振る舞うのだと心に誓う。=Medusa được mời đến một bữa tiệc lẩu tại Nhà Cứu Hộ Saren. Giúp đỡ chuẩn bị với các em nhỏ và có một bữa ăn quanh nồi lẩu với nhiều người đã rất vui vẻ đối với cô trong lần đầu tiên. Cô thề trong lòng rằng một ngày nào đó sẽ phục vụ nồi lẩu cho hai chị gái của mình.
その日、サレンディア救護院ではメドゥーサを歓迎して\n鍋パーティが催されることになった。=Vào ngày đó, tại Nhà Cứu Hộ Sarendia, một bữa tiệc lẩu được tổ chức để chào đón Medusa.
お招きいただき感謝するぞ。\nこれはお土産のジュースだ。=Cảm ơn vì đã mời tôi.\nĐây là một ít nước trái cây làm quà.
ありがと、モニカ。\nサレン！　モニカが来たわよ。\nアタシも部屋の荷物は片付いたけど……=Cảm ơn, Monika.\nSaren! Monika đã đến rồi.\nTôi cũng đã xếp đồ xong rồi nhưng...
いらっしゃいモニカさん。\n二人とも、はい、これ着けて。=Chào mừng, Monika-san.\nHai người, đây, mặc những cái này vào.
これって、エプロン？　なんでこんなものを……=Đây là áo choàng? Tại sao chúng ta cần thứ như vậy...?
モニカさんは料理の準備を手伝って。\nメドゥーサは子どもたちと一緒に配膳をお願いね。=Monika-san, hãy giúp chuẩn bị đồ ăn.\nMedusa, hãy giúp trẻ con dọn bàn ăn.
は、はああ！？　お手伝いいぃー！？=H-hả!? Giúp chuẩn bị!?
今日はアタシの歓迎パーティーだって聞いたけど？=Tôi tưởng hôm nay là bữa tiệc chào đón tôi sao?
そうよ。救護院ではパーティーの主役だって働くの。\n働かざる者食うべからずってね。\nうちは人数が多いから、お手伝いは当たり前よ。=Đúng vậy. Tại Nhà Cứu Hộ, người chính của bữa tiệc cũng phải làm việc.\nNếu không làm, thì không được ăn. Chúng ta có nhiều người, nên giúp đỡ là điều đương nhiên.
うむ、教育が行き届いているな。\n頑張って準備すればその分早く食べられるし、\n働いた後のご飯はいっそうおいしくなるぞ。=Hừm, quả đúng là người có giáo dục.\nNếu cố gắng chuẩn bị, cô có thể ăn nhanh hơn,\nVà bữa ăn sau khi làm việc vất vả còn ngon hơn nữa.
郷に入っては郷に従え、とも言うわね。\n二人とも、よろしくね。あたしはスズメを手伝ってくるから。=Nhập gia tùy tục.\nHai người, cảm ơn. Tôi sẽ đi giúp Suzume đây.
はぁ、なんでアタシがこんなことを……\n普段は人の世話なんてしないから面倒ったらないわ……=Thở dài, tại sao tôi phải làm chuyện này...\nBực bội vì tôi thường không chăm sóc người khác...
ママ・サレン！　テーブル拭き終わったよ！=Mẹ Saren! Chúng con đã lau bàn xong rồi!
あたしはお皿並べたよ！=Con đã xếp đĩa rồi!
頑張ったわね、二人とも。\nそれじゃあ今度は他の子のお手伝いしてきてくれる？=Tốt lắm, hai đứa.\nGiờ đi giúp các em khác đi, được chứ?
……あんなちびっ子が文句一つ言わずに働いてるのに、\nアタシってば文句ばっか。カッコ悪いわね。=...Những đứa trẻ nhỏ đang làm việc mà không than một lời,\nnhưng tôi thì chỉ than vãn. Thật không ngầu chút nào.
サレン！　こっちは終わったわよ！\n次は何すればいい？=Saren! Bên này xong rồi!\nTiếp theo là gì?
ありがと。それじゃあ薪の追加を持ってきてちょうだい。=Cảm ơn. Có thể lấy thêm củi được không?
その後何事もなく準備は進み、食卓には大きな鍋が並んだ。=Sau đó, công tác chuẩn bị tiếp diễn không sự cố, và những nồi lẩu lớn được đặt lên bàn.
これが、お鍋……大きな鍋で具材を煮ただけの料理。\nそれをみんなで囲んで食べるなんて……=Đây là nồi lẩu... Món ăn được làm bằng cách đun nguyên liệu trong một nồi lớn.\nSuy nghĩ rằng mọi người quây quần và cùng nhau ăn...
子どもはわちゃわちゃして騒がしいし、\nお姉ちゃんたちと暮らしてた頃の優雅な晩餐とは大違いだわ。\nでも……=Lũ trẻ ồn ào và náo nhiệt.\nChẳng giống bữa ăn tối thanh lịch tôi có khi sống với các chị gái.\nNhưng...
全然嫌な感じがしない、ううん、すごく楽しい！\nみんなで食べるご飯って、こんなにおいしかったんだ……=Không thấy tệ chút nào, không, thật sự rất vui!\nĂn cùng mọi người làm cho đồ ăn trở nên ngon hơn...
メドゥーサ、お椀が空になっているぞ。\nほら、ついでやろう。=Medusa, bát của em hết rồi.\nĐây, để chị mút thêm cho.
ありがとう。お肉いっぱい入れてちょうだい！=Cảm ơn. Cho em nhiều thịt nhé!
こら、子どもたちも食べるんだぞ。少しは自重しろ。\n代わりに野菜をたっぷり入れてやろう。=Này, bọn trẻ cũng đang ăn, cần kiềm chế chút.\nThay vào đó, chị sẽ cho ăn nhiều rau.
あ！　ひどいことするわね、蛇虐待よ蛇虐待！=Ôi! Tệ quá, bắt nạt rắn rồi, bắt nạt rắn rồi!
あはは、お肉もまだいっぱいあるから、安心して。\nまずは野菜をちゃんと食べてからね。\n野菜を先に食べたほうが、美容にもいいらしいわよ？=Ahaha, thịt vẫn còn nhiều lắm, đừng lo.\nNhưng trước tiên, em nên ăn rau trước.\nNgười ta nói ăn rau trước tốt cho sắc đẹp, biết chưa?
……仕方ないわね。約束よ。=...Được rồi. Đó là lời hứa.
お姉ちゃん、お鍋って楽しいわよ。\nいつか再会したときは、アタシが作ってあげるからね！=Chị, lẩu vui quá.\nKhi gặp lại, chị sẽ nấu cho.
こうして救護院に暮らすことになったメドゥーサは\n久々の楽しい夕食の時間を過ごすのだった。=Và thế là Medusa, người quyết định sống tại Trại Trẻ Mồ Côi,\nđã có một buổi tối vui vẻ thưởng thức bữa tối sau một thời gian dài.
戸惑いのお年玉=Quà Tết Bối Rối
蛇乙女と真祖、邂逅=Thiếu Nữ Rắn và Ma Cà Rồng Thuần Chủng, Gặp Gỡ
攫われかけたベスちゃんを救出したモニカとメドゥーサだが、メドゥーサはベスちゃんに強く惹かれてしまう。そしてベスちゃんを捜していたヴァンピィはメドゥシアナを気に入り、二人は意気投合するのだった。=Monika và Medusa đã giải cứu Beth-chan khỏi kẻ bắt cóc, nhưng Medusa lại cảm thấy bị thu hút mạnh mẽ bởi Beth-chan. Sau đó, Vampy - người đang tìm Beth-chan - lại thích Medusiana, và hai người họ trở nên thân thiết.
交流祭の雑踏の中で、モニカとメドゥーサは奇妙な声を耳にした。=Trong nhịp độ tấp nập của lễ hội, Monika và Medusa nghe thấy những giọng nói lạ.
ぎゃ……ぷ……ぎゃぷ……=Gyap...pu... gyapu...
ん？　なにこの変な声……魔物？=Hmm? Giọng nói kỳ quặc gì thế...? Quái vật sao?
これはもしや……急ぐぞメドゥーサ！=Có lẽ đây là... Nhanh lên, Medusa!
え、ちょ、もうなんなのー！=Này, đợi đã, chuyện gì đang xảy ra vậy!
ぎゃぷぎゃぷぎゃぷぷー！=Gyap, gyap, gyappu!
けけけ！　この辺りじゃ見ねえ魔物だ、\n物好きな金持ちに高く売れそうだぜ。=Kehehe! Một quái vật chưa từng thấy quanh đây,\nchúng ta có thể bán nó với giá cao cho một nhà sưu tầm giàu có.
いや、それよりも食っちまおうぜ。\n丸々太ってて食べがいがあんぞ。=Không, cứ ăn nó đi.\nNó mập mạp và trông ngon lành quá.
やっぱりベスちゃんか！　貴様ら、その子から手を離せ！=Dù sao cũng là Beth-chan! Kia kìa, buông đứa trẻ đó ra!
あぁん？　なんだこのガキャボエぇー！=Hả? Thằng nhóc ồn ào này là ai!?
ひっ！　い、一撃で……こ、来いデブトカゲ！=H-Hắn ngã một đòn rồi... C-come forth, Fat Lizard!
逃がさないわよ！　メドゥシアナ！=Tao sẽ không để mày trốn! Medusiana!
ひ、ぎゃあああー！=Hii, gyahhh!
ふぅ、危なかったわね。アンタ大丈夫？　ケガとかしてな──=Phew, suýt thì. Cậu ổn chứ? Có bị thương không—
ぎゃぷぎゃぷ！=Gyap, gyap!
なに、この子……マヌケっぽいけど愛嬌のある顔にもちもちボディ！\nか、かわいいじゃないの……=Đứa trẻ này là gì vậy... Trông ngốc nghếch nhưng khuôn mặt đáng yêu và cơ thể mềm mại!\nS-So cute...
いたー！　ベスちゃーん！=Đó rồi! Beth-chan!
ぎゃうぴぃ！=Gyaupii!
よかったー！　ひとりにしちゃってごめんね……=Mình vui quá! Xin lỗi vì đã để cậu một mình...
危なくさらわれそうになっていたんだ。\n祭りで人出も多い、より気を付けた方がいいな。=Nó suýt bị bắt cóc.\nCậu nên cẩn thận hơn với mọi người ở lễ hội chứ.
あ、モニカ！　そっか、モニカが助けてくれたんだね。\nそっちの子はモニカのおともだち？\nベスちゃんを助けてくれてありが、と……=À, Monika! Ồ, vậy là Monika đã cứu cậu.\nĐứa trẻ này là bạn của Monika à?\nCảm ơn vì đã cứu Beth-chan, ừm, t...
ど、どうかしたの？=C-Có chuyện gì vậy?
アンタのおともだちのヘビ、すっごくカッコいいのね！\n強そうで迫力のあるお顔が素敵だね！=Bạn rắn của cậu thật ngầu!\nKhí chất hung dữ và mạnh mẽ tuyệt vời!
ふ、ふーん、なかなか見る目があるわね、アンタ。\nそう、メドゥシアナはとても強いのよ！　すごく頑丈でブレスも吐けるし\nおまけに何倍にも大きくなれるんだから！=Hmmm, cậu có con mắt tinh đấy.\nĐúng rồi, Medusiana rất mạnh! Nó cứng cáp, có thể thở ra hơi thở,\nvà có thể phóng to vài lần!
すごーい！　でもベスちゃんも負けてないよ？\nベスちゃんはフルーツが大好きで火を吐けるし、\nそれにそれにすっごくかわいいの！=Thật đáng kinh ngạc! Nhưng Beth-chan cũng không thua kém!\nBeth-chan thích trái cây, có thể phun lửa,\nvà cực kỳ dễ thương!
分かるわ。そのピンクのもちもちボディ、とてもキュートよ。\nねえ、その子撫でてもいいかしら。=Mình hiểu rồi. Cơ thể hồng mềm mại đó rất dễ thương.\nNày, mình có được vuốt ve nó không?
もちろん！　ヴァンピィちゃんもアンタのヘビさん、触ってもいい？=Tất nhiên rồi! Vampy-chan, mình có được chạm vào con rắn của cậu không?
ええ、いいわよ。あ、そういえば自己紹介がまだだったわね。\nアタシはメドゥーサ、ジオ・ゲヘナの貴族、ゴルゴーン三姉妹の末妹よ。=Được chứ. À, nhắc mới nhớ, mình chưa tự giới thiệu.\nMình là Medusa, em út trong các chị Gorgon, từ dòng dõi quý tộc Gio-Gehenna.
そうなんだ！　ヴァンピィちゃんも吸血鬼の真祖？　っていうみたい。=Ra vậy! Vampy-chan nghe nói là một ma cà rồng thuần chủng.
ふーん、なんだか家柄もいいみたいね。気に入ったわ。\nヴァンピィ、この後一緒に遊ばない？\nモニカに甘いものでも食べさせてもらおう！=Hmm, có vẻ như cậu có dòng dõi tốt. Mình thích cậu.\nVampy, sau này mình chơi với nhau nhé?\nĐể Monika chiêu đãi chúng ta món ngọt!
賛成！　楽しくなってきたね、ベスちゃん♪=Đồng ý! Càng lúc càng vui rồi, Beth-chan♪
ぎゃぷう！=Gyapu!
いやはや、ジオ・ゲヘナの大貴族と吸血鬼の真祖の揃い踏みか。\n世界がひっくり返りそうなとんでもない光景だが……\nまあ、この二人なら大丈夫か。=Đúng vậy, sự tụ họp của quý tộc Gio-Gehenna và ma cà rồng thuần chủng.\nMột cảnh tượng đáng kinh ngạc có thể lật đổ cả thế giới,\nnhưng... thôi, với hai đứa này, chắc sẽ ổn thôi.
和気あいあいとするメドゥーサとヴァンピィをよそに、\n一人苦笑いのモニカだった。=Trong khi Medusa và Vampy đang trò chuyện thân thiện,\nMonika đứng một bên với nụ cười chua chát.
ネフィ＝ネラに呼びだされたモニカたち。お年玉をもらうことになるも、立場や年齢から葛藤する。しかし実際に贈られたのはお金ではなく本当の宝玉の類。予想よりはるかに高価なお年玉に戸惑う一行であった。=Nefi-Nera triệu hồi Monika và nhóm. Họ được nhận quà Tết nhưng cân nhắc về vị trí và tuổi tác. Tuy nhiên, món quà không phải tiền mà là những viên ngọc thật, giá trị hơn nhiều so với dự kiến, khiến nhóm bối rối.
その日メドゥーサ、モニカ、サレンはネフィ＝ネラに呼び出され\n鬼岩城塞へと赴いた。=Vào ngày đó, Medusa, Monika và Saren được Nefi-Nera triệu hồi\nvà đi đến Pháo Đài Đá Oni.
モニカ殿。サレン殿。\n御足労誠に痛み入り申す。\nああ序に、メドゥーサ奴も喃。=Monika-dono. Saren-dono.\nCảm ơn hai người đã vất vả đến đây.\nỒ, và Medusa cũng ở đây nữa.
ヒトのこと呼びつけておいて、ついで扱いすんじゃないわよっ。\nアタシ、そんな暇じゃないんだけど。\nつまらない用事だったら許さないんだからね！=Đừng coi em như thứ sau cùng sau khi gọi em đến!\nEm không rảnh rỗi thế đâu.\nNếu đây là một chuyện vặt vãnh, em sẽ không tha thứ cho ngươi!
お気になさらずに、ネフィ＝ネラ殿。\n暇に飽かせて当てどなく祭りを見て回ってただけなので。\nな、メドゥーサ？=Đừng bận tâm, Nefi-Nera-dono.\nChúng tôi chỉ đang lang thang vô định quanh lễ hội vì chán.\nĐúng không, Medusa?
い、言わなくていいでしょそんなこと！\nネフィ＝ネラのせいでしばらくランドソルで暮らすハメになったから\n『こっち』を見納めしとこうとか、そんなこと思ってないんだから！=Y-You không cần phải nói thế!\nTôi không phải muốn nhìn lần cuối 'bên này'\nđâu, nhờ Nefi-Nera, tôi đã phải sống ở Landosol một thời gian rồi!
──コロコロコロ。蠢動る蛇の化生の割に、直な娘で在り申す。\nわっちの用向きは明快至極。ランドソルの賀正の慣習に則り\nお前さまらに『御年玉』なる宝を賜さんと思い侍り。=──Lăn, lăn. Một cô gái thẳng thắn, hiện thân của con rắn di chuyển.\nViệc của tôi rất đơn giản. Theo tinh thần phong tục Tết Nguyên đán của Landosol,\ntôi muốn ban tặng cho bạn một kho báu được gọi là 'Quà Tết'.
え、お、お年玉！？　あの、お気持ちはうれしいですけど、\nあたしたちはもう、お年玉をもらうような年齢では……=Ồ, Q-Quà Tết!? Ưm, tôi rất biết ơn ý tốt,\nnhưng chúng tôi không còn ở tuổi để nhận quà Tết nữa...
う、うむ。こんな成りだが、一応大人ではあるので……=Ư-Ưm. Tôi trông có vẻ như thế này, nhưng về danh nghĩa tôi là người lớn, nên...
えー、いいじゃない、もらっておきなさいよ。=Thôi nào, cứ nhận đi.
蛇の末子の言う通りであり申す。\nお前さまらが一角の人物で在らせられるは先刻承知。\n為れど此度は、カノン奴の不始末の詫びも兼ねます也。=Như đứa con nhỏ nhất của rắn đã nói.\nTôi đã biết rõ các bạn là những người tài giỏi.\nNhưng lần này, cũng là lời xin lỗi cho sai lầm của Canon.
此の機に報恩叶いますれば、わっちの面子も立つと云ふもの。\n其れに古来より遠慮は無沙汰、湯の辞儀は水になるとの金言在らば。\nモニカ殿、サレン殿。どうぞ御笑納下さります様、お頼み申し上げ奉る。=Nếu đây là cơ hội để đáp đền ân nghĩa, nó cũng sẽ gìn giữ danh dự của tôi. Ngày xưa, người ta nói rằng do dự là bỏ bê, và lễ nghĩa của suối nước nóng thành nước. Tiểu thư Monika, tiểu thư Saren. Tôi kính xin các người hãy tốt bụng nhận lấy.
なあ……=Này...
ありがたいけど……他国の要人からのお年玉なんて、いいのかしら。\n一応あたし、今回はジュンさんの代理で来たわけだし。\n収賄で外交問題とかになったりしないかしら？=Tôi rất biết ơn, nhưng... Có ổn không khi nhận quà Tết từ những người quan trọng của nước khác? Tôi ở đây là đại diện của Jun, rốt cuộc. Tôi hy vọng nó không dẫn đến vấn đề ngoại giao hay lo ngại về hối lộ.
一国の姫君から直々に褒美を賜ることになるとは……\n場合によっては武器を新調できるかもしれんし、\nカフェに新商品を入れられるかもしれんぞ……！？=Được công chúa một quốc gia thưởng cho cá nhân... Tùy tình hình, chúng ta có thể có được vũ khí mới, hoặc giới thiệu sản phẩm mới ở quán cà phê...!?
……いやいやいや。期待し過ぎてはいかん。\nネフィ＝ネラ殿がいかに気前が良くとも、所詮はお年玉。\nしばらくの間おやつが豪華になるだけでも、十分というものだろう。=...Không, không. Tôi không nên kỳ vọng quá. Dù tiểu thư Nefi\=Nera hào phóng, đó cũng chỉ là quà Tết. Đủ nếu chúng ta có đồ ăn vặt sang trọng một thời gian.
なに悩んでんの？　いらないならアタシが全部もらっちゃうわよ。=Có gì lo lắng? Nếu không muốn, tôi sẽ lấy hết!
こぉれメドゥーサや。欲の皮を張るで無し。\n汝の取り分は此方に候。\n無駄遣いをしてはならぬぞえ。=Thôi nào, Medusa. Đừng tham lam thế. Đây là phần của cô. Đừng lãng phí.
ふーん、なかなかキレイじゃない。ま、一個でガマンしてあげる。=Hừm, nó khá đẹp. Tôi sẽ giữ lại chỉ một cái.
あ、あの、ええと……\nネ、ネフィ＝ネラ殿？　こ、この金色の玉は……=Ưm, ưm... Tiểu thư Nefi\=Nera? Quả cầu vàng này là...
文字通り──御年『玉』であり申す。ジオ・ゲヘナの地下より\n掘り出されたる鉱石を鋳溶かし、磨きに磨きを掛けた有様は正に珠玉。\n職人の技巧が光る黄金の輝き、実に美事な仕事に御座候。=Nó đúng nghĩa là 'quả bóng' Tết Nguyên đán. Đó là viên ngọc làm bằng cách nung chảy và tinh chế quặng khai thác từ lòng đất của Gio Gehenna. Ánh vàng rực rỡ, thể hiện tay nghề của người thợ, thực sự là một kiệt tác.
あ、そ、そうか、お年玉、か。なるほど……\n確かに玉というのは縁起物でもあるしー……=Ồ, ra vậy, một món quà Tết, nhỉ. Tôi hiểu rồi... Quả thật, quả bóng được coi là điềm lành...
ありがとうございます。これは……きれいですね……\n一点の曇りもないわ。=Cảm ơn. Đây... đẹp... Không một vết nhơ.
な、なあサレン。\nこの玉って……もしかして、すごく高価な物では……=Này, Saren. Quả cầu này... có phải rất có giá trị không?
……そうね……本物の金、だと思うわ。\n混ざりもののない、純度の高い金ね……=...Vâng, tôi nghĩ nó là vàng thật. Vàng nguyên chất không tạp chất...
ひえぇ……\nランドソルでなら、いくらになることか。\n……だが、それにしても美しいな。=Ồ... Tôi tự hỏi nó đáng giá bao nhiêu ở Landosol. Nhưng vẫn đẹp quá.
ええ。使うとかじゃなくて、大切にしたいわね。=Vâng. Thay vì dùng nó, tôi muốn trân trọng nó.
？　こそこそしちゃって、変なの。=? Thì thầm với nhau, kỳ lạ thật.
ありがたい一方で、\nなんとも複雑な気持ちになるモニカとサレンだった。=Trong khi họ biết ơn, Monika và Saren cảm thấy hơi phức tạp.
故郷偲ぶ激辛カレー=Cà Ri Cay Nhớ Quê
冬の寒さに慣れないメドゥーサは、故郷のジオ・ゲヘナを思い出しホームシックになってしまう。そこでモニカはメドゥーサに激辛カレーをご馳走する。久々の激辛料理に、メドゥーサは笑顔を取り戻すのだった。=Medusa, không quen với cái lạnh mùa đông, cảm thấy nhớ quê hương Gio Gehenna. Monika quyết định đãi cô ấy cà ri cay. Bữa ăn cay cay mang nụ cười trở lại trên gương mặt Medusa.
正月で賑わうランドソルの繁華街を、\nモニカとメドゥーサは散策していた。=Monika và Medusa đang khám phá những con phố nhộn nhịp của Landosol, sôi động cho Tết Nguyên đán.
っくしゅん！\n蛇祭りのときは気づかなかったけど、ランドソルって寒いわね……！\nこの国の人たち、よくこんな寒い所で生きていけるわね……=Hắt xì! Tôi không để ý trong Lễ Hội Rắn, nhưng Landosol lạnh quá...! Người dân trong nước này sống sót ở nơi lạnh giá như thế nào cơ chứ...?
うむ、たしかに寒いが、この時期ならこれくらいは普通だな。\nしのげないほどではあるまい。\nさらに寒い土地に暮らす人々もいることだし。=Vâng, chắc chắn là lạnh, nhưng vào thời điểm này trong năm, đó là bình thường. Không đến mức không chịu được. Thậm chí có nơi lạnh hơn nơi người ta sống.
うえぇ、信じられない……蛇には絶対に無理ね。=Ồ, tôi không thể tin được... Rắn không thể chịu nổi cái này.
ジオ・ゲヘナが快適なんて全然言えないけど、\n少なくともこんな凍えそうな目に遭ったことはないわ……=Tôi không thể nói Gio Gehenna thoải mái, nhưng ít nhất tôi chưa bao giờ đối mặt với điều kiện đóng băng như thế...
ランドソルはいい所だけど、\n今はちょっとだけ、ジオ・ゲヘナの暑さが恋しいわね……=Landosol là một nơi tốt, nhưng ngay bây giờ, tôi hơi nhớ cái nóng của Gio Gehenna...
ならば其方にうってつけの店があるぞ。案内してやろう。\nちょうど腹も減ってきた頃だろう？=Trong trường hợp đó, tôi biết một nơi phù hợp cho bạn. Để tôi dẫn đường. Bạn chắc đang đói rồi.
別にいいけど。アンタのことだから甘いもののお店でしょ？\n甘酒とかおしることか。=Tôi không quan tâm, nhưng biết bạn, có lẽ là tiệm bánh ngọt, phải không? Thứ gì như rượu ngọt hay oshiruko.
お待たせしました、特製ボルケーノカレーです！=Xin lỗi để bạn chờ, đây là Cà Ri Núi Lửa đặc biệt!
お、来た来た。熱いうちにいただくとしよう。=Ồ, đến rồi. Cứ ăn đi khi còn nóng.
いや、ちょっと待ちなさいよ！　これって激辛料理じゃない！\nジオ・ゲヘナのと同じくらい真っ赤だわ……\nあぅ、か、辛さが目に……！　こんなの食べられないわよ！=Khoan đã! Đây là đồ ăn cay! Nó đỏ như cái ở Gio Gehenna... À, cái cay vào mắt tôi...! Tôi không ăn được cái này!
ん？　そうか。ジオ・ゲヘナの貴族なら\nこれくらいはあっさりと完食できると思ったのだが……\nまあ無理はするな。其方の分も私が食べよう。=Hả? Thật sao? Tôi nghĩ một quý tộc của Gio Gehenna sẽ dễ dàng ăn hết... Nhưng đừng ép bản thân. Tôi sẽ ăn phần của bạn nữa.
は、はぁ？　このアタシがこれくらいで退くはずがないじゃない！\n食べるわよ、食べきってやるわよ……はむっ。=H-Hả? Làm gì có chuyện tôi lùi bước! Tất nhiên tôi sẽ ăn hết... nhai.
……ん、んんんん！　か、辛いいいいー！\n口の中がヒリヒリするし、一気に汗が噴き出してきた……！=...Ừm, ừm! Cay quá! Miệng tôi đang bỏng và đổ mồ hôi khắp người...!
この強烈さ、ジオ・ゲヘナのご飯にも負けてないわよ。\nああ、全身がカッカしてなんだか向こうにいるみたいだわ……=Cường độ này sánh ngang đồ ăn ở Gio Gehenna. À, tôi cảm thấy như đang trở về đó...
もしかしてモニカのヤツ、\nこのためにアタシを連れて来てくれたの？=Có phải Monika đưa tôi đến đây vì điều này?
どうした？　手が止まってるぞ。\nさすがに辛すぎたか？=Sao vậy? Bạn ngừng ăn. Có phải quá cay?
ふ、ふん。おいしくてちょっと感動してただけよ。\nアンタこそ、ギブアップするなら今の内よ！=Hừ. Tôi vừa mới cảm động vì nó ngon thế. Nếu bạn bỏ cuộc, bây giờ là lúc!
は、ふうぅ……どうにか食べきったが、口の中が熱くてたまらんな。\nあれを私より先に完食するとは、さすがだな。=À... Tôi đã ăn hết, nhưng miệng tôi cảm thấy rất nóng. Bạn ăn hết trước cả tôi, đáng kinh ngạc.
と、当然よ……アタシを、だ、誰だと思ってるのよ……\nあー辛かったぁ……=T-Tất nhiên... Bạn nghĩ tôi là ai...? À, cay quá...
今は確かに、冷え込む時期だが\nいずれ季節が巡って暖かくなり、楽しいことも沢山待っている。=Thật sự bây giờ là mùa lạnh, nhưng rồi sẽ đến những thời gian ấm áp, vui vẻ hơn.
だからもう少しだけ、我慢してほしい。=Vì vậy tôi hy vọng bạn sẽ kiên trì thêm một chút nữa.
そうね。また寒さに耐えられなくなったら、\nまたあのカレーを食べるから大丈夫。もちろんアンタのおごりでね。=Vâng. Nếu tôi không chịu được cái lạnh lần nữa, tôi sẽ ăn lại món cà ri đó. Tất nhiên, bạn sẽ trả tiền.
ふっ、了解した。その時はさらに辛さ増し増しを食わせてやろう。=Haha, hiểu rồi. Lần sau, tôi sẽ làm cay hơn nữa cho bạn.
の、望むところよ……！=Đó là điều ta muốn...!
こうしてモニカの荒療治によって\nメドゥーサのホームシックは見事解消されたのだった。=Bằng cách này, phương pháp khắc nghiệt của Monika đã thành công trong việc giảm bớt nỗi nhớ nhà của Medusa.
メドゥーサ十二支に物申す=Medusa Thách Thức Các Con Giáp
モニカから十二支にまつわる昔話を聞いたメドゥーサは、蛇の順位に納得\nがいかず抗議の声をあげる。どうにかなだめるモニカだったが、今度は蛇\nと龍がかぶっていることに疑問を持たれて頭を抱えるのだった。=Sau khi nghe câu chuyện cũ về các con giáp từ Monika, Medusa không hài lòng với xếp hạng của con rắn và phản đối. Monika cố gắng làm cô ta bình tĩnh, nhưng sau đó Medusa hỏi tại sao cả rắn và rồng đều có trong 12 con giáp, khiến Monika bối rối.
こっちにも蛇、あっちにも蛇。お土産屋にも蛇。\n街中に蛇のモチーフがたくさん飾ってあるわ！=Rắn ở đây, rắn ở kia. Rắn trong các cửa hàng lưu niệm nữa. Họa tiết rắn ở khắp mọi nơi trong thành phố!
新年からみんなで蛇をまつるなんて、\nこの国は蛇の偉大さをちゃんと理解してるのね。=Từ đầu năm đã tôn vinh rắn, đất nước này thực sự hiểu được sự vĩ đại của rắn.
……感動に水を差すようで悪いのだが、\nあくまで今年の干支が蛇だ、というだけだぞ。\n来年以降はまた違う動物が飾られるのだ。=Tôi không muốn làm giảm nhiệt huyết của cô, nhưng chỉ là năm nay con giáp là rắn. Năm sau sẽ là con vật khác.
え？　それってどういうことなの？=Hả? Ý cô là gì?
──なるほど、神様のレースに勝った12匹の動物を\n一年交代でまつってるのね。なかなか面白い話だわ。=Ra vậy, vậy các người tôn vinh lần lượt 12 con vật đã chiến thắng cuộc đua của thần mỗi năm. Câu chuyện khá thú vị.
でも、一つだけ納得いかないことがあるんだけど。=Nhưng có một điều tôi không thể chấp nhận.
なんだ、なにが不満なのだ？=Là gì? Cô phàn nàn điều gì?
なんで蛇が一等賞じゃないのよ！\nそれも蛇を差し置いてネズミがトップ？\nネズミなんて蛇のエサじゃない！　納得いかないわね。=Tại sao rắn không phải là vị trí đầu tiên?! Và con chuột lại đứng trước rắn? Chuột là thức ăn của rắn! Không thể chấp nhận được.
いや、昔話に文句を言われてもな……=Ý tôi là, đó là câu chuyện cũ, nên than phiền cũng chẳng giúp ích...
こういうのってどこに抗議すればいいのかしら？\nしっかりと蛇の偉大さを伝えて、毎年蛇をまつるようにすべきよ！=Tôi nên phản đối điều này ở đâu? Tôi cần truyền đạt sự vĩ đại của rắn và đảm bảo rắn được tôn vinh mỗi năm!
まずは落ち着くんだ。\n……いいか、このレースが行われたのは寒い季節、\nつまり蛇にとっては非常に厳しい条件だ。遅れるのも仕方ないだろう。=Bình tĩnh trước. Cô thấy đấy, cuộc đua này diễn ra vào mùa lạnh, điều kiện khắc nghiệt đối với rắn. Có thể hiểu nếu chúng bị trễ.
そんなハンデをものともせず、\n並みいる動物たちを抑え十二支入りできたのだ。\n一位でなくとも蛇のすごさは十分に伝わっているはずだ。=Bất chấp những thử thách đó, con rắn vẫn cố gắng lọt vào 12 con giáp, vượt qua nhiều con vật khác. Ngay cả khi không phải vị trí đầu tiên, sự vĩ đại của rắn vẫn được công nhận rộng rãi.
それに、毎年よりも12年に一度の方が\nレア度が高い。\nありがたみも増すというものじゃないか？=Hơn nữa, được tôn vinh mỗi 12 năm thay vì mỗi năm khiến rắn càng quý hiếm và đặc biệt hơn.
……たしかに。アンタの言うとおりね。\nふふん、やっぱり蛇ってすごいじゃない！=Cô nói đúng. Như cô nói. Hmph, rắn thực sự tuyệt vời!
ふぅ、どうにか納得してくれたようだな……=Phew, cô ta dường như đã hài lòng rồi...
ねえ、今気づいたんだけど、蛇と龍って被ってない？\nどっちか一方、ていうか蛇だけでよくない？\nアンタはどう思うの、モニカ？=Này, tôi vừa để ý, có cả rắn và rồng không thừa sao? Chẳng phải chỉ nên có rắn sao? Cô nghĩ sao, Monika?
あーもう！　困ったヤツだな！=Aargh! Cô thật là phiền phức!
新たな火種が投げ込まれたことに頭を抱えるモニカだった。=Monika, bị áp đảo, thấy mình đối mặt với một nghịch lý mới khi một vấn đề mới được đưa ra.