大蛇の中の暗闇で=Trong Bóng Tối Của Con Rắn
カノン率いる妖魔人や大蛇と対決するモニカとメドゥーサ。しかし一瞬の隙をつかれメドゥーサは{playername}と共に大蛇に飲み込まれてしまう。腹の中で心の内を打ち明けたメドゥーサは脱出を誓う。=Monica và Medusa đối đầu với Quỷ nhân rắn do Kanon chỉ huy và một con rắn khổng lồ. Tuy nhiên, một khoảnh khắc sơ hở bị lợi dụng, và Medusa bị con rắn khổng lồ nuốt chửng cùng với {playername}. Bên trong bụng nó, Medusa bộc lộ cảm xúc thật sự và thề sẽ trốn thoát.
サレンと{playername}が合流する少し前、\nモニカとメドゥーサはどうにか蛇の一団に追いついていたが──=Ngay trước khi Saren và {playername} hẹn gặp, Monika và Medusa kịp đuổi kịp đàn rắn—nhưng—
ぐ、ぐうぅ……強い、\nだが、ランドソルは我々が守らねば……！=Ugh, argh... Mạnh quá... \nNhưng, chúng ta phải bảo vệ Landosol...
ヲ～ッホッホ♪　彼らは過酷な環境で毎日がおサバイバルな\nジオ・ゲヘナの民ですわよ？　そんじょそこらの下々オーラな方々とは\nレベルが違いますの！　おダンチですわ～！=Wahahaha♪ Họ là người Gio-Gehenna sống cuộc đời sinh tồn mỗi ngày trong môi trường khắc nghiệt, biết chưa? Họ ở một cấp độ khác so với những kẻ hèn mọn quanh đây! Đó là một thế giới hoàn toàn khác~!
さらには──ランドソルの辻角で披露されていた、笛で蛇を操る大奇術！\nそこにあたくし様が華麗なるおアレンジを加えることで完成した\n蛇族妖魔人たちの大行進──オン・パレードッ！=Và rồi—xây dựng dựa trên màn ảo thuật lớn từng được biểu diễn ở một góc phố Landsol, nơi rắn được điều khiển bằng sáo! \nBằng cách thêm phần phối khéo léo của bản thân, nó đã hoàn thiện thành \ncuộc diễu hành vĩ đại của bộ tộc rắn Quỷ nhân—trong một lễ hội!
アースハイドラの時に、他者を操るための魔力の使い方はな～んとなく\n理解した気がしないでもありませんでしたけど？　こうまで上手く\nいっちまうとは、己の才能が恐ろしくて仕方ありませんわヲ～ッホッホ♪=Khi nói đến Earth Hydra, tớ có vẻ hiểu cách sử dụng ma lực để điều khiển người khác, phải không? Để nó diễn ra suôn sẻ đến thế, \ntớ sợ tài năng của chính mình quá đi, wahahaha♪
くっ！\nバカのくせに才能はあるタイプか、\nどこまでも厄介な露出狂だ……！=Khốn! \nTài năng kiểu ngốc, hả? \nThật là một kẻ phô trương phiền phức...
ようやく追いついたわ！　って、もう戦いが始まってるじゃない！=Cuối cùng cũng đuổi kịp! Khoan, trận chiến đã bắt đầu rồi!
だが、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】が\n足止めをしてくれたおかげで、街や住人に被害は出てないようだ。=Nhưng nhờ Nightmare làm chậm chúng, \ncó vẻ như thành phố và cư dân đều không bị thiệt hại gì.
おお！　ここで乱入者が追加かー！？\n盛り上がってきたぞ！=Ô! Có kẻ xâm nhập mới thêm vào đây sao!? \nNgày càng thú vị rồi!
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】まで協力してるなんて、\nこんな本格的なショーはじめてだわ！=Ngay cả Nightmare cũng hợp tác!? \nTớ chưa từng thấy một màn trình diễn chuyên nghiệp như vậy!
むぅ、周りの者たちは祭りの出し物と勘違いしているな……\n下手に本当のことを言うとパニックになりかねない。\n厄介な状況だ……=Hừ, dường như người xung quanh nhầm đây là trò giải trí lễ hội... Nếu vô tình nói ra sự thật, có thể gây hoảng loạn... \nMột tình huống phiền phức...
カノン……！　どういうつもり？\nネフィ＝ネラを倒すんじゃなかったの？\nやっぱり見た目通り信用できないヤツだったわね。=Kanon...! Cô đang làm gì vậy? \nKhông phải cô định đánh bại Nephi Nela sao? \nTớ biết ngay cô là người không đáng tin cậy, vừa nhìn đã thấy.
あらやだ。嘘なんてこれっぽっちもついておりませんでしてよ？\nネフィのお命も当然いただきますわ。\nただ、その前にこの国もいただいてしまう──それだけのコトですの。=Ôi người thân yêu. Tớ chưa nói dối lần nào cả, biết chưa? \nTất nhiên, tớ sẽ lấy mạng Nephi. Ngay trước đó, \ntớ cũng sẽ lấy quốc gia này—chỉ vậy thôi.
よくもまあいけしゃあしゃあと……\nお姉ちゃんをダシにして、アタシを利用しようとしたこと、\n絶対許さないんだから！=Thật không biết xấu hổ... \nTớ sẽ không bao giờ tha thứ cho cô vì đã dùng tớ, \ndùng chị em tớ làm mồi nhử!
お、お待ちなさいな。多少の行き違いがあったのは認めますわ。\nですがアナタの牙剥く相手はあくまでネフィ＝ネラ……\nあたくし相手におケンカ吹っ掛ける余裕がおありなのかしら？=K-khoan. Tớ thừa nhận đã có một số hiểu lầm. \nNhưng mục tiêu của cô vẫn nên là Nephi Nela... \nCô thực sự có thời gian để bắt đầu trận chiến với tớ sao?
っ……\nそ、それは……=Ơ... \nĐ-đó là...
勿論あたくしも、アナタと戦うつもりなんてありませんでしてよ？\nあぁそうですわ♪\n仲直りの証として、一曲聴いていただけませんコト？=Tất nhiên, tớ cũng không định chiến đấu với cô, biết chưng? \nỒ, đúng rồi♪ Như một món quà hòa giải, \ncô có nghe một bài hát không?
えっ？\nいいけど──=Hả? \nTớ không phiền, nhưng—
メドゥーサ、ダメだ落ち着け！！\nこれは罠だ！=Medusa, không, bình tĩnh!! \nĐó là bẫy!
もう遅くってよ、ご清聴なさい！\nマンティコア流蛇操楽曲──『愚蛇のわななき』！=Đã quá muộn, giờ hãy lắng nghe cẩn thận! \nÂm nhạc điều khiển rắn phong cách Manticore—\n'Tiếng Khóc Của Con Rắn Ngốc'!
ピ～ヒョロロ～ピ～ピ～ピ～♪=Pii~Pii~Pii~~ Pii~pii~pii~♪
あぅっ……！　ヤダ、この音……気持ち、悪ぅ……\nだけど……！　き、効かないわよ……！！=Ugh...! Không, âm thanh này... cảm thấy khó chịu...\nNhưng...! Nó không ảnh hưởng được tớ...!!
んなぁっ～～！？　ど、どういうコトですの！？\n妖魔人の集団も、見上げるほどの大蛇も、\n蛇ならばみーんなあたくしの奴隷にできるハズですのに！=Cái gì—?! C-có ý nghĩa gì vậy?!\nCả nhóm Quỷ nhân rắn và con rắn khổng lồ cao chót vót phía trên—\nnếu chúng là rắn, thì tất cả đều phải có thể trở thành nô lệ của tớ!
もしかしてこの小娘、あたくしを上回る素質を持っている──\nとかおっしゃるおつもり！？　ありえません、ありえませんですわ～！=Lẽ nào cô bé này sở hữu tiềm năng nhiều hơn tớ— \nĐó là điều cô đang cố nói!? Không thể, không thể!
……隊長殿、この場は私に任せてはもらえないだろうか。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】には周りの市民たちに\n危険が及ばぬよう、備えておいていただきたい。=...Thuyền trưởng, có thể cô gái chuyển nơi này cho tớ được không?\nTớ nhờ Nightmare chuẩn bị để không ai bị tổn thương xung quanh.
し、しかしいくらモニカ殿と言えど、\nさすがに多勢に無勢では……=K-không, dù Monika giỏi đến đâu, \ntrước số lượng áp đảo như vậy...
問題ないさ。\nなぜなら……\n今の私は──だいぶ怒っている。=Không sao đâu. \nBởi vì... \nNgay bây giờ, tớ đang rất tức giận.
大丈夫、必ず上手くいくよ。=Không sao đâu, chắc chắn sẽ ổn thôi.
っ！？\nな、なんですの……おチビがすごんだところで\n怖くもなんともありませんでしてよ！？=!? \nC-cái gì vậy... \ntớ không sợ cô bé nhỏ bé đang cố gắng!
私はこの数日間、大事な友が\n平穏で楽しい正月を送れるようにと動いてきた。\nそいつは、すぐに人の手助けをして、トラブルに巻き込まれる質でな。=Những ngày qua, tớ đã làm việc để người bạn thân của tớ có một đêm giao thừa bình yên và vui vẻ. Người đó thường giúp đỡ người khác nhanh chóng và vô tình rơi vào rắc rối.
我が身を振り返らず、誰彼構わずに助けてしまう悪癖がある奴で──\n困ったことも多いが、皆がそいつを大切に思っている。\n……無論、私もだ。=Với thói quen xấu là giúp đỡ bất kỳ ai mà không nghĩ đến bản thân— \nĐiều đó đã gây ra nhiều vấn đề, nhưng mọi người đều trân trọng người đó. \n...Tất nhiên, tớ cũng vậy.
そいつに、一年の終わりと始まりくらい、平和に過ごしてもらいたい。\n冒険に人助けに忙しい奴にだって、一時だろうと休息が必要だ。\n平穏がなければ人というのはいつか、潰えてしまうからな。=Tớ muốn người đó ít nhất cũng có một khoảnh khắc bình yên vào cuối và đầu năm. Ngay cả một nhà mạo hiểm bận rộn giúp đỡ người khác cũng cần một chút thời gian nghỉ ngơi. Không có bình yên, con người rồi sẽ sụp đổ.
おまえは、そのつかの間の平穏を踏みにじろうとしている。\n我が友の帰る場所、ランドソルを愚劣な手で奪おうとしている。\nならば、我が友とランドソル、両方を私は守る。=Cô đang cố gắng giẫm đạp lên khoảnh khắc bình yên ngắn ngủi đó. Cô đang cố gắng chiếm Landosol, nơi người bạn của tớ trở về, bằng đôi tay ngu ngốc của mình. Vậy tớ sẽ bảo vệ cả người bạn và Landosol.
さらに──もう一人の友人を二度も裏切った。\n大切な人と離れ不安に苛まれた心に甘言を弄し、土足で踏みにじった。\n……到底、許すわけにはいくまい？=Hơn nữa, cô đã phản bội một người bạn khác hai lần. Cô đã chơi đùa với một trái tim đang đau khổ vì xa cách người thân và giẫm đạp lên nó bằng những lời ngọt ngào và sự kiêu ngạo. ...Tớ tuyệt đối không thể tha thứ điều đó.
モ、モニカ……=M-Monika...
ふ、ふん、やはりおチビは言うことも甘々でございますわね。\nいいですこと？　ジオ・ゲヘナは弱肉強食の世界、\n隙を見せた方がおマヌケでございますのよ！=Hừm, đúng như mong đợi, lời nói của ngươi thật khoan dung, tiểu thư. \nMột cả thế giới Gio-Gehenna nơi luật rừng nguyên thủy trị vừa, \nngười thể hiện sự yếu đuối mới là kẻ ngu ngốc!
やっておしまい！　あたくしのかわいい奴隷たち！\n甘々おチビちゃんに世界の厳しさを教えて差し上げるのですわ～！=Đi lấy chúng! \nDạy cho tiểu thư khoan dung này một bài học về sự khắc nghiệt của thế giới, \nnhững nô lệ đáng yêu của ta!
そうか、弱肉強食か。\n──なら、ここで無様に打ち倒されても文句は言うまいな！\nはぁっ！=Ra vậy, luật rừng nguyên thủy, hử. \n—Vậy ngươi sẽ không phàn nàn nếu bị đánh bại thảm hại ở đây! Ha!
ぐわぎゃー！？=Guaaaah!?
……は？　ひ、一太刀で、数人が吹っ飛ばされましたわ……\nこ、このおチビ、何者なんですの……=...Hả? C-có phải vài người bị thổi bay chỉ bằng một đòn... \nC-cô bé này là ai...
メドゥーサよ、私は軍人だ。\n本来なら祖国のために刃を振るうのが我が使命だ。=Medusa, ta là một binh sĩ. \nSứ mệnh ban đầu của ta là vung kiếm vì tổ quốc.
だが今は、今だけは我が友のために戦う騎士となろう。\nさあ、命じるがいい。=Nhưng giờ, chỉ lần này ta sẽ trở thành một hiệp sĩ chiến đấu vì bạn bè. \nNào, ra lệnh đi.
な、なによカッコつけちゃって……\nでも、ありがと、モニカ。\nお願い！　アタシと一緒にあの蝙蝠女をぶっ飛ばしてちょうだい！=C-Cô đang cố tỏ ra ngầu gì...?\nNhưng, cảm ơn, Monika. Làm ơn! \nGiúp ta hạ con dơi kia!
心得た！　では、私に続けー！！=Hiểu rồi! Vậy, theo ta!
アンタこそ遅れないでよ、モニカ！\nたああぁー！=Cô đừng để tụt lại phía sau đấy, Monika! \nTaaah!
……妙だな。たしかに大人数ではあったが、\n一向に数が減っている様子がないな。まさか……=...Kỳ lạ. Mặc dù chắc chắn là một đám đông lớn, \nkhông thấy dấu hiệu số lượng giảm. \nCó thể chăng...
ええ、お察しの通り。蛇たちはあたくしに操られておりますの。\n意識を刈りとろうと、笛の効き目ある限り何度でも立ち上がりますわ！\nあたくし様に仕えられる喜びと共に！　ですわ～ッホッホッホ♪=Đúng vậy, như ngươi đoán. Ta điều khiển rắn. \nChừng nào sáo còn hiệu quả, chúng sẽ đứng dậy lần nữa và lần nữa khi ta muốn thu hồi ý thức! Cùng với niềm vui phục tùng ta! Wahahaha♪
やはりか……これではキリがないな。\nもともと屈強な人々ばかりだ。\nとなればいよいよ我々が不利……=Cứ thế này... Sẽ không có hồi kết. \nTất cả bọn chúng vốn đã là người mạnh. \nĐiều đó có nghĩa chúng ta còn bất lợi hơn...
へえ。\nってことは……動けなくすればいいんでしょ。\nモニカ、アタシの後ろにまわって。=Heh. \nĐiều đó có nghĩa... Ta chỉ cần khiến chúng không thể cử động. \nMonika, ra sau ta.
おい、メドゥーサ、何をするつもりだ？=Này, Medusa, cô định làm gì?
こうするのよ！　食らいなさい！=Ta sẽ làm thế này! Nhận lấy!
妖魔人たちが、石化した……？=Con quái vật phát hiện bị hóa đá...?
これで動きは止まったわね。\n安心して、手加減したから30分もすれば戻るわ。\nそれだけあれば、あの蝙蝠女を倒すには十分でしょ？=Giờ cử động của chúng đã dừng. \nĐừng lo, ta đã nương tay vừa đủ để chúng trở lại bình thường sau 30 phút. \nThời gian đó đủ để đánh bại con dơi kia, phải không?
くっ……！\nあ、あたくしの手駒をよくも……！=Khốn...! \nDám hạ gục tốt đen của ta...
これで残るはアンタとその大蛇だけね。\nさあ、とっとと降参しなさい、変態女。=Giờ, chỉ còn lại ngươi và con rắn khổng lồ. \nĐầu hàng nhanh đi, con đàn bà biến thái.
お調子に乗るんじゃ──ありませんでしてよぉっ！=Đừng có tự mãn—! Điều đó là không thể!
へっ──=Heh—
メドゥーサ！\n……くぅっ──！！=Medusa! \n...Ái chà—!!
あらあらあら？　今のタイミングでメドゥーサさんを\nかばってのけるなんて、やはりデキますわねアナタ。\nしかも自身の致命傷まで避けてるだなんて──=Ôi trời, ôi trời, ôi trời? Hy sinh bản thân để che chắn cho Medusa \nngay thời điểm đó, đúng như mong đợi, ngươi có thể chịu được. \nThậm chí còn tránh được thương tích chí mạng—
……ふっふっふ。\nこの程度、かすり傷──……ごふっ！=...Heh heh heh. \nĐây chỉ là vết thương nhỏ... guh!
なっ……\nこ、これは……毒……、だと……！？=Cái... \nĐ-đây là... chất độc...!?
モ、モニカ！\nしっかりしなさいよ……！=M-Monika! \nCố lên...!
ヲ～ッホッホ♪\nこれぞマンティコア流、毒殺剣術！\n華麗なる剣捌きの裏に隠れて蠍の尾がプスリ！　ですわ～！=Wahaha♪ Đây là phong cách Manticore, \nKỹ thuật Kiếm Thuật Sát Thủ Độc! \nĐuôi bọ cạp đâm lén phía sau những đường kiếm thanh thoát!
……まぁ今のはプスリではなくカスリでしたから、\n少しの間お手足が痺れる程度でしょうけれど。\n次の剣を受けられるとは思わないことですわね──ッ！=...Thôi, giờ thì chỉ là một mũi chích và không nghiêm trọng, \ntay chân ngươi có thể tê dại một lúc. \nTa nghĩ ngươi sẽ không chịu được đòn kế tiếp──!
や、やめなさいよこのっ！\nアンタも石になっちゃえ──！！=D-Dừng lại! \nCô sẽ hóa đá—
回避！\nお回避ですわ～っ！=Tránh!\nĐó là tránh~!
えっ！？\nは、外れちゃった！？=Hả!? \nM-miss!?
ヲ～ッホッホ♪　見切りましてよ！\nアナタの石化の対象は、視線を向けた先のごく狭い範囲のみ！\n魔力のタメもありますし──来るとわかってりゃ余裕でお回避ですわ～！=Wahaha♪ Ta đã nhìn thấu! Phạm vi mục tiêu của phép hóa đá của ngươi chỉ là một khu vực rất hẹp nơi ánh mắt tập trung! Còn có sự tích lũy sức mạnh—dễ dàng tránh nếu biết trước!
……まぁ、最初の発動で対象にされてたら\nあたくしも今ごろ世界一美しい石像になっちまってましたけど……\n手駒のみなさまも、ほ～～～んのちょっとだけ役立ちましたわね♪=...Thôi, nếu ta là mục tiêu trong lần kích hoạt đầu tiên, giờ này ta đã là bức tượng đẹp nhất thế giới rồi... \nNhững tốt đen của ta bất ngờ giúp một chút♪
な、なら！\n何度だって睨みつけてやるわよっ──！=V-vậy! Ta sẽ trừng mắt nhìn ngươi bao nhiêu lần cũng được—!
そんな隙、差し上げませんわ！\nスピニングバックハンドおシールド！=Ta sẽ không cho ngươi cơ hội nào! \nKhiên Vòng Tay Quay!
ヲ～ッホッホ♪　ご安心なさいな、殺したりはしませんわ。\n先ほどは失敗してしまいましたけど、\nあらためてアナタを手駒としてあげるつもりですし。=Wahaha♪ Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi. \nMặc dù ta thất bại trước, \nta sẽ biến ngươi thành một tốt đen mới.
アナタ自身は弱っちいですけど……石化の視線が当たりさえすれば、\nネフィにも通じるかもしれませんし？　手始めにこのランドソルの\nお兵士たちをみ～んな石化して、慣らし運転して差し上げますわ～♪=Mặc dù yếu, chỉ cần ánh mắt hóa đá của ngươi đạt mục tiêu, nó thậm chí có thể tác dụng lên Nephi? Đầu tiên, ta sẽ hóa đá tất cả binh lính Landosol và để ngươi thử nghiệm♪
こ、このっ……！\nアタシが弱っちいですって……！？=M-Mày...!? \nNói tao yếu...!?
フンっ！　お自覚ございませんですかしら？\n多少の才能はあるようですけれど、まるで磨かれておりません。\nお太い実家の庇護下でならばそれでよろしかったんでしょうけれど。=Hừm! Ngươi không nhận ra sao? \nCó thể ngươi có chút tài năng, nhưng hoàn toàn chưa mài giũa. \nChắc chắn trước đây ổn dưới sự bảo vệ của gia đình giàu có.
大方アナタの姉たちも、そんなアナタの甘えっぷりにウンザリして\n出て行ったんじゃありませんこと？=Không nghi ngờ gì, các chị gái của ngươi đã chán ngấy tính cách hư hỏng của ngươi và rời đi, phải không?
は、はぁ！？\nアンタ、何言ってんの！？\nお姉ちゃんたちのこと知りもしないで……！=C-Cái gì!? \nMày thậm chí còn không biết về các chị gái của tao...
もーあったまきた……！　こうなったら、フルパワーよ！\nこんなのやるの初めてだけど──\n視界に入るもの、全部石にしてやるんだからっ……！=Tao tức quá...! Nếu đã đến nước này, toàn lực! \nTao chưa bao giờ làm thế này, \nnhưng—tao sẽ biến mọi thứ tao thấy thành đá…!
まずい、メドゥーサのヤツ冷静さを失ってるぞ！\nこのままでは観客に被害が出てしまう！=Xấu rồi, Medusa đã mất bình tĩnh! \nCứ thế này, những người đang xem sẽ gặp nguy hiểm!
止めるわよ、{playername}！={playername}, hãy ngăn cô ấy lại!
マントでメドゥーサの顔を覆う。=Che mặt Medusa bằng một chiếc áo choàng.
んきゃあっ！\n前が、前が見えない……！\nなにすんのよバカー！=Eek! Tao không thấy được...! \nMày đang làm gì vậy, đồ ngốc!
ふぅ……\n間一髪、間に合ったかしら……？=Phew... \nVừa kịp, đúng không...?
き、貴公！？　それにサレンも！\nど、どうしてここに……=M-Mày!? Và Saren nữa! \nT-Tại sao các ngươi ở đây...
街中で騒ぎになってるって聞いて\nイヤな予感がして救護院から大急ぎで駆け付けたのよ。\n大正解みたいね。おかげで着物のまま来ちゃったけど。=Chúng tôi nghe nói có ồn ào trong thành phố và vội vã từ bệnh viện, lòng bất an. Hóa ra tôi đúng. \nNhờ vậy, tôi lại đến đây trong chiếc kimono.
すまない、せっかくの正月休みなのに……\n私たちだけで片をつけたかったのだが……=Tôi xin lỗi, dù đang là kỳ nghỉ lễ Tết của cậu... \nChúng tôi muốn tự mình giải quyết chuyện này...
いくらモニカさんでも、それはちょっと無茶が過ぎるわね。\nそれに、こいつは誰かが困ってたら何をしてたって飛んでくわよ。\n非常事態にのんびりなんて絶対してられないタイプでしょ。=Ngay cả với cậu, Monika, cũng hơi liều lĩnh quá. Và cậu nữa, về chuyện đó, \nnéu có ai gặp khó khăn, cậu ấy sẽ bỏ mọi việc đang làm và chạy đi giúp. \nNgay cả trong khủng hoảng, cậu ấy không thể ngồi yên được.
……そうだったな。\n重ね重ねすまん。=...Đúng vậy. \nXin lỗi lần nữa.
だからこそ、その手を煩わせたくはなかったのだが、\n上手くはいかないものだな。=Chính vì vậy tôi không muốn làm phiền cậu, \nnhưng chuyện chưa bao giờ diễn ra như kế hoạch.
おお！　ここでさらなる援軍か！\n盛り上がってきたぞ！=Ôi! Thêm viện binh nữa! \nNgày càng thú vị rồi!
はぁ……馬ボーンさん、またアナタですの？\n毎度女付きで現れて、ヒーロー気取りも大概にしていただきたいですわ。=*thở dài*... Anh chàng đẹp trai, \ncó thể dừng việc xuất hiện cùng con gái người khác mỗi lần được không? \nĐủ với phức tạp anh hùng rồi.
もうやめよう、カノンちゃん。=Dừng lại đi, Kanon-chan.
……お断りです。\nアナタの強化能力には以前お苦杯をナメさせられたものですし……\n分が悪くなったのは認めざるを得ませんけれど。=...Tôi từ chối. Rốt cuộc, khả năng tăng cường của cậu đã khiến tôi chịu thất bại đắng cay trước đó... Mặc dù phải thừa nhận, tình thế đã trở nên bất lợi cho tôi.
何より馬ボーン自身の腕前は、おヘッポコの範疇、\nそれに──まだあたくし様には、手が残されておりますわ！=Đặc biệt là kỹ năng của anh chàng đẹp trai cũng tầm thường, và — \ntôi vẫn còn một con bài chưa lật!
キシャアーーーッ！=Kishaaーーー!
キャアアアアー！=Kyaaaa—!
メドゥーサも！\n目隠しをしていた{playername}ごと、丸呑みに……！=Ngay cả Medusa! \nBị nuốt chửng cùng với {playername} đang bịt mắt nó...!
ヲ～ッホッホッ♪　やはりおヘッポコですわね馬ボーン！\nまぁ今回は、メドゥーサさんを目隠ししていたのが\nアダとなったということにして差し上げますわ～♪=Wahaha♪ Quả nhiên cậu tầm thường, anh chàng đẹp trai! Được rồi, lần này, cứ nói rằng việc bịt mắt Medusa đã trở thành trở ngại cho cậu~♪
さてさて……モニカさんにサレンさんでしたかしら？\n大蛇のお腹の馬ボーンたちが胃酸で溶かされて本当にボーンになるかは\nあたくし様のお腹づもり一つですわ。=Bây giờ thì... Là Monika và Saren phải không? \nNhững kẻ trong bụng rắn có bị tiêu hóa bởi axit tiêu hóa hay không, tất cả đều do ý chí của tôi.
な・ら・ば、アナタたちができることは一つだけ、\nこのままあたくしを王宮まで素通りさせること、それだけですわ～！=Vậy thì, chỉ còn một việc các người có thể làm, \nđể tôi đi qua cung điện mà không ồn ào, chỉ vậy thôi~!
くっ……人質なんて、最悪ね……！=Tch... Lấy con tin? Đây là tình thế tồi tệ nhất...!
大蛇=Con Rắn Khổng Lồ
たしかに状況は最悪、絶体絶命だ。だが貴公はどんなときでも\n絶対に諦めなかった。今だってメドゥーサを助けるために\n必死でもがいているのだろう。=Chắc chắn tình thế là tồi tệ nhất, nguy hiểm tuyệt đối. \nNhưng cậu, bất kể thời gian nào, chưa bao giờ bỏ cuộc. \nNgay cả bây giờ, cậu có lẽ đang vật lộn tuyệt vọng để cứu Medusa.
どうか、メドゥーサを頼むぞ！=Xin hãy chăm sóc Medusa!
……ん、うぅ……はっ！　ア、アタシ……\nうっ、な、何ここ、暗くて、狭くて、ジメジメしてる……=......Ngh, ugh... \nÁ! Tôi... Đây là nơi nào, tối tăm, chật chội và ẩm ướt...
……アタシ、あの蛇に飲み込まれたのよね……？\nど、どうしようどうしよう……早くここから出なきゃ……ふぎゃっ！=......Tôi bị con rắn đó nuốt, phải không...? \nM-mình nên làm gì đây, nên làm gì đây... \nTôi phải thoát khỏi đây nhanh... Ugh!
ダ、ダメ……ぬるぬるしてて、上手く進めない……\n出して、出してよ……ねえ！　ねえ、ねえ！=K-Không được... trơn trượt và tôi không di chuyển được... \nĐể tôi ra, để tôi ra... Này! Này! Này!
はぁ……アタシが叩いた程度じゃ、全然反応しない……\nそれに、はぁ、はぁ……ちょっと息苦しくて、\nぼうっとしてきたかも…………うぅ……=*thở dài*... Chỉ với một mình tôi đập, hoàn toàn không có phản ứng... \nThêm nữa, *thở dài*, *thở dài*... \nTôi cảm thấy hơi ngạt thở, chóng mặt... ugh...
アタシ、もう、お姉ちゃんたちに会えないのかな。\nここで、一人っきりで……蛇に食べられちゃって。=Tôi sẽ không bao giờ gặp lại các chị em mình sao? \nỞ đây, hoàn toàn một mình... Bị một con rắn nuốt.
なにが優勝よ、なにが打倒ネフィ＝ネラよ……\nアタシ、全然強くないじゃん……カッコ悪くて、情けない……\nこんなんじゃお姉ちゃんに笑われちゃうよ……=Chiến thắng gì, đánh bại Nephi Nela gì... \nTôi không mạnh chút nào... Thật không phải và thảm hại... \nChị em tôi sẽ cười tôi...
お姉ちゃん、会いたいよ……助けて、お姉ちゃん……\nお姉ちゃん、お姉ちゃん……！=Chị, em muốn gặp chị... Cứu em, chị... \nChị, chị...!
……お姉ちゃんじゃなくて、ゴメンね。=...Xin lỗi, tôi không phải chị của cậu.
っ！？　そ、その声……もしかして{playername}！\nな、なんでアンタが隣にいるのよ！　ていうか今の聞いてた……？\nもう最悪！　バカバカバカー！=Hả!? Giọng nói đó... Có phải {playername} không! \nSao cậu lại ở cạnh tôi!? Cậu có nghe thấy lúc nãy không...? \nThật tệ quá! Ngốc ngốc ngốc!
そもそも最初から全部最悪なのよ！　お姉ちゃんはいなくなっちゃうし、\nネフィ＝ネラに大事なもの盗られちゃうし、\n一人で頑張ってみても、変態蝙蝠女にやられてこの有様よ……=Mọi thứ đều tệ từ đầu! Các chị em tôi mất, và Nephi Nela đã lấy đi thứ quan trọng, và ngay cả khi tôi cố gắng hết sức một mình, tôi bị đánh bại bởi con dơi biến thái đó...
お祭りなんて、来なきゃよかった……アンタたちに優しくされて、\n浮かれて、イキがったところで、結局一人じゃ何もできないって\n思い知らされちゃった。=Tôi không nên đến lễ hội... \nĐược mọi người đối xử tử tế, hào hứng, giả vờ cứng rắn, \nnhưng cuối cùng, tôi nhận ra mình không thể làm gì một mình.
モニカのこと、子どもだってバカにしてたのに、\n一番子どもなのはアタシじゃない……=Tôi đã chế giễu Monika, nghĩ cô ấy chỉ là đứa trẻ, \nnhưng tôi mới là đứa trẻ lớn nhất, phải không...?
カノンもネフィ＝ネラも大っ嫌いだけど、\nいざとなったら誰かが助けてくれるって\n心の奥で期待しちゃってるアタシ自身が一番嫌いよ……！=Tôi ghét cả Kanon và Nephi Nela, nhưng phần tôi hy vọng người khác sẽ giúp đỡ khi mọi chuyện tệ hẳn lại là phần tôi ghét nhất...!
ホント、もう無理、最悪。\nうぅ、ぐすっ……う、ううぅ、ううぅ……！=Thật sự, tôi không chịu nổi nữa, thật tệ. \nUgh, khóc... ứ, ứ...!
辛かったね。=Chắc hẳn đã khó khăn.
やめてよ、なぐさめなんていらないわよ……\nそばで見守るなんてイラっとくる……=Dừng lại, tôi không cần an ủi... \nChỉ có việc cậu đang xem gần đó thôi cũng khiến tôi khó chịu...
……ごめんなさい。アンタ、助けに来てくれたんでしょ？\nなのにあんな八つ当たりして……本当にカッコ悪いわね、アタシ。\nあー、言うだけ言ったら少しだけスッキリしたわ……=...Xin lỗi. Cậu đến giúp tôi, phải không? \nMà tôi lại trút giận lên cậu như thế... Tôi thật sự không phải, phải không? \nÀ, bây giờ nói ra rồi, tôi cảm thấy khá hơn một chút...
このまま終わりなんて絶対にイヤ。\nあの露出狂に一発お見舞いしないと気が済まないし、\nお姉ちゃんたちにも絶対会いたいわ！=Tôi không bao giờ muốn kết thúc như thế này. \nTôi cần phải nói vài lời với kẻ phô trương đó, \nvà tôi nhất định phải gặp các chị em và họ nữa!
グラグラッ──=Grumble──
きゃっ！　この大蛇、まだ暴れてるわね。\nアタシたちが中にいちゃ、モニカたちも手出しできないわ。\nなんとかしないと……=Á! Con rắn khổng lồ này vẫn đang điên cuồng. \nNếu chúng ta ở bên trong, Monika và những người khác không thể làm gì. \nChúng ta phải làm gì đó...
……逃げる？　どうやって？\nまさか、お尻から出るとか言わないわよね絶対。\nアタシいやだからねそんなの。=...Thoát? Làm sao? \nCậu không nghiêm túc nói là ra ngoài qua cái đuôi, đúng không? \nTôi thực sự không muốn làm vậy.
方法はまだ何も？\n……しょうがないわね。\n二人で考えるわよ！=Không có cách nào sao? \n...Chắc không còn lựa chọn. \nHãy cùng nhau nghĩ ra cách!
中から斬りつけてみる？=Thử chém từ bên trong thì sao?
……それはもちろん考えたわよ。\nでも、この大蛇も妖魔人たちと同じように操られてるだけなのよね。=...Tất nhiên, tôi đã nghĩ đến việc đó. \nNhưng con rắn khổng lồ này cũng chỉ đang bị điều khiển như các Monstresses.
そう思ったら、あまりひどいことはしたくないかなって……=Nghĩ về điều đó, tôi không thực sự muốn làm gì quá tàn nhẫn với nó...
それなら僕を石にしてよ。=Vậy hãy biến tôi thành đá.
はあ！？　アンタなに言ってるのよ！\nえ？　消化できない異物ならきっと吐き出すって？=Hả!? Cậu đang nói gì vậy! \nHả? Nó chắc chắn sẽ phun ra thứ nó không tiêu hóa được?
……ごめん、ちょっと無理かも。\nやろうとしてることは分かるけど……怖いのよ。=...Xin lỗi, có lẽ tôi không thể. \nTôi hiểu cậu đang cố gắng làm gì, nhưng... Tôi sợ.
アンタを石にして、もし元に戻らなかったら……って考えちゃう。\nいつもなら調節もきくんだけど、今のアタシじゃできる気がしなくて……=Biến cậu thành đá, và nếu cậu không trở lại bình thường... \nTôi cứ nghĩ về điều đó. Thông thường, tôi sẽ có thể kiểm soát nó, \nnhưng ngay bây giờ, tôi không nghĩ mình có thể...
え！？　な、なにこの光？　アンタがやったの？\nすごい、いつもよりずっと力がみなぎってるわ！\nこれならきっと……！=Hả!? C-cái ánh sáng này là gì? Có phải cậu làm không? \nTuyệt vời, tôi cảm thấy mạnh mẽ hơn nhiều so với bình thường! \nVới cái này, chắc chắn...!
……ねえ、アンタってなんだか不思議なヤツね。\n全然頼りなさそうなのに、なぜか信じてもいいって気にさせる。\nモニカたちがアンタと一緒にいた意味が少し分かった気がするわ。=Cậu biết không, cậu khá là một người bí ẩn.\nCậu chẳng có vẻ gì là đáng tin cậy, nhưng sao mình lại cảm thấy có thể tin tưởng cậu nhỉ.\nMình hiểu ra chút xíu tại sao Monika và những người khác lại đi cùng cậu rồi.
アンタがアタシを信じてくれたんだから、\nアタシもアンタと、そして自分を信じてみる！=Vì cậu đã tin tưởng mình, mình sẽ cố gắng tin tưởng cậu và chính mình!
だから、ちょっとだけ我慢してよね！\nそれじゃ、いくわよ──=Vậy thì cố chịu đựng một chút nha!\nĐi thôi──
石になっちゃえーっ！！=Biến thành đá!!