蛇乙女、来る！=Thần Rắn Xuất Hiện!
交流祭の準備が着々と進む最中、ネフィ＝ネラに会わせろとメドゥーサが現れる。一触即発な空気の中、{playername}とミーアの機転でどうにか場を収めることに成功するのだった。=Khi chuẩn bị cho lễ hội trao đổi diễn ra đều đặn, Medusa xuất hiện đòi gặp Nephi Nela. Trong bầu không khí căng thẳng, nhờ sự nhanh trí của {playername} và Miia, họ somehow đã làm dịu tình hình.
サレンとモニカの指揮のもと、\n交流祭の準備は着々と進んでいった。=Dưới sự lãnh đạo của Saren và Monika, \nviệc chuẩn bị cho lễ hội trao đổi tiếp tục tiến triển suôn sẻ.
いや～、さすがですねお二人とも。\nやっぱり組織を束ねる方の仕事は違いますね～\nうちはどうにも、個人主義者が多くって～=Ồ, hai người thật đáng kinh ngạc. \nCông việc của những người lãnh đạo tổ chức quả là khác biệt. \nTrong nhóm chúng tôi, có khá nhiều cá nhân độc lập.
なに、ある物を適切な場所に配置するだけだからな。\n刻一刻と戦況が変わる戦場に比べればどうということはないさ。=Chúng tôi chỉ đang đặt mọi thứ vào đúng chỗ. \nSo với chiến trường, nơi tình hình thay đổi từng khoảnh khắc, thì đây chẳng là gì.
そうそう。少ない資金での日々のやりくりや、\n予測不能な子どもたちの相手で鍛えられてるから\nこういうのは得意なのよね。=Đúng, đúng. \nChúng tôi giỏi việc này vì quen với việc quản lý công việc hàng ngày trong ngân sách eo hẹp \nvà đối phó với những đứa trẻ khó lường.
本当に、ランドソルの方はみなさま勤勉でいらっしゃいますね～\nうちの媛さまは……ちょっと気まぐれなところもあったりなかったりで～=Thật, người dân Landosol đều rất chăm chỉ. \nCông Chúa của chúng tôi… hơi capricious, hoặc có lẽ không, đôi khi.
そういえばネラさんは？=Nhân tiện, Nela-san đâu rồi?
えっと～、言いにくいんですが～……\n実はネフィ＝ネラさまはご不在でして～\nそれで、私がご案内を務めさせていただいてるんです～=Ưm, khó nói... \nThực ra, Cô Nephi Nela không có mặt, và do đó \ntôi mới là người dẫn đường cho các người.
ああ、ご心配は無用です～\n大きな声では言えないのですが、媛さまは休暇……じゃなくて\n交換視察だといって、オーエドにお出かけ中でして……=Ồ, đừng lo lắng. \nTôi không thể nói to, nhưng công chúa của chúng ta đang đi... không phải nghỉ phép mà là \nchuyến đi kiểm tra trao đổi ở Oedo...
少し前に行った時に、ずいぶんお気に召したようで。\n私に全部任せて行ってしまわれたんです～……\nも～、私も遊びたいのに～=Có vẻ như cô ấy thích nơi đó khi chúng ta đi lần trước. \nCô ấy giao mọi thứ cho tôi rồi đi mất... \nTôi cũng muốn chơi mà!
そうか。\nでは戻られたら改めて挨拶をさせていただこう。=Ra vậy. \nKhi cô ấy trở về, tôi muốn được chào đón cô ấy cho đúng lễ.
はい、ぜひ～。媛さまがいないからと手を抜いたりはしませんよ～！\nランドソルの正月文化にも負けない催し物を企画しています～\nその名も～──って～……=Vâng, xin hãy làm vậy. \nDù công chúa của chúng ta vắng mặt, chúng ta cũng sẽ không lơi là! \nChúng ta đang lên kế hoạch cho các sự kiện có thể sánh ngang với truyền thống Tết Nguyên đán của Landosol... \nĐó là những gì chúng ta đang──
こらー！\nネフィ＝ネラー！　出てきなさい！\nここがアンタの巣なのはわかってるんだからね！=Này! \nNephi Nela! Ra đây đây! \nTôi biết đây là tổ ấm của ngươi!
え、な、何……？　誰かこっち来るみたいだけど……=Hả, sao...? \nCó ai đó đang đến đây...
はぁ……困ったお客様が来てしまいました～……=Ôi không... \nChúng ta gặp rắc rối với một vị khách khó tính rồi...
あ！　アンタはネフィ＝ネラの側近！\n丁度いいわ、ネフィ＝ネラに伝えなさい。\nメドゥーサがお前を倒しにきたって！=À! \nNgươi là trợ lý của Nephi Nela! \nThật đúng lúc, nói với Nephi Nela rằng Medusa đến đây để đánh bại nó!
……なんだか威勢のいい子ね。\nでも、お姫さまにケンカを売って大丈夫かしら……=... Thật là một cô gái đầy nhiệt huyết. \nNhưng có ổn không khi thách đấu với Công Chúa…
何度来られても同じです～\nネフィ＝ネラさまには会わせられませんってば～\nどうかお引き取り願います～=Dù ngươi đến bao nhiêu lần đi nữa, vẫn vậy. \nChúng ta không thể để ngươi gặp tiểu thư Nephi Nela. \nXin hãy rời đi.
アタシはアンタと話しにきたんじゃないの！\n用があるのはネフィ＝ネラ、ただ一人なんだから。\nそれとも何？　アイツの代わりに、アンタがアタシとやるっての？=Ta không đến đây để nói chuyện với ngươi! \nViệc của ta chỉ với Nephi Nela. \nHay sao? Ngươi định thay thế nó và đánh với ta?
た、確かに私は今、ネフィ＝ネラさまの名代をさせてもらってますけど～\n決闘なんか、仕事の範囲外ですよ～。ウワサに聞くゴルゴーンの\n魔眼に睨まれたら、す～ぐカチコチになっちゃうんですから～=Đúng vậy, hiện tại ta đang đóng vai trò đại diện cho tiểu thư Nephi Nela, \nnhưng đấu tay đôi không nằm trong mô tả công việc của ta. \nNếu ta bị ánh mắt hóa đá của con thú Gorgon đồn đại nhìn chằm chằm, ta sẽ đông cứng tức thì.
メドゥーサとやら、落ち着け！　そちらの事情は分からぬが、\nこうも一方的な物言いでは進むものも進まない。\nまずは話し合いを──=Medusa, bình tĩnh đi! Ta không biết tình hình của ngươi,\nnhưng không vấn đề gì có thể giải quyết được qua những yêu sách một chiều. \nTrước tiên hãy──
なによアンタ。子どもの出る幕じゃないわよ。引っ込んでなさい。=Ngươi là thứ gì? \nĐây không phải nơi cho trẻ con. Lùi lại.
誰が子どもだ！　私はモニカ、\n偉大なるヴァイスフリューゲルの軍人にして歴とした大人だ！\nだいたいおまえだって子どもだろう！　人のこと言えるか！=Ai gọi ai là trẻ con! \nTa là Monika, một binh sĩ của Weissflügel vĩ đại và chắc chắn là người trưởng thành! \nHơn nữa, ngươi cũng là trẻ con, đúng không!
はぁ？　ふざけないでよこのチンチクリン！\nアタシはこのジオ・ゲヘナの大貴族にしてゴルゴーン三姉妹が末妹、\nメドゥーサよ！=Hả? Đừng nói nhảm, nhóc con! \nTa là Medusa, em gái nhỏ nhất của các chị Gorgon và một quý tộc \ncủa dòng họ Gio Gehenna danh giá!
ふん、肩書きだけは立派だが、人の価値は己の立ち居振る舞いで決まる。\n自らの立場を貴いものと名乗るなら、\nまずは話を聞いてもらえるように態度を改めるのだな。=Hmph, danh hiệu có thể lớn lao, nhưng giá trị của một người được xác định bởi hành vi của họ. \nNếu ngươi tự xưng quý tộc, hãy bắt đầu bằng cách cư xử theo cách thu hút người xem một cách tự nguyện.
ムッカーッ！　よそ者が事情も知らないで勝手なこと言って！\nもういいわ、邪魔するなら力ずくで通るだけよ。\nアンタたち、覚悟しなさいっ！=Ugh! Người ngoài nói chuyện mà không hiểu! \nĐược rồi, nếu ngươi định xen vào, ta sẽ đơn giản là cưỡng ép bước qua. \nHãy sẵn sàng!
あ、マズい、マズいですよ！\n彼女にあの能力を使われたら大変なことに……！=À, không, không, không! \nNếu nó dùng khả năng đó, sẽ là một vấn đề lớn…!
っ！？　何だか分からないけどこの感じ、\nたしかにマズそうね……モニカさん！=!? \nTa không biết chính xác là gì, nhưng cảm giác này... \nChắc chắn là xấu. Monika-san!
大丈夫だ、こいつは私がどうにかする。\nサレンはミーアとあいつを守ってやってくれ！=Đừng lo, ta sẽ xử lý việc này. \nSaren, bảo vệ Miia và những người khác!
まったく、まだ祭りも始まっていないというのに……\nこんなところであいつの楽しい正月計画を\n潰されてたまるものか……っておい！=Thật sự, dù lễ hội chưa bắt đầu… \nTa sẽ không để việc này phá hỏng kế hoạch Tết vui vẻ của họ... \nNày!
き、貴公！　何をしてるんだ！　危険だ、下がっていてくれ！=Ngươi! Ngươi đang làm gì? Nguy hiểm, lùi lại!
二人とも、これ飲んで落ち着いて。=Cả hai, uống cái này và bình tĩnh lại.
まさかアタシを飲み物で買収しようってわけ？\nしかもなにこれ？　本当に飲み物なの？\nなんか真っ白で熱いけど……バカにしてない？=Ngươi đang định hối lộ ta bằng một ly đồ uống? \nVà đây là cái gì? Đây có thực sự là đồ uống không? \nNó trắng và nóng quá... Ngươi đang chế giễu ta?
いちいち文句言う前に飲んでみろ！\nあれこれ好き嫌いするなど自身がお子様だと\n証明しているようなものではないか！=Uống nó trước khi ngươi phàn nàn! \nBằng cách kén chọn, ngươi chỉ đang chứng tỏ sự trẻ con của mình!
ふ、ふん、何よいきなり。\nマズかったら問答無用で……え、なに、これ……？\n温かくて、甘くて、不思議な味……=Hmph, đây là chuyện gì vậy. \nNếu nó dở, ta sẽ──Ồ, cái gì đây, cái này…? \nNó ấm, ngọt và bí ẩn...
そうだろうそうだろう。\nこれは甘酒というものだ！\nランドソルでは冬の寒い時期によく飲まれている。=Đúng, đúng. Đây là Amazake! \nỞ Landosol, nó thường được uống trong những tháng đông lạnh giá.

酒と名はついているが、子どもが飲んでも全く問題ないから安心しろ。\nしかも甘酒は「飲む点滴」と言われるほど栄養価も高く、消化が良く\n疲労回復にも適しており訓練後の一杯は最高なうえに美容にも効果が──=Mặc dù được gọi là rượu, ngay cả trẻ con cũng có thể uống mà không có vấn đề gì. \nAmazake còn được gọi là 'truyền dịch uống được' do giá trị dinh dưỡng cao, và rất tốt để phục hồi sau khi tập luyện—thậm chí có lợi cho sắc đẹp──

いや聞いてないわよ！　どれだけしゃべるのよ！=Ta không yêu cầu một bài giảng! \nNgươi sẽ nói bao lâu nữa!

……はぁ、もういいわ。異世界の連中にジャマされるなんて計算外だし。\n今日は引き下がってあげるけど、何度だって来てやるんだから！\nネフィ＝ネラのヤツをやっつけるまでね！=...Hả, kệ đi.\nBị người từ thế giới khác ngắt quãng không nằm trong tính toán của ta. \nHôm nay ta sẽ rút lui, nhưng ta sẽ quay lại lần nữa và lần nữa cho đến khi đánh bại Nephi Nela!

う～ん……\nそれなら～\nネフィ＝ネラさまに正面からお会いできるチャンス、ありますよ～？=Hừm… \nNếu vậy, có cơ hội đối đầu trực tiếp với tiểu thư Nephi Nela?

え？　何よ早く言いなさいよ。\nそれはいつなの？　チャンスっていったい何なのよ。=Hả? \nSao ngươi không nói sớm hơn?\nKhi nào? Cơ hội là gì?

先ほど言いそびれてしまいましたが……\n実は今回の交流祭で、\nジオ・ゲヘナ側でも一つ催しを企画しています～=Ta quên không đề cập trước đó… \nNhưng cho lễ hội trao đổi này,\nchúng ta có một sự kiện được lên kế hoạch ở phía Gio Gehenna.

蛇系の妖魔人たちによる興奮と狂乱の祭典！　その名も『蛇祭り』！\n来年は蛇がおめでたい動物だということでして、そこにあやかって\n交流祭の前半を締めくくる特大イベントとして開催しますよ～！=Một lễ hội cuồng nhiệt, điên loạn được tổ chức bởi các Monstress dạng rắn! Tên của nó là "Lễ hội Rắn"!\nNăm sau, rắn được cho là động vật cát tường, vì vậy chúng tôi đang lợi dụng điều đó để \ntổ chức đây là một sự kiện lớn để khép lại nửa đầu của lễ hội trao đổi!


蛇、祭り……って。\n何するの？=Lễ hội Rắn… nghĩa là gì? \nCác ngươi làm gì?

蛇なら誰でも参加できる武闘大会です～妖魔人でも、魔物でも～！\nこちらはメドゥーサさんにも参加資格がありますし～\nさらに～優勝者にはネフィ＝ネラさま直々に褒美を授かれちゃいます～！=Đó là một giải đấu võ thuật mở cho bất kỳ loại rắn nào, dù là Monstress hay quái vật! \nMedusa-san cũng đủ điều kiện tham gia, và hơn nữa, người chiến thắng sẽ nhận được phần thưởng trực tiếp từ tiểu thư Nephi Nela!

どうでしょう～？　ここで暴れても何もありませんが、\n数日待っていただければネフィ＝ネラさまとお会いできます～\nもっとも、優勝という条件付きですが～……=Sao? \nNếu ngươi gây chuyện bây giờ, không có gì thay đổi. \nNhưng nếu ngươi chờ vài ngày, ngươi có thể gặp tiểu thư Nephi Nela—\nđiều kiện là chiến thắng giải đấu...

煽るじゃない。いいわ、その言葉に乗ってあげる。\nネフィ＝ネラに首を洗って待ってろと伝えときなさい。\nそれとアンタ。=Ngươi đang khiêu khích ta. \nĐược rồi, ta sẽ nhận lời đề nghị đó. \nNói với Nephi Nela hãy chuẩn bị cho ta. Còn về ngươi.

む、私か。=Hm, ta?
アンタともいずれ決着をつけるわ。\nそのときこそアタシの強さとびぼーで\nびゃーびゃー泣かせてやるから震えて眠りなさい、バーカ！=Ta sẽ giải quyết với ngươi một ngày nào đó. \nRồi ngươi sẽ thấy sức mạnh và vẻ đẹp của ta, và ngươi sẽ khóc như em bé— \nhãy chuẩn bị cho điều đó, đồ ngu!

やれやれ、どこが大人なんだかな……=Thật là, một người trưởng thành thật...

……ふ～、どうにか切り抜けましたね～\nいろいろ事情はあるんですけど、毎回ひやひやします～=...Phew, chúng ta somehow managed to get through that... \nCó nhiều hoàn cảnh, nhưng ta luôn lo lắng mỗi lần...

ねえ、優勝者にネフィ＝ネラさんが会うっていうのは……=Này, việc gặp Nephi Nela-san với tư cách người chiến thắng... là thật sao?

あ、それは本当です～決勝戦までには戻ると伺っておりますので。\nメドゥーサさんが勝ち抜けるかどうかは分かりませんが、\n祭りの間おとなしくしててくれるなら文句なしでしょう～=À, vâng, đó là sự thật. \nChúng ta đã được thông báo rằng cô ấy sẽ trở về kịp trận chung kết. \nLiệu Medusa-san có thể đi xa đến mức đó hay không là không chắc, nhưng miễn là cô ấy cư xử tốt trong lễ hội, không nên có khiếu nại nào.

しかし貴族の娘とはいえ、一国の王女相手に正面切って\nケンカを売るとはいささか無謀ではないか？\nやんごとなき家の令嬢だろうに、諫める者もいないのか……=Nhưng dù cô ấy là con gái của một quý tộc, đối đầu với một công chúa của một quốc gia một cách công khai như vậy có vẻ liều lĩnh, đúng không? \nCô ấy là con gái quý tộc của một dòng họ xuất sắc, chẳng lẽ không có ai khuyên bảo...

もしかしたら何か、事情があるのかもしれないわね。\n貴族といっても、ランドソルとジオ・ゲヘナでは\nあり方が違うでしょうし。……ちょっと心配だわ。=Có lẽ có lý do đằng sau hành động của cô ấy. \nDù cả hai đều là quý tộc, cách cư xử của Landosol và Gio Gehenna có thể khác nhau. \nHơi đáng lo...

う～ん、うちの媛さまは強引なところはありますが、\n小さい子を傷つけるようなことは決してしないお方です。\nきっとなにか行き違いがあるのだと思いますよ～=Công chúa của chúng ta có thể đôi khi mạnh mẽ, nhưng cô ấy không phải người sẽ làm hại một đứa trẻ nhỏ. \nTa chắc chắn đây chỉ là sự hiểu lầm.

早く誤解が解けるといいんですけどね～\nああいう騒がしい方は、カノンさん一人で十分ですから～=Hy vọng sự hiểu lầm sẽ được giải quyết sớm… \nKiểu hành vi ồn ào đó đủ với Kanon thôi.

──時を同じくしてランドソルでは、\n例年通り年末の慌ただしくも賑やかな空気に包まれていた。=──Trong khi đó ở Landosol,\nkhoảng không khí hỗn loạn nhưng sôi động thường thấy của cuối năm đang diễn ra tối đa.

んびえっくちゅいぃ！=Hats-choo!

うぅ……イヤですわ、こんな往来ではしたない。\nどなたかあたくし様のコトをお噂なさってるのかしら？\nまあ仕方ありませんわねこの美貌を異世界の方々に初披露なのですから。=Ugh... Tôi ghét bị lộng lẫy trước công chúng như thế này. \nKhông biết có ai đang nói về tôi không nhỉ? \nNhưng mà, cũng đành chịu thôi. Rốt cuộc đây là lần đầu tiên tôí xuất hiện với vẻ đẹp của mình trước người từ thế giới khác.

それにしても……ランドソル、とかいいましたわね馬ボーンのこのお国。\nちょっと寒いのはアレですけれども思ったよりも悪くない、いえ、\nかなりいいとこじゃありませんコト？　特に──あの白亜の王宮！=Vẫn còn... Landosol, đúng không? \nVùng đất Uman-Born này không tệ, hay nói đúng hơn là khá tốt, phải không? \nĐặc biệt là──cung điện ngà vân ấy!

あちらに相応しいのは誰か？　それはトーゼン、脳みそ胃袋王女なんか\nではなく……おゴージャス！　おパーフェクト！　おエクセレンッ！\nなこのあたくし様に決まってますわヲ～ッホッホッホ！=Ai xứng đáng ở đó? \nChắc chắn không phải công chúa dạ dày, mà chính là tôi, người lộng lẫy, hoàn hảo, xuất sắc! Ô hô hô hô!

ですが……異世界には決闘で支配権を争う優れた文化が無いようですし。\nいくら強く美しくあまつさえ甘い毒をほんのり秘めたあたくしといえど、\n一人で一国におケンカ売って勝てるなんざ思っちゃいませんわ。=Tuy nhiên... thế giới này không có văn hóa quyết định quyền kiểm soát qua các trận đấu. \nDù mạnh mẽ, đẹp đẽ và mang một chút độc ngọt ngào như tôi, tôi cũng không nghĩ mình có thể thách thức cả một quốc gia một mình.

はぁ、どこかにいないものですかしらね。\nあたくしのためにご奉仕してくれる、いえ喜んで命を捨ててくれるような\n忠実かつ屈強な都合のいい奴隷たち……=Haà, chẳng lẽ không có ai ở đâu sao? \nAi đó sẵn sàng phục vụ tôi, không, hạnh phúc dâng hiến tính mạng cho tôi... trung thành và mạnh mẽ... một nô lệ tiện lợi...

んー！　ランドソル最高！\nご飯はおいしいし甘いものがどこでも食べられるし、\nずっとここに住みたくなっちゃうな！=Hừm! \nLandosol là tuyệt nhất! \nĐồ ăn ngon và có thể mua đồ ngọt ở bất cứ đâu. \nTôi muốn sống ở đây mãi mãi!
ああ、たしかにいいとこだよな、ランドソル。\nでも、明日にはここを発たないと。\nなんたってジオ・ゲヘナの蛇祭りがあるからな！=Ồ, đúng là một nơi đẹp, Landosol. \nNhưng chúng ta phải rời đi trước ngày mai. \nRốt cuộc còn có lễ hội rắn ở Gio Gehenna nữa!

ジオ・ゲヘナ中の蛇系妖魔人が集まり熱戦を繰り広げる最高の祭り！\nくぅーっ！　たまんねぇー！=Lễ hội tối thượng nơi các Quái Thú dạng rắn từ khắp Gio Gehenna tụ hội và đấu tranh khốc liệt! \nKuuu! Không thể chờ được!

うーん、戦いが日常のジオ・ゲヘナだから、\n別にこれ以上戦いは見たくないんだけどな……\nもう飽きちゃったっていうか……=Ừ, Gio Gehenna là nơi chiến đấu là một phần của cuộc sống hàng ngày, nên tôi thực sự không hào hứng với thêm nhiều trận đấu nữa... \nTôi đã chán lắm rồi...

……！？　蛇祭り……ですって？　てんっ、けい！　天啓ですわー！\n今、あたくしのおジーニアスなお脳におビビビッときましたわ！\n一発逆転かますおド級のお秘策が！=...!? Một lễ hội rắn... ? \nVà--và, một lời tiên tri! Một khải quyết! \nTâm trí thiên tài của tôi đang rung động trước bí mật lớn lao, long trời lở đất mà tôi sở hữu!

悪辣なる為政者を倒すのは、いつだって虐げられし強く美しい者。\nやってやりますわよ下剋上！　胃袋王女もネフィもまとめて\nお全裸土下座させてやりますわ！　ヲ～ッホッホ♪=Những người mạnh mẽ và đẹp đẽ luôn là người lật đổ các nhà cai trị độc ác. \nTôi sẽ làm, một chiến thắng của kẻ yếu! \nTôi sẽ khiến công chúa dạ dày và Nephi cùng quỳ gối trần truồng đầu hàng! Ô hô hô!

キミ、少しいいかな。先ほど公序良俗を乱す者──露出狂が出たと\n通報があってね。身柄を確保させてもらうよ。\nいったん騎士団の詰め所まで来て──……=Này, cậu. Có thể mất một chút thời gian không?\nChúng tôi nhận được báo cáo về một trường hợp gây rối công cộng--Một kẻ lộn trộn đang hoành hành. \nTôi sẽ đưa cậu vào quản thúc. Hãy đến trạm Hiệp sĩ──...

ちょっ！？\n誰が露出狂ですの！　あたくしだって好きでこんな格好してる\nわけじゃないといいますのに……！　アナタの顔、覚えましてよ！=Này!? \nAi là kẻ lộn trộn! Tôi không mặc như thế này vì muốn...! \nTôi sẽ nhớ khuôn mặt cậu!

こんなお下々な方々に捕まってたまるかですわ！\nランドソルよ、あたくしは必ず帰ってまいります！\n次来るときは、あたくし様がこの国の支配者になるときですわ～！=Tôi sẽ không bị bắt bởi những kẻ đáng thường như vậy! \nLandosol, tôi chắc chắn sẽ trở lại! \nLần sau tôi đến, sẽ là với tư cách là người cai trị vùng đất này!

一方その頃、オーエドの温泉旅館では\nネフィ＝ネラが一人、休暇を満喫していた。=Trong khi đó, tại nhà nghỉ suối nước nóng ở Oedo, Nephi Nela đang thư giãn một mình trong kỳ nghỉ.

フゥム……湯浴みの後の一杯は格別至極、\n五臓六腑に染み渡るとはまさにこのこと。\n無論、わっちには五臓も六腑もあらねども。=Hừm... Một ly rượu sau khi tắm là cực kỳ tuyệt, thực sự thấm vào năm tạng lục phủ. \nTuy nhiên, thú thực, tôi thiếu cả tạng lẫn phủ.

昨今、些とばかり忙しなき日々に追われたもれば。\nかてて加えて遠からず、更なる波乱が巻き起こるは必定──\n故に遥か異世界にまで、慰安と湯治のため足を延ばすに及くは無し。=Gần đây, tôi đã bị theo đuổi bởi những ngày khá bận rộn. \nHơn nữa, chắc chắn rằng thêm nhiều rắc rối sẽ nảy sinh sớm. \nDo đó, mở rộng tầm ảnh hưởng đến thế giới xa xôi này để thư giãn và chữa lành sức khỏe là rất phù hợp.

残りしミーアらには労苦をかけども、此度は『政』ではなく『祭』。\nとあらば、畏と威を以てジオ・ゲヘナを治めるわっちが\n表に顔を出しても、民を委縮させるばかりというもの。=Mặc dù tôi đặt rắc rối cho Miia và những người khác, nhưng vì đây là một 'lễ hội' chứ không phải 'chính phủ', nên xuất hiện sẽ chỉ làm dân chúng sợ hãi, \nvì tôi cai trị Gio Gehenna với sự trang nghiêm và uy quyền.

『蛇祭り』の始末までの一時の安楽なれば。\n此処は存分に骨休めさせてもらうと致しんしょう。\n無論、わっちに骨などは──=Một khoảng thời gian yên tĩnh trước khi xử lý 'Lễ hội Rắn' là cần thiết. \nVì vậy, tôi sẽ tận hưởng sự nghỉ ngơi triệt để ở đây. \nDù tôi thiếu bất kỳ xương nào...

ピシッ……=Crack…

──あにはからんや、猪口に罅割れが。\n何ぞ凶事の先触れなりや？=──Không ngờ, chiếc cốc rượu đã xuất hiện vết nứt. \nĐây có phải là điềm báo về một số vận rủi nào không?

フム──拘えど、詮無き仕儀に候。\n女将、猪口の替えを。\n其れと何ぞ、辛口の肴を所望致しんす。=Hừm──nhưng thôi, số phận tôi phải chấp nhận. \nChủ nhà, một chiếc cốc rượu mới. \nNgoài ra, tôi yêu cầu một món ăn mặn.

こうして様々な人たちの思惑が交差しながら、\n世界は新たな年を迎えようとしていたのだった──=Vì vậy, trong khi nhiều ý định và âm mưu giao thoa, thế giới đang trên bờ vực chào đón một năm mới──
メドゥーサ=Medusa
観光客１=Du khách 1
観光客２=Du khách 2