決戦の始末、あるいは終幕=Kết Thúc Trận Chiến Quyết Định
無事大蛇の中から帰還したメドゥーサはモニカたちの協力を得てカノンを撃破するも、肝心の姉の行方は分からず落ち込んでしまう。しかし倒した大蛇と心を通わせ、眷属にして立ち直りを見せるのだった。=Medusa, người đã trở về an toàn từ bên trong con rắn với sự giúp đỡ của Monika, đã đánh bại Kanon nhưng cảm thấy chán nản vì không tìm thấy tung tích của em gái. Tuy nhiên, cô ấy đã liên lạc với con rắn bị đánh bại, biến nó thành tay sai và bắt đầu lấy lại sức mạnh.
時間はメドゥーサと{playername}が\n大蛇に飲み込まれた直後に遡る。=Ngay sau khi Medusa và {playername} bị con rắn nuốt chửng.
あーもう！\nあいつってば、あんなにあっさり丸呑みされちゃって……！=Ối dạo! \nAnh ấy tự nguyện bị nuốt chửng như vậy...!
こんなことで死んだら、絶対に承知しないからな……！=Nếu cậu chết như thế này, mình sẽ không tha thứ cho cậu...!
まったく、こうなると目に見えていたから、\n厄介事から遠ざけようとしていたのに……=Mình đã thấy chuyện này đến rồi,\ncho nên đang cố gắng giữ cậu ra khỏi rắc rối...
あ～らまあ、お仲間が大蛇のランチになったというのに\n悲しくないんですの？\nお友達大好きのド甘ちゃんかと思いましたが、存外お冷たいんですのね。=Ôi chao, ôi chao, cậu có buồn không khi bạn mình trở thành bữa trưa của con rắn? \nMình tưởng cậu là người mềm mại, yêu bạn bè,\nnhưng cậu lạnh lùng hơn mình tưởng.
お生憎様。あいつってば結構信頼があるのよ。\n他人を無理矢理操って粋がってるような卑怯者と違ってね。=Tiếc quá. Mình tin người đó khá nhiều,\nkhông giống một kẻ hèn nhát thao túng người khác và tận hưởng điều đó.
……むぅ、とは言ったものの、実際あの大蛇が手強いのは事実だ。=...Hừm, như mình đã nói, sự thật là con rắn này khó đánh bại.
ええ、しかも二人が中にいるんじゃあまり迂闊に攻撃もできないわ……\nもう、面倒ったらないわね！=Đúng vậy, và với hai người bên trong, chúng ta không thể tấn công liều lĩnh... \nChuyện này phiền phức quá!
なかなか使えますわねこの大蛇ったら♪　ジオ・ゲヘナを一匹寂しく\nさ迷っていたアナタに利用価値を見出して差し上げたあたくしを、\n死ぬまで守り続ける権利を与えてあげますわ！　ホウオウさん的に！=Con rắn này có thể khá hữu ích♪ \nTa ban cho cậu quyền được bảo vệ ta đến tận chết,\nđể tìm ra giá trị của cậu trong khi cậu lang thang một mình ở Gio Gehenna! Ho-oh-san nói!
さあ、チョロチョロとお目障りなあの二人を、\nまとめてペロリとキメてしまいなさいな～♪=Giờ thì, hãy loại bỏ hai kẻ phiền toái đó trong một lần!
シャアアア──ア、ガッ……ゴ、ググゥ……=Shwaaa—ah, gah... go, gugu...
ちょ、ちょっと！　なに勝手に止まってるんですのよ！\nおサボりは許しませんわよ～っ！？=Khoan đã! Tại sao cậu dừng lại của chính mình?!\nMình sẽ không cho phép bất kỳ sự lười biếng nào!
なんだ、大蛇の様子がおかしいぞ？\nまさか……サレン！=Gì, con rắn đang hành động lạ?\nCó thể là... Saren!
ええ、了解したわ！=Vâng, hiểu rồi!
ゲシャアアアアッー！=Geshiaaaah—!
ひいいぃー！\nおゲロですわ！　おゲロりやがりましたわこのクソ蛇！\nばっちいですわよー！=Eek—! Nó nôn ra! Con rắn khốn kiếp này đã nôn chúng ra!\nBẩn thỉu quá!
やっぱり！　二人が出てきたぞ！\nメドゥーサは私が受け止める！=Mình biết rồi! Chúng đang ra ngoài! \nMình sẽ bắt Medusa!
{playername}はあたしに任せて！=Để {playername} cho mình!
はあっ！\n……っと、ふぅ。\nようやく手足の痺れも抜けてきたな。=Hah! ...*thở dài*. \nCuối cùng thì sự tê liệt ở tay chân cũng bắt đầu giảm đi.
おかえり、メドゥーサ。\n少し見ないうちにしっとりして、色気が出てきたのではないか？=Chào mừng trở về, Medusa. \nCô có trở nên quyến rũ hơn một chút khi ta không để ý không?
でしょ？　水も滴るなんとか、ってヤツよ……\nあーしんどかったぁ……=Đúng không? Cậu biết người ta thường nói,\n'Ngay cả nước nhỏ giọt từ người cô ấy cũng trông tuyệt'... \nVừa rồi mệt mỏi quá...
キャッチ！　って、硬った！　は？　い、石ぃ！？\nど、どういうことなの！？　ね、ねえ……これちゃんと元に戻るのよね？=Bắt! Ôi, nó cứng! Hả? H-hắn là đá!? \nĐiều này có nghĩa là sao!? Này, hắn sẽ trở lại bình thường, đúng chứ?
それが……石化に失敗して、女の子がキスしないと戻らないのよ……\nお願いサレン、そいつを助けて……=Ừm... mình thất bại trong việc hóa đá hắn, và hắn chỉ sẽ trở lại nếu một cô gái hôn hắn... \nLàm ơn Saren, giúp hắn...
ウ、ウソでしょ！？　こんな大勢の人の前で、そんなこと……=K-không thể nào!? Trước mặt tất cả mọi người, chuyện như vậy...
……あ、サレンちゃん。ただいま。=...À, Saren-chan. Mình về rồi.
────戻るじゃないのよバカー！=───Đừng có về một cách như thế, đồ ngốc!
あはははははっ！=Ahahaha!
キイィー！　犬もノーサンキューなイチャコラを\n見せつけやがってくれましたわね！\n分かってますの？　ここはお戦場ですのよ！=Ối! Buộc phải làm mấy chuyện sáo mói trước cả con chó ít thân thiện nhất! \nCô có biết không? Đây là chiến trường!
ふん、そう思ってるのはアンタだけよ。\nアンタの騒がしさにもいい加減あきあきしてるの。\nだからさっさと終わらせましょ、変態蝙蝠さん。=Hừ, chỉ có cô nghĩ vậy. \nTa khá là mệt mỏi vì ồn ào của cô. \nHãy kết thúc nhanh thôi, con dơi biến thái.
うむ！　同感だ。\n早いところ片付けてしまおう。\nサレンも、準備はいいか？=Hừm, mình đồng ý. \nHãy nhanh chóng xong việc. \nSaren, cô đã sẵn sàng chưa?
ええ、もちろん！=Vâng, hoàn toàn!
あ！　えっとね……３人とも。\nその……お願いがあるんだけど……=À! Ưm... ba người. \nMình có... một yêu cầu...
お願い？\nなんだ？=Một yêu cầu? \nĐó là gì?
その……あの大蛇を殺さずにカノンから解放する\n手伝いをしてほしいの。\nアイツは操られてるだけだから、だから……=Mình cần các người giúp giải phóng con rắn mà không giết nó. \nNó chỉ đang bị kiểm soát, nên làm ơn...
うむ、了解した！=Hiểu rồi!
え、即答？　結構大変なお願いしてるんだけど……=Gì, trả lời ngay lập tức? Đó là một yêu cầu khá khó...
友達が本気の頼みごとをしてきたんだ、それに応えるのは当然だ！\n二人もいいだろう？=Một người bạn thành thật xin giúp đỡ, nên phản ứng như vậy là tự nhiên! \nHai người cũng ổn với việc này, đúng chứ?
もちろんよ。\n──でも、あたしたちが本気でいくくらいでちょうどいいはずよ！=Tất nhiên. \n──Nhưng sẽ cần chúng ta cố gắng hết sức!
あはは、雑ね！　でもそれでいいわ。アタシ一人じゃきっと無理だけど、\nみんながいてくれればきっとできるはず！=Ha ha, thô lỗ như mọi khi! Nhưng được thôi. \nMình không thể làm một mình, nhưng với mọi người ở đây, chúng ta chắc chắn sẽ thành công!
さあ、この騒ぎも大詰めだ！\n貴公、思い切り頼む！=Giờ thì, cao trào của sự náo động này! \nCứ tin tưởng mọi người!
キイィー！　なんですのなんですの！\nこれは！　あたくし様の！　戴冠パレードなんですのよ！\nこれ以上邪魔立てするなら──=Ối! Đây là gì, đây là cuộc diễu hành đăng quang của ta! \nNếu các người cản trở thêm──
たああー！=Nhận lấy này!
むぅ、強化しても斬り裂けないとは、なんと硬い外殻だ。\nだが……多少本気で斬りつけても重篤なケガにはならなそうだな！！=Hừm, ngay cả sau khi tăng cường sức mạnh, vẫn quá khó để chém thủng lớp vỏ đó. \nNhưng... ngay cả nếu mình chém nó một cách nghiêm túc,\nnó dường như cũng sẽ không bị thương nghiêm trọng!!
無視するんじゃねぇですわよ！\n野良大蛇、キッついのお見舞いしてやりなさいましな！=Đừng bỏ qua ta! \nCon rắn hoang dã, hãy đánh chúng một đòn mạnh!
シャアアー！=Shaaa!
ソードオブフェニックス！=Kiếm Phượng Hoàng!
なんという剣技……\nブレスが一瞬で焼き切られ、霧散してしまった……\n元とはいえ、さすが副団長だ……！=Kỹ năng kiếm thật đáng kinh ngạc... \nHơi thở đã bị chém đứt trong tích tắc và tiêu tan... \nChỉ một lần, đúng như mong đợi từ phó đội trưởng...!
うわぁ、モニカだけじゃなくてサレンもあんな強かったんだ。\nちょっとだけ、お姉ちゃんを思い出すな……=Ồ, không chỉ Monika mà Saren cũng mạnh vậy. \nCô ấy khiến ta nhớ đến em gái ta một chút...
ぼうっとしてんじゃありませんわよ、おチビさん！\nお潰れあそばせー！=Đừng mất tập trung, nhóc! \nBị đè bẹp bây giờ!
ヲ、ヲ～ホッホ！　おとなしくあたくしの奴隷にならなかったことを\nあの世で後悔なさ──え？=Ôi—ôi! Hối tiếc vì không trở thành nô lệ của ta trong cõi âm\n──cái gì?
どこ狙ってるのよ、下手くそ。=Mày nhắm vào đâu vậy, đồ vụng về.
ま、まぐれでいい気になってんじゃありませんわよー！\n野良大蛇！　連続攻撃で圧倒なさい！=Đ-đừng phớt lờ chỉ vì may mắn!
シャアァー！=Shhaaaaa!
無駄よ。今のアタシには、絶対に当たらないんだから。=Vô ích. Ngay bây giờ, không gì có thể đánh trúng ta.
な、なんという身のこなし！\nあの大蛇の猛攻を全て紙一重でかわしているぞ！=W-what agility! \nShe's dodging all the snake's fierce attacks by a hair!
な、なんで……なんでこんなおチビ一人潰せないんですのー！=Tại sao... Tại sao mày không thể đè bẹp được con nhóc này?
さっきメドゥーサが言ったじゃない。\n下手くそ、だからよ。=Medusa đã nói trước rồi. \nVì mày vụng về.
貴様は大蛇を操った気になっているが、\n実際は実力の半分も引き出せていないのだろう。=Mày nghĩ mày đang kiểm soát con rắn, \nnhưng mày thậm chí còn chưa khai thác được một nửa khả năng của nó.
妖魔人ならともかく、これほどの巨体を自在に操るとなると\n相当な信頼関係がなければ不可能なはず。\n貴様では一生かかっても無理であろうな！=Trừ khi mày là một Monstress, \nkiểm soát tự do một thứ to lớn như vậy đòi hỏi một niềm tin cực lớn. \nMày sẽ không bao giờ làm được, ngay cả trong một đời người!
だ、だったらなんだっていうんですの！\n実力半分だとしても、アナタたちをブチのめすのには十分！\nありったけの力で全部ぶっ壊してやりますわー！=V-vậy thì sao! \nNgay cả một nửa sức mạnh cũng đủ để đè bẹp tất cả các ngươi! \nTa sẽ phá hủy tất cả bằng toàn bộ sức mạnh ta có!
マズい！　あんな巨体が本気で暴れたらどれだけの被害が……=Xấu rồi! Nếu cơ thể to lớn đó phát điên, thiệt hại sẽ là...
アンタ、何も分かってないわね。=Mày chẳng hiểu gì cả, đúng không?
はい？　何かおっしゃりまして？　おチビさん。=Hả? Mày vừa nói gì, nhóc?
蛇の本当の強さ、恐ろしさが何も分かってない。\nアンタにその子と一緒にいる資格はないわ。=Mày chẳng biết gì về sức mạnh và sự kinh khủng thực sự của con rắn. \nMày không có quyền ở bên nó.
デカ蛇！　マヌケな変態から解放してあげるから、\nちょっとだけ我慢しなさい！=Con rắn to! Ta sẽ giải thoát ngươi khỏi thằng kỳ quặc ngớ ngẩn, \nchỉ cần chịu đựng một chút nữa thôi!
やっかましいーですわ！　って、ええ……な、なんですのその動きは……\n小娘の姿が、全然捉えられませんわー！=Câm miệng! Hừ, w-what's with those moves... \nTôi không thể nhìn thấy cô gái trẻ đó chút nào!
流麗で掴みどころのない歩法……蛇行の進化系なのか……！\nこれは私でも簡単には捉えられんな……=Một kỹ thuật di chuyển linh hoạt và khó nắm bắt... \nCó lẽ là sự tiến hóa của cách bò trườn...! \nNgay cả ta cũng không thể dễ dàng bắt được nó...
蛇っていうのはね、時にしなやかで、時に強靭で──！=Rắn mà, đôi khi linh hoạt, đôi khi kiên cường──!
シャ、シャアァー……=Sh-shaaa...
すごい、尻尾で大蛇を逆に締め上げてる……\nあいつの強化を差し引いても、とんでもない力だわ……=Tuyệt vời, cô ấy đang siết chặt con rắn theo chiều ngược lại bằng đuôi mình... \nNgay cả không có tăng cường, đó vẫn là sức mạnh đáng kinh ngạc...
な、なんで！　なんでそんな細い尻尾に絡まれたくらいで\n動けなくなってんですわよ！=Tại sao! Tại sao nó không thể di chuyển chỉ vì bị vướng vào cái đuôi mỏng manh như vậy!
そして──ここぞという時に必殺の牙を振るうのよ！\nはああああーっ！=Và──khi thời điểm đến, \nnó tấn công bằng những chiếc răng nanh chết người! Haaaaa!
フシャアアア……=Fushaaa...
見事だ、メドゥーサ……！=Tuyệt vời, Medusa...!
は、はああぁ！？　ちょ、ちょっと、なにやられちゃってんですのよ！\n起きなさい！　孤独に彷徨っていたアナタを拾ったのは誰ですの！\n起きてその恩をお返しなさい！=W-what!? Tại sao, tại sao nó bị đánh bại! \nTỉnh dậy đi! Là ai đã nhặt ngươi lên khi ngươi lang thang một mình! \nTỉnh dậy và trả ơn đi!
……くっ、完全に失神KOされてやがりますわ……\nこうなったら妖魔人たちみたいに無理矢理操って差し上げます！\nマンティコア流、蛇操──=...Ugh, nó hoàn toàn bị hạ gục... \nTrong trường hợp đó, ta sẽ kiểm soát nó cưỡng chế như các Monstress!
「いい加減にしなさいよ、おバカ！」\n「いい加減にしろ、たわけ者！」="Thôi đi, đồ ngốc!" \n"Đủ với trò ngớ ngẩn này rồi, đồ ngu!"
サレン・モニカ=Saren & Monika
ひいいい！　ふ、笛がー！\n……ま、まだですわ、まだ終わりませんわ！\nかくなる上は再び、あたくし様の華麗な剣技で──=Eek! Trống của tôi—! \n...Chưa kết thúc đâu, chưa kết thúc! \nBây giờ với kỹ thuật kiếm rực rỡ của tôi──
一緒に謝るから、もう止めようよ。=Ta sẽ xin lỗi cùng ngươi, nên hãy dừng lại.
馬ボーン……アナタの同情がいっちばん、ムカッ腹ですわよ！\n……ですが、いくらなんでもここからの逆転は\nあたくしとて不可能、でございますわ……=Anh chàng đẹp trai... Lòng thương hại của anh là thứ đáng ghét nhất! \n...Nhưng đảo ngược tình thế từ đây là bất khả, ngay cả với ta...
今回の戦、あたくしの敗因はメドゥーサさんを侮っていたこと、\nこれに尽きますわ。あたくしは高貴な生まれ、潔く負けを認め──\nそして、教えて差し上げますわ。ゴルゴーン姉妹の行方をね。=Trận chiến này, sự sa ngã của ta là vì đã xem thường Medusa-san, là vì thế. \nTa xuất thân quý tộc, ta chấp nhận thất bại một cách duyên dáng──\n và, ta sẽ nói cho ngươi biết. Nơi ở của các chị Gorgon.
えっ！？　本当！？\nなんでアンタが知ってるのよ！？=Hả!? Thật sao!? \nLàm sao anh biết được!?
もちろん本当ですとも──と、見せかけて秘技！\nマンティコア流、経絡毒突剣！\n死にさらせええええんがっ！　ぎゃぶぅん！=Tất nhiên ta nghiêm túc──hoặc giả vờ với bí kíp! \nManticore Style, Vital Point Poison Stab! \nChết đi nào—uhg!
はぐぅ、あ、あたくしの絶世の美貌に傷が……\n急に足が動かなくなっちまいましたけれど、いったい何が……\nひいいい！　あたくしのおみ足が、い、石にー！=Gah, vẻ đẹp vô song của ta... \nĐôi chân bỗng nhiên không thể di chuyển, là sao... \nEek! Đôi chân ta đang biến thành đá!
フンッ、最後はだまし討ちを狙うだなんて……\n高貴な生まれが聞いて呆れるわ。\nそれじゃ──=Hmph, cố gắng phục kích cuối cùng... \nXuất thân quý tộc của mày thật đáng cười. Vậy thì──
星になって反省なさい！　でえええええい！=Sám hối khi trở thành một ngôi sao! Nhận lấy đâyyyy!
んびゃああああああ！　ちっくしょおおおお！=Uwaaahh! Chết tiệt!
ふふん、大勝利よ！=Hehe, một chiến thắng vang dội!
あー、ゴホン……『蛇祭り特別興行　イン・ランドソル』\nこれにて閉幕！　演者一同、心より御礼申し上げる！=A-ahem... 'Snake Festival Special Performance In Landosol'. \nĐến thời điểm này, kết thúc! \nChúng tôi cảm ơn tất cả mọi người từ các nghệ sĩ!
オオオオオオオオオ！=WOOOOOOOOO!
やれやれ、どうにかごまかし切ったわね。\n観客がみんなノリがよくて助かったわ……=Chao ôi, somehow chúng ta đã hòa giải được. \nMay quá khán giả hợp tác...
あ、あれ……？　ここ、どこだ？\n俺たち蛇祭りに参加するはずじゃ……=Hả, cái... Tôi đang ở đâu? \nChúng ta không phải đang tham gia lễ hội rắn sao?
蛇の妖魔人１=Monstress Rắn 1
くっ……それに、体もなんか痛いんだけど……\nああもう、いったいどういうことなんだ！=Ugh... và cơ thể mình đau nhức... \nChuyện gì đã xảy ra vậy!
蛇の妖魔人２=Snake Monstress 2
お、操られていた妖魔人たちの石化と笛の効果が解けたみたいだな。=C-Có vẻ như hiệu ứng hóa đá lên các Monstresses đang bị kiểm soát, cùng với tác động của ống sáo, đã biến mất.
みなさんのおかげで、街も人も大きな被害が出ずに済みました。\n彼らのジオ・ゲヘナへの送迎は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】が\n責任を持って務めます。=Nhờ mọi người, cả thị trấn và người dân đều không bị thiệt hại nghiêm trọng. \nViệc hộ tống họ đến Gio Gehenna sẽ do Nightmare đảm nhận một cách có trách nhiệm.
蛇の妖魔人のみなさーん！　騎士団の指示に従ってください！\nジオ・ゲヘナまでお送りしまーす！=Chú ý, tất cả các snake Monstresses! Hãy tuân theo chỉ dẫn của các hiệp sĩ!\nChúng tôi sẽ hộ tống các người trở về Geo Gehenna!
お姉ちゃん、お姉ちゃんはどこ……あれはっ……違う……=Chị em của tôi, chị em của tôi đâu... \nKhông phải họ... ở kia...
どう？　連れてこられた参加者の中にお姉さんはいた？=Vậy? Các chị em của cô có nằm trong số người tham gia được đưa đến đây không?
ううん……全員確認したけど、いなかった……=Không... Tôi đã kiểm tra tất cả, nhưng họ không có ở đó...
そうか……\nしかたない、この騒ぎの元凶に聞くとするか……\nって、あれ？　カノンはどこだ？=Ra vậy... Có lẽ tôi sẽ phải hỏi gốc rễ của cuộc rối loạn này... \nKhoan đã, Kanon đâu rồi?
さっきまであそこで伸びてたのに、どこ行ったの！=Cô ấy vừa mới ở đó, bị hạ gục, nhưng giờ cô ấy đi đâu rồi!
……今のうちに、そーっと=......Đang lén rời đi đây
どこへ行くつもりかしら？=Cô nghĩ mình đang đi đâu?
さて、正直に答えてもらおうか=Vậy thì, hãy lấy một vài câu trả lời từ cô.
メドゥーサの姉上はどこだ？=Chị em của Medusa đâu rồi?
ひぃっ！　し、知りませんわ！=Eek! T-Tôi không biết!
あの小娘が勝手に期待してただけですわっ！=Đứa nhóc đó chỉ đang tự đặt hy vọng lên mình!
姉だとかなんだとかそんなもん知るわけがありませんわ！=Tôi không biết gì về các chị em của cô ấy hay bất cứ thứ gì như vậy!
はぁ～……平和な正月を乱した罪は重いぞ=*Thở dài*... Làm phiền sự bình yên của Tết là một tội nghiêm trọng.
……其方はどうしたい？=...Cô muốn làm gì?
どうでもいいわ。お姉ちゃんは見つからなかったんだもの=Tôi không quan tâm.\nCuối cùng tôi cũng không tìm thấy các chị em của mình.
きっと、これからも……=Chắc chắn... từ giờ trở đi...
立て！　メドゥーサ！=Đứng lên! Medusa!
悲しくて、悔しいだろう=Đau khổ, bực bội, phải không?
だがそこでうなだれていては何も変わらん！=Nhưng không có gì thay đổi nếu cô cứ cúi đầu ở đó!
立って前を向け！=Đứng lên và đối mặt về phía trước!
分かってるわよ……でも、アタシ一人じゃ何も……=Tôi biết... Nhưng tôi không thể làm gì một mình...
何しやがるんですのーーー！？=Cô đang làm gì vậy—ooo!
何よ、他の蛇みたいに、アンタも早く故郷に帰りなさいよ=Bây giờ, giống như những con rắn khác, cô cũng sẽ trở về quê hương mình sao?
もしかして、アンタも一人、なの？=Cô cũng có một mình chăng?
よく考えたら、アンタのお腹にいたんだもんね=Nghĩ lại, chúng tôi đã ở bên trong cô, rốt cuộc.
全部聞かれちゃったんだ……=Cô đã nghe tất cả...
アンタ、アタシの眷属にならない？=Sao cô không trở thành tinh linh của tôi?
なるならこれ、あげてもいいわ=Nếu cô đồng ý, tôi sẽ đưa cô cái này.
いいのか？　それは大事なものだろ？=Cô chắc chứ? Đó là thứ quan trọng, phải không?
いいの。お姉ちゃんを見つけるためなら、差し出せるわ=Không sao. Nếu là để tìm các chị em của tôi,\ntôi sẵn sàng dâng nó.
契約成立ね。あ、眷属なんだから名前が必要か=Giao kết đã thiết lập. Ồ, vì cô là tinh linh của tôi, tôi nghĩ cô cần một cái tên.
メドゥ、シ……アナ……=Medu...Sia...Ana...
メドゥシアナ！=Medusiana!
アンタは今日からメドゥシアナよ！=Từ hôm nay, cô sẽ là Medusiana!
頼りにしてるわよ、メドゥシアナ=Tôi trông cậy vào cô, Medusiana.
ふふっ。もう大丈夫そうね=Hehe. Có vẻ mọi thứ đã ổn rồi.
そうだな=Vâng, đúng vậy.
って、う、うわー！=Ồ-ồ!
せっかくの特等席よ？　もっとよろこびなさい=Đó là một chỗ ngồi đặc biệt, phải không?\nCô nên vui mừng hơn.
結局今回も大騒動だったわ=Cuối cùng thì,\nđây cũng là một cuộc rối loạn không nhỏ.
でも……悪くないわね=Nhưng... cũng không tệ lắm.
うん、楽しかったね=Ừ, vui thật.
ちょ、待、近い、近いってば！=Khoan, quá gần, quá gần!
それにしてもメドゥーサ、大蛇を眷属にしたはいいが\nいささか大きすぎないか？=Nhắc đến Medusa, thật tuyệt khi cô đã làm con rắn trở thành tinh linh của mình, \nnhưng nó có hơi lớn quá không?
んー、たしかにこれじゃあ一緒にいるのも一苦労ね。\nメドゥシアナ、どうにかならないの？=Hừm, đúng thật, ở cùng nó khá bất tiện. \nMedusiana, nó không thể xử lý được sao?
わっ！　ちっちゃくなっちゃった……アンタ意外と器用なのね。\nでも、これでいつでも一緒にいられるわね！=Ồ! Nó nhỏ đi rồi... Tay nghề của cô đáng kinh ngạc thật.\nNhưng thế này thì chúng ta có thể luôn bên nhau!
メドゥシアナ=Medusiana
結局お姉ちゃんは見つからなかったし、相変わらず寂しいけど\n今はちょっとだけ平気になったよ。=Cuối cùng, tôi vẫn không tìm thấy các chị,\nvà tôi vẫn cô đơn như mọi khi, nhưng\nbây giờ tôi cảm thấy chút ổn hơn rồi.
メドゥシアナも、それにモニカたちもいてくれるから\nアタシは大丈夫。いつか必ず見つけ出してみんなのこと紹介するから。=Vì Medusiana, Monika và mọi người ở đây,\ntôi sẽ ổn thôi. Đến một ngày nào đó, tôi chắc chắn sẽ tìm thấy họ và giới thiệu mọi người.
だから、もう少しだけ待っててね、お姉ちゃん！=Vì vậy, xin hãy chờ đợi thêm một chút nữa, các chị của tôi!
こうして正月のランドソルを騒がせた蛇騒動は、\nどうにか平和的に決着を迎えるのだった。=Và thế là, màn hỗn loạn đón năm mới ở Landosol liên quan đến con rắn cuối cùng cũng được giải quyết một cách hòa bình.