少女たちの交流祭=Lễ hội Trao đổi Của các Cô gái
ついに始まった交流祭。多くの人出で賑わう中、サレンと{playername}は見事なコンビネーションで餅をついて地元民を沸かせる。一方モニカはメドゥーサと再会、彼女の事情の一端を知るのだった。=Lễ hội trao đổi cuối cùng đã bắt đầu. Giữa đám đông nhộn nhịp, Saren và {playername} đã làm kinh ngạc người dân địa phương bằng việc giã bánh với sự kết hợp hoàn hảo. Trong khi đó, Monika gặp lại Medusa và biết được một chút về hoàn cảnh của cô ấy.
様々な者たちの思惑が交錯するジオ・ゲヘナ。\nしかし交流祭は大きなトラブルもなく、いたって平和に始まった。=Gio Gehenna là nơi nhiều ý định giao thoa. \nTuy nhiên, lễ hội trao đổi bắt đầu một cách hòa bình mà không có vấn đề lớn nào.
祭りの会場のそこかしこから活気のある声が響き渡り、\n訪れたジオ・ゲヘナの民の心を沸かせるのだった──=Những tiếng nói sôi nổi vang vọng khắp khu lễ hội, \nKích thích trái tim những người dân Gio Gehenna đã đến──
さあ見てって見てってよー！　家内安全商売繁盛恋愛成就！\n金運幸運なんでも掻きよせる熊手だよー！=Hãy đến xem, hãy đến xem! An toàn gia đình, thịnh vượng kinh doanh, \nthỏa mãn tình yêu! Đây là một cái xẻng mang lại may mắn trong mọi việc, \nbao gồm cả tài lộc và vận may!
いらっしゃいませー！　甘ーいおしるこはいかがー！\n心もお腹もぽかぽかになれるおしるこだよー！=Chào mừng! Các bạn có muốn thử một chút oshiruko ngọt không? \nĐó là oshiruko sẽ làm ấm cả trái tim và dạ dày của bạn!
んまーい！　こんなうまいもんはじめて食ったぜ！\nランドソルってのはいつもこんなの食べてるのか？=Ngon quá! Đây là lần đầu tiên tôi ăn thứ ngon như thế này! \nLandosol lúc nào cũng ăn như thế này sao?
破魔、矢？　え、これ武器じゃなくて飾っとくだけなの？\nふーん魔除けなんだ。面白いわね、一つちょうだい！=Hama, mũi tên? Có thật đây không phải vũ khí mà chỉ là đồ trang trí? \nỒ, là để xua đuổi tà khí. Thú vị đấy, cho tôi một cái!
わあ、すごい人出……\n予想以上の盛り上がりね！　大荷物を持ってきた甲斐があったわ。=Ồ, đám đông lớn thế... \nNó thú vị hơn tôi tưởng! \nTôi mừng là chúng ta đã mang theo tất cả thứ này.
みんな喜んでくれてるね。=Mọi người đều đang tận hưởng.
そうね、まずは一安心ってところかしら。\nでも、お祭りは何日も続くわけだし、\nあまり浮かれずに見守っていきましょ！=Ừ, lúc này, chúng ta có thể thở phào nhẹ nhõm. \nNhưng lễ hội còn kéo dài vài ngày, \nĐừng quá phấn khích và để mắt đến mọi việc!
うむ。あまり気を張らずに臨んでくれ。\n前にも言ったとおり、サレンの役目はこいつと祭りを楽しむこと、\n仕事モードでは楽しめるものも楽しめなくなってしまうからな。=Đúng vậy. Không cần quá căng thẳng. \nNhư tôi đã nói trước đó, nhiệm vụ của Saren là tận hưởng lễ hội với những người này. \nNếu cô ấy vào chế độ làm việc, cô ấy sẽ không thể tận hưởng được những gì có thể.
モニカさん……\nって、もうチョコバナナなんか食べてる！=Monika-san... \nSao, cô đã ăn một quả chuối chocolate rồi sao!
こ、これは味見だ。提供される物の把握も大事な役目だからな。\nそれよりも貴公、ちゃんとサレンをエスコートするんだぞ。\n元副団長殿は少々生真面目が過ぎるからな。=K-Không, đây chỉ là nếm thử. Việc hiểu những gì đang được bán là rất cần thiết. \nQuan trọng hơn, hãy đảm bảo hộ tống Saren thật tốt. \nPhó chỉ huy cũ hơi quá nghiêm túc.
行こう、サレンちゃん！=Đi thôi, Saren-chan!
おみやげ買ってくるね！=Tôi sẽ đi mua một món quà lưu niệm cho cậu!
ちょ！　い、いきなり手を掴んだりしな……もうっ！\n離さないでよ？　迷子になったら困るんだから。=Này! K-Khoan đã, đừng nắm tay tôi đột ngột như vậy... trời ơi! \nĐừng buông ra, được chứ? Sẽ rắc rối nếu chúng ta bị tách ra.
地元民２=Cư dân Địa phương 2
地元民１=Cư dân Địa phương 1
はは、ならばこの世界の珍しい菓子を所望する。\nまあ、こっちのことは気にせず気楽に行ってきてくれ。=Ha ha, vậy tôi sẽ đi thử những món ngọt lạ của thế giới này. \nThôi, cứ tận hưởng mà không phải lo lắng về chuyện này.
……行ったな。さて、それでは見回りに行くとしよう。\n祭りの平和は私が必ず守る！\n……もぐもぐ。やはりチョコバナナは最高だな！=...Họ đi rồi. Vậy thì, đi tuần tra thôi. \nTôi chắc chắn sẽ bảo vệ hòa bình của lễ hội! \n...*nhai nhai* Những quả chuối chocolate này đúng là tuyệt nhất!
さて、モニカさんはああ言ってたけど、\nあたしたちは主催者側の人間だってことを忘れちゃダメよ。=Bây giờ, Monika-san nói thế, nhưng \nchúng ta không được quên rằng chúng ta ở phía ban tổ chức.
浮かれて羽目を外し過ぎたりしたら\nランドソルの方にも迷惑がかかっちゃうわ。\nだからできるだけ品行方正に振る舞わなくちゃね。=Nếu chúng ta quá phấn khích và đi quá xa, \nSẽ là phiền phức cho người dân Landosol. \nVì vậy, hãy cư xử đúng mức càng nhiều càng tốt.
って、これは自分に言い聞かせる言葉でもあるわね。\n正直、顔がにやけちゃうの我慢するのに必死なのよ……\nだってこの状況、どう見てもデートじゃない……=Đó là điều mình cũng cần nhắc nhở bản thân.\nThật sự, khó mà kìm nén nụ cười trên mất...\nBởi vì, nhìn tình hình này, đây rõ ràng là một buổi hẹn hò mà, phải không?
二人で出かけるなんて別に珍しくもないはずなのに、\n着物で、ってなると普段よりも特別感があるというか……=Đi chơi cùng một cặp đôi không phải chuyện hiếm,\nNhưng mặc kimono lại khiến nó cảm thấy đặc biệt hơn mọi khi...
ねっ、ねえ……手、そんなに強くつながなくても大丈夫よ……？\nその……もう、離しても平気だから……=Này, ừm... Cậu không cần nắm tay mình chặt thế đâu biết không...\nThôi, được rồi... giờ thì có thể buông ra rồi...
じゃないと……ドキドキしすぎて……困るじゃないの。=Nếu không, mình... mình có thể sẽ lo lắng quá...
ねえ、見て。あの子の服、すっごくかわいくない？=Này, nhìn kìa. Bộ dạng của cô gái đó dễ thương quá phải không?
地元民３=Dân Cư Địa Phương 3
地元民４=Dân Cư Địa Phương 4
ホントだ！　ちょっとネフィ＝ネラ様の衣装と似てない？\n案外あの子もどこかの国の王女様だったりして。=Thật đấy! Có phải trông giống trang phục của tiểu thư Nephi Nela một chút không?\nCô gái đó có thể sẽ là một công chúa từ một đất nước nào đó.
マジあり得るかも。だってなんか品があるし、それにめっちゃ美人だし。\nうーん、あたしもあれ、着てみたくなってきた。=Hoàn toàn có thể. Cô ấy có vẻ đĩnh đạc và xinh đẹp tuyệt trời.\nHmm, mình cũng muốn thử mặc thử xem.
ねえ、向こうでキモノ体験？　ってやつやってるじゃん！\n行ってみるしかないっしょ！=Này, bên đó đang có trải nghiệm kimono dài tay kìa!\nChúng ta phải đi xem thử!
うぅ……本物の王女様を知ってるから恥ずかしいったらないわよ！\nちょっとだけ着物着てきたの後悔してるかも……=Ugh... Biết một công chúa thật khiến mình thấy xấu hổ quá!\nCó lẽ mình sẽ hơi hối tiếc vì đã mặc kimono...
だって本当にお姫様みたいだから。=Nhưng cậu nhìn thật giống một công chúa.
……あんたは誰彼かまわず、すぐそういうこと言うんだから。=...Cậu có tài nói những lời như vậy với bất kỳ ai.
褒められてるね、サレンちゃん。=Cậu đang được khen đấy, Saren-chan.
でも、その言葉にウソはないのよね。ホント、ズルいヤツ。=Nhưng những lời đó không phải dối trá. Thật sự, cậu thông minh thật.
まあ、こうして着物で歩いてるだけで宣伝になるなら、\n費用対効果はバツグンね。\nこのままあちこち回って、着物の魅力を伝えていきましょ。=Nếu việc đi lại trong chiếc kimono như thế này quảng bá được nó,\nHiệu quả chi phí thì tuyệt vời.\nChúng ta đi loanh quanh và lan tỏa sức hấp dẫn của kimono vậy.
とりあえず初詣にでも行ってみない？\nわざわざランドソル風の仮設神殿も作ったしね。\nご利益は怪しいけど、こういうのは雰囲気が大事なのよ！=Sao không thử ghé đền thờ trước?\nChúng ta thậm chí còn dựng một đền theo phong cách Landosol luôn.\nLợi ích có thể còn nghi ngờ, nhưng quan trọng là không khí!
ふぅ、なんだかんだで楽しんじゃってるわね。\nジオ・ゲヘナの屋台飯、ちょっと辛いけどおいしかったなぁ。\n唇がまだちょっとピリピリしてるわ。=Phew, dù sao đi nữa, chúng ta vẫn vui vẻ.\nĐồ ăn đường phố ở Gio Gehenna hơi cay một chút nhưng ngon.\nMôi mình vẫn còn tê tê một chút.
いっぱいおまけしてもらったね。=Chúng ta cũng nhận được nhiều quà tặng miễn phí.
着物の珍しさもあって、注目されてばっかりだったしね。\nそろそろ様子を見に戻りましょ。\nモニカさんにも休憩してもらわなくちゃ。=Với sự độc đáo của chiếc kimono, chúng ta luôn là tâm điểm.\nChúng ta nên quay về và kiểm tra mọi chuyện.\nĐể Monika-san cũng được nghỉ ngơi một chút.
うわー！　やっちまったー！=Ôi không! Mình đã thực sự làm hỏng việc rồi!
今の声……\nあっちはたしか、餅つき大会の会場だったわね。\n行くわよ、{playername}！=Giọng nói đó...\nỞ bên kia chắc chắn là khu vực thi đấu đập bánh mochi, phải không?\nĐi thôi, {playername}!
ブーブー！=Boo Boo!
わぁ、すごいブーイング……\nちょっとごめんなさい、関係者だから通して。\n一体何があったの？=Ồ, những tràng pháo tay phản đối lớn thế...\nXin lỗi, để tôi đi qua, tôi có liên quan.\nChuyện gì vậy?
あ、サ、サレンさん……こ、これはだな……=S-Saren-san... T-Đây là...
サレンちゃん、臼と杵が……=Saren-chan, cái chày và cối...
壊れちゃってるじゃない……\n一体何があったの？=Chúng vỡ rồi...\nRốt cuộc chuyện gì đã xảy ra vậy?
じ、じつはよぉ。教えてもらった通りに、餅つきってやつを\nやってみたんだな。そしたら、だんだん楽しくなってきて……=Thì, cậu biết đấy... Mình làm đúng như cách mình được dạy, cái việc đập bánh mochi,\nVà theo thời gian, nó trở nên thú vị hơn và hơn...
妖魔人の観客たち=Khán Giả Của Quý Cô
強くたたけば早く出来上がるだろって思って、スピードを上げて\n本気でやっちまったらさ。=Mình nghĩ nếu đập mạnh hơn thì sẽ xong nhanh hơn, nên tăng tốc\nVà dốc hết sức, cậu thấy đấy.
なるほど、力が強すぎて臼と杵を壊しちゃったってことね。\nまあ、こういうトラブルも想定はしていたわ。\n予備の臼と杵、持ってきてるから安心して！=Vì vậy, chày và cối vỡ do lực quá mạnh.\nThôi, mình cũng đã nghĩ sẽ có chút rắc rối như vậy.\nMình mang theo chày và cối dự phòng rồi, đừng lo!
さぁ、準備しなさい{playername}。\nあたしたちで餅つきするわよ！=Đi thôi và chuẩn bị đi, {playername}.\nChúng ta sẽ tự mình đập bánh mochi!
え、あんたたちが！？　で、でもよぉ……\nそんな細っこい腕でできるのか……？=Hả, các cậu? B-Nhưng...\nCác cậu có thể làm được với đôi tay mỏng manh đó...?
あら、こう見えてもお正月には子どもたちと一緒に餅つきしてるのよ？\n救護院のお餅はおいしいって評判なんだから！\nさて、それじゃあはじめましょうか！=Ồ, cậu có thể không biết, nhưng mình đập bánh mochi với mấy đứa trẻ mỗi dịp Tết.\nBánh mochi ở trại mồ côi nổi tiếng là ngon!\nĐược rồi, bắt đầu thôi!
なんだ？　もやしみてえな男とキレーな姉ちゃんが出てきたぞ？=Sao? Một gã gầy guộc và một mỹ nhân bước lên?
俺たちゃ「もち」ってやつを食いに来たんだ！\nおキレーな姉ちゃんなんかじゃごまかされやしねえぞ！=Chúng tôi ở đây để ăn thứ gọi là 'bánh mochi' này!\nMột mỹ nhân sẽ không làm chúng tôi mất tập trung!
外野の声は気にしないで。すぐに歓声に変えてあげるわ。\n頼んだわよ、{playername}。=Đừng quan tâm đến kẻ phá đám. Tôi sẽ sớm biến những lời chế giễu của họ thành tiếng reo hò.\nTôi trông cậy vào cậu, {playername}.
ガラの悪い地元民２=Dân Cư Địa Phương Thô Lỗ 2
ガラの悪い地元民１=Dân Cư Địa Phương Thô Lỗ 1
いくわよー！　よいしょー！　よいしょー！=Đi thôi! Hò dô ta! Hò dô ta!
ゲ、ゲーッ！　あの姉ちゃん、木槌をあんな自在に……！\nもやし野郎もしっかりついていってやがる！\nなんてコンビネーションだ！=G-Gah! Cô ấy dùng búa một cách tự do quá...!\nGã gầy kia cũng theo kịp!\nSự kết hợp gì mà đỉnh thế!
おい見ろよ、器の中の米がもっちもちに変わっていくぞ！\nあ、あれが『もち』、なのか……？=Này, nhìn kìa, gạo trong bát đang trở nên giống bánh mochi rồi!\nĐó là 'bánh mochi' sao?
ふふ、いい感じだわ。それじゃあもう少しペース上げてくわよ。\nよいしょよいしょよいしょー！=Hehe, tiến triển tốt đấy. Chúng ta tăng tốc một chút nữa.\nHò dô ta hò dô ta hò dô ta!
ま、まだペースを上げる気か！？\nこいつら半端ねえ！=S-Cô ấy vẫn còn tăng tốc!?\nHọ thật đáng kinh ngạc!
はいはいはいー！=Được rồi được rồi được rồi!
これでラスト、決めるわよ！\nせーの、よいしょーっ！=Và với cú đập cuối cùng, mình sẽ kết thúc!\nSẵn sàng, bắt đầu, hò dô ta!
ふぅ……上手につけましたー！=Phew... Chúng ta làm được một cách tốt đẹp!
ワアアアアー！=Waaaaah!
し、信じられないんだな……炊いたもち米が、あ、あんな美しい\nふわもちの塊になっちゃったんだな……\n俺らがやった時は飛び散っちゃったのにな……=Mình không thể tin được... \nGạo đã chín đã biến thành một chiếc bánh mochi xốp đẹp mắt như vậy...\nKhi chúng ta làm, nó văng tung tóe khắp nơi...
こいつは長年付き添った夫婦の如きコンビネーションの賜物、\n愛だ……これは二人の愛のなせる技だぜ……！=Đây là kết quả của một sự kết hợp như một cặp vợ chồng lâu năm...\nTình yêu... Đây là một thành tựu sinh ra từ tình yêu của họ...!
ちょ、やめてよ、コツさえつかめば誰でもできるから！\nほら、あとは小さく切り分けて、あんこときな粉をまぶして\nお客さんに振る舞ってあげて。=Này, dừng lại đi, ai cũng làm được khi đã quen tay rồi!\nGiờ thì, chỉ cần cắt nhỏ ra, phủ đậu đỏ và bột đậu nành rồi\nphục vụ cho khách thôi.
お、おうそうだな！　あとは俺たちで頑張るぜ！\n本当に助かったよ！=Ồ, đ-được rồi! Chúng tôi sẽ lo phần còn lại!\nThực sự cảm ơn các vị!
サレンたちが祭りを満喫し、かつ盛り上げている頃、\nモニカは一人、会場の見回りをしていた。=Trong khi Saren và những người khác đang tận hưởng lễ hội và làm nên không khí náo nhiệt,\nMonika đang một mình tuần tra khu vực.
ふーむ、ぐるっと一回りしてきたが、\n想像よりもずっとトラブルは少ないな。=Hừm, tôi đã đi một vòng rồi, và,\nít vấn đề hơn tôi tưởng.
ジオ・ゲヘナは力がモノを言う世界だと聞いているが、\nもしかしたらそういう場所の方が荒事は起きにくいのかもしれない。\n乱闘が３件、迷子が５件。失せ物も少なめだったしな！=Tôi nghe nói Gio Gehenna là thế giới nơi sức mạnh lên tiếng, nhưng,\nở những nơi như thế này, hiếm khi có chuyện rắc rối.\nChỉ có ba vụ ẩu đả, năm người lạc. Thậm chí còn ít người bị lạc nữa!
……ん？　あの豪快な毛量の後ろ姿は──=...Hả? Cái lưng với mái tóc ấn tượng kia──
剣の出番がないのは平和の証、\nこれならあいつらものんびりと正月を楽しめることだろう。\n私も少しぐらい羽を伸ばして──っと……=Việc không cần kiếm chứng tỏ hòa bình,\nsẽ cho phép họ tận hưởng một năm mới chậm rãi.\nTôi cũng nên thư giãn một chút── ack...
おーいメドゥーサ！=Này, Medusa!
はうわっ！　ア、アンタはこの前のちびっ子……=Ái chà! C-cô là đứa nhỏ trước đó...
ちびっ子ではない、モニカだ！\n其方も祭りを……あまり楽しんでいる様子ではないな。\nもしかして迷子──=Không phải nhỏ, Monika!\nCô cũng đến lễ hội rồi... Nhưng dường như không vui lắm.\nHay là, cô bị lạc──
そ、そんなわけないでしょ！　蛇祭りのエントリーに行くついでに、\n人捜ししてただけよ……=K-không có đâu!\nTôi chỉ đang hướng đến cổng vào Lễ hội Rắn\nkhi tìm kiếm một người...
人捜し？　こんな人混みで？\nならばうずくまっていたところで見つかるまい。\nこういう時は大声で──=Tìm kiếm một người? Trong đám đông này?\nVậy thì khó tìm thấy họ nếu ngồi yên. \nLúc như thế này, chỉ cần hét lên──
やめて。お祭りではぐれたとか、そういうんじゃないんだから。\nずっと捜してるの。だから放っといて。=Thôi đi. Không phải chúng ta bị tách ra trong lễ hội đâu.\nTôi đã tìm mãi rồi. Vậy nên cứ để tôi yên.
ということは、尋ね人か？\nふむ……なるほど訳ありなんだろうな……=Vậy là người mất tích, đúng không?\nHừm... Thú vị đấy. Cô có hoàn cảnh của mình...
よし、エントリー受付まで案内しよう！\n今日の私は機嫌がいいからな。迷子にならないように連れて行ってやる。\nその後は一緒に人捜しだ。まずは尋ね人の特徴を教えてくれ。=Được rồi, tôi sẽ dẫn cô đến khu vực cổng vào!\nHôm nay tôi đang trong tâm trạng tốt, nên sẽ đảm bảo cô không bị lạc.\nSau đó, tôi sẽ giúp cô tìm kiếm. Trước tiên, hãy cho tôi biết người đó trông như thế nào.
こういう時あいつなら迷わず手伝いを買って出るだろうな。\nでも今は……あいつの手を煩わせたくはない。ならば──=Lúc như thế này, gã đó luôn xung phong giúp đỡ.\nNhưng giờ... Tôi không muốn làm phiền hắn. Vậy nên──
アンタと？　……結構よ。\nお子様がついてきたって足手まといなだけだし。=Cùng cô? ...Không cần đâu.\nMột đứa trẻ chỉ sẽ là trở ngại.
なっ！　それをいうなら迷子になっている其方の方が\nよほど子どもではないか！\nまるではぐれた親を捜す、不安げなちびっこのようだったぞ。=Gì cơ!? Thay vào đó, cô không còn trẻ con hơn khi bị lạc sao!\nGiống như một đứa trẻ nhỏ lo lắng tìm kiếm cha mẹ đã mất.
ふん、それは不安じゃなくて物憂げな表情っていうのよ。\n見ての通りアタシってばセクシーな大人だから、\nああいう顔も映えるのよね。=Hừ, đó gọi là vẻ mặt lười biếng, không phải lo lắng.\nTôi là một người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ như cô thấy, nên nó phù hợp với tôi.
セクシー？　ジオ・ゲヘナでは幼児体型をそう呼ぶのか？=Quyến rũ? Từ 'quyến rũ' có nghĩa là trẻ con trong Gio Gehenna sao?
カッチーン！　アタシが幼児体型ならアンタはおさるの干物よ！\nそれもうっすい出汁しかとれないワゴンセール品ね！=*chát*! Nếu tôi là trẻ con, vậy cô là khỉ khô!\nMột con khỉ héo mua một nồi canh nhạt nhẽo được bán giảm giá!
……ふぅ、ちょっと裏に参ろうか。\n久しぶりにキレてしまいそうだ……=...Haa, chúng ta tách ra một chút đi.\nNếu không, tôi có thể mất kiềm chế lần đầu tiên sau lâu rồi...
のぞむところよ……って、もう！　こんなことしてる暇はないんだから！\nとにかく、アタシのことはほっといて！=Tôi đồng ý...... Khoan, chúng ta sắp hết thời gian rồi!\nDù sao thì, cứ để tôi yên!
……それもそうだな。では尋ね人のことは\nこちらでも気にかけておくとしよう。\nきっとおまえに似てキャンキャンやかましい、チンチクリンだろう。=...Tôi đồng ý. Nhưng vẫn vậy, hãy để vụ người mất tích\ncho chúng tôi. Có lẽ họ đang sủa như một con chó nhỏ giống cô.
はあぁっ！？　なにバカなこと言ってんのよ！\nお姉ちゃんたちは黒髪の似合う美人で、\nスタイルも抜群なんだから──あ。=Hả!? Cô nói nhảm gì vậy!\nCác chị tôi xinh đẹp với mái tóc đen và thân hình tuyệt vời──\nôi.
全く、最初からそう言えばいいものを。\nそうか、姉上を捜していたのか。\nもしかして先日のネフィ＝ネラ殿を尋ねてきた件も……=Thật sự, cô nên nhắc điều đó ngay từ đầu.\nTôi hiểu rồi, cô đang tìm các chị mình.\nViệc này có liên quan đến, việc hỏi về Nephi Nela trước đó...
……そうよ。お姉ちゃんたちがいなくなったのも家が落ちぶれたのも、\n全部……全部ネフィ＝ネラのせいなんだから！=...Đúng vậy. Toàn bộ lỗi của Nephi Nela khiến các chị tôi biến mất và ngôi nhà chúng tôi rơi vào cảnh đổ nát!
……む。\nこれは思ったより、きな臭い話ではないか？=...Ra vậy.\nĐiều này đáng ngờ hơn tôi tưởng.
モニカの思い描く平和正月に陰りがさす。\nそして、そんな二人のやり取りを陰から伺う者が──いた。=Tầm nhìn về một năm mới hòa bình của Monika dường như tối sầm lại.\nVà, có người quan sát cuộc tương tác của họ từ bóng tối──
ヲホホホ……い～いコト聞いちゃいましてよ♪\nあの小娘、手駒としていいカンジに使えそうですわね……\n新年早々、あたくし様のワンダホーなお頭脳が冴え渡りまくりですわ～！=Ô hô hô... Tôi nghe được một mẩu tin thú vị♪\nCô nhỏ đó có thể được dùng tốt như một quân cờ...\nBộ não tuyệt vời của tôi sắc bén và xuất sắc ngay từ đầu năm mới!