自然を理解し、共存を図る…\n言葉にするのは簡単ですが、実際には難題でございます\nこれからも、主さまと共に研鑽を積んでいかなければ…\n=Hiểu biết tự nhiên và nỗ lực để hòa hợp... Dễ nói, nhưng trên thực tế, đó là một thử thách khó khăn. Từ giờ trở đi, tôi phải tiếp tục mài giũa kỹ năng bên cạnh chủ nhân... \n
いかがでしょう、主さま\n自然の中で過ごすのは、慣れてきましたか？\n…今まで通りと言われますと、そんな気もいたしますね\n=Chủ nhân nghĩ sao?\nNgười đã quen với việc dành thời gian trong tự nhiên chưa?\n...Nếu người nói vẫn như trước,\ntôi cũng có thể cảm thấy như vậy.
レンジャー合宿で訓練を積む中で、\nどうしても辛いと感じた場面もございました\n自分には、難しかったかもしれないと\n=Trong lúc huấn luyện tại trại kỵ sĩ,\ncó những lúc tôi cảm thấy thực sự khó khăn,\ntôi có thể đã thấy bản thân mình khó xử.
そんな時は、主さまのお顔を思い浮かべるのです\n途中で諦めてしまったら、主さまも、里の自然も\nこの先お守りすることはできない…\n=Khi điều đó xảy ra, tôi nghĩ đến gương mặt chủ nhân.\nNếu người bỏ cuộc giữa chừng, chủ nhân và tự nhiên của ngôi làng sẽ không thể bảo vệ người được nữa...
そう自分に言い聞かせながら、精進してまいりました\nもちろん、今もその時の決意に変わりはありません\nこれからもずっとお守りいたします、主さま\n=Trong khi tự nhắc nhở bản thân về điều đó,\ntôi đã nỗ lực làm việc chăm chỉ.\nTất nhiên, quyết tâm của tôi từ thời đó chưa thay đổi. Tôi sẽ tiếp tục bảo vệ chủ nhân mãi mãi.
よろしければ、わんわんのほうの主さまの\nお散歩にお付き合いいただけないでしょうか？\n久しぶりに、わたくしたちだけで森を歩きたくて…\n=Nếu được, chủ nhân có thể dắt chó con của tôi đi dạo được không? Đã lâu rồi chúng tôi muốn được đi bộ qua khu rừng một mình...
わんわんのほうの主さまも、\n今では立派にお仕事ができるまでに成長いたしました\n主さまの支えがあってこそです、ありがとうございます\n=Chó con của chủ nhân, cũng đã lớn lên và có thể làm việc đúng cách rồi. Tất cả đều nhờ vào sự ủng hộ của chủ nhân. Cảm ơn chủ nhân rất nhiều. \n
そういえば、今回の合宿を経て野営向けの\n新しいお料理もたくさん覚えてまいりました\nいつか、わたくしが手作りしてさしあげますね\n=Nhắc lại, thông qua khu huấn luyện này,\ntôi đã học được nhiều món ăn mới cho nấu ăn ngoài trời.\nMột ngày nào đó, tôi sẽ tự mình làm và dâng tặng cho người.
この度も、主さまたちの存在はわたくしにとって\nかけがえのない支えでございました\n改めて感謝申し上げます、主さま…♪\n=Lần này nữa, sự hiện diện của người,\nđã là một sự hỗ trợ không thể thay thế đối với tôi.\nMột lần nữa, tôi bày tỏ lòng biết ơn, chủ nhân yêu quý của tôi...♪
主さまが、一緒に挑戦してくださったおかげです\n日頃より主さまにお仕えし、支えあいながら\nたくさんの困難を乗り越えてまいりましたが…\n=Nhờ nỗ lực của chủ nhân, chúng ta đã có thể đối mặt với thử thách này cùng nhau. Chúng ta đã có thể phục vụ và hỗ trợ lẫn nhau từng ngày, và đã vượt qua nhiều khó khăn...
なにかを守ろうと願うのならば、\n力や知識、技術が必要になってまいります\nそれを、合宿を通して身に付けることができました\n=Nếu người muốn bảo vệ một thứ gì đó, \nngười sẽ cần sức mạnh, tri thức và kỹ năng. \nThông qua khu huấn luyện này, tôi đã có thể sở hữu chúng.