おはなクン=Ohana-kun
憧れの植物学者おはなクンの旅に誘われたキョウカ。うれしい\n反面何年も街を離れることに迷う。ある夜、{playername}に夜の散\n歩に誘われたキョウカは彼の優しさに触れ、街に残ることを決\nめる。=Kyouka được mời tham gia chuyến đi cùng thần tượng idol của cô ấy, Ohana-kun, nhưng cô đã do dự về việc rời thị trấn trong vài năm. Một tối, trong lúc đi dạo cùng {playername}, Kyouka cảm nhận được sự tử tế của cậu ấy và quyết định ở lại thị trấn.
キョウカソウの一件の後も、キョウカはボランティア仲間と共に\n精力的に地域の緑化活動に取り組んでいた。=Sau sự cố tại Kyoukasou, Kyouka tiếp tục tham gia tích cực vào các nỗ lực tái tạo cây xanh địa phương cùng các tình nguyện viên khác.
えへへ、今日もきれいに咲いてますね。\nたっぷりお水あげますからね。=Hehe, hôm nay hoa nở đẹp quá. Mình sẽ tưới đủ nước cho chúng.
なあなあキョウカっち、この後うちらと茶ぁしね？=Này, Kyouka-chi! Sau này đi uống trà không?
お花マスターのゴクイ？　ってヤツ、ウチらにも教えてよ。\n代わりにあのニーサンの落とし方、デンジュしたげるからサっ！=Có thể dạy chúng tôi một vài mẹo bí mật chăm sóc hoa không? Đổi lại, chúng tôi sẽ cho cậu vài mẹo về cách chinh phục anh chàng đó, biết chứ?
も、もう、私はお花マスターじゃありませんし、\nそ、それにあの人とは別になにも……=Trời ơi, mình đâu phải bậc thầy hoa gì, và rồi, giữa mình và cậu ấy cũng chẳng có gì mà...
カカッ！　これは見事な花だね。\n手入れした人の優しい心が表れているみたいだよ。=Ha! Đó là một bông hoa đẹp. Nó thể hiện sự chăm sóc và tình yêu thương của người đã vun trồng nó.
お、見る目あんじゃん。そこはお花マスターキョウカっちが……\nほげええええー！=À, cậu có con mắt tinh đấy! Đây là bông hoa do chính bậc thầy hoa Kyouka-chi làm ra—ôi!
ちょ、ほげーとかマジうけ……ほげえええー！　マジィー！=Trời ơi, vừa rồi hài quá—ôi! Tôi chết rồi!
……う、うそ……あなた、もしかして……おはなクン！？=Ơ, không thể nào... Cậu... có thể cậu là... Ohana-kun!?
カカカッ、ボクのこと知ってるんだね。=Ha-ha-ha! Vậy cậu biết tôi rồi, hả?
もちろんです！　植物好きでおはなクンのことを\n知らない人なんていませんよ！=Tất nhiên rồi! Bất kỳ ai yêu thực vật nào cũng biết về Ohana-kun!
著名な植物学者ながら、ユニークなキャラとわかりやすいトークで\n楽しく植物の知識を教えてくれるタレントでもあるあの！=Không chỉ là một nhà thực vật học nổi tiếng, ông ấy còn là một nghệ sĩ có sức hút, khiến việc học về thực vật trở nên thú vị!
わ、私、おはなクンの本何冊も持ってて、繰り返し読んでて……\nはわわわ……信じられない……あの、サインとかお願いしても……=T-tôi có vài cuốn sách của cậu, và tôi đã đọc đi đọc lại nhiều lần... Tôi không thể tin được... Tôi có thể xin chữ ký hay gì đó được không...?
マジで！　あのユートーセーのキョウカっちが\nテンションおかしくなってんじゃん！　やっぱおはなクンパネェー！=Thật sự!? Ngay cả Kyouka-chi điềm tĩnh thường ngày cũng bị lo lắng! Ohana-kun đúng là đặc biệt!
カカッ、もちろんだよ！　ボクの本が今のキョウカちゃんを作る\n一因になってたら、こんなうれしいことはないからね。=Ha-ha-ha! Được chứ, tôi rất sẵn lòng. Nếu sách của tôi góp phần định hình Kyouka hiện tại, thì điều đó khiến tôi rất vui.
ありがとうございます！　……あの、どうして私の名前を……？=Cảm ơn cậu! ...À, cậu làm sao biết tên tôi?
カカカッ、キミは植物好きの間では結構有名なのさ。\nなんたって、あのキョウカソウを咲かせたんだからね。=Ha-ha-ha! Cậu khá nổi tiếng trong giới yêu thực vật. Rốt cuộc, cậu là người đã khiến Kyoukasou nở hoa!
あ、あれは私一人で咲かせたわけではないので、\nあまり褒められるのも……=Nhưng không chỉ có một mình tôi, tôi có rất nhiều sự giúp đỡ, nên nhận được mọi lời khen như vậy thì hơi...
謙遜することはないよ。たとえ人の手を借りたとしても、\nキミが咲かせたという事実と偉業は変わらないよ！\nあれを咲かせるには知識はもちろん、植物への深い愛情が必要だからね。=Không cần khiêm nhường. Dù có sự giúp đỡ, đó vẫn là một thành tựu đáng kể. Để khiến bông hoa đó nở, cần cả kiến thức và tình yêu sâu sắc với thực vật.
おはなクンにそう言ってもらえるなら、\nがんばってよかったです。=Nếu Ohana-kun nói vậy, thì mọi nỗ lực đều xứng đáng.
そんなキョウカちゃんに一つ提案がある。\nボクはこれまで何度も世界中を巡り、\n植物を観察、採集してきたのは知っているかい？=Kyouka, tôi có một đề nghị cho cậu. Cậu biết tôi đã đi khắp thế giới, quan sát và thu thập thực vật, phải không?
もちろんです！　おはなクンと仲間たちとの旅行記、\n私も大好きで何度も読み返してます。=Tất nhiên! Tôi đã đọc nhật ký du lịch của cậu nhiều lần; tôi rất thích chúng.
カカッ、それなら話が早いね。\n単刀直入に言うよ。次の採取旅行にキミも同行しないかい？=Ha-ha-ha! Nghe vui quá. Tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề. Cậu có muốn tham gia chuyến thực vật học tiếp theo của tôi không?
……え？　わ、私が……？=...Gì? T-tôi...?
パネェー！　キョウカっちにおはなクンのスカウトキター！=Ồ! Ohana-kun mời Kyouka-chi rồi! Điên thật!
で、でも植物を勉強し始めたのは最近だし、\n私なんかよりふさわしい人がいるんじゃないですか？=Nhưng tôi mới chỉ bắt đầu nghiên cứu thực vật, và chắc chắn có những người phù hợp hơn tôi...
時間なんて関係ないよ。必要なのは植物を愛する心、\n見たい、知りたいという好奇心と知識欲さ。\nキミにはどちらもあるとボクは思うよ。=Thời gian không quan trọng. Điều cần là tình yêu thực vật và sự tò mò học hỏi. Tôi tin cậu có cả hai.
私が、おはなクンと旅に……本当なら夢みたいです……=Tôi, cùng Ohana-kun đi du lịch... Cảm giác như trong mơ...
すごいよキョウカっち！　これはもう絶対行くべきじゃん！=Kyouka-chi, tuyệt vời quá! Cậu nhất định phải đi thôi!
でも、一度旅立つとしばらく街には戻れないんだ。\n最低でも１年、長ければ４、５年はかかるかもしれない。=Nhưng một khi chúng ta rời đi, chúng ta sẽ không quay lại trong một thời gian khá lâu. Có thể ít nhất một năm, có lẽ bốn hoặc năm năm.
え、４、５年……？=Bốn hoặc năm năm...?
今すぐ答えなくて大丈夫さ。\nボクはしばらくこの街にいるから、ゆっくり考えるといいよ。=Cậu không cần trả lời ngay. Tôi sẽ ở thị trấn một thời gian, cứ từ từ suy nghĩ kỹ đi.\n
今はまだ小さなつぼみのキミが、\nこの旅でどんな美しい花を咲かせるか、興味がわくよ。=Giờ đây cậu vẫn chỉ là một búp nhỏ, nhưng tôi tò mò không biết từ chuyến đi này, cậu sẽ trở thành bông hoa xinh đẹp nào.
それじゃあボクは街や周辺地域の植物観察に行ってくるよ。\n返事、待ってるね。カカカッ！=Được rồi, tôi sẽ đi khám phá thực vật quanh thị trấn và vùng lân cận. Báo cho tôi biết khi cậu đã sẵn sàng quyết định. Ha-ha-ha!
……まさか、おはなクンに誘われるなんて。\nうれしい、うれしいけど、こんなの決められないよー！=...Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ được Ohana-kun mời. Tôi vui quá, nhưng làm sao tôi có thể quyết định được...?
おはなクンとの邂逅から数日、ボランティアに参加しながら\nキョウカは未だ迷いのただ中にいた。=Vài ngày sau khi gặp Ohana-kun, trong khi vẫn tham gia tình nguyện, Kyouka vẫn đang vật lộn với quyết định của mình.
はぁ……どうしよう、早くおはなクンのこと相談しなきゃいけないのに、\nなかなか言い出せないよ……=*Thở dài*... Tôi sẽ làm gì đây? Tôi thực sự cần nói chuyện với ai đó về Ohana-kun, nhưng tôi không thể mở miệng...
もしも私が旅に出たいって言ったら、みんななんて言うかな……=Nếu tôi nói với mọi người rằng tôi muốn đi du lịch, họ sẽ nói gì?
お父さんとお母さんは応援してくれると思うけど、\nミソギは絶対怒るし、ミミは泣いちゃうよね……=Tôi nghĩ mẹ và ba sẽ ủng hộ tôi, nhưng Misogi chắc chắn sẽ tức giận, và Mimi có lẽ sẽ khóc...
ううん、人のこと言えませんね。\n何年も離れてたら私だって寂しくなっちゃうから……=Tôi đoán mình cũng không thể trách họ. Nếu tôi đi xa vài năm, tôi cũng sẽ cảm thấy cô đơn...
そういえばもう何日も{playername}さんに会ってませんね。\n今回のこと、それとなく相談したかったんだけど……=Tôi đã không gặp {playername}-san vài ngày nay. Tôi muốn nói chuyện với cậu ấy về việc này, nhưng cậu ấy chưa xuất hiện...
いつもなら呼んでもいないのに突然現れるくせに、\n肝心なときに来てくれないんだから……=Thông thường, cậu ấy sẽ xuất hiện bất ngờ ngay cả khi tôi không gọi, nhưng giờ khi tôi thực sự cần, cậu ấy lại không thấy đâu cả...
って、これじゃあ私があの人のこと気になってるみたいじゃないですか！\nもう大人なんだから、これくらい一人で解決してみせますからね！=Có vẻ như tôi ám ảnh cậu ấy hay gì đó! Nhưng tôi đã là người lớn, tôi có thể tự xử lý chuyện này!
ちょ、キョウカっちの植え方、マジぜんえー！=Này, Kyouka-chi, cậu làm thật tốt khi trồng những bông hoa này!
お花マスターパネェ！　うちらもがんばんべ！=Cậu tuyệt nhất, bậc thầy hoa Kyouka! Chúng tôi cũng sẽ cố gắng!
結局その日も誰にも相談できぬまま夜を迎えたキョウカは、\n寝付くこともできず夜風に当たっていた。=Dù đã suốt cả ngày không nói với ai về chuyện đó, Kyouka vẫn không tài nào ngủ được, nên cô ấy ra ngoài hít thở không khí đêm.
うぅ……今日も誰にも話せなかった……\nそれもこれも{playername}さんが全然会いに来ないから……\nううん、それは言い訳ですね。=*Thở dài*... Hôm nay em cũng không thể nói với ai cả... Và tất cả là vì {playername}-san đã không ở bên... Nhưng không, đó chỉ là cái cớ thôi.
単純にあと一歩が踏み出せないだけなんです。=Sự thật là, em chỉ sợ bước qua bước cuối cùng thôi.
私、思ってたより全然大人じゃなかったんだ。\nいつもあの人の前では大きなこと言ってるのに、情けないです……=Em tưởng mình đã trưởng thành hơn thế. Em luôn khoác lác trước mặt anh ấy, nhưng khi thực sự, em dường như không thể tiến lên...
でも、いつまでも悩んでばかりじゃダメですよね。\n明日私の方から{playername}さんに会いに──=Nhưng em không thể mãi lo lắng như vậy được. Ngày mai, em sẽ tự mình đi gặp {playername}-san—
ひゃわああっ！　び、びっくりした……\nな、なんでこんな時間にいるんですか！=Á! Cái gì—Anh làm em sợ! Anh đang làm gì ở đây vào giờ này?
……あ、聞いたんですね、おはなクンのこと。\nそう、ですか。でも、あなたには関係のないことですよね？=Ồ, anh nghe về Ohana-kun à? Ừ, chuyện đó không liên quan đến anh, phải không?
話があるならもう少し時間を選んで来てください。\n私が寝てたらどうするつもりだったんですか。=Nếu anh có chuyện muốn nói, sao không chọn thời điểm tốt hơn? Nếu em đang ngủ thì sao?
もう、こんなこと言いたいわけじゃないのに！\nいきなり現れるから心の準備ができてないよー！=Ui, em không muốn nói những chuyện đó! Anh cứ xuất hiện đột ngột, em không có thời gian chuẩn bị tinh thần!
……はい？　こ、こんな時間になに言ってるんですか！\n本当にへんたいふしんしゃさんになっちゃいますよ！\n遊ぶなら昼間でも全然いいでしょ！=...Hả? Anh đang nói gì? Nếu chúng ta đi chơi thì có thể vào ban ngày mà!
で、でも……あ、ちょっと、一人で勝手に行かないでください！\n私まだ行くなんて一言も……ああもう！　本当に仕方のない人！=Nhưng... Này, đừng tự ý đi một mình! Em chưa bao giờ nói là em sẽ đi với anh... Ui, anh thật sự là không thể tin nổi!
ふぅ……けっこう遠くまで来ましたけど、どこまで行くつもりですか？\nえ、もうちょっと？　まあ、ここまで来て\n今さらごねたりはしませんけど……ん？　なんですかこれ？=Phew... Chúng ta đi khá xa rồi, đang đi đâu đây? Chút nữa thôi à? Được rồi, em không phàn nàn vì chúng ta đã ở đây rồi... Hả? Cái gì đây?
ジュースとお菓子じゃないですか。これ食べて一休み？\nこんな時間に甘いもの食べちゃダメなんですよ！=Nước ép và đồ ăn vặt? Anh muốn em nghỉ ngơi và ăn chút ư? Anh biết là em không nên ăn đồ ngọt vào giờ này mà!
もう歯もみがいちゃいましたし、夜中に食べると太っちゃいます。=Em đã đánh răng rồi, và ăn đêm sẽ khiến em tăng cân.
お、大人の……そう言われると……\n仕方ありません、断るのも悪いのでいただきます。=Trưởng thành...? Ừ, em nghĩ vậy... Được rồi, em sẽ ăn một chút, để không vô lễ.
うぅ、おいしい……なんだか普段よりおいしいかも。\nよくないってわかってるのに、止まらないよぉ……=Ừm, ngon... Tại sao lại ngon hơn mọi khi nhỉ? Em biết là không nên, nhưng em không thể ngừng ăn...
こんないけないこと覚えさせて、\n不良になったらどうするつもりですか？=Nếu em trở thành một đứa hư hỏng, đó sẽ là lỗi của anh vì đã dạy em những thói quen xấu!
……それ、意味わかって言ってます？\n本当に困った人ですね、まったく。=...Anh có hiểu mình đang nói gì không? Thật sự, em là một gánh nặng.
でも、こんなやりとりが楽しくて、うれしいです。\n旅に出たらそれもできなくなっちゃうかもしれない。=Nhưng... dù anh là một phiền phức, em vẫn vui. Nếu em đi chuyến đi đó, em sẽ không thể làm những chuyện như thế này nữa.
旅から戻ってきても、また同じようにできるとは限りませんから……=Và ngay cả khi em quay lại, có lẽ cũng sẽ không còn như trước...
ほどなくして二人は丘の頂上に辿り着いた。=Chẳng mấy chốc, hai người họ đã lên đến đỉnh ngọn đồi.
──ようやく着きましたか。こんなところにまで連れてきて\nいったい何を……あっ！=──Chúng ta cuối cùng cũng tới nơi. Anh đưa em đến đây để làm gì... Ôi!
あれはゲッコウソウ。月明かりの下でしか咲かない珍しいお花が、\nこんなたくさん……すごくきれい……=Đó là Gekkousou. Đó là một loài hoa hiếm chỉ nở dưới ánh trăng, và ở đây có rất nhiều... Nó đẹp quá...
あ、ありがとうございます。\n夜じゃなきゃいけない理由がやっとわかりました。=Cảm ơn anh. Em cuối cùng cũng hiểu tại sao chúng ta phải đến vào ban đêm.
でも、どうしてへんたいふしんしゃさんすれすれなことをしてまで、\n私を連れてきてくれた……あ。=Nhưng tại sao anh phải vất vả như vậy, mạo hiểm bị coi là kẻ quái dị, chỉ để đưa em đến đây? Ôi...
もしかして、最後の思い出作りでここに連れてきてくれたのかな……？\n優しい人だからそうに違いありません。=Đây có phải là để tạo nên một kỷ niệm cuối cùng không? Bởi vì anh là người tốt, chắc chắn là vậy.
でも、気遣いはうれしいですが私がいなくなるかもしれないこと、\nどう思ってるのでしょうか？=Nhưng dù em biết ơn hành động đó, em vẫn tự hỏi anh thực sự cảm thấy thế nào về việc em có thể rời đi lâu.
あ、あの、もしも、もしもですよ？\n私がどこか遠くに行っちゃうとしたら、あなたはどうしますか？=À, nếu—chỉ là giả định—nếu em đi một nơi nào đó xa? Anh sẽ làm gì?
待って、もし私のことなんかなんとも思ってなくて、\nあっさりと行けば？　とか言われたら、私、私……！=Khoan đã, nếu anh chỉ nói, 'Cứ đi đi, tôi không quan tâm'... Em sẽ... em sẽ...!
す、すみません、今の質問は無しで！\nさ、さあ、もうだいぶ遅いですし、そろそろ帰りましょう。=X-xin lỗi, quên đi câu hỏi của em đi! Dù sao thì cũng trễ rồi, chúng ta nên về thôi.
え、あっ……！　きゃああー！=Hả, gì? Ôi không—aaaa!
ああ、カッコ悪いなぁ。こんなところで終わりなんだ……\n私って、最後まで子どものままでした……=Ôi, thật xấu hổ. Đây có phải là kết thúc của em không? Em nghĩ em sẽ mãi chỉ là một đứa trẻ...
あの人に大人っぽいところ、見せたかったな……=Em muốn cho anh thấy mặt trưởng thành của em...
ん……あ、れ……私、生きてる……？=Hả... Gì... Em vẫn còn sống...?
そっか、私丘を滑り落ちて、あなたに助けてもらったんですね。\nあなたはケガしませんでしたか？=Đúng rồi, em ngã xuống đồi, và anh đã kịp bắt em. Anh ổn chứ? Anh có bị thương không?
え？　全然大した高さじゃなかった？\nなのに私、もう終わりだって思って気絶して、恥ずかしいです……=Gì? Ngã không xa lắm sao? Nhưng em đã hoảng loạn và ngất đi... Thật xấu hổ...
ええと、ご迷惑をおかけしました。\nもう大丈夫なので下ろしてください。\nだから子どもじゃないんですから！　歩けますって！=À, xin lỗi vì đã gây phiền phức. Em ổn rồi, anh có thể đặt em xuống. Em có thể tự đi, em không phải đứa trẻ!
うぅ、強情な人ですね……わかりました。今はお世話になります。=Ui, em cứng đầu quá... Được rồi, anh sẽ để em được mang một chút.
……背中、あったかいな。それにおもったよりずっと大きい。\n私のちっちゃな体がすっぽり入っちゃいそう……=...Lưng anh ấm áp quá. Và anh lớn hơn em tưởng nhiều. Em cảm thấy như thể em có thể tan vào trong đó...
この人はどんな時でも私の側にいてくれました。\nいつも優しくて、笑顔で、大変なときは力になってくれた。=Anh ấy luôn ở đó cho em, bất kể chuyện gì. Luôn tốt bụng, luôn với nụ cười, luôn giúp đỡ khi mọi chuyện khó khăn.
さっき見たゲッコウソウも、周りの山に守られてるみたいでした。\n私も同じ、ずっとずっと守られていました。=Bông hoa Gekkousou em thấy trước đó trông như được bảo vệ bởi những ngọn núi xung quanh. Giống như em, luôn được bảo vệ...
本当に大人になりたいなら、守られるばかりじゃなくて\nおはなクンについて行くべきです。でも……=Nếu em thực sự muốn trưởng thành, em nên đi với Ohana-kun. Nhưng...
旅に出たら、私のことなんか忘れちゃうかもしれない。\nこのぬくもりとお別れすることになっちゃうんだ……=Nếu em đi chuyến đi đó, có thể anh ấy sẽ quên em. Em sẽ phải tạm biệt sự ấm áp này...
……決めた。明日、おはなクンに会いに行こう。\nでも今は、今だけはこのぬくもりをもう少しだけ……=...Em đã quyết định rồi. Ngày mai, em sẽ đi gặp Ohana-kun. Nhưng bây giờ, chỉ một chút thôi, hãy để em ôm lấy sự ấm áp này thêm chút nữa...
そして翌日、キョウカは{playername}と共に\nおはなクンの元を訪れた。=Ngày hôm sau, Kyouka và {playername} đi gặp Ohana-kun.
──すみません、せっかく誘ってもらったのに申し訳ないですが、\nやっぱり私、旅には行けません。=──Xin lỗi, dù anh đã mời em, em không thể đi chuyến đi đó.
……カカッ、そっか。キミはここで咲くことを選んだんだね。\nふーん、なるほど。どうやらボクの出る幕はなさそうだ。=Ha-ha-ha, ra vậy. Vậy là em đã quyết định ở lại. Hừm, có vẻ như giờ không cần tôi nữa.
キミ、キョウカちゃんのこと頼んだよ。\nそれじゃあね、キョウカちゃん。カカカッ！=Này, cậu. Chăm sóc Kyouka nhé, được chứ? Tạm biệt, Kyouka-chan. Ha-ha-ha!
前におはなクンが、私のことをお花にたとえてくれたんです。\n知ってますか？　植物って、環境によって咲き方が変わるんですよ。=Trước đó, Ohana-kun so sánh em với một bông hoa. Cậu có biết rằng hoa thay đổi tùy thuộc vào môi trường của chúng không?
おはなクンの言うとおり、旅に出てたくさんの経験をすれば\nきっと私は大きくきれいに咲くことができたと思います。=Giống như anh ấy nói, nếu em đi chuyến đi đó và tích lũy nhiều kinh nghiệm, em có lẽ sẽ trở thành một bông hoa lớn, xinh đẹp.
……でも、今はまだ私は、ランドソルがいい。=...Nhưng trước mắt, mình nghĩ mình thích được nở hoa ở Landosol hơn.
ランドソルという土地でミミとミソギ、お父さんやお母さん、\nクラスのお友達、そして……た、大切な人というあたたかい光を浴びて\n私というお花を咲かせたい。そう思ったんです。=Mình muốn nở hoa ở Landosol, được bao quanh bởi sự ấm áp của Mimi, Misogi, bố mẹ, bạn bè trong lớp... và một người đặc biệt nữa.
……やっぱり気付いてない。\n私が誰のおかげで残ったと思ってるんですか。=...Cậu vẫn chưa hiểu. Cậu không nhận ra tại sao mình ở lại sao?
おはなクンだって気付いてたのに。\nまあ、そこがこの人らしいところなんだけど。=Ngay cả Ohana-kun cũng đã hiểu ra rồi. Nhưng cũng đúng với tính cách của cậu, phải không?
ところで、このあと時間はありますか？\nよければちょっと付き合ってください。=Nhân tiện, sau này cậu có rảnh không? Mình muốn cậu đi cùng mình.
ええと、ですね……ここのところあなたには\nハチミツ採りやキョウカソウの入手、夜のお散歩とか\n色々お世話になってました。=Ơ, dạo này cậu giúp mình tập hợp mật ong, lấy Kyoukasou, và đi dạo đêm với mình.
それらと日頃のお礼と、その……\nこ、今後ともよろしくということで、これをどうぞ。=Mình muốn cảm ơn vì tất cả những điều đó, và... ừm, còn cả tương lai nữa. Vì vậy, nè, cầm lấy cái này.
べ、別に他意などありませんよ。勘違いしないでください。=Đừng hiểu nhầm! Đằng sau chẳng có gì đâu!
え？　花冠の作り方、教えてほしいんですか？\nふふ、いいですよ。教えてあげます。=Hả? Cậu muốn mình dạy cách làm vương miện hoa à? Được chứ, mình làm được. Mình sẽ dạy cậu.
だって私、立派な大人ですから！=Bởi vì, cậu biết đó, mình là người lớn có trách nhiệm rồi!
僕がどうかしたの？=Có chuyện gì sao?
とりあえず遊びに行こう。=Chúng ta đi chơi một chút nhé?
夜じゃなきゃダメなんだ。=Phải là ban đêm mới đúng, cậu biết mà.
これも大人の楽しみだよ。=Đó chỉ là một trong những điều người lớn làm thôi.
責任はとるよ。=Đừng lo, mình sẽ chịu trách nhiệm.
キョウカちゃんに見せたかったんだ。=Mình chỉ muốn cho Kyouka-chan xem thôi.
足下気を付けて！=Cẩn thận chân!
キョウカちゃん！=Kyouka-chan!
気がついたんだ。よかった……=Cậu tỉnh rồi... Thật là tốt quá...
……どうして残ることにしたの？=...Tại sao cậu lại quyết định ở lại?
残ってくれてうれしいよ。=Mình rất vui vì cậu đã ở lại.