材料のハチミツが入荷できずパンケーキを出せない店のため、\nキョウカは森へハチミツを採りに行く。そこで魔物に遭遇する\nも植物の知識を活かして解決、無事ハチミツを入手しパンケー\nキを頬張るのだった。=Do thiếu mật ong, tiệm bánh kếp không thể phục vụ bánh kếp của họ. Để giúp đỡ, Kyouka đã vào rừng thu thập mật ong. Dù gặp một số quái vật, cô ấy dùng kiến thức về thực vật để giải quyết tình huống, thành công lấy được mật ong và sau đó thưởng thức bánh kếp.
その日{playername}は\nキョウカとパンケーキを食べに行くため待ち合わせをしていた。=Ngày hôm đó, {playername} đã hẹn gặp Kyouka để ăn bánh kếp.
こんにちは{playername}さん。\n遅刻せずに来られて立派ですね。=Xin chào, {playername}. Cậu đến đúng giờ, đáng khen.
ふふ、気付きましたか。そうです、花祭りの衣装です。\n実はお祭りのあと、村長さんから記念にってもらってたんですよ。=Ồ, cậu đã nhận ra rồi à? Vâng, đây là trang phục Lễ Hoa. Sau lễ hội, trưởng làng đã tặng nó cho tôi như một món quà kỷ niệm.
花祭りで色々あったので一度お洗濯に出してたのが、\n昨日戻ってきたのでさっそく着てみてるんです。=Vì có quá nhiều chuyện xảy ra trong Lễ Hoa, tôi đã gửi nó đi giặt và nó vừa trả về hôm qua, nên tôi quyết định mặc nó hôm nay.
元々伝統衣装とはいえすごくかわいいですからね、\nタンスにしまうのはもったいなくて\nお出かけ用にしようかなって思いまして。=Dù là trang phục truyền thống, nó cực kỳ dễ thương và quá tốt để chỉ để trong tủ, nên tôi nghĩ tôi sẽ mặc nó khi ra ngoài.
っと、立ち話はこのへんにして、そろそろお店に行きましょう。\n花祭りの思い出をいっぱいお話ししましょうね。=Anyway, enough of this standing around; let's go to the pancake shop. Tôi muốn nói về tất cả kỷ niệm vui vẻ từ Lễ Hoa.
──はぁ、花祭り楽しかったなぁ。\nミミやミソギと遊ぶのももちろん楽しいですけど、\n大人の人たちと何かするのって、すごく勉強になりました。=—À, Lễ Hoa vui thật. Chơi với Mimi và Misogi lúc nào cũng vui, nhưng trải nghiệm chuyện với người lớn là một trải nghiệm hoàn toàn mới.
机に向かうだけじゃわからない、\nたくさんの経験ができて本当によかったです。\nでも……一つだけ心残りなことがあるんですよね。=Thật tuyệt khi có được nhiều trải nghiệm như vậy mà không thể chỉ ngồi ở bàn học được. Nhưng... có một điều tôi hơi hối tiếc.
お花のお祭りだから、植物のことちゃんとお勉強してったんですが、\nいろんなことがありすぎて、あまり活かす機会がなかったんですよ。=Vì là lễ hội hoa, tôi đã học rất nhiều về thực vật, nhưng với quá nhiều chuyện xảy ra, tôi không có nhiều cơ hội sử dụng kiến thức đó.
まあ、おもにスズメさんのドジの対策だったんですが……\nべ、別にそれがイヤだとかそんなことは全然ないんですよ？=Chủ yếu là vì tôi phải xử lý những lỗi lầm của Suzume, nhưng... tôi không thực sự quan tâm đâu, thật mà!
でも、せっかくおはなクンの本とかいっぱい読んだんだから、\n何かの役に立てたらなぁ、って。=Nhưng mình đã đọc nhiều sách thực vật học như vậy; chỉ tiếc là không thể áp dụng chúng một cách tốt hơn.
あ、おはなクンっていうのは、子どもに大人気の植物学者で……\nすみません、ちょっと話が長くなっちゃいましたね。=À, cậu không biết Ohana-kun sao? Ảnh là một nhà thực vật học rất nổi tiếng với mấy đứa trẻ... Xin lỗi, mình kể chuyện hơi quá đà rồi.
そろそろお目当てのパンケーキを頼みましょう。=Gọi bánh pancake thôi.
ここのパンケーキは絶品なんです！\n分厚くてふわっふわの生地にたっぷりのハチミツをかけて食べると、\nそれはもう幸せな気持ちに……あっ。=Bánh pancake ở đây tuyệt vời lắm! Chúng dày và xốp, khi đổ mật ong lên thì thật là thiên đường... À!
わ、私はもう子どもじゃないのでパンケーキではしゃいだりしませんよ。\n前に食べたときのことをお話ししてるだけですから！=Kh-không, mình không quá hào hứng với bánh pancake đâu! Mình không còn là trẻ con nữa. Mình chỉ đang tả lại vị của chúng thôi, thế mà!
すみませーん、パンケーキ二つください！=Xin phép, chúng tôi muốn hai cái bánh pancake, làm ơn!
……ああ、ごめんよお嬢ちゃん。\nパンケーキはしばらく出せないんだ。=...À, xin lỗi, nhưng chúng tôi không thể phục vụ bánh pancake được một thời gian nữa.
え、うそ……ど、どうしてですか！？=Khoan, thật sao...? T-tại sao vậy?
実はパンケーキに使ってるハチミツが、\n業者のトラブルで入荷できなくってさ。=À, mật ong dùng để làm bánh pancake không giao được vì vài vấn đề từ nhà cung cấp.
うちのパンケーキはあのハチミツがあってこそ。\n他のものを使うにしても、あれと同等にうまいものは\n早々見つかるもんじゃないからね。=Bánh pancake của chúng tôi phụ thuộc vào loại mật ong đó. Nếu phải dùng loại khác, vị sẽ không ngon bằng.
たしかに、あのハチミツおいしかったですからね。\nそれでも、それでも、うぅ、パンケーキィ……=Mật ong đó đúng là ngon thật. Nhưng mà, mình thực sự mong được ăn bánh pancake...
ほ、本当にごめんよ。でもまあ、もうしばらくしたら流通も戻るから、\nそうしたらまた食べに来てよ。=À, thực sự xin lỗi. Nhưng một khi mật ong có lại, các vị cứ quay lại nhé.
……待って、だとしたらいつものハチミツと\n同じくらいおいしいのが手に入れば、\nパンケーキは作れる、ってこと……？=...Khoan, vậy nếu chúng tôi lấy được mật ong ngon như thường, thì các vị có thể làm bánh pancake được, đúng không?
そういえば前に森で……もしそうならハチミツも……！=Mình nhớ trước đây từng thấy một ít mật ong trong rừng... có thể không...?
あ、あの！　もし、私がおいしいハチミツを持ってきたら、\nパンケーキ作ってもらえますか？=Xin phép! Nếu mình mang về mật ong ngon như vậy, các vị có thể làm bánh pancake cho chúng tôi không?
え、お嬢ちゃんが？　まあ、そんな物が本当に手に入るなら\nうちも助かるし、作らないこともないけど……=Các vị định đi lấy mật ong à? Nếu tìm được loại đủ ngon thì được, chúng tôi có thể làm bánh pancake...
ありがとうございます。\n必ず採ってきますから、そのときはパンケーキよろしくお願いします！=Cảm ơn! Mình chắc chắn sẽ lấy được, nên khi mình về xin hãy làm bánh pancake nhé!
そういうわけで{playername}さん、\nすみませんが、ハチミツ採るの手伝ってもらえませんか？={playername}, xin lỗi, nhưng cậu có thể giúp mình đi lấy mật ong được không?
はい。この店のパンケーキが食べられないなんて、\nランドソルにとっても悲劇ですから！=Vâng. Không được ăn bánh pancake sẽ là một bi kịch cho Landosol!
ち、違います！　これは困ってるお店のためです！\n別に私がパンケーキを食べたいからじゃありませんから！=Kh-không, không phải vậy! Đó là vì cửa hàng đang gặp khó khăn! Không phải vì mình muốn ăn bánh pancake!
さて……今さらですが、結構思い切ったこと言っちゃいました。\n花祭りに参加したことでちょっと気が大きくなってるのかな？=Vậy... mình đã nói vài điều khá táo bạo nhỉ? Có lẽ tham gia Lễ hội hoa đã khiến mình mạnh dạn hơn một chút.
とにかくもう後には引けません。\nこれで手に入らなかったら、恥ずかしくてお店に行けませんから……=Dù sao thì giờ không thể quay đầu được. Nếu không lấy được mật ong, mình sẽ quá xấu hổ để quay lại cửa hàng...
もちろんです……といっても、\n実際に巣があるのを見たわけじゃないんです。=Tất nhiên... mặc dù mình chưa thực sự thấy tổ ong.
でも、ありそうな場所はちゃんと心当たりがあります。\nお勉強したことが間違ってなければ、きっと巣があるはずです。=Nhưng mình có ý tưởng tốt về chỗ tìm nó. Nếu nghiên cứu của mình đúng, thì phải có một tổ ong ở đó.
まずは雑貨屋さんで準備して、そのあと森へ向かいましょう。=Mua đồ ở cửa hàng tạp hóa trước, rồi tiến vào rừng.
──ええっと、前に来た時はこの辺りに……\nあ、ありました、このお花です！=──À, lần trước mình ở đây, tưởng là quanh đây... À, tìm thấy rồi! Bông hoa này!
他のお花もいっぱい咲いてます。これは期待できそうですね。\n……その顔、あまりピンと来てませんね。=Ở đây cũng có nhiều bông hoa khác nở. Có vẻ đầy triển vọng. Hừm, nhìn biểu cảm của cậu thì hình như chưa hiểu lắm.
仕方ない人ですね、私が特別に教えてあげます。\nまず、ハチミツがどうやって作られるか知ってますか？=Được, mình sẽ giải thích cho cậu. Cậu biết mật ong được làm thế nào không?
そうです、ミツバチがお花の蜜を集めるんです。\nでも、一口にハチミツといっても実は色々あるんです。=Vâng, ong mật lấy mật từ hoa. Nhưng dù gọi là mật ong, thực tế có rất nhiều loại.
集めたお花の蜜によって味も香りも全く違うんです。面白いですよね。=Hương vị có thể thay đổi rất lớn tùy vào loại hoa ong lấy mật. Thú vị không?
それで肝心のハチミツなんですが、前にミソギたちとここに来た時に\nミツバチが何匹も飛んでいるのを見たんです。=Về mật ong, khi mình ở đây với Misogi và mọi người trước đây, mình thấy vài con ong bay quanh.
もしミツバチがこの森のいろんな種類のお花の蜜を集めてれば、\nお店で使ってるのと同じくらいおいしい、\n特別なハチミツになると思うんです。=Nếu đàn ong này lấy mật từ đủ loại hoa trong rừng này, chúng ta có thể được mật ong ngon như loại cửa hàng dùng—thậm chí còn tốt hơn.
というわけで、まずはミツバチをさがしてください。\nハチが見つかったら後を追って巣を見つけましょう！=Vậy, bắt đầu bằng cách tìm ong. Nếu tìm được ong, chúng ta có thể theo chúng đến tổ.
はい、ミツバチです。幸先いいですね。\n驚かせないようにそっと追いかけましょう。=Được, đây là một con ong. Đây là dấu hiệu tốt. Hãy theo nó nhẹ nhàng để không làm nó hoảng sợ.
はぁ、ふぅ……結構、奥まで行きますね……=Haa, fuu...., chúng ta đi khá sâu vào rừng rồi...
いえ、ミツバチの行動範囲はそこまで広くはありません。\nそろそろ巣に着くと思います。=Không, ong thường không đi quá xa tổ, nên chúng ta gần đến rồi.
それにこの森はいろんなお花が咲いていてすごく楽しいですし、\nこれくらい全然へっちゃら、子ども扱いは無用です。=Hơn nữa, rừng này đầy hoa đẹp, nên thực sự thú vị, và mình ổn với chuyện này—không cần đối xử với mình như trẻ con.
あ！　そのお花、絶対に踏んじゃダメですよ。\nバドスメールといって、魔物も逃げ出すくらい\nすっごい臭いを出しますから。=À! Đừng dẫm lên bông hoa đó. Nó tên là 'Badsmel', và phát ra mùi hôi hóc đến mức ngay cả quái vật cũng chạy trốn.
なかなか臭いがとれないし、ハチもパニックを起こしちゃいます。\n注意してくださ……あれ？=Mùi đó cực kỳ khó tẩy, và có thể khiến đàn ong hoảng loạn. Vậy nên cẩn thận nhé?
何か、聞こえませんか？=Ơ, khoan, cậu có nghe thấy không?
かすかですが、ブゥーって音が……もしかして！=Nghe mơ hồ, nhưng có tiếng ong kêu... có phải không?
あった……それもすごく大きな巣です。=Chúng ta tìm thấy rồi... và là một tổ ong thật to.
と、当然です。お勉強すればこれくらいはわかりますから。=Tất nhiên. Nếu nghiên cứu, cậu có thể tìm thấy những thứ như thế này.
よかった、ちゃんと巣があって……あれだけ自信満々に言っておいて\nもしなかったらすごくカッコ悪かったですから。=May quá chúng ta tìm được tổ... sẽ thật xấu hổ nếu mình sai sau khi tỏ vẻ tự tin.
さあ、暗くなる前に蜜を採りましょう。\nハチミツを採るときは、さっき買ったミントの葉を使ってください。=Hãy lấy mật ong trước khi tối. Khi chiết lấy mật ong, dùng lá bạc hà chúng ta mua trước đó.
ミントの匂いで一時的にハチが離れますから。\nあ、くれぐれも採りすぎはダメですよ。\nこのビン一本分だけもらえれば──=Mùi bạc hà sẽ khiến ong tạm thời rời đi. À, và đừng lấy nhiều quá—chỉ đầy cái lọ này thôi──
うそ、魔物！？　もう、どうしてこんな時に……\n仕方ありません、しばらく隠れてやり過ごしましょう……って、あぁ！=Không xong rồi, quái vật!? Sao lại lúc này... Chúng ta cần trốn và chờ qua... không xong rồi!
どうしよう、あの魔物ハチの巣に向かってる……\nこのままじゃハチが危ないです！=Quái vật đó đang hướng về tổ ong! Nếu không làm gì, đàn ong sẽ gặp nguy hiểm!
魔法を使って追い払う……ダメ、それじゃハチを傷付けちゃうかも。\nでも黙って見てるわけには……=Dùng phép thuật để đuổi nó... không, có thể làm bị thương ong. Nhưng chúng ta không thể ngồi yên xem...
何か、何かいい方法は……あれ、このお花って、\nもしかしてイザナイノグサかな？=Chắc chắn phải có cách nào đó... Bông hoa này... Izanainogusa?
これにさっき見かけたバドスメールを使えば……\nいけるかもしれません！=Nếu dùng cái này với món Badsmel mình thấy trước đó, có lẽ sẽ được đấy!
{playername}さん、まずは私を強化してください。\nそしたら魔物の前でこのイザナイノグサを使います。={playername}, làm ơn tăng sức mạnh cho tớ đi. Tớ sẽ dùng bông hoa Izanainogusa này để dụ con quái vật ra khỏi tổ.
このお花は魔物が好きな匂いを出すので、\nこれで魔物をおびき寄せ、巣から遠ざけます。=Bông hoa này tỏa ra một mùi hương thu hút quái vật, vì vậy chúng ta có thể dùng nó để dẫn chúng đi xa khỏi tổ ong.
え、危ないから自分がやる？　大丈夫です。\n森の中ならあなたより小さくて小回りのきく私の方が向いてます。\nなのであなたは後から追って、援護を頼みます。=Sao? Nguy hiểm thế mà cậu muốn tự mình làm? Không, được mà. Tớ nhỏ hơn và linh hoạt hơn trong rừng, nên tớ phù hợp hơn cho việc này. Cậu cứ đi theo sau và hỗ trợ.
大人なのでそこはわきまえてます。それでは、よろしく頼みましたよ。=Tớ là người lớn rồi, tớ biết giới hạn của mình. Cảm ơn vì đã giúp, nhân tiện.
そ、そこまでです！　巣にはち、近づけさせませんよ！\nさあ、このお花を見なさい！=Dừng lại! Cậu đến quá gần tổ rồi! Nhìn bông hoa này đi!
グオ？　スンスン……グオオオオオッ！=Groo? Ngửi ngửi... GROOOAAAR!
う、うまくいった！　本で読んだとおり、\nあとはこのまま魔物を引き付けて、巣から遠ざけ──=Thành công rồi! Giống hệt trong sách, giờ tớ cần dụ con quái vật ra khỏi tổ—à!
ひぃっ！　こ、こわくなんか、ないんだから……！\nさあ、こっちに来なさーい！=Tớ không sợ! Tuyệt đối không sợ! Nào, đi theo tớ qua đây!
はぁ、はぁ……あった！　あとはこのお花を……\nほしければ取りに行きなさい！　えーい！=Phew, phew... Tìm thấy rồi! Giờ nếu cậu muốn bông hoa này, phải đến lấy đi! Nhận thử đi!
ギ、ギヤオグエェエエエエー！？=GYAOOGEEEEEE!
やりました！　臭いお花を踏ませる作戦、成功です！\nあとはこのままどこかへ行ってくれれば……=Chúng ta làm được rồi! Kế hoạch làm cho quái vật bước lên bông hoa thối đã thành công! Giờ chỉ cần nó đi xa...
うそっ！　こ、こっちに来るのは予想外……！\nた、助けて！　{playername}さん！=Khoan, sao!? Tớ không ngờ nó lại quay về phía tớ... Giúp tớ với! {playername}, giúp tớ!
……あ、{playername}さん。\nえ、ええ、大丈夫です。魔物の反応も、あなたの援護も想定済みです。=Ồ, {playername}! Vâng, tớ ổn. Tớ đã dự đoán được phản ứng của quái vật và cả sự hỗ trợ của cậu rồi.
さあ、魔物もいなくなりましたし、\nもう一度ハチミツを採りに行きましょう。\n……あの、ちょっと手を貸してもらえませんか？=Giờ quái vật đã đi rồi, chúng ta quay lại thu thập mật ong đi. À, cậu có thể giúp tớ một tay không?
ち、違いますよ！　腰が抜けたんじゃなくて、走って疲れただけで……\nだ、抱っことかやめてください、子どもじゃないので、あ、あああ……！=K-không, tớ không phải vì sợ đâu! Chỉ là tớ mệt từ chạy nãy thôi, thế mà... Đừng cõng tớ! Tớ không phải trẻ con—á!
翌日、キョウカたちは採取したハチミツを携え、店を訪れた。=Ngày hôm sau, Kyouka và nhóm đến cửa hàng bánh kếp với mật ong họ thu thập được.
店長さん！　ハチミツ持ってきました！=Quản lý! Chúng tớ mang mật ong đến rồi!
ええっ！　本当に持ってきたのかい、お嬢ちゃん！\nうーん、まさか本気だったとはね……=Các cậu thật sự mang đến rồi?Ồ, tớ không nghĩ các cậu lại thực sự làm được...
でも、そのへんの店で買ったハチミツじゃパンケーキは出せないよ？\n経営者として、そこは譲れないからね。=Nhưng các cậu không thể dùng bất kỳ loại mật ong nào cho bánh kếp của chúng tôi. Là một quản lý, tớ không thể thỏa hiệp về chất lượng.
わかってます。でも、このハチミツならきっと\nパンケーキに合うと思います。=Tớ hiểu. Nhưng tớ nghĩ loại mật ong này có thể cũng tốt cho bánh kếp.
そこまで言うなら、まずは見せておくれ……っ！\nこ、これは……待ってな、すぐに作ってくるから！=Nếu cậu tự tin thế, hãy xem thử... Ồ! Cái này... khoan đã, tớ sẽ làm ngay!
特製パンケーキ、お待たせしました！\nさあ、熱いうちに食べてくれ。=Đây, bánh kếp đặc biệt! Thưởng thức khi còn nóng nhé!
わぁ……これです、これこれ！　いただきまーす！=Ồ... đúng là nó! Đúng là thứ tớ muốn! Cảm ơn vì bữa ăn!
……んんっ！　おいしい！　ふわふわの生地にハチミツがピッタリです！\nバターをからめるといっそうおいしくなります！=Ừm! Ngon quá! Chiếc bánh kếp xốp cùng mật ong là hoàn hảo! Thêm bơ nữa thì càng ngon hơn!
いつものパンケーキとは一味違ったおいしさです！=Chiếc bánh kếp này có một loại ngon khác so với những chiếc thông thường!
これって天然のハチミツなんだろ？\n風味も香りもうちが使ってるのと同じくらいの品質だよ。=Đây là mật ong tự nhiên ư? Hương vị và mùi hương đều đẳng cấp như loại chúng tôi dùng trong cửa hàng.
こんな上等品を見つけてくるなんて、大したもんだよお嬢ちゃん。=Tìm được loại mật ong đỉnh cao như vậy thật đáng ngạc nhiên, nhóc. Giỏi lắm.
ふふ、まあ、お勉強の成果ですよ。=Ừ, đây là kết quả của việc tớ nghiên cứu mà.
こいつのおかげで数量限定にはなるけど、\nパンケーキの提供もできるよ。二人とも、本当に助かったよ！=Nhờ vậy, chúng tôi có thể phục vụ bánh kếp trở lại, dù chỉ với số lượng giới hạn. Các cậu thực sự đã cứu chúng tôi!
お花のお勉強、ちゃんと役に立てましたね。\n花祭りのときもそうだったけど、誰かの役に立つのって\nこれぞ大人、って感じですよね。=Thấy không? Những nghiên cứu về hoa của tớ vẫn hữu ích mà. Giúp đỡ người khác cảm thấy như việc của người lớn, phải không?
もっとこの知識で誰かの役に立てないかな？\nそうすればきっとこの人も私のことを子ども扱いしなくなるかも……=Có lẽ với kiến thức này, tớ có thể giúp được nhiều người hơn? Có lẽ rồi họ sẽ không coi tớ như đứa trẻ nữa...
あ、ちょ、じ、自分でふけますから！　や、も、もうー！=Này, thôi đi! Tớ tự lau được miệng mình, cảm ơn! Trời ơi, cậu thật là—
こんな子ども扱いされないためにも、人の役に立って\n絶対にあっと言わせてみせるんだから！=Tớ cần phải hữu ích với người khác để mọi người ngừng coi tớ như đứa trẻ. Tớ thề, tớ sẽ làm mọi người bất ngờ!
さらなる成長への決意を、甘いパンケーキと一緒に\n深くかみしめるキョウカだった。=Quyết tâm phát triển thêm của Kyouka càng đậm sâu với mỗi miếng bánh kếp ngọt ngào.
あれ、その服……=Này, bộ đồ đó...
お店のためにも頑張ろうね。=Chúng ta cần cố gắng vì cửa hàng.
でも、当てはあるの？=Nhưng cậu có kế hoạch gì chưa?
キョウカちゃん、あれって……=Kyouka-chan, cái đó không phải...?
大丈夫？　引き返そうか？=Cậu ổn chứ? Chúng ta nên quay về thôi à?
何かって？=Sao thế?
キョウカちゃんの予測通りだね。=Có vẻ như dự đoán của Kyouka là chính xác.
……無理はしないで。=Đừng cố quá.
やらせないよ！=Tớ sẽ không để cậu làm vậy đâu!
ほっぺにハチミツついてるよ？=Cậu có dính mật ong trên má rồi.