おじいさん=Ông lão
ギャル=Cô gái
ギャル男=Ông lão

地域のボランティアに参加したキョウカはある偏屈な老人と出\n会い、彼のために希少な花を咲かせようと決意する。老人の元\nに通い交流を重ねながら花を咲かせることに成功、その心も開\nかせるのだった。=Kyouka, người tham gia nhóm tình nguyện địa phương vì đam mê thực vật và mong muốn giúp đỡ người khác, đã gặp một ông lão kỳ lạ và quyết định giúp ông ấy trồng một loài hoa hiếm. Dù vẻ ngoài thô lỗ, cô dần mở lòng ông ấy khi bông hoa nở rộ.
植物への関心と人の役に立ちたいという気持ちから、\nキョウカは地域のボランティアに参加し、\n花壇の花の手入れをしていた。=Kyouka đang chăm sóc vườn hoa như một phần của hoạt động tình nguyện, xuất phát từ sở thích thực vật và mong muốn tạo ra sự khác biệt.
よいしょ、と。ふぅ……こんな感じでどうですか？=Thế là xong... trông thế nào?
あーら、いい感じじゃない。あたしが教えることなんてないみたいだね。=Ồ, trông tuyệt vời! Tôi nghĩ không cần dạy cậu gì cả.
もう、あなたはもっとしっかりしてください！\nせっかくボランティアに参加してるんですから！=Này, cậu phải nghiêm túc hơn chứ! Cậu tình nguyện mà, nên phải cố gắng chứ!
アハハ、あまり気負わず気楽にやっとくれ。\nあんたたちみたいに若い子が参加してくれるだけで\n本当にうれしいんだからさ。=Ha ha, thư giãn đi, cứ làm được gì thì làm. Chúng tôi chỉ mừng vì có những bạn trẻ như cậu giúp đỡ.
いつもは近所のジジババばっかだし、\nたまに若い人が来てくれても──=Thông thường, ở đây chỉ toàn lão làng, nên khi có người trẻ đến—
だから、そうじゃねえって言ってるだろ！\n肥料は多くやればいいってもんじゃねえんだよ！=Không phải làm thế đâu! Cậu không thể đổ một đống phân và mong nó sẽ hiệu quả được!
はぁ？　いきなりなんなん？　イミわかんないんですけど～！=Gì? Sao cậu lại nổi giận thế? Điều đó chẳng có ý nghĩa gì cả!
こっえ～。もういいっしょ、あっち行くべ。=Ôi, thằng kia nghiêm túc quá. Mình đi chỗ khác thôi.
あの、あれって……=À, đó là...
驚かせちまったね。あれは近所の偏屈じいさんだよ。\n花に関しちゃ誰よりも詳しいんだけど、とにかく愛想がなくてね。\nおかげで若い人たちも来づらくなっちまってさ。=Xin lỗi về ông ấy. Đó là ông lão cộc cằn của chúng tôi. Ông ấy hiểu về hoa hơn bất kỳ ai, nhưng không thân thiện chút nào. Thái độ xấu của ông ấy khiến những tình nguyện viên trẻ tránh xa.
昔はあんなんじゃなかったんだけどね……\nわざわざ参加するんだから、もう少し周りと仲良くすりゃあいいのに。=Ông ấy trước đây không như vậy... Tôi ước ông ấy có thể thân thiện hơn một chút, xét đến việc ông ấy cũng tình nguyện mà.
そうですね。ボランティアは助け合いなんだから、\n怒るんじゃなくて協力し合った方が絶対にいいと思います。=Đúng vậy, tình nguyện là giúp đỡ nhau, nên ông ấy nên hợp tác thay vì nổi giận.
やれやれ、あんたの方がよっぽど大人だね。\nとにかく、じいさんにはなるべく近寄らないようにね。\n悪人じゃないけど怒鳴られたりするのはイヤだろう？=Thôi đi, cậu còn trưởng thành hơn ông ấy đấy. Cố tránh ông ấy nếu có thể. Ông ấy không phải người xấu, nhưng không ai thích bị mắng, phải không?
でも、付き合いがよくないのに、どうして参加してるんだろう？\nボランティアなんだから好きにしていいはずなのに……=Nhưng nếu ông ấy không thích thì sao còn tình nguyện? Có thể nghĩ ông ấy sẽ bỏ cuộc nếu không thích chứ...
それから数日後、キョウカと{playername}は\nボランティアで作業した辺りを通りかかった。=Vài ngày sau, Kyouka và {playername} đang đi dạo gần nơi họ từng tình nguyện.
えへへ、お花すごくきれい……がんばったかいがありました。\n……あの、どうかしたんですか？　同じところじっと見つめて。=Ồ, hoa trông đẹp quá... tất cả công sức đã đền đáp. ...À, có chuyện gì à? Cậu đang nhìn chằm chằm vào một chỗ.
はい、あのおじいさんが口出ししてたところですけど……\nここだけ他のお花よりずっと育ちがいいですね。=Ừ, đó là nơi ông lão mắng chúng ta. Nhưng hoa ở đây mọc tốt hơn bất kỳ đâu.
態度はよくないかもだけど、お花については本当にすごい人かも……\nって、あそこにいるの、例のおじいさんですよね？=Thái độ của ông ấy có thể không tốt, nhưng ông ấy thực sự hiểu về hoa... Ồ, kia không phải ông lão sao?
お花、見てるのかな……あっ、あれ、私がお世話したとこです！\nどうしよう、引っこ抜かれたりしませんかね……=Ông ấy đang kiểm tra hoa à? Ồ, đó là khu vực tôi chăm sóc! Nếu ông ấy nhổ chúng đi thì sao...
ふん、いい仕事しておるな。小さいのに大したもんだ。=Hừm, không tệ. Cậu khá giỏi đấy cho một đứa trẻ nhỏ.
……ほ、褒められちゃった。\nそれにすごく優しい目をしてます。この前とは別人みたいです。=...T-tôi được khen. Và ánh mắt ông ấy trông rất dịu dàng. Có vẻ như ông ấy là một người hoàn toàn khác lần trước.
キョウカちゃん、これどうすればいい？=Kyouka-chan, chúng ta nên làm gì đây?
かもしれません。おばさんも昔はあんなじゃなかったって言ってました。\n私、おじいさんのことが気になってきました。=Có thể. Bà ấy nói ông ấy không phải lúc nào cũng như vậy. Tôi tò mò về ông ấy.
たしかおばさんの家がこのあたりだったはずです。\nちょっと話を聞きに行ってみませんか？=Tôi nghĩ nhà bà ấy ở quanh đây. Có thể chúng ta đến nói chuyện và hỏi bà ấy về ông ấy?
これからもボランティアは続けたいですし、\nおじいさんとも仲良くなった方がいいですからね。=Tôi muốn tiếp tục tình nguyện, và cũng tốt nếu có thể hòa hợp với ông lão.
え？　あのじいさんのことが知りたいって？=Gì? Cậu muốn biết về ông lão đó?
はい、前に昔はあんなじゃなかったって言ってましたよね？\nあれってどういうことですか？=Vâng, cậu nhắc ông ấy trước đây không như vậy. Điều gì đã thay đổi?
……ふむ、ただの興味本位、ってわけじゃなさそうだね。\nあたしから聞いたって言わないでおくれよ。実は──=...Hừm, tôi không nghĩ cậu chỉ tò mò vô cớ. Đừng nói với ai tôi đã kể cho cậu, nhưng—
はい、一緒にボランティアに参加するくらい仲の良かった\n奥さんを亡くされてたんですね。=Ừ, ông ấy đã mất vợ, người như một phần của gia đình, sau khi họ từng tình nguyện cùng nhau.
それに、病身の奥さんに希少なお花を咲かせて見せるって\n約束してたのに、叶えられなかったなんて……=Hơn nữa, ông ấy đã hứa với vợ ốm là sẽ trồng một loài hoa quý cho bà ấy, nhưng ông ấy không giữ được lời hứa đó...
おばさんの話どおりなら、おそらく『キョウカソウ』だと思います。\n手に入れるのはもちろん、咲かせるのもかなり難しいという\n幻のお花です。私も図鑑でしか見たことありませんが。=Nếu những câu chuyện đúng, thì có lẽ đó là 'Kyoukasou'. Không chỉ khó có được, mà còn cực kỳ khó trồng—một loài hoa huyền thoại. Tôi cũng chỉ thấy nó trong sách.
もしお花が咲いていれば、\nおじいさんももう少し違ってたかもしれませんね……=Nếu ông ấy trồng được loài hoa đó, có lẽ ông lão đã khác một chút...
あの{playername}さん、\n私おじいさんのことを聞いて、どうすればいいか考えました。={playername}, sau khi nghe về ông lão, tôi biết tôi muốn làm gì rồi.
私は、おじいさんと一緒にキョウカソウを咲かせてみたいです。=Tôi muốn giúp ông lão trồng Kyoukasou.
おじいさん、きっとお花を咲かせられなかったことが心残りで、\nいろんなことがどうでもよくなっているのかもしれません。=Có lẽ sự hối tiếc của ông lão vì không thể làm cho bông hoa nở khiến mọi thứ khác dường như không quan trọng với ông ấy.
でも、お花のことは今でも大好きなんだと思います。\nだからキョウカソウを咲かせられれば、\n少しは変わるんじゃないかなって……=Nhưng tôi chắc chắn ông ấy vẫn yêu hoa. Nếu chúng ta có thể giúp ông ấy trồng Kyoukasou, có lẽ nó sẽ thay đổi ông ấy một chút...
はい、余計なお世話だって怒られるかもしれません。\nでも、独りぼっちは、とても悲しいですから……\nあなたならわかってくれますよね？=Tôi biết, ông ấy có thể nổi giận và bảo chúng ta đừng chõ mũi vào, nhưng cô đơn rất buồn... Tôi nghĩ cậu sẽ hiểu, phải không?
ふふ、あなたならそう言ってくれると思ってましたよ。\nそれでええと……一つ、相談があるんです。\nキョウカソウ、手に入るあてはありませんか？=Hehe, tôi biết cậu sẽ nói thế. À, tôi có một việc muốn nhờ. Cậu có manh mối nào về nơi tôi có thể lấy được Kyoukasou không?
幻のお花といわれるだけあって普通の花屋さんじゃ手に入りませんし、\nたとえあったとしても私のおこづかいじゃとても手が出せなくて……=Vì nó là một loài hoa huyền thoại, cậu không thể tìm thấy nó ở một cửa hàng hoa bình thường. Và ngay cả khi có thể, tôi cũng không có đủ tiền tiêu vặt để mua nó...
自分から言い出しておいて、\n最初からあなたの手を借りるのは恥ずかしいんですが……=Hơi xấu hổ khi nhờ cậu giúp sau khi tự nghĩ ra ý tưởng này...
いろんな人と知り合いのあなたなら、お花を手に入れられませんか？\nお代はすぐには無理ですが、必ず払いますから……=Nhưng với mối quan hệ của cậu, cậu có thể tìm được loài hoa không? Tôi không thể trả ngay, nhưng tôi hứa sẽ trả lại...
あ、ありがとうございます！\nこういうときあなたの顔の広さは頼りになりますね。\nそれでは、どうかお願いします！=Cảm ơn cậu nhiều lắm! Mạng lưới của cậu thực sự hữu ích trong lúc này. Làm ơn, giúp tôi với!
それから数日後、{playername}から\nキョウカソウが手に入ったと連絡を受けた。=Vài ngày sau, {playername} liên lạc với Kyouka để nói với cô ấy rằng anh ấy đã có được Kyoukasou.
これが、キョウカソウ……本当に手に入れてくれたんですね。\nありがとうござ……あの、なんだか少々お疲れみたいですが。=Đây là Kyoukasou... Cậu thực sự lấy được nó cho tôi. Cảm ơn cậu nhiều lắm... À, cậu trông hơi mệt mỏi. Chuyện gì vậy?
な、何があったのかは聞きませんが、本当に助かりました……\nあなたの苦労、無駄にはしません。=Tôi sẽ không hỏi cậu đã trải qua chuyện gì, nhưng cậu đã thực sự giúp tôi. Tôi sẽ không để công sức của cậu bị phí phạm.
善は急げ、さっそくおじいさんに会いに行きましょう！=Đến lúc nhanh lên rồi! Đi gặp ông lão thôi!
こんにちは……あの、ちょっといいでしょうか？=Chào... à, tôi có thể nói chuyện với ông một chút được không?
あん？　お前らはたしかボランティアに来てたヤツらだな。=Hả? Cậu là một trong những tình nguyện viên, phải không?
はい。あの、おじいさんが植物に詳しいと聞いたので、\nお花について教えてもらいたいんですが……=Vâng. Tôi nghe nói ông là chuyên gia về thực vật, nên muốn hỏi ông về một số loài hoa...
っ！　お前、その花は……帰れ、お前に教えることなんて何もない。=Loài hoa đó... Cút đi, tôi không có gì để dạy cậu.
帰れと言ってるのが分からんか！=Cậu không hiểu à? Tôi nói là đi ra ngoài!
……わかりました。失礼します。=...Được rồi. Xin lỗi vì đã làm phiền.
……やっぱり追い返されちゃいましたね。\n予想はしてましたが、ちょっとショックです……\nでも、あきらめませんよ！=Ừ, chúng tôi bị đuổi ra ngoài... Tôi đã đoán trước rồi, nhưng vẫn hơi sốc... Nhưng tôi sẽ không bỏ cuộc!
キョウカソウを育てながら、おじいさんのもとに通います。\nお花が好きならきっと口を出したくなるはずですから。=Tôi sẽ tiếp tục đến thăm ông lão trong khi chăm sóc Kyoukasou. Nếu ông ấy yêu hoa, sẽ không thể cưỡng lại việc tham gia.
こんにちはー=Xin chào~
お前、この間の……何度来たって協力なんかしないぞ。=Này, lại là cậu à... Tôi sẽ không giúp cậu đâu, dù cậu đến bao nhiêu lần.
いえ、今日は育て途中のお花を見てほしかっただけです。\nどうですか？　順調に育ってますよね。=Tôi không muốn nhờ ông giúp đâu. Tôi chỉ muốn ông xem bông hoa tôi đang trồng này. Ông thấy sao? Nó lớn khá đẹp, phải không?
だから見ねえって言ってる……おい、この花どこに置いてる？=Tôi đã nói tôi không quan tâm... Khoan, cậu trồng bông hoa này ở đâu vậy?
ええと……風通しのいい日向に置いてます。=Ừm, ở nơi thoáng mát và có nắng.
そうか。こいつはかなり繊細な植物だ。日光に当てすぎるのもよくない。\n午後は日陰に移動して……\nって、何言ってんだわしは……もういいだろ、とっとと帰れ。=Ra vậy. Loài cây này rất nhạy cảm. Ánh nắng quá mạnh không tốt cho nó. Cậu nên chuyển nó vào chỗ bóng râm vào buổi chiều... Tôi nói gì vậy... Đi đi, đi ngay đi.
はーい、貴重なご意見、ありがとうございました！=Được rồi, cảm ơn ông vì lời góp ý quý giá!
ったく、なんなんだあの子どもは……=Đứa nhóc đó sao vậy...?
また来やがったな。わしは忙しいんだ、とっとと帰れ……おい、\nその鉢ちょっと見せてみろ。=Lại đến rồi, hả? Tôi bận, cút đi... Này, để tôi xem chậu cây đó một chút.
ぬぅ、茎が細いな。ちょっと待ってろ、いい肥料がある。\nこいつを一日おきにやるんだ。やりすぎには注意しろよ。=Hừm, thân cây mỏng. Khoan đã, tôi có ít phân bón tốt. Bón mỗi hai ngày một lần. Nhưng đừng quá tay, được chứ?
なんだかんだで面倒見てくれるんですよね。\nやっぱり根は優しい人なんだ。=Dù thái độ cộc cằn, nhưng thực ra ông ấy rất quan tâm, phải không? Bên trong, ông ấy là người tốt.
今日もありがとうございました。それじゃあ私たちはこれで──=Cảm ơn ông lần nữa hôm nay. Chúng tôi xin phép về đây──
おい待て。お前ら散々わしの手を煩わせたんだ、\nこっちにも手を貸してもらうぞ。=Này, chờ đã. Cậu bắt tôi làm hết việc này, giờ cậu nợ tôi đấy. Giúp tôi việc gì đi.
か、かまいませんけど、何をすれば……=T-tôi không ngại, nhưng là việc gì vậy?
まんじゅうだ。もらいもんだけどわし一人じゃ食いきれんからな。\nこいつを食っていってもらうぞ。お残しは許さんからな。=Bánh Manjuu. Có người cho tôi, nhưng tôi không ăn hết một mình được. Cậu phải giúp tôi ăn hết. Không để thừa đâu.
おじいさん……はい、いただきます！=Ông lão... Được, cảm ơn! Tôi sẽ ăn một ít!
どうでしょう、かなりいい感じに育ってると思いますけど……=Vậy, cậu thấy nó thế nào? Tôi nghĩ nó trông khá tốt...
そうだな。そろそろこの鉢じゃ小さいかもしれん。\n別の大きな鉢に植え替えるぞ。=Ừ, có vẻ chậu này đã hơi nhỏ. Chúng ta có thể cần trồng lại vào chậu to hơn.
ちいと手間がかかるからな。おいデカいの、お前にも手伝ってもらうぞ。=Việc này cần một chút công sức, nên, nè, anh to con, lại đây giúp tôi một tay.
もうあと少しのところまできました。\nどうか、どうか無事に咲いてください……！=Chúng ta gần thành công rồi. Làm ơn, làm ơn nở hoa mà không gặp vấn đề gì!
……あんたが言うんだ、そうかもしれないね。\nだとしても、じいさんを変えたあんたがすごいのは変わらないけどね。=Nếu cậu nói vậy, có lẽ đúng. Nhưng vẫn thật đáng kinh ngạc khi cậu đã thay đổi được ông lão.
そうじゃろそうじゃろ？　この子はすごいんじゃ！\n植物の知識はもちろん、その愛情は誰にも負けん！\nほれほれ、このキョウカソウを見れば一目瞭然じゃろ？=Tất nhiên, tất nhiên! Đứa nhỏ này tuyệt vời! Không chỉ kiến thức về cây, nhiệt huyết của nó cũng không ai sánh bằng! Nhìn bông hoa Kyoukasou này xem, có ấn tượng không?
あーもう、分かったから！\nでもまあ、じいさんが元気になってよかったよ。=Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi! Nhưng tôi vui vì thấy ông lão tinh thần tốt.
それじゃ花が咲いたことと合わせて、\n小さくて偉大な立役者をお祝いしなきゃね。=Vậy thì hãy ăn mừng sự nở hoa của bông hoa và lực lượng nhỏ nhưng mạnh mẽ đằng sau nó.
わ、私はそんな、立役者だなんて……=T-tôi không dám gọi mình là lực lượng hay gì đâu...
それはいいな！　よし、今からわしの家に集合だ！\n今日はわしのおごり、無礼講じゃー！=Ý kiến hay đấy! Tất cả chúng ta hãy gặp nhau ở nhà tôi! Lần này tôi mời, mọi người đều được mời!
すっかりごちそうになっちゃいましたね。\nそれにしてもみなさん私のこと褒めすぎですよ。\n本当に照れくさかったです……=Cuối cùng chúng ta đã có một bữa tiệc khá lớn. Vẫn là mọi người liên tục khen tôi, thật ngại quá...
はい。おじいさんと地域のみなさんが笑いあってるのを見て\n私も楽しくなっちゃいました。=Ừ. Thấy ông lão và mọi người trong khu phố cười đùa cùng nhau khiến tôi cũng vui.
私のしたことは無駄じゃなかった、それがとてもうれしいです。=Điều tôi làm không phải vô ích, và điều đó khiến tôi thực sự hạnh phúc.
これもあなたがキョウカソウの苗を手に入れてくれたおかげです。\n本当にありがとうございました。=Và tất cả đều nhờ cậu lấy hạt giống Kyoukasou cho tôi. Cảm ơn cậu rất nhiều.
だって、ずっと悲しいままでいたら、周りの人たちにも\n悲しみが広がっちゃいます。=Nếu cậu mãi buồn bã, nó có thể lan truyền sự buồn bã đến người khác.
あの優しい人たちには、ずっと笑顔でいてほしいじゃないですか。=Tôi muốn những người tốt bụng đó luôn giữ được sự vui tươi.
それに、自分のことより人のために動いちゃう人を知ってますから、\n私もそうしてみたかったのかもしれません。=Và còn nữa, tôi đã thấy một người luôn đặt người khác lên trước, và tôi muốn thử làm theo.
え、立派な人だね？=Một người đáng khen, hả?
ふぅ、やっぱり気付いてませんね。\n本当に仕方ない人。=Ồ, cậu thật sự không để ý, phải không? Thôi được, cậu cứ như vậy đi.
いえ、なんでもありません。さあ、帰りましょう。=Không, không có gì. Chúng ta về nhà thôi.
満足感と達成感、そして人助けができたよろこびを胸に\n帰路に着くキョウカだった。=Một cảm giác thỏa mãn, thành tựu và niềm vui giúp đỡ người khác, Kyouka lên đường trở về.
ここってたしか……=Này, đây không phải là nơi...
本当は優しい人なんじゃないのかな？=Có lẽ bên trong, ông ấy là người tốt?
結構大変な話だったね……=Đó là một thử thách khá khó khăn...
希少な花ってなんだろう？=Tôi tự hỏi loài hoa quý hiếm đó là gì...
知り合いの花屋に聞いてみるよ。=Tôi sẽ hỏi một người bạn chạy shop hoa.
色々と、大変だった……=Đó là khá nhiều công việc...
何でも言ってください！=Cứ tự nhiên hỏi tôi bất cứ điều gì!
頑張ったね、キョウカちゃん！=Cậu làm rất tốt, Kyouka-chan!
二人とも、あれ見て！=Này, cả hai, nhìn kia kìa!
みんな楽しそうだったね。=Có vẻ mọi người đều đang vui vẻ.
キョウカちゃんが頑張ったおかげだよ。=Đó là nhờ công sức của Kyouka-chan mà.
でも、どうしてあそこまで頑張れたの？=Nhưng tại sao cậu lại cố gắng đến thế?