おじいさん=Ông già
ギャル=Cô gái
ギャル男=Ông già phong cách

地域のボランティアに参加したキョウカはある偏屈な老人と出\n会い、彼のために希少な花を咲かせようと決意する。老人の元\nに通い交流を重ねながら花を咲かせることに成功、その心も開\nかせるのだった。=Kyouka, người tham gia một nhóm tình nguyện địa phương vì đam mê thực vật và mong muốn giúp đỡ người khác, đã gặp một ông già lập dị và quyết định giúp ông ta bằng cách trồng một loài hoa quý hiếm. Bất chấp vẻ ngoài thô lỗ, cô dần dần đã mở được trái tim ông khi bông hoa nở rộ.
植物への関心と人の役に立ちたいという気持ちから、\nキョウカは地域のボランティアに参加し、\n花壇の花の手入れをしていた。=Kyouka đang chăm sóc một luống hoa như một phần của nỗ lực tình nguyện địa phương, xuất phát từ sự quan tâm của cô đến thực vật và mong muốn tạo ra sự khác biệt.
よいしょ、と。ふぅ……こんな感じでどうですか？=Xong rồi... nhìn thế nào?
あーら、いい感じじゃない。あたしが教えることなんてないみたいだね。=Ồ, trông tuyệt quá! Tôi nghĩ không cần dạy cậu gì nữa.
もう、あなたはもっとしっかりしてください！\nせっかくボランティアに参加してるんですから！=Này, cậu phải nghiêm túc hơn chút chứ! Cậu tự nguyện tham gia, nên cũng phải cố gắng chút chứ!
アハハ、あまり気負わず気楽にやっとくれ。\nあんたたちみたいに若い子が参加してくれるだけで\n本当にうれしいんだからさ。=Ha ha, bình tĩnh đi, cứ làm được gì thì làm. Chúng tôi chỉ mừng là có các bạn trẻ như cậu giúp đỡ.
いつもは近所のジジババばっかだし、\nたまに若い人が来てくれても──=Thông thường ở đây toàn những người lớn tuổi, và khi có người trẻ đến—
だから、そうじゃねえって言ってるだろ！\n肥料は多くやればいいってもんじゃねえんだよ！=Không phải thế làm đâu! Cậu không thể đổ một đống phân bón xuống rồi mong nó hiệu quả!
はぁ？　いきなりなんなん？　イミわかんないんですけど～！=Gì? Chuyện gì vậy? Cái đó hoàn toàn không có ý nghĩa!
こっえ～。もういいっしょ、あっち行くべ。=Ối dào, thằng kia nghiêm túc quá. Mình đi chỗ khác thôi.
あの、あれって……=Ơ, cái đó có phải là...
驚かせちまったね。あれは近所の偏屈じいさんだよ。\n花に関しちゃ誰よりも詳しいんだけど、とにかく愛想がなくてね。\nおかげで若い人たちも来づらくなっちまってさ。=Xin lỗi vì chuyện đó. Đó là ông già hay càu nhàu ở đây. Ông ấy hiểu về hoa hơn bất kỳ ai, nhưng tính tình không được thân thiện. Thái độ xấu của ông ấy khiến các tình nguyện viên trẻ sợ mà bỏ đi.
昔はあんなんじゃなかったんだけどね……\nわざわざ参加するんだから、もう少し周りと仲良くすりゃあいいのに。=Trước đây ông ấy không như vậy... Tôi ước ông ấy có thể thân thiện hơn một chút, xét ra ông ấy cũng là người tình nguyện mà.
そうですね。ボランティアは助け合いなんだから、\n怒るんじゃなくて協力し合った方が絶対にいいと思います。=Ừ, tình nguyện là giúp đỡ lẫn nhau, nên ông ấy nên hợp tác thay vì nổi giận.
やれやれ、あんたの方がよっぽど大人だね。\nとにかく、じいさんにはなるべく近寄らないようにね。\n悪人じゃないけど怒鳴られたりするのはイヤだろう？=Thôi đi, cậu còn trưởng thành hơn ông ấy nữa. Cố tránh ông ấy nếu có thể. Ông ấy không phải người xấu, nhưng không ai thích bị mắng, phải không?
でも、付き合いがよくないのに、どうして参加してるんだろう？\nボランティアなんだから好きにしていいはずなのに……=Nhưng tại sao ông ấy tình nguyện nếu không thích? Người ta nghĩ ông ấy sẽ bỏ cuộc nếu không thích chứ...
それから数日後、キョウカと{playername}は\nボランティアで作業した辺りを通りかかった。=Vài ngày sau, Kyouka và {playername} đi dạo gần nơi họ từng tình nguyện.
えへへ、お花すごくきれい……がんばったかいがありました。\n……あの、どうかしたんですか？　同じところじっと見つめて。=Ồ, hoa đẹp quá... tất cả công sức đáng giá. ...Ơ, có chuyện gì sao? Cậu cứ nhìn chằm chằm vào chỗ đó.
はい、あのおじいさんが口出ししてたところですけど……\nここだけ他のお花よりずっと育ちがいいですね。=Ừ, đó là chỗ ông già mắng chúng ta. Nhưng hoa ở đây mọc tốt hơn bất kỳ đâu.
態度はよくないかもだけど、お花については本当にすごい人かも……\nって、あそこにいるの、例のおじいさんですよね？=Thái độ của ông ấy có thể không tốt, nhưng ông ấy thực sự hiểu về hoa... Ồ, kia không phải ông già đó sao?
お花、見てるのかな……あっ、あれ、私がお世話したとこです！\nどうしよう、引っこ抜かれたりしませんかね……=Ông ấy đang kiểm tra hoa à? Ồ, đó là khu vực tôi chăm sóc! Nếu ông ấy nhổ chúng đi thì sao...?
ふん、いい仕事しておるな。小さいのに大したもんだ。=Hừm, không tệ. Con nhỏ mà giỏi thật.
……ほ、褒められちゃった。\nそれにすごく優しい目をしてます。この前とは別人みたいです。=...T-tôi được khen. Và ánh mắt ông ấy trông rất dịu dàng. Ông ấy giống như một người hoàn toàn khác lần trước.
キョウカちゃん、これどうすればいい？=Kyouka-chan, mình nên làm gì đây?
かもしれません。おばさんも昔はあんなじゃなかったって言ってました。\n私、おじいさんのことが気になってきました。=Có thể là vậy. Bà ấy nói ông ấy không phải lúc nào cũng như vậy. Tôi tò mò về ông ấy.
たしかおばさんの家がこのあたりだったはずです。\nちょっと話を聞きに行ってみませんか？=Tôi nghĩ nhà bà ấy ở quanh đây. Có lẽ chúng ta có thể đến nói chuyện và hỏi bà ấy về ông ấy?
これからもボランティアは続けたいですし、\nおじいさんとも仲良くなった方がいいですからね。=Tôi muốn tiếp tục tình nguyện, và cũng muốn hòa thuận với ông già nữa.
え？　あのじいさんのことが知りたいって？=Gì? Cậu muốn biết về ông già đó?
はい、前に昔はあんなじゃなかったって言ってましたよね？\nあれってどういうことですか？=Vâng, cô ấy nhắc tôi rằng ông ấy không phải lúc nào cũng như vậy. Điều gì đã thay đổi?
……ふむ、ただの興味本位、ってわけじゃなさそうだね。\nあたしから聞いたって言わないでおくれよ。実は──=...Hừm, tôi không nghĩ cậu chỉ tò mò vô cớ. Đừng kể ai tôi đã nói, nhưng—
はい、一緒にボランティアに参加するくらい仲の良かった\n奥さんを亡くされてたんですね。=Vâng, ông ấy đã mất vợ, người như một phần của gia đình, sau khi họ từng cùng nhau tình nguyện.
それに、病身の奥さんに希少なお花を咲かせて見せるって\n約束してたのに、叶えられなかったなんて……=Hơn nữa, ông ấy đã hứa với vợ ốm là sẽ trồng cho bà ấy một loài hoa hiếm, nhưng ông ấy không giữ được lời hứa đó...
おばさんの話どおりなら、おそらく『キョウカソウ』だと思います。\n手に入れるのはもちろん、咲かせるのもかなり難しいという\n幻のお花です。私も図鑑でしか見たことありませんが。=Nếu những câu chuyện đúng, có lẽ đó là 'Kyoukasou'. Không chỉ khó có được, mà còn cực kỳ khó trồng—một loài hoa huyền thoại. Tôi cũng chỉ thấy nó trong sách.
もしお花が咲いていれば、\nおじいさんももう少し違ってたかもしれませんね……=Nếu ông ấy trồng được loài hoa đó, có lẽ ông ấy đã khác một chút...
あの{playername}さん、\n私おじいさんのことを聞いて、どうすればいいか考えました。={playername}, sau khi nghe về ông già, tôi biết tôi muốn làm gì.
私は、おじいさんと一緒にキョウカソウを咲かせてみたいです。=Tôi muốn giúp ông ấy trồng Kyoukasou.
おじいさん、きっとお花を咲かせられなかったことが心残りで、\nいろんなことがどうでもよくなっているのかもしれません。=Có lẽ sự hối tiếc của ông ấy vì không thể khiến bông hoa nở khiến mọi thứ khác trở nên không quan trọng với ông ấy.
でも、お花のことは今でも大好きなんだと思います。\nだからキョウカソウを咲かせられれば、\n少しは変わるんじゃないかなって……=Nhưng tôi chắc ông ấy vẫn yêu hoa. Nếu chúng ta có thể giúp ông ấy trồng Kyoukasou, có lẽ nó sẽ thay đổi ông ấy một chút...
はい、余計なお世話だって怒られるかもしれません。\nでも、独りぼっちは、とても悲しいですから……\nあなたならわかってくれますよね？=Tôi biết, ông ấy có thể sẽ nổi giận và bảo chúng ta đừng chõ mũi vào, nhưng cô đơn rất buồn... Tôi nghĩ cậu sẽ hiểu, phải không?
ふふ、あなたならそう言ってくれると思ってましたよ。\nそれでええと……一つ、相談があるんです。\nキョウカソウ、手に入るあてはありませんか？=Hehe, tôi biết cậu sẽ nói thế. À, tôi có một việc muốn nhờ. Cậu có manh mối nào về nơi tôi có thể tìm được Kyoukasou không?
幻のお花といわれるだけあって普通の花屋さんじゃ手に入りませんし、\nたとえあったとしても私のおこづかいじゃとても手が出せなくて……=Vì là loài hoa huyền thoại, cậu không thể tìm thấy nó ở tiệm hoa bình thường. Và ngay cả có thể, tôi cũng không đủ tiền tiêu vặt để mua...
自分から言い出しておいて、\n最初からあなたの手を借りるのは恥ずかしいんですが……=Hơi xấu hổ khi nhờ cậu giúp sau khi tự ngh ra ý tưởng này...
いろんな人と知り合いのあなたなら、お花を手に入れられませんか？\nお代はすぐには無理ですが、必ず払いますから……=Nhưng với mạng lưới của cậu, cậu có thể tìm được bông hoa không? Tôi không thể trả tiền ngay, nhưng tôi hứa sẽ trả lại sau...
あ、ありがとうございます！\nこういうときあなたの顔の広さは頼りになりますね。\nそれでは、どうかお願いします！=Cảm ơn cậu nhiều lắm! Mạng lưới của cậu thực sự hữu ích trong lúc này. Làm ơn, giúp tôi với!
それから数日後、{playername}から\nキョウカソウが手に入ったと連絡を受けた。=Vài ngày sau, {playername} liên hệ với Kyouka để báo rằng anh ấy đã có được Kyoukasou.
これが、キョウカソウ……本当に手に入れてくれたんですね。\nありがとうござ……あの、なんだか少々お疲れみたいですが。=Đây là Kyoukasou... Cậu thực sự lấy được cho tôi. Cảm ơn cậu nhiều... Ờ, cậu trông hơi mệt. Chuyện gì vậy?
な、何があったのかは聞きませんが、本当に助かりました……\nあなたの苦労、無駄にはしません。=Tôi sẽ không hỏi cậu đã trải qua chuyện gì, nhưng cậu đã thực sự giúp tôi. Tôi sẽ không để công sức của cậu phí phạm.
善は急げ、さっそくおじいさんに会いに行きましょう！=Nhanh lên! Đi gặp ông già thôi!
こんにちは……あの、ちょっといいでしょうか？=Xin chào... ờ, tôi có thể nói chuyện với ông một chút được không?
あん？　お前らはたしかボランティアに来てたヤツらだな。=Hả? Mày là tình nguyện viên, đúng không?
はい。あの、おじいさんが植物に詳しいと聞いたので、\nお花について教えてもらいたいんですが……=Vâng. Tôi nghe nói ông là chuyên gia về thực vật, nên muốn hỏi ông về một vài bông hoa...
っ！　お前、その花は……帰れ、お前に教えることなんて何もない。=Bông hoa đó... Cút đi, tao không dạy mày đâu.
帰れと言ってるのが分からんか！=Cậu không hiểu à? Tôi đã bảo đi rồi!
……わかりました。失礼します。=...Hiểu rồi. Xin lỗi vì đã làm phiền.
……やっぱり追い返されちゃいましたね。\n予想はしてましたが、ちょっとショックです……\nでも、あきらめませんよ！=Thôi, chúng ta bị đuổi rồi... Tôi có dự đoán, nhưng vẫn hơi sốc... Nhưng tôi sẽ không bỏ cuộc!
キョウカソウを育てながら、おじいさんのもとに通います。\nお花が好きならきっと口を出したくなるはずですから。=Tôi sẽ tiếp tục đến thăm ông lão trong khi nuôi cây Kyoukasou. Nếu ông ấy yêu hoa, sẽ không thể không dính vào.
こんにちはー=Xin chào~
お前、この間の……何度来たって協力なんかしないぞ。=Này, lại là cậu à... Tôi sẽ không giúp cậu đâu, dù cậu đến bao nhiêu lần nữa.
いえ、今日は育て途中のお花を見てほしかっただけです。\nどうですか？　順調に育ってますよね。=Tôi không muốn nhờ cậu giúp đâu. Chỉ muốn cậu nhìn xem bông hoa tôi đang trồng này. Cậu thấy sao? Nó lớn khá đẹp, phải không?
だから見ねえって言ってる……おい、この花どこに置いてる？=Tôi đã bảo tôi không quan tâm... Khoan, cậu trồng bông hoa này ở đâu vậy?
ええと……風通しのいい日向に置いてます。=Ừm, ở nơi thoáng mát và có nắng.
そうか。こいつはかなり繊細な植物だ。日光に当てすぎるのもよくない。\n午後は日陰に移動して……\nって、何言ってんだわしは……もういいだろ、とっとと帰れ。=Ra vậy. Cây này rất nhạy cảm. Ánh nắng quá mạnh không tốt cho nó. Cậu nên chuyển nó vào chỗ bóng râm buổi chiều... Tôi đang nói cái gì vậy... Đi đi, được rồi đấy.
はーい、貴重なご意見、ありがとうございました！=Được rồi, cảm ơn những góp ý quý giá của cậu!
ったく、なんなんだあの子どもは……=Cô nhóc này thật kỳ lạ...?
また来やがったな。わしは忙しいんだ、とっとと帰れ……おい、\nその鉢ちょっと見せてみろ。=Lại đến nữa à? Tôi bận, cút đi... Này, để tôi xem chiếc chậu đó một chút.
ぬぅ、茎が細いな。ちょっと待ってろ、いい肥料がある。\nこいつを一日おきにやるんだ。やりすぎには注意しろよ。=Hừm, thân cây mỏng. Khoan đã, tôi có một ít phân bón tốt. Bón mỗi hai ngày một lần. Nhưng đừng quá liều, được chứ?
なんだかんだで面倒見てくれるんですよね。\nやっぱり根は優しい人なんだ。=Dù thái độ có vẻ khó tính, nhưng thực ra ông ấy rất quan tâm, phải không? Bên trong, ông ấy là người tốt.
今日もありがとうございました。それじゃあ私たちはこれで──=Cảm ơn cậu lần nữa hôm nay. Chúng tôi xin phép về đây──
おい待て。お前ら散々わしの手を煩わせたんだ、\nこっちにも手を貸してもらうぞ。=Này, khoan. Cậu khiến tôi phải làm hết việc này, nên giờ cậu nợ tôi. Giúp tôi một việc.
か、かまいませんけど、何をすれば……=T-Tôi không ngại, nhưng là việc gì vậy?
まんじゅうだ。もらいもんだけどわし一人じゃ食いきれんからな。\nこいつを食っていってもらうぞ。お残しは許さんからな。=Manjuu. Có người tặng tôi, nhưng tôi không thể ăn hết một mình. Cậu phải giúp tôi ăn hết. Không được để thừa.
おじいさん……はい、いただきます！=Ông lão... Được, cảm ơn! Tôi sẽ ăn một ít!
どうでしょう、かなりいい感じに育ってると思いますけど……=Vậy, cậu thấy sao? Tôi nghĩ nó đang phát triển khá tốt...
そうだな。そろそろこの鉢じゃ小さいかもしれん。\n別の大きな鉢に植え替えるぞ。=Ừ, có vẻ chiếc chậu này đã nhỏ quá. Có lẽ cần trồng lại vào chậu to hơn.
ちいと手間がかかるからな。おいデカいの、お前にも手伝ってもらうぞ。=Việc này cần một chút công sức, nên, này, ông bạn, đến giúp tôi một tay.
もうあと少しのところまできました。\nどうか、どうか無事に咲いてください……！=Sắp rồi. Làm ơn, làm ơn nở hoa mà không gặp vấn đề gì!
……あんたが言うんだ、そうかもしれないね。\nだとしても、じいさんを変えたあんたがすごいのは変わらないけどね。=Nếu cậu nói vậy, có lẽ đúng. Nhưng vẫn thật đáng kinh ngạc khi cậu đã thay đổi được ông lão.
そうじゃろそうじゃろ？　この子はすごいんじゃ！\n植物の知識はもちろん、その愛情は誰にも負けん！\nほれほれ、このキョウカソウを見れば一目瞭然じゃろ？=Tất nhiên, tất nhiên! Cô nhóc này tuyệt vời! Không chỉ kiến thức về thực vật, mà nhiệt huyết của cô ấy cũng không ai sánh được! Hãy nhìn bông hoa Kyoukasou này, có ấn tượng không?
あーもう、分かったから！\nでもまあ、じいさんが元気になってよかったよ。=Được rồi, được rồi, tôi hiểu! Nhưng tôi vui vì thấy ông lão vui vẻ.
それじゃ花が咲いたことと合わせて、\n小さくて偉大な立役者をお祝いしなきゃね。=Vậy hãy ăn mừng sự nở hoa của bông hoa và động lực nhỏ nhưng mạnh mẽ đằng sau nó.
わ、私はそんな、立役者だなんて……=T-Tôi không dám nhận mình là động lực hay gì đâu...
それはいいな！　よし、今からわしの家に集合だ！\n今日はわしのおごり、無礼講じゃー！=Ý kiến hay đấy! Chúng ta hãy gặp nhau ở nhà tôi! Lần này tôi chiêu đãi, mọi người đều được mời!
すっかりごちそうになっちゃいましたね。\nそれにしてもみなさん私のこと褒めすぎですよ。\n本当に照れくさかったです……=Cuối cùng chúng ta đã có một bữa tiệc khá lớn. Dù vậy, mọi người liên tục khen tôi, thật hơi ngại...
はい。おじいさんと地域のみなさんが笑いあってるのを見て\n私も楽しくなっちゃいました。=Ừ. Thấy ông lão và mọi người trong khu phố cười đùa cùng nhau khiến tôi cũng vui.
私のしたことは無駄じゃなかった、それがとてもうれしいです。=Việc tôi làm không phải uổng phí, và điều đó khiến tôi thực sự vui.
これもあなたがキョウカソウの苗を手に入れてくれたおかげです。\n本当にありがとうございました。=Và tất cả nhờ cậu lấy giống cây Kyoukasou cho tôi. Cảm ơn cậu rất nhiều.
だって、ずっと悲しいままでいたら、周りの人たちにも\n悲しみが広がっちゃいます。=Nếu cậu mãi buồn bã, nó cũng có thể lan tỏa sự buồn bã đến người khác.
あの優しい人たちには、ずっと笑顔でいてほしいじゃないですか。=Tôi muốn những người tốt bụng đó luôn giữ được vui vẻ.
それに、自分のことより人のために動いちゃう人を知ってますから、\n私もそうしてみたかったのかもしれません。=Và còn nữa, tôi đã thấy một người luôn đặt người khác lên trước bản thân, và tôi muốn thử theo.
え、立派な人だね？=Một người đáng khen, hả?
ふぅ、やっぱり気付いてませんね。\n本当に仕方ない人。=Phew, cậu thật sự không để ý, phải không? Thôi, cậu vẫn là thế đó.
いえ、なんでもありません。さあ、帰りましょう。=Không, không sao. Chúng ta về thôi.
満足感と達成感、そして人助けができたよろこびを胸に\n帰路に着くキョウカだった。=Cảm giác hài lòng, thành tựu và niềm vui giúp đỡ người khác, Kyouka lên đường trở về.
ここってたしか……=Này, đây không phải là nơi...
本当は優しい人なんじゃないのかな？=Có lẽ bên trong, ông ấy là người tốt?
結構大変な話だったね……=Đó là một nhiệm vụ khá thử thách...
希少な花ってなんだろう？=Tôi tự hỏi bông hoa quý hiếm đó là gì...
知り合いの花屋に聞いてみるよ。=Tôi sẽ hỏi một người bạn chạy shop hoa.
色々と、大変だった……=Nó khá là nhiều công việc...
何でも言ってください！=Cứ tự nhiên hỏi tôi bất cứ điều gì!
頑張ったね、キョウカちゃん！=Cậu làm tốt lắm, Kyouka-chan!
二人とも、あれ見て！=Này, cả hai người, nhìn qua đó!
みんな楽しそうだったね。=Có vẻ ai cũng đang vui vẻ.
キョウカちゃんが頑張ったおかげだよ。=Đó là nhờ công sức của Kyouka-chan.
でも、どうしてあそこまで頑張れたの？=Nhưng tại sao cậu lại cố gắng đến thế?