おはなクン=Ohana-kun
憧れの植物学者おはなクンの旅に誘われたキョウカ。うれしい\n反面何年も街を離れることに迷う。ある夜、{playername}に夜の散\n歩に誘われたキョウカは彼の優しさに触れ、街に残ることを決\nめる。=Kyouka được mời tham gia chuyến đi cùng thần tượng của cô ấy, Ohana-kun, nhưng cô ấy do dự về việc rời thị trấn trong vài năm. Một đêm, trong một buổi đi dạo cùng {playername}, Kyouka cảm nhận được sự tử tế của anh ấy và quyết định ở lại thị trấn.
キョウカソウの一件の後も、キョウカはボランティア仲間と共に\n精力的に地域の緑化活動に取り組んでいた。=Sau sự cố Kyoukasou, Kyouka tiếp tục tham gia tích cực vào các nỗ lực tái xanh địa phương cùng các tình nguyện viên khác.
えへへ、今日もきれいに咲いてますね。\nたっぷりお水あげますからね。=Hehe, hôm nay hoa nở thật đẹp. Tớ sẽ đảm bảo chúng được tưới đủ nước.
なあなあキョウカっち、この後うちらと茶ぁしね？=Này, Kyouka-chi! Sau này đi uống trà không?
お花マスターのゴクイ？　ってヤツ、ウチらにも教えてよ。\n代わりにあのニーサンの落とし方、デンジュしたげるからサっ！=Có thể dạy chúng tớ vài mẹo bí mật chăm sóc hoa không? Đổi lại, chúng tớ sẽ chia sẻ vài mẹo để chinh phục anh chàng đó, cậu biết đấy?
も、もう、私はお花マスターじゃありませんし、\nそ、それにあの人とは別になにも……=Ôi trời, tớ đâu phải bậc thầy hoa gì, và hơn nữa, giữa tớ và anh ấy cũng chẳng có gì...
カカッ！　これは見事な花だね。\n手入れした人の優しい心が表れているみたいだよ。=Ha! Đó là một bông hoa đẹp. Nó thể hiện sự chăm sóc và tình yêu của người đã nuôi dưỡng nó.
お、見る目あんじゃん。そこはお花マスターキョウカっちが……\nほげええええー！=À, cậu có con mắt tốt thật! Đây là từ chính bậc thầy hoa lớn Kyouka-chi—ôi!
ちょ、ほげーとかマジうけ……ほげえええー！　マジィー！=Chà, cái đó hài hước thật—ôi! Tớ chết rồi!
……う、うそ……あなた、もしかして……おはなクン！？=Ơ, không thể nào... Cậu... cậu có thể là... Ohana-kun!?
カカカッ、ボクのこと知ってるんだね。=Ha-ha-ha! Vậy, cậu biết tớ, hửm?
もちろんです！　植物好きでおはなクンのことを\n知らない人なんていませんよ！=Tất nhiên! Bất kỳ ai yêu thực vật cũng biết về Ohana-kun!
著名な植物学者ながら、ユニークなキャラとわかりやすいトークで\n楽しく植物の知識を教えてくれるタレントでもあるあの！=Không chỉ là một nhà thực vật học nổi tiếng, anh ấy còn là một nhân tài cuốn hút khiến việc học về thực vật trở nên thú vị!
わ、私、おはなクンの本何冊も持ってて、繰り返し読んでて……\nはわわわ……信じられない……あの、サインとかお願いしても……=T-tôi có vài cuốn sách của anh, và tôi đã đọc đi đọc lại... Tôi không thể tin được... Tôi có thể xin chữ ký hay gì đó được không...?
マジで！　あのユートーセーのキョウカっちが\nテンションおかしくなってんじゃん！　やっぱおはなクンパネェー！=Thật sao!? Ngay cả Kyouka-chan vẫn điềm tĩnh thường ngày cũng đang lo lắng rồi! Ohana-kun thật đặc biệt!
カカッ、もちろんだよ！　ボクの本が今のキョウカちゃんを作る\n一因になってたら、こんなうれしいことはないからね。=Ha-ha-ha! Tất nhiên rồi, tôi rất vui lòng. Nếu sách của tôi góp phần tạo nên Kyouka hiện tại, thì điều đó khiến tôi rất vui.
ありがとうございます！　……あの、どうして私の名前を……？=Cảm ơn anh! ...Ơ, sao anh biết tên tôi?
カカカッ、キミは植物好きの間では結構有名なのさ。\nなんたって、あのキョウカソウを咲かせたんだからね。=Ha-ha-ha! Cô khá nổi tiếng trong giới người yêu thực vật mà. Rốt cuộc, cô là người đã khiến hoa Kyoukasou nở mà.
あ、あれは私一人で咲かせたわけではないので、\nあまり褒められるのも……=Nhưng không chỉ có một mình tôi, tôi có rất nhiều sự giúp đỡ, nên nhận được nhiều lời khen như vậy thì hơi...
謙遜することはないよ。たとえ人の手を借りたとしても、\nキミが咲かせたという事実と偉業は変わらないよ！\nあれを咲かせるには知識はもちろん、植物への深い愛情が必要だからね。=Không cần khiêm tốn. Dù có được giúp đỡ, đó vẫn là một thành tích đáng kinh ngạc. Để khiến bông hoa đó nở cần cả kiến thức và tình yêu sâu sắc với thực vật.
おはなクンにそう言ってもらえるなら、\nがんばってよかったです。=Nếu Ohana-kun nói vậy, thì mọi nỗ lực đều xứng đáng.
そんなキョウカちゃんに一つ提案がある。\nボクはこれまで何度も世界中を巡り、\n植物を観察、採集してきたのは知っているかい？=Kyouka, tôi có một đề nghị cho cô. Cô biết tôi đã đi khắp thế giới, quan sát và thu thập thực vật, đúng chứ?
もちろんです！　おはなクンと仲間たちとの旅行記、\n私も大好きで何度も読み返してます。=Tất nhiên rồi! Tôi đã đọc nhật ký du lịch của anh nhiều lần; tôi rất thích chúng.
カカッ、それなら話が早いね。\n単刀直入に言うよ。次の採取旅行にキミも同行しないかい？=Ha-ha-ha! Nghe vui quá. Tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề. Cô có muốn tham gia chuyến thực vật học tiếp theo của tôi không?
……え？　わ、私が……？=...Gì? T-tôi...?
パネェー！　キョウカっちにおはなクンのスカウトキター！=Ồ! Ohana-kun mời Kyouka-chan rồi! Quá tuyệt quá!
で、でも植物を勉強し始めたのは最近だし、\n私なんかよりふさわしい人がいるんじゃないですか？=Nhưng tôi mới chỉ bắt đầu học về thực vật, và chắc chắn có những người phù hợp hơn tôi...
時間なんて関係ないよ。必要なのは植物を愛する心、\n見たい、知りたいという好奇心と知識欲さ。\nキミにはどちらもあるとボクは思うよ。=Thời gian không quan trọng. Điều cô cần là tình yêu với thực vật và sự tò mò học hỏi. Tôi tin cô có cả hai.
私が、おはなクンと旅に……本当なら夢みたいです……=Tôi, cùng một chuyến đi với Ohana-kun... Cảm giác như trong mơ vậy...
すごいよキョウカっち！　これはもう絶対行くべきじゃん！=Kyouka-chan, điều này tuyệt vời quá! Cô nên nhận lời chứ!
でも、一度旅立つとしばらく街には戻れないんだ。\n最低でも１年、長ければ４、５年はかかるかもしれない。=Nhưng một khi chúng ta rời đi, chúng ta sẽ không quay lại trong một thời gian khá lâu. Có thể ít nhất một năm, hoặc bốn năm, năm năm.
え、４、５年……？=Bốn năm, năm năm...?
今すぐ答えなくて大丈夫さ。\nボクはしばらくこの街にいるから、ゆっくり考えるといいよ。=Cô không cần trả lời ngay. Tôi sẽ ở thị trấn một thời gian, cứ từ từ suy nghĩ kỹ đi.\n
今はまだ小さなつぼみのキミが、\nこの旅でどんな美しい花を咲かせるか、興味がわくよ。=Giờ cô chỉ là một búp nhỏ, nhưng tôi tò mò không biết từ chuyến đi này, cô sẽ trở thành bông hoa đẹp nào.
それじゃあボクは街や周辺地域の植物観察に行ってくるよ。\n返事、待ってるね。カカカッ！=Được rồi, tôi sẽ đi khám phá thực vật quanh thị trấn và vùng lân cận. Báo cho tôi biết khi cô đã sẵn sàng quyết định. Ha-ha-ha!
……まさか、おはなクンに誘われるなんて。\nうれしい、うれしいけど、こんなの決められないよー！=...Tôi không nghĩ mình sẽ được Ohana-kun mời. Tôi vui quá, nhưng làm sao tôi có thể quyết định được...?
おはなクンとの邂逅から数日、ボランティアに参加しながら\nキョウカは未だ迷いのただ中にいた。=Vài ngày sau khi gặp Ohana-kun, trong khi vẫn tham gia tình nguyện, Kyouka vẫn đang vật lộn với quyết định của mình.
はぁ……どうしよう、早くおはなクンのこと相談しなきゃいけないのに、\nなかなか言い出せないよ……=*Thở dài*... Tôi sẽ làm gì đây? Tôi thực sự cần nói chuyện với ai đó về Ohana-kun, nhưng tôi không thể mở miệng...
もしも私が旅に出たいって言ったら、みんななんて言うかな……=Nếu tôi nói với mọi người rằng tôi muốn đi một chuyến, họ sẽ nói gì?
お父さんとお母さんは応援してくれると思うけど、\nミソギは絶対怒るし、ミミは泣いちゃうよね……=Tôi nghĩ mẹ và ba sẽ ủng hộ tôi, nhưng Misogi chắc chắn sẽ tức giận, và Mimi có lẽ sẽ khóc...
ううん、人のこと言えませんね。\n何年も離れてたら私だって寂しくなっちゃうから……=Tôi đoán tôi không thể trách họ. Nếu tôi đi xa trong vài năm, tôi cũng sẽ cảm thấy cô đơn...
そういえばもう何日も{playername}さんに会ってませんね。\n今回のこと、それとなく相談したかったんだけど……=Tôi đã không gặp {playername}-san nhiều ngày nay. Tôi muốn nói chuyện với anh ấy về việc này, nhưng anh ấy chưa xuất hiện...
いつもなら呼んでもいないのに突然現れるくせに、\n肝心なときに来てくれないんだから……=Thông thường, anh ấy sẽ xuất hiện bất ngờ ngay cả khi tôi không gọi, nhưng giờ khi tôi thực sự cần anh ấy, anh ấy lại không có ở đâu cả...
って、これじゃあ私があの人のこと気になってるみたいじゃないですか！\nもう大人なんだから、これくらい一人で解決してみせますからね！=Có vẻ như tôi ám ảnh anh ấy hay gì đó! Nhưng tôi đã là người lớn rồi, tôi có thể tự xử lý chuyện này!
ちょ、キョウカっちの植え方、マジぜんえー！=Này, Kyouka-chan, cô làm giỏi quá khi trồng những bông hoa này!
お花マスターパネェ！　うちらもがんばんべ！=Cô tuyệt nhất, bậc thầy hoa Kyouka! Chúng tôi cũng sẽ cố gắng!
結局その日も誰にも相談できぬまま夜を迎えたキョウカは、\n寝付くこともできず夜風に当たっていた。=Bất chấp việc dành cả ngày mà không nói chuyện với ai về chuyện này, Kyouka thấy mình không thể ngủ, nên cô ra ngoài hít không khí đêm.
うぅ……今日も誰にも話せなかった……\nそれもこれも{playername}さんが全然会いに来ないから……\nううん、それは言い訳ですね。=*Thở dài*... Hôm nay tôi cũng không thể nói chuyện với ai cả... Và tất cả là vì {playername}-san không có ở đây... Nhưng không, đó chỉ là cái cớ.
単純にあと一歩が踏み出せないだけなんです。=Sự thật là, tôi chỉ sợ bước qua bước cuối cùng.
私、思ってたより全然大人じゃなかったんだ。\nいつもあの人の前では大きなこと言ってるのに、情けないです……=Tôi nghĩ mình đã trưởng thành hơn thế. Tôi luôn khoác lác trước mặt anh ấy, nhưng khi đến lúc quyết định, tôi dường như không thể tiến lên...
でも、いつまでも悩んでばかりじゃダメですよね。\n明日私の方から{playername}さんに会いに──=Nhưng tôi không thể cứ lo lắng mãi. Ngày mai, tôi sẽ tự đi gặp {playername}-san—
ひゃわああっ！　び、びっくりした……\nな、なんでこんな時間にいるんですか！=Ái chà! Gì—Anh làm tôi sợ! Anh đang làm gì ở đây vào giờ này?
……あ、聞いたんですね、おはなクンのこと。\nそう、ですか。でも、あなたには関係のないことですよね？=Ồ, anh nghe về Ohana-kun rồi à? Ừ, không phải chuyện của anh, đúng chứ?
話があるならもう少し時間を選んで来てください。\n私が寝てたらどうするつもりだったんですか。=Nếu anh có chuyện muốn nói, sao không chọn thời gian khác? Nếu tôi đang ngủ thì sao?
もう、こんなこと言いたいわけじゃないのに！\nいきなり現れるから心の準備ができてないよー！=Ugh, tôi không muốn nói những điều đó! Anh cứ xuất hiện bất ngờ, nên tôi không có thời gian chuẩn bị tinh thần!
……はい？　こ、こんな時間になに言ってるんですか！\n本当にへんたいふしんしゃさんになっちゃいますよ！\n遊ぶなら昼間でも全然いいでしょ！=...Hả? Anh đang nói gì vậy? Nếu chúng ta định đi chơi, chúng ta có thể làm vào ban ngày!
で、でも……あ、ちょっと、一人で勝手に行かないでください！\n私まだ行くなんて一言も……ああもう！　本当に仕方のない人！=Nhưng... Này, đừng tự ý bỏ đi! Tôi chưa bao giờ nói tôi sẽ đi với anh... Ugh, anh thật sự không thể chịu nổi!
ふぅ……けっこう遠くまで来ましたけど、どこまで行くつもりですか？\nえ、もうちょっと？　まあ、ここまで来て\n今さらごねたりはしませんけど……ん？　なんですかこれ？=Phew... Chúng ta đã đi khá xa rồi, đang đi đâu đây? Chút nữa thôi à? Được rồi, tôi sẽ không phàn nàn vì chúng ta đã ở đây rồi... Hả? Cái gì đây?
ジュースとお菓子じゃないですか。これ食べて一休み？\nこんな時間に甘いもの食べちゃダメなんですよ！=Nước ép và đồ ăn vặt? Anh muốn tôi nghỉ ngơi và ăn chút gì? Anh biết là không nên ăn đồ ngọt vào giờ này rồi mà!
もう歯もみがいちゃいましたし、夜中に食べると太っちゃいます。=Tôi đã đánh răng rồi, và ăn đêm sẽ chỉ khiến tôi tăng cân.
お、大人の……そう言われると……\n仕方ありません、断るのも悪いのでいただきます。=Là... người lớn? Ừ, tôi nghĩ vậy... Được rồi, tôi sẽ ăn một chút, để không có vẻ bất lịch sự.
うぅ、おいしい……なんだか普段よりおいしいかも。\nよくないってわかってるのに、止まらないよぉ……=Ừm, nó ngon... Tại sao lại ngon hơn bình thường? Tôi biết là không nên, nhưng tôi không thể ngừng ăn...
こんないけないこと覚えさせて、\n不良になったらどうするつもりですか？=Nếu tao trở thành thằng hư, lỗi tại mày vì đã dạy tao những thói quen xấu!
……それ、意味わかって言ってます？\n本当に困った人ですね、まったく。=...Mày có hiểu mình đang nói gì không? Thật sự, mày đúng là đồ phiền phức.
でも、こんなやりとりが楽しくて、うれしいです。\n旅に出たらそれもできなくなっちゃうかもしれない。=Nhưng... dù mày có phiền, tao vẫn vui. Nếu tao đi chuyến đi này, tao sẽ không thể làm chuyện này nữa.
旅から戻ってきても、また同じようにできるとは限りませんから……=Và ngay cả khi tao quay lại, có lẽ mọi thứ cũng sẽ khác...
ほどなくして二人は丘の頂上に辿り着いた。=Chẳng mấy chốc, hai người họ đã lên đến đỉnh ngọn đồi.
──ようやく着きましたか。こんなところにまで連れてきて\nいったい何を……あっ！=──Cuối cùng cũng tới rồi. Mày dẫn tao lên đây để làm gì... À!
あれはゲッコウソウ。月明かりの下でしか咲かない珍しいお花が、\nこんなたくさん……すごくきれい……=Đó là Gekkousou. Đó là loài hoa hiếm chỉ nở dưới ánh trăng, và ở đây có nhiều lắm... Đẹp quá...
あ、ありがとうございます。\n夜じゃなきゃいけない理由がやっとわかりました。=Cảm ơn mày. Tao cuối cùng cũng hiểu tại sao chúng ta phải đến đây vào ban đêm.
でも、どうしてへんたいふしんしゃさんすれすれなことをしてまで、\n私を連れてきてくれた……あ。=Nhưng tại sao mày phải vất vả thế, mạo hiểm bị coi là kẻ đáng ngờ, chỉ để dẫn tao tới đây? À...
もしかして、最後の思い出作りでここに連れてきてくれたのかな……？\n優しい人だからそうに違いありません。=Phải chăng đây là để tạo một kỷ niệm cuối cùng? Vì mày là người tốt, chắc chắn là vậy rồi.
でも、気遣いはうれしいですが私がいなくなるかもしれないこと、\nどう思ってるのでしょうか？=Nhưng dù tao biết ơn, tao vẫn tự hỏi mày thực sự nghĩ gì về việc tao có thể rời đi lâu.
あ、あの、もしも、もしもですよ？\n私がどこか遠くに行っちゃうとしたら、あなたはどうしますか？=Ơ, giả sử... chỉ là giả sử thôi, nếu tao đi một nơi xa, mày sẽ làm gì?
待って、もし私のことなんかなんとも思ってなくて、\nあっさりと行けば？　とか言われたら、私、私……！=Khoan, nếu mày chỉ nói 'Đi đi, tao không quan tâm'... Tao... tao...!
す、すみません、今の質問は無しで！\nさ、さあ、もうだいぶ遅いですし、そろそろ帰りましょう。=X-xin lỗi, quên mất câu hỏi đi! Dù sao thì cũng khuya rồi, thôi chúng ta về thôi.
え、あっ……！　きゃああー！=Hả, gì? Trời ơi—á!
ああ、カッコ悪いなぁ。こんなところで終わりなんだ……\n私って、最後まで子どものままでした……=Ôi, thật xấu hổ. Đây có phải là kết thúc của tao không? Có lẽ tao sẽ mãi chỉ là đứa trẻ...
あの人に大人っぽいところ、見せたかったな……=Tao muốn cho họ thấy mặt trưởng thành của mình...
ん……あ、れ……私、生きてる……？=Hả... Gì... Tao vẫn còn sống...?
そっか、私丘を滑り落ちて、あなたに助けてもらったんですね。\nあなたはケガしませんでしたか？=Đúng rồi, tao ngã xuống đồi, và mày đã bắt được tao. Mày có sao không? Mày bị thương à?
え？　全然大した高さじゃなかった？\nなのに私、もう終わりだって思って気絶して、恥ずかしいです……=Gì? Chẳng phải ngã từ độ cao không lớn sao? Nhưng tao hoảng loạn và ngất đi... Thật xấu hổ...
ええと、ご迷惑をおかけしました。\nもう大丈夫なので下ろしてください。\nだから子どもじゃないんですから！　歩けますって！=Ơ, xin lỗi vì đã gây phiền toái. Tao bây giờ ổn rồi, mày có thể đặt tao xuống. Tao có thể tự đi, tao không phải trẻ con!
うぅ、強情な人ですね……わかりました。今はお世話になります。=Ugh, mày cứng đầu thật... Được rồi, để tao cho mày cõng một chút.
……背中、あったかいな。それにおもったよりずっと大きい。\n私のちっちゃな体がすっぽり入っちゃいそう……=...Lưng mày ấm áp quá. Và mày cũng to hơn tao tưởng nhiều. Tao cảm thấy như có thể chìm vào đó...
この人はどんな時でも私の側にいてくれました。\nいつも優しくて、笑顔で、大変なときは力になってくれた。=Hắn luôn ở đó cho tao, bất kể chuyện gì. Luôn tốt bụng, luôn nở nụ cười, luôn giúp đỡ khi mọi thứ khó khăn.
さっき見たゲッコウソウも、周りの山に守られてるみたいでした。\n私も同じ、ずっとずっと守られていました。=Bông hoa Gekkousou tao thấy lúc nãy trông như được bảo vệ bởi những ngọn núi xung quanh. Giống như tao, luôn được bảo vệ...
本当に大人になりたいなら、守られるばかりじゃなくて\nおはなクンについて行くべきです。でも……=Nếu thực sự muốn trưởng thành, tao nên đi với Ohana-kun. Nhưng...
旅に出たら、私のことなんか忘れちゃうかもしれない。\nこのぬくもりとお別れすることになっちゃうんだ……=Nếu tao đi chuyến đi đó, họ có thể quên tao. Tao sẽ phải tạm biệt sự ấm áp này...
……決めた。明日、おはなクンに会いに行こう。\nでも今は、今だけはこのぬくもりをもう少しだけ……=...Tao đã quyết định rồi. Ngày mai, tao sẽ đi gặp Ohana-kun. Nhưng bây giờ, chỉ một chút thôi, để tao ôm lấy sự ấm áp này lâu hơn một chút...
そして翌日、キョウカは{playername}と共に\nおはなクンの元を訪れた。=Ngày hôm sau, Kyouka và {playername} đi gặp Ohana-kun.
──すみません、せっかく誘ってもらったのに申し訳ないですが、\nやっぱり私、旅には行けません。=──Xin lỗi, dù mày đã mời tao, tao không thể đi chuyến đi được.
……カカッ、そっか。キミはここで咲くことを選んだんだね。\nふーん、なるほど。どうやらボクの出る幕はなさそうだ。=Ha-ha-ha, vậy sao. Vậy mày đã quyết định ở lại. Hmm, có vẻ như giờ không cần tao nữa.
キミ、キョウカちゃんのこと頼んだよ。\nそれじゃあね、キョウカちゃん。カカカッ！=Này, mày. Chăm sóc Kyouka nhé, được chứ? Tạm biệt nhé, Kyouka-chan. Ha-ha-ha!
前におはなクンが、私のことをお花にたとえてくれたんです。\n知ってますか？　植物って、環境によって咲き方が変わるんですよ。=Trước đó, Ohana-kun so sánh tao với một bông hoa. Mày có biết hoa thay đổi tùy theo môi trường không?
おはなクンの言うとおり、旅に出てたくさんの経験をすれば\nきっと私は大きくきれいに咲くことができたと思います。=Như hắn nói, nếu tao đi chuyến đi đó và trải nghiệm nhiều, tao có lẽ sẽ lớn lên thành một bông hoa lớn, đẹp đẽ.
……でも、今はまだ私は、ランドソルがいい。=...Nhưng bây giờ, tao nghĩ tao thích nở rộ ở Landosol hơn.
ランドソルという土地でミミとミソギ、お父さんやお母さん、\nクラスのお友達、そして……た、大切な人というあたたかい光を浴びて\n私というお花を咲かせたい。そう思ったんです。=Tao muốn nở rộ ở Landosol, được bao quanh bởi sự ấm áp của Mimi, Misogi, bố mẹ, bạn học, và... một người đặc biệt.
……やっぱり気付いてない。\n私が誰のおかげで残ったと思ってるんですか。=...Mày vẫn chưa hiểu. Mày có nhận ra tại sao tao ở lại không?
おはなクンだって気付いてたのに。\nまあ、そこがこの人らしいところなんだけど。=Ngay cả Ohana-kun cũng đã hiểu ra. Nhưng đó đúng là cách của mày, phải không?
ところで、このあと時間はありますか？\nよければちょっと付き合ってください。=Nhân tiện, sau này mày có thời gian không? Tao muốn mày đi cùng tao.
ええと、ですね……ここのところあなたには\nハチミツ採りやキョウカソウの入手、夜のお散歩とか\n色々お世話になってました。=Ơ, dạo này, mày đã giúp tao thu thập mật ong, tìm Kyoukasou, và dạo đêm cùng tao.
それらと日頃のお礼と、その……\nこ、今後ともよろしくということで、これをどうぞ。=Tao muốn cảm ơn mày vì tất cả, và... ơ, cả cho tương lai nữa. Nên, đây, nhận lấy.
べ、別に他意などありませんよ。勘違いしないでください。=Đừng hiểu nhầm! Không có ý gì đâu!
え？　花冠の作り方、教えてほしいんですか？\nふふ、いいですよ。教えてあげます。=Hả? Mày muốn tao dạy mày làm vòng hoa? Được chứ, tao làm được. Tao sẽ dạy mày.
だって私、立派な大人ですから！=Vì, mày biết đấy, tao là người lớn có trách nhiệm!
僕がどうかしたの？=Có chuyện gì sao?
とりあえず遊びに行こう。=Chúng ta ra ngoài vui vẻ một chút nhé?
夜じゃなきゃダメなんだ。=Phải vào ban đêm mới được, mày biết đấy.
これも大人の楽しみだよ。=Đó chỉ là một trong những điều của người lớn thôi.
責任はとるよ。=Đừng lo, tao sẽ chịu trách nhiệm.
キョウカちゃんに見せたかったんだ。=Tao chỉ muốn cho Kyouka-chan xem thôi.
足下気を付けて！=Coi chừng chân!
キョウカちゃん！=Kyouka-chan!
気がついたんだ。よかった……=Cô tỉnh rồi... Thật may quá...
……どうして残ることにしたの？=...Tại sao cô lại quyết định ở lại?
残ってくれてうれしいよ。=Tôi mừng là cô đã ở lại.