材料のハチミツが入荷できずパンケーキを出せない店のため、\nキョウカは森へハチミツを採りに行く。そこで魔物に遭遇する\nも植物の知識を活かして解決、無事ハチミツを入手しパンケー\nキを頬張るのだった。=Do thiếu mật ong, tiệm bánh kếp không thể phục vụ bánh kếp. Để giúp họ, Kyouka đã vào rừng lấy mật ong. Mặc dù gặp một số quái vật, cô ấy đã dùng kiến thức về thực vật để giải quyết tình huống, thành công lấy được mật ong và sau đó thưởng thức bánh kếp.
その日{playername}は\nキョウカとパンケーキを食べに行くため待ち合わせをしていた。=Vào ngày hôm đó, {playername} đã hẹn gặp Kyouka để ăn bánh kếp.
こんにちは{playername}さん。\n遅刻せずに来られて立派ですね。=Xin chào, {playername}. Cậu đến đúng giờ, đáng khen.
ふふ、気付きましたか。そうです、花祭りの衣装です。\n実はお祭りのあと、村長さんから記念にってもらってたんですよ。=Ồ, cậu để ý rồi? Vâng, đây là trang phục Lễ hội Hoa. Sau lễ hội, trưởng làng đã tặng nó cho tôi như một món quà kỷ niệm.
花祭りで色々あったので一度お洗濯に出してたのが、\n昨日戻ってきたのでさっそく着てみてるんです。=Vì trong Lễ hội Hoa có quá nhiều chuyện xảy ra, tôi đã gửi nó đi giặt, và nó vừa trả về hôm qua, nên tôi quyết định mặc nó hôm nay.
元々伝統衣装とはいえすごくかわいいですからね、\nタンスにしまうのはもったいなくて\nお出かけ用にしようかなって思いまして。=Mặc dù là trang phục truyền thống, nó cực kỳ dễ thương, và thật quá đáng để chỉ để trong tủ, nên tôi nghĩ rằng tôi sẽ mặc nó khi ra ngoài.
っと、立ち話はこのへんにして、そろそろお店に行きましょう。\n花祭りの思い出をいっぱいお話ししましょうね。=Dù sao, đừng đứng đây nữa; đi đến tiệm bánh kếp thôi. Tôi muốn nói về tất cả những kỷ niệm vui vẻ từ Lễ hội Hoa.
──はぁ、花祭り楽しかったなぁ。\nミミやミソギと遊ぶのももちろん楽しいですけど、\n大人の人たちと何かするのって、すごく勉強になりました。=— À, Lễ hội Hoa vui thật. Chơi với Mimi và Misogi lúc nào cũng vui, nhưng làm việc với người lớn lại là một trải nghiệm hoàn toàn mới.
机に向かうだけじゃわからない、\nたくさんの経験ができて本当によかったです。\nでも……一つだけ心残りなことがあるんですよね。=Thật tuyệt khi có được nhiều trải nghiệm mà bạn không thể chỉ ngồi ở bàn học mà có được. Nhưng... có một điều tôi hơi hối tiếc.
お花のお祭りだから、植物のことちゃんとお勉強してったんですが、\nいろんなことがありすぎて、あまり活かす機会がなかったんですよ。=Vì đây là lễ hội hoa, tôi đã học rất nhiều về thực vật, nhưng với quá nhiều chuyện xảy ra, tôi đã không có nhiều cơ hội để sử dụng kiến thức đó.
まあ、おもにスズメさんのドジの対策だったんですが……\nべ、別にそれがイヤだとかそんなことは全然ないんですよ？=Thôi, chủ yếu là vì tôi phải xử lý những sai lầm của Suzume, nhưng... Tôi thực sự không quan tâm đâu, thật mà!
でも、せっかくおはなクンの本とかいっぱい読んだんだから、\n何かの役に立てたらなぁ、って。=Nhưng mình đã đọc biết bao sách về thực vật; chỉ tiếc là chưa thể áp dụng chúng một cách hiệu quả hơn.
あ、おはなクンっていうのは、子どもに大人気の植物学者で……\nすみません、ちょっと話が長くなっちゃいましたね。=Ồ, cậu không biết Ohana-kun sao? Ảnh là một nhà thực vật học rất nổi tiếng với các em nhỏ... Xin lỗi, mình hơi mải kể chuyện.
そろそろお目当てのパンケーキを頼みましょう。=Gọi món pancake thôi.
ここのパンケーキは絶品なんです！\n分厚くてふわっふわの生地にたっぷりのハチミツをかけて食べると、\nそれはもう幸せな気持ちに……あっ。=Pancake ở đây tuyệt vời lắm! Nó dày và mềm, khi đổ mật ong lên thì thật là thiên đường... À!
わ、私はもう子どもじゃないのでパンケーキではしゃいだりしませんよ。\n前に食べたときのことをお話ししてるだけですから！=K-không, mình không quá hào hứng với pancake đâu! Mình không còn là trẻ con nữa. Mình chỉ đang tả lại vị của chúng thôi!
すみませーん、パンケーキ二つください！=Xin phép, chúng tôi muốn hai phần pancake, ạ!
……ああ、ごめんよお嬢ちゃん。\nパンケーキはしばらく出せないんだ。=...Ồ, xin lỗi, nhưng chúng tôi không thể phục vụ pancake được một thời gian nữa.
え、うそ……ど、どうしてですか！？=Thật sao...? T-tại sao vậy?
実はパンケーキに使ってるハチミツが、\n業者のトラブルで入荷できなくってさ。=À, do mật ong chúng tôi dùng cho pancake không thể giao hàng được vì một số vấn đề từ nhà cung cấp.
うちのパンケーキはあのハチミツがあってこそ。\n他のものを使うにしても、あれと同等にうまいものは\n早々見つかるもんじゃないからね。=Pancake của chúng tôi phụ thuộc vào loại mật ong cụ thể đó. Nếu phải dùng loại khác, vị sẽ không ngon bằng một nửa.
たしかに、あのハチミツおいしかったですからね。\nそれでも、それでも、うぅ、パンケーキィ……=Mật ong đó đúng là ngon thật. Nhưng vẫn, mình rất mong chờ pancake...
ほ、本当にごめんよ。でもまあ、もうしばらくしたら流通も戻るから、\nそうしたらまた食べに来てよ。=À, mình thực sự xin lỗi. Nhưng một khi mật ong có lại, cậu cứ đến đây nhé.
……待って、だとしたらいつものハチミツと\n同じくらいおいしいのが手に入れば、\nパンケーキは作れる、ってこと……？=...Khoan đã, vậy nếu chúng ta lấy được mật ong ngon như thường, cậu có thể làm pancake được, đúng không?
そういえば前に森で……もしそうならハチミツも……！=Mình nhớ trước đây có thấy một ít mật ong trong rừng... có thể là...
あ、あの！　もし、私がおいしいハチミツを持ってきたら、\nパンケーキ作ってもらえますか？=Xin lỗi! Nếu mình mang về loại mật ong ngon tương đương, cậu có thể làm pancake cho chúng mình không?
え、お嬢ちゃんが？　まあ、そんな物が本当に手に入るなら\nうちも助かるし、作らないこともないけど……=Cậu định đi lấy mật ong à? Nếu tìm được loại đủ ngon thì được, chúng tôi có thể làm pancake được...
ありがとうございます。\n必ず採ってきますから、そのときはパンケーキよろしくお願いします！=Cảm ơn! Mình chắc chắn sẽ lấy được, nên khi có rồi nhớ làm pancake nhé!
そういうわけで{playername}さん、\nすみませんが、ハチミツ採るの手伝ってもらえませんか？={playername}, xin lỗi, cậu có thể giúp mình thu thập mật ong được không?
はい。この店のパンケーキが食べられないなんて、\nランドソルにとっても悲劇ですから！=Ừ. Không có pancake thì sẽ là một bi kịch cho Landosol!
ち、違います！　これは困ってるお店のためです！\n別に私がパンケーキを食べたいからじゃありませんから！=K-không phải vậy! Vì cửa hàng đang khó khăn mà! Không phải vì mình muốn ăn pancake đâu!
さて……今さらですが、結構思い切ったこと言っちゃいました。\n花祭りに参加したことでちょっと気が大きくなってるのかな？=Thế nên... mình đã nói vài câu khá táo bạo nhỉ? Có lẽ tham gia Lễ Hoa đã khiến mình mạnh dạn hơn một chút.
とにかくもう後には引けません。\nこれで手に入らなかったら、恥ずかしくてお店に行けませんから……=Dù sao thì giờ cũng không thể quay đầu lại. Nếu không lấy được mật ong, mình sẽ quá xấu hổ để quay lại cửa hàng...
もちろんです……といっても、\n実際に巣があるのを見たわけじゃないんです。=Tất nhiên... dù mình thực ra chưa từng thấy tổ ong.
でも、ありそうな場所はちゃんと心当たりがあります。\nお勉強したことが間違ってなければ、きっと巣があるはずです。=Nhưng mình có ý tưởng tốt về nơi tìm nó. Nếu nghiên cứu của mình đúng, chắc chắn phải có một tổ ong ở đó.
まずは雑貨屋さんで準備して、そのあと森へ向かいましょう。=Mình mua đồ ở cửa hàng tạp hóa trước, rồi vào rừng thôi.
──ええっと、前に来た時はこの辺りに……\nあ、ありました、このお花です！=──À, lần trước mình đến đây, hình như là quanh đây... À, tìm thấy rồi! Bông hoa này!
他のお花もいっぱい咲いてます。これは期待できそうですね。\n……その顔、あまりピンと来てませんね。=Ở đây còn nhiều bông hoa khác nở nữa. Có vẻ đầy hứa hẹn. Hừm, nhìn vẻ mặt cậu thì có vẻ chưa hiểu lắm.
仕方ない人ですね、私が特別に教えてあげます。\nまず、ハチミツがどうやって作られるか知ってますか？=Được rồi, mình sẽ giải thích cho cậu. Cậu biết mật ong được làm từ đâu không?
そうです、ミツバチがお花の蜜を集めるんです。\nでも、一口にハチミツといっても実は色々あるんです。=Ừ, ong mật tập hợp mật hoa từ hoa. Nhưng dù gọi là mật ong, thực tế có rất nhiều loại.
集めたお花の蜜によって味も香りも全く違うんです。面白いですよね。=Hương vị có thể khác biệt rất lớn tùy theo loại hoa ong hút mật hoa. Có thú vị không?
それで肝心のハチミツなんですが、前にミソギたちとここに来た時に\nミツバチが何匹も飛んでいるのを見たんです。=Còn về mật ong, khi trước mình ở đây với Misogi và mọi người, mình đã thấy vài con ong bay lượn.
もしミツバチがこの森のいろんな種類のお花の蜜を集めてれば、\nお店で使ってるのと同じくらいおいしい、\n特別なハチミツになると思うんです。=Nếu những con ong này đang hút mật hoa từ đủ loại hoa trong rừng này, chúng ta có thể lấy được mật ong ngon ngang với loại cửa hàng dùng—thậm chí còn tốt hơn.
というわけで、まずはミツバチをさがしてください。\nハチが見つかったら後を追って巣を見つけましょう！=Vậy nên, hãy bắt đầu bằng việc tìm ong. Nếu tìm được ong, chúng ta có thể theo chúng đến tổ.
はい、ミツバチです。幸先いいですね。\n驚かせないようにそっと追いかけましょう。=Được rồi, đây rồi. Một con ong. Đây là dấu hiệu tốt. Hãy theo nó nhẹ nhàng, đừng làm nó hoảng.
はぁ、ふぅ……結構、奥まで行きますね……=Haa, fuu...., chúng ta đi khá sâu vào rừng rồi...
いえ、ミツバチの行動範囲はそこまで広くはありません。\nそろそろ巣に着くと思います。=Không, ong thường không đi quá xa tổ, vậy nên chúng ta sắp đến gần rồi.
それにこの森はいろんなお花が咲いていてすごく楽しいですし、\nこれくらい全然へっちゃら、子ども扱いは無用です。=Hơn nữa, rừng này đầy hoa đẹp, thật thư giãn, và mình ổn với chuyện này—không cần đối xử với mình như trẻ con.
あ！　そのお花、絶対に踏んじゃダメですよ。\nバドスメールといって、魔物も逃げ出すくらい\nすっごい臭いを出しますから。=À! Đừng dẫm lên bông hoa đó. Nó tên là 'Badsmel,' và phát ra một mùi hôi khủng khiếp khiến cả quái vật cũng chạy trốn.
なかなか臭いがとれないし、ハチもパニックを起こしちゃいます。\n注意してくださ……あれ？=Mùi đó cực kỳ khó tẩy sạch, và nó có thể khiến ong hoảng loạn. Vậy nên cẩn thận nhé, được chứ?
何か、聞こえませんか？=Ơ, khoan đã, cậu có nghe thấy gì không?
かすかですが、ブゥーって音が……もしかして！=Nhỏ, nhưng có tiếng vo ve... có thể là...
あった……それもすごく大きな巣です。=Chúng ta tìm thấy rồi... và tổ ong này thật to.
と、当然です。お勉強すればこれくらいはわかりますから。=Tất nhiên. Nếu học hỏi, cậu có thể tìm thấy những thứ như thế này.
よかった、ちゃんと巣があって……あれだけ自信満々に言っておいて\nもしなかったらすごくカッコ悪かったですから。=Mình vui vì tìm thấy tổ rồi... sẽ thật xấu hổ nếu mình sai sau tất cả sự tự tin đó.
さあ、暗くなる前に蜜を採りましょう。\nハチミツを採るときは、さっき買ったミントの葉を使ってください。=Hãy thu thập mật ong trước khi trời tối. Khi chiết xuất mật ong, dùng lá bạc hà chúng ta mua trước đó.
ミントの匂いで一時的にハチが離れますから。\nあ、くれぐれも採りすぎはダメですよ。\nこのビン一本分だけもらえれば──=Mùi bạc hà sẽ khiến ong tạm thời rời đi. Ồ, và đừng lấy quá nhiều—chỉ cần đầy một lọ──
うそ、魔物！？　もう、どうしてこんな時に……\n仕方ありません、しばらく隠れてやり過ごしましょう……って、あぁ！=Không xong rồi, quái vật!? Tại sao lại bây giờ, trong tất cả các thời điểm... Chúng ta phải trốn và chờ qua đi... không xong rồi!
どうしよう、あの魔物ハチの巣に向かってる……\nこのままじゃハチが危ないです！=Quái vật đó đang hướng về phía tổ ong! Nếu không làm gì, ong sẽ gặp nguy hiểm!
魔法を使って追い払う……ダメ、それじゃハチを傷付けちゃうかも。\nでも黙って見てるわけには……=Dùng ma thuật để đuổi nó đi... không, có thể làm ong bị thương. Nhưng chúng ta cũng không thể ngồi yên và xem...
何か、何かいい方法は……あれ、このお花って、\nもしかしてイザナイノグサかな？=Chắc chắn phải có cách nào đó... Bông hoa này... có phải Izanainogusa không?
これにさっき見かけたバドスメールを使えば……\nいけるかもしれません！=Nếu dùng thứ này với Badsmel mình thấy trước đó, có thể sẽ hiệu quả!
{playername}さん、まずは私を強化してください。\nそしたら魔物の前でこのイザナイノグサを使います。={playername}, hãy tăng sức mạnh cho em. Em sẽ dùng Izanainogusa này để dụ quái vật đi.
このお花は魔物が好きな匂いを出すので、\nこれで魔物をおびき寄せ、巣から遠ざけます。=Bông hoa này tỏa ra mùi hấp dẫn quái vật, nên ta có thể dùng nó để dẫn chúng ra khỏi tổ.
え、危ないから自分がやる？　大丈夫です。\n森の中ならあなたより小さくて小回りのきく私の方が向いてます。\nなのであなたは後から追って、援護を頼みます。=Sao? Nguy hiểm vậy mà cậu muốn tự làm? Không, được mà. Em nhỏ hơn và nhanh nhẹn hơn trong rừng, nên phù hợp hơn. Cậu cứ theo sau hỗ trợ.
大人なのでそこはわきまえてます。それでは、よろしく頼みましたよ。=Em là người lớn rồi, biết giới hạn của mình. Cảm ơn cậu đã giúp.
そ、そこまでです！　巣にはち、近づけさせませんよ！\nさあ、このお花を見なさい！=Dừng lại! Cậu đến gần tổ quá rồi! Nhìn bông hoa này đi!
グオ？　スンスン……グオオオオオッ！=Groo? Ngửi ngửi... GROOOAAAR!
う、うまくいった！　本で読んだとおり、\nあとはこのまま魔物を引き付けて、巣から遠ざけ──=Thành công rồi! Như trong sách, giờ cần dụ quái vật ra khỏi tổ—á!
ひぃっ！　こ、こわくなんか、ないんだから……！\nさあ、こっちに来なさーい！=Em không sợ! Hoàn toàn không sợ! Nào, theo em qua đây!
はぁ、はぁ……あった！　あとはこのお花を……\nほしければ取りに行きなさい！　えーい！=Uhh, hơi... Tìm thấy rồi! Giờ muốn lấy bông hoa này thì phải tự đến lấy đây! Cầm lấy!
ギ、ギヤオグエェエエエエー！？=GYAOOGEEEEEE!
やりました！　臭いお花を踏ませる作戦、成功です！\nあとはこのままどこかへ行ってくれれば……=Thành công rồi! Kế hoạch dụ quái vật bước lên bông hoa thối đã thành công! Giờ nó đi khỏi...
うそっ！　こ、こっちに来るのは予想外……！\nた、助けて！　{playername}さん！=Khoan, sao!? Em không ngờ nó quay lại phía mình... Cứu! {playername}, cứu em với!
……あ、{playername}さん。\nえ、ええ、大丈夫です。魔物の反応も、あなたの援護も想定済みです。=Ồ, {playername}! Ừ, em ổn. Em đã dự đoán được phản ứng của quái vật và sự hỗ trợ của cậu.
さあ、魔物もいなくなりましたし、\nもう一度ハチミツを採りに行きましょう。\n……あの、ちょっと手を貸してもらえませんか？=Giờ quái vật đã đi rồi, trở lại lấy mật ong thôi. À, cậu có thể giúp em một tay không?
ち、違いますよ！　腰が抜けたんじゃなくて、走って疲れただけで……\nだ、抱っことかやめてください、子どもじゃないので、あ、あああ……！=K-không, em không sợ đâu! Chỉ là mệt vì chạy thôi... Đừng bế em! Em không phải trẻ con—á!
翌日、キョウカたちは採取したハチミツを携え、店を訪れた。=Ngày hôm sau, Kyouka và nhóm bạn mang mật ong thu thập được đến cửa hàng bánh xèo.
店長さん！　ハチミツ持ってきました！=Chủ quán! Em mang mật ong đến rồi!
ええっ！　本当に持ってきたのかい、お嬢ちゃん！\nうーん、まさか本気だったとはね……=Thật sự mang đến rồi? Ồ, tôi không nghĩ các cậu dám làm thật...
でも、そのへんの店で買ったハチミツじゃパンケーキは出せないよ？\n経営者として、そこは譲れないからね。=Nhưng mật ong bất kỳ cũng không dùng được cho bánh xèo của tôi. Là chủ quán, tôi không thể thỏa hiệp về chất lượng.
わかってます。でも、このハチミツならきっと\nパンケーキに合うと思います。=Em hiểu. Nhưng em nghĩ mật ong này có thể ngon cho bánh xèo.
そこまで言うなら、まずは見せておくれ……っ！\nこ、これは……待ってな、すぐに作ってくるから！=Nếu tự tin thế, xem nào... Ồ! Cái này... đợi chút, tôi sẽ làm ngay!
特製パンケーキ、お待たせしました！\nさあ、熱いうちに食べてくれ。=Đây, bánh xèo đặc biệt! Thưởng thức khi còn nóng nhé!
わぁ……これです、これこれ！　いただきまーす！=Ồ... đúng là nó! Đúng là thứ em nói! Cảm ơn bữa ăn!
……んんっ！　おいしい！　ふわふわの生地にハチミツがピッタリです！\nバターをからめるといっそうおいしくなります！=Ưm! Ngon! Bánh xèo xốp với mật ong rất hoàn hảo! Thêm bơ nữa thì càng tuyệt!
いつものパンケーキとは一味違ったおいしさです！=Bánh xèo này có vị ngon khác với những chiếc bánh thông thường!
これって天然のハチミツなんだろ？\n風味も香りもうちが使ってるのと同じくらいの品質だよ。=Đây là mật ong tự nhiên à? Hương vị và mùi hương đẳng cấp như mật ong chúng tôi dùng.
こんな上等品を見つけてくるなんて、大したもんだよお嬢ちゃん。=Tìm được mật ong tốt thế này đáng khen, nhóc. Giỏi lắm.
ふふ、まあ、お勉強の成果ですよ。=Ừ, là kết quả nghiên cứu của em.
こいつのおかげで数量限定にはなるけど、\nパンケーキの提供もできるよ。二人とも、本当に助かったよ！=Nhờ vậy, chúng ta có thể phục vụ bánh xèo trở lại, dù số lượng có hạn. Các cậu thực sự đã cứu chúng tôi!
お花のお勉強、ちゃんと役に立てましたね。\n花祭りのときもそうだったけど、誰かの役に立つのって\nこれぞ大人、って感じですよね。=Thấy chưa? Nghiên cứu về hoa của em vẫn hữu ích. Giúp đỡ người khác cảm giác như trưởng thành, phải không?
もっとこの知識で誰かの役に立てないかな？\nそうすればきっとこの人も私のことを子ども扱いしなくなるかも……=Có lẽ với kiến thức này, em có thể giúp được nhiều người hơn? Có lẽ rồi họ sẽ không còn coi em như trẻ con nữa...
あ、ちょ、じ、自分でふけますから！　や、も、もうー！=Này, thôi đi! Em tự lau miệng được! Trời ơi, cậu thật là—
こんな子ども扱いされないためにも、人の役に立って\n絶対にあっと言わせてみせるんだから！=Em phải hữu ích với người khác để mọi người ngừng coi em như trẻ con. Em thề sẽ khiến mọi người bất ngờ!
さらなる成長への決意を、甘いパンケーキと一緒に\n深くかみしめるキョウカだった。=Quyết tâm phát triển của Kyouka càng sâu sắc với mỗi miếng bánh xèo ngọt ngào.
あれ、その服……=Này, bộ trang phục đó...
お店のためにも頑張ろうね。=Cố gắng vì cửa hàng nhé.
でも、当てはあるの？=Nhưng cậu có kế hoạch chưa?
キョウカちゃん、あれって……=Kyouka-chan, cái đó phải không?
大丈夫？　引き返そうか？=Cậu ổn chứ? Chúng ta về chứ?
何かって？=Sao thế?
キョウカちゃんの予測通りだね。=Có vẻ như dự đoán của Kyouka chính xác.
……無理はしないで。=Đừng quá sức.
やらせないよ！=Em sẽ không để cậu làm thế!
ほっぺにハチミツついてるよ？=Có mật ong dính trên má cậu.