材料のハチミツが入荷できずパンケーキを出せない店のため、\nキョウカは森へハチミツを採りに行く。そこで魔物に遭遇する\nも植物の知識を活かして解決、無事ハチミツを入手しパンケー\nキを頬張るのだった。=Do thiếu mật ong, cửa hàng bánh kếp không thể phục vụ bánh kếp. Để giúp đỡ, Kyouka đã vào rừng thu thập mật ong. Mặc dù gặp một số quái vật, cô ấy sử dụng kiến thức về thực vật để giải quyết tình huống và thành công thu được mật ong, sau đó thưởng thức bánh kếp.
その日{playername}は\nキョウカとパンケーキを食べに行くため待ち合わせをしていた。=Ngày hôm đó, {playername} đã sắp xếp gặp Kyouka để ăn bánh kếp.
こんにちは{playername}さん。\n遅刻せずに来られて立派ですね。=Xin chào, {playername}. Cậu đến đúng giờ, thật đáng khen.
ふふ、気付きましたか。そうです、花祭りの衣装です。\n実はお祭りのあと、村長さんから記念にってもらってたんですよ。=Ồ, cậu để ý rồi? Vâng, đây là trang phục Lễ Hoa Hội. Sau lễ hội, trưởng làng đã tặng nó cho tôi làm kỷ niệm.
花祭りで色々あったので一度お洗濯に出してたのが、\n昨日戻ってきたのでさっそく着てみてるんです。=Vì có quá nhiều chuyện xảy ra trong Lễ Hoa Hội, tôi đã gửi nó đi giặt, và nó vừa trả về hôm qua, nên tôi quyết định mặc nó hôm nay.
元々伝統衣装とはいえすごくかわいいですからね、\nタンスにしまうのはもったいなくて\nお出かけ用にしようかなって思いまして。=Mặc dù là trang phục truyền thống, nó cực kỳ dễ thương, và quá ngon để chỉ để trong tủ, nên tôi nghĩ tôi sẽ mặc nó khi ra ngoài.
っと、立ち話はこのへんにして、そろそろお店に行きましょう。\n花祭りの思い出をいっぱいお話ししましょうね。=Thôi, đừng đứng đây nữa; đi đến cửa hàng bánh kếp thôi. Tôi muốn nói về tất cả kỷ niệm vui vẻ từ Lễ Hoa Hội.
──はぁ、花祭り楽しかったなぁ。\nミミやミソギと遊ぶのももちろん楽しいですけど、\n大人の人たちと何かするのって、すごく勉強になりました。=—À, Lễ Hoa Hội vui thật. Chơi với Mimi và Misogi lúc nào cũng vui, nhưng làm những việc với người lớn là một trải nghiệm hoàn toàn mới.
机に向かうだけじゃわからない、\nたくさんの経験ができて本当によかったです。\nでも……一つだけ心残りなことがあるんですよね。=Thật tuyệt khi có được nhiều trải nghiệm mà cậu không thể chỉ ngồi ở bàn học. Nhưng... có một điều tôi hơi hối tiếc.
お花のお祭りだから、植物のことちゃんとお勉強してったんですが、\nいろんなことがありすぎて、あまり活かす機会がなかったんですよ。=Vì là lễ hội hoa, tôi đã học rất nhiều về thực vật, nhưng với quá nhiều chuyện xảy ra, tôi không có nhiều cơ hội sử dụng kiến thức đó.
まあ、おもにスズメさんのドジの対策だったんですが……\nべ、別にそれがイヤだとかそんなことは全然ないんですよ？=Ừm, chủ yếu là vì tôi phải xử lý những sai lầm của Suzume, nhưng... tôi không thực sự bận tâm đâu, thật mà!
でも、せっかくおはなクンの本とかいっぱい読んだんだから、\n何かの役に立てたらなぁ、って。=Nhưng tôi đã đọc nhiều sách thực vật như vậy; tôi chỉ ước mình có thể sử dụng chúng tốt hơn.
あ、おはなクンっていうのは、子どもに大人気の植物学者で……\nすみません、ちょっと話が長くなっちゃいましたね。=Ồ, cậu không biết Ohana-kun là ai sao? Ông ấy là một nhà thực vật học rất nổi tiếng với trẻ em... Xin lỗi, tôi đã hơi mải kể chuyện.
そろそろお目当てのパンケーキを頼みましょう。=Gọi bánh kếp thôi.
ここのパンケーキは絶品なんです！\n分厚くてふわっふわの生地にたっぷりのハチミツをかけて食べると、\nそれはもう幸せな気持ちに……あっ。=Bánh kếp ở đây tuyệt vời! Chúng dày và xốp, và khi đổ mật ong lên, thật thiên đường... À!
わ、私はもう子どもじゃないのでパンケーキではしゃいだりしませんよ。\n前に食べたときのことをお話ししてるだけですから！=K-không, tôi không quá hào hứng về bánh kếp đâu! Tôi không còn là trẻ con nữa. Tôi chỉ đang kể lại vị của chúng, thế thôi!
すみませーん、パンケーキ二つください！=Xin lỗi, chúng tôi muốn hai cái bánh kếp, làm ơn!
……ああ、ごめんよお嬢ちゃん。\nパンケーキはしばらく出せないんだ。=...Ồ, xin lỗi, nhưng chúng tôi không thể phục vụ bánh kếp trong một thời gian.
え、うそ……ど、どうしてですか！？=Khoan, thật sao...? T-tại sao vậy?
実はパンケーキに使ってるハチミツが、\n業者のトラブルで入荷できなくってさ。=Ừm, mật ong chúng tôi dùng cho bánh kếp không thể giao được do một số vấn đề từ nhà cung cấp.
うちのパンケーキはあのハチミツがあってこそ。\n他のものを使うにしても、あれと同等にうまいものは\n早々見つかるもんじゃないからね。=Bánh kếp của chúng tôi phụ thuộc vào loại mật ong cụ thể đó. Nếu phải dùng loại khác, nó sẽ không ngon bằng.
たしかに、あのハチミツおいしかったですからね。\nそれでも、それでも、うぅ、パンケーキィ……=Mật ong đó thật ngon, đúng vậy. Nhưng vẫn, tôi thực sự mong chờ bánh kếp...
ほ、本当にごめんよ。でもまあ、もうしばらくしたら流通も戻るから、\nそうしたらまた食べに来てよ。=À, tôi thực sự xin lỗi. Nhưng một khi mật ong có lại, các cậu có thể đến lại.
……待って、だとしたらいつものハチミツと\n同じくらいおいしいのが手に入れば、\nパンケーキは作れる、ってこと……？=...Khoan, vậy nếu chúng tôi có thể lấy được mật onh ngon như thường lệ, các cậu sẽ có thể làm bánh kếp, đúng không?
そういえば前に森で……もしそうならハチミツも……！=Tôi nhớ trước đây có thấy một ít mật ong trong rừng... có thể là...?
あ、あの！　もし、私がおいしいハチミツを持ってきたら、\nパンケーキ作ってもらえますか？=Xin lỗi! Nếu tôi mang đến một ít mật ong ngon như vậy, các cậu có thể làm bánh kếp cho chúng tôi không?
え、お嬢ちゃんが？　まあ、そんな物が本当に手に入るなら\nうちも助かるし、作らないこともないけど……=Cậu đang định đi lấy mật ong à? Ừm, nếu cậu tìm được loại đủ ngon, thì chắc chắn, chúng tôi có thể làm bánh kếp...
ありがとうございます。\n必ず採ってきますから、そのときはパンケーキよろしくお願いします！=Cảm ơn! Chắc chắn tôi sẽ lấy một ít, nên khi tôi lấy được, hãy làm bánh xèo nhé!
そういうわけで{playername}さん、\nすみませんが、ハチミツ採るの手伝ってもらえませんか？={playername}, tôi xin lỗi, nhưng bạn có thể giúp tôi thu thập mật ong không?
はい。この店のパンケーキが食べられないなんて、\nランドソルにとっても悲劇ですから！=Đúng rồi. Không có những chiếc bánh xèo đó sẽ là một bi kịch cho Landosol!
ち、違います！　これは困ってるお店のためです！\n別に私がパンケーキを食べたいからじゃありませんから！=K-không, không phải vậy! Đó là vì cửa hàng đang gặp khó khăn! Không phải vì tôi muốn ăn bánh xèo!
さて……今さらですが、結構思い切ったこと言っちゃいました。\n花祭りに参加したことでちょっと気が大きくなってるのかな？=Vậy... tôi đã nói những điều khá táo bạo, phải không? Có lẽ tham gia Lễ Hoa đã khiến tôi mạnh dạn hơn một chút.
とにかくもう後には引けません。\nこれで手に入らなかったら、恥ずかしくてお店に行けませんから……=Dù sao thì, giờ không thể quay đầu lại. Nếu chúng ta không lấy được mật ong, tôi sẽ quá xấu hổ để quay về cửa hàng...
もちろんです……といっても、\n実際に巣があるのを見たわけじゃないんです。=Tất nhiên... mặc dù tôi thực sự chưa nhìn thấy tổ ong.
でも、ありそうな場所はちゃんと心当たりがあります。\nお勉強したことが間違ってなければ、きっと巣があるはずです。=Nhưng tôi có một ý tưởng tốt về nơi tìm thấy nó. Nếu nghiên cứu của tôi đúng, ở đó phải có một tổ ong.
まずは雑貨屋さんで準備して、そのあと森へ向かいましょう。=Hãy mua đồ dùng ở cửa hàng chung, sau đó tiến vào rừng.
──ええっと、前に来た時はこの辺りに……\nあ、ありました、このお花です！=──À, lần trước tôi ở đây, tôi nghĩ là xung quanh... À, tìm thấy rồi! Bông hoa này!
他のお花もいっぱい咲いてます。これは期待できそうですね。\n……その顔、あまりピンと来てませんね。=Ở đây còn nhiều bông hoa khác nở nữa. Trông đầy triển vọng. Hmm, nhìn vẻ mặt bạn, bạn chưa hiểu hẳn.
仕方ない人ですね、私が特別に教えてあげます。\nまず、ハチミツがどうやって作られるか知ってますか？=Được rồi, tôi sẽ giải thích cho bạn. Bạn có biết mật ong được làm từ đâu không?
そうです、ミツバチがお花の蜜を集めるんです。\nでも、一口にハチミツといっても実は色々あるんです。=Đúng rồi, ong mật thu thập mật hoa từ hoa. Nhưng dù gọi là mật ong, thực tế có rất nhiều loại.
集めたお花の蜜によって味も香りも全く違うんです。面白いですよね。=Hương vị và mùi có thể khác biệt rất lớn tùy thuộc vào loại hoa nào ong thu thập mật. Có thú vị không?
それで肝心のハチミツなんですが、前にミソギたちとここに来た時に\nミツバチが何匹も飛んでいるのを見たんです。=Còn về mật ong, khi tôi ở đây với Misogi và những người khác trước đây, tôi đã thấy vài con ong bay lượn.
もしミツバチがこの森のいろんな種類のお花の蜜を集めてれば、\nお店で使ってるのと同じくらいおいしい、\n特別なハチミツになると思うんです。=Nếu những con ong này thu thập mật từ đủ loại hoa trong khu rừng này, chúng ta có thể nhận được mật onh tốt như món hàng cửa hàng dùng—thậm chí còn tốt hơn.
というわけで、まずはミツバチをさがしてください。\nハチが見つかったら後を追って巣を見つけましょう！=Vậy, hãy bắt đầu bằng việc tìm ong. Nếu tìm thấy ong, chúng ta có thể theo chúng đến tổ.
はい、ミツバチです。幸先いいですね。\n驚かせないようにそっと追いかけましょう。=Được rồi, đây là một con ong. Đây là dấu hiệu tốt. Hãy theo nó một cách lặng lẽ để không làm nó hoảng sợ.
はぁ、ふぅ……結構、奥まで行きますね……=Haa, fuu...., chúng ta đang đi khá sâu vào rừng...
いえ、ミツバチの行動範囲はそこまで広くはありません。\nそろそろ巣に着くと思います。=Không, ong thường không di chuyển quá xa tổ của chúng, vậy chúng ta đã gần rồi.
それにこの森はいろんなお花が咲いていてすごく楽しいですし、\nこれくらい全然へっちゃら、子ども扱いは無用です。=Hơn nữa, khu rừng này đầy hoa đẹp, nên thực sự thú vị, và tôi ổn với điều này—không cần đối xử với tôi như trẻ con.
あ！　そのお花、絶対に踏んじゃダメですよ。\nバドスメールといって、魔物も逃げ出すくらい\nすっごい臭いを出しますから。=À! Đừng dẫm lên bông hoa đó. Nó được gọi là 'Badsmel', và nó tỏa ra một mùi hôi khủng khiếp đến nỗi ngay cả quái vật cũng chạy trốn.
なかなか臭いがとれないし、ハチもパニックを起こしちゃいます。\n注意してくださ……あれ？=Mùi đó cực kỳ khó loại bỏ, và nó có thể khiến ong hoảng loạn. Vậy hãy cẩn thận, được chứ?
何か、聞こえませんか？=Ừ, chờ đã, bạn có nghe thấy không?
かすかですが、ブゥーって音が……もしかして！=Nó nhỏ, nhưng có một âm thanh vo ve... có thể chứ?
あった……それもすごく大きな巣です。=Chúng ta tìm thấy rồi... và đó là một tổ ong thực sự lớn.
と、当然です。お勉強すればこれくらいはわかりますから。=Tất nhiên. Nếu bạn nghiên cứu, bạn có thể tìm thấy những thứ như thế này.
よかった、ちゃんと巣があって……あれだけ自信満々に言っておいて\nもしなかったらすごくカッコ悪かったですから。=Tôi mừng là chúng ta đã tìm thấy tổ ong... sẽ thực sự xấu hổ nếu tôi sai sau tất cả sự tự tin đó.
さあ、暗くなる前に蜜を採りましょう。\nハチミツを採るときは、さっき買ったミントの葉を使ってください。=Hãy thu thập mật ong trước khi trời tối. Khi bạn chiết mật, hãy sử dụng lá bạc hà chúng ta mua trước đó.
ミントの匂いで一時的にハチが離れますから。\nあ、くれぐれも採りすぎはダメですよ。\nこのビン一本分だけもらえれば──=Mùi bạc hà sẽ khiến ong tạm thời rời đi. Ồ, và đừng lấy quá nhiều—chỉ cần đầy chiếc lọ này──
うそ、魔物！？　もう、どうしてこんな時に……\n仕方ありません、しばらく隠れてやり過ごしましょう……って、あぁ！=Ôi không, quái vật!? Tại sao lại bây giờ, trong tất cả các thời điểm... Chúng ta cần ẩn nấp và chờ qua... ôi không!
どうしよう、あの魔物ハチの巣に向かってる……\nこのままじゃハチが危ないです！=Con quái vật đó đang tiến về phía tổ ong! Nếu chúng ta không làm gì, ong sẽ gặp nguy hiểm!
魔法を使って追い払う……ダメ、それじゃハチを傷付けちゃうかも。\nでも黙って見てるわけには……=Sử dụng ma thuật để đuổi nó đi... không, điều đó có thể làm tổn thương ong. Nhưng chúng ta không thể ngồi yên và xem...
何か、何かいい方法は……あれ、このお花って、\nもしかしてイザナイノグサかな？=Chắc chắn phải có cách nào đó... Bông hoa này... là Izanainogusa?
これにさっき見かけたバドスメールを使えば……\nいけるかもしれません！=Nếu chúng ta sử dụng nó cùng với Badsmel chúng ta thấy trước đó, nó có thể hiệu quả!
{playername}さん、まずは私を強化してください。\nそしたら魔物の前でこのイザナイノグサを使います。={playername}, hãy tăng cường sức mạnh cho tôi. Tôi sẽ sử dụng bông hoa Izanainogusa này để dụ quái vật đi.
このお花は魔物が好きな匂いを出すので、\nこれで魔物をおびき寄せ、巣から遠ざけます。=Bông hoa này giải phóng một mùi hương thu hút quái vật, vậy chúng ta có thể dùng nó để dẫn chúng ra xa tổ ong.
え、危ないから自分がやる？　大丈夫です。\n森の中ならあなたより小さくて小回りのきく私の方が向いてます。\nなのであなたは後から追って、援護を頼みます。=Gì? Nó nguy hiểm, và bạn muốn tự mình làm? Không, được mà. Tôi nhỏ hơn và nhanh nhẹn hơn trong rừng, vậy tôi phù hợp hơn cho việc này. Vậy bạn có thể đi theo phía sau tôi và hỗ trợ.
大人なのでそこはわきまえてます。それでは、よろしく頼みましたよ。=Tôi là người lớn, nên tôi biết giới hạn của mình. Cảm ơn vì đã giúp, nhân tiện.
そ、そこまでです！　巣にはち、近づけさせませんよ！\nさあ、このお花を見なさい！=Dừng lại! Bạn đang đến quá gần tổ ong! Nhìn bông hoa này!
グオ？　スンスン……グオオオオオッ！=Groo? Ngửi ngửi... GROOOAAAR!
う、うまくいった！　本で読んだとおり、\nあとはこのまま魔物を引き付けて、巣から遠ざけ──=Nó hiệu quả! Giống hệt trong sách, giờ tôi cần dụ quái vật ra xa tổ ong—ahh!
ひぃっ！　こ、こわくなんか、ないんだから……！\nさあ、こっちに来なさーい！=Tôi không sợ! Không sợ chút nào! Nào, theo tôi qua đây!
はぁ、はぁ……あった！　あとはこのお花を……\nほしければ取りに行きなさい！　えーい！=Phew, phew... Tìm thấy rồi! Giờ nếu bạn muốn bông hoa này, bạn sẽ phải đến và lấy nó! Nhận đi!
ギ、ギヤオグエェエエエエー！？=GYAOOGEEEEEE!
やりました！　臭いお花を踏ませる作戦、成功です！\nあとはこのままどこかへ行ってくれれば……=Chúng ta làm được rồi! Kế hoạch khiến quái vật dẫm lên bông hoa hôi đã thành công! Giờ nếu nó chỉ cần đi đi...
うそっ！　こ、こっちに来るのは予想外……！\nた、助けて！　{playername}さん！=Chờ đã, gì!? Tôi không ngờ nó lại quay lại phía tôi... Giúp tôi! {playername}, giúp tôi!
……あ、{playername}さん。\nえ、ええ、大丈夫です。魔物の反応も、あなたの援護も想定済みです。=Ồ, {playername}! Vâng, tôi ổn. Tôi đã dự đoán được cả phản ứng của quái vật và sự hỗ trợ của bạn.
さあ、魔物もいなくなりましたし、\nもう一度ハチミツを採りに行きましょう。\n……あの、ちょっと手を貸してもらえませんか？=Bây giờ quái vật đã đi, hãy quay lại thu thập mật ong. Ồ, bạn có thể giúp tôi một tay không?
ち、違いますよ！　腰が抜けたんじゃなくて、走って疲れただけで……\nだ、抱っことかやめてください、子どもじゃないので、あ、あああ……！=K-không, không phải vì tôi sợ! Chỉ là vì tôi mệt từ việc chạy, thế thôi... Đừng cõng tôi! Tôi không phải trẻ con—oh, ahhh!
翌日、キョウカたちは採取したハチミツを携え、店を訪れた。=Ngày hôm sau, Kyouka và nhóm bạn đã đến tiệm bánh pancake cùng với mật ong mà họ đã thu thập được.
店長さん！　ハチミツ持ってきました！=Chủ quán! Chúng tớ mang mật ong đến rồi!
ええっ！　本当に持ってきたのかい、お嬢ちゃん！\nうーん、まさか本気だったとはね……=Các cậu thật sự mang đến rồi ư?Ồ, tôi không nghĩ các cậu lại làm được thật...
でも、そのへんの店で買ったハチミツじゃパンケーキは出せないよ？\n経営者として、そこは譲れないからね。=Nhưng không phải mật ong nào cũng dùng được cho bánh pancake của chúng tôi. Làm chủ tiệm, tôi không thể thỏa hiệp về chất lượng.
わかってます。でも、このハチミツならきっと\nパンケーキに合うと思います。=Tôi hiểu. Nhưng tôi nghĩ mật ong này có lẽ cũng rất phù hợp cho món pancake.
そこまで言うなら、まずは見せておくれ……っ！\nこ、これは……待ってな、すぐに作ってくるから！=Nếu cậu tự tin vậy, để tôi xem nào... Ô! Cái này... đợi chút, tôi sẽ làm ngay!
特製パンケーキ、お待たせしました！\nさあ、熱いうちに食べてくれ。=Đây, món pancake đặc biệt! Thưởng thức khi còn nóng nhé!
わぁ……これです、これこれ！　いただきまーす！=Ồ... đúng là nó! Đúng vậy! Cảm ơn vì bữa ăn!
……んんっ！　おいしい！　ふわふわの生地にハチミツがピッタリです！\nバターをからめるといっそうおいしくなります！=Ừm! Ngon quá! Chiếc pancake mềm mại với mật ong là hoàn hảo! Thêm bơ nữa thì còn ngon hơn!
いつものパンケーキとは一味違ったおいしさです！=Chiếc pancake này có một loại ngon khác so với những chiếc thông thường!
これって天然のハチミツなんだろ？\n風味も香りもうちが使ってるのと同じくらいの品質だよ。=Đây là mật ong tự nhiên ư? Hương vị và mùi thơm đều đẳng cấp như loại chúng tôi dùng trong tiệm.
こんな上等品を見つけてくるなんて、大したもんだよお嬢ちゃん。=Tìm được mật ong hảo hạng như vậy thật đáng ngạc nhiên, nhóc. Giỏi lắm.
ふふ、まあ、お勉強の成果ですよ。=Ừ, đây là kết quả của việc tôi nghiên cứu mà.
こいつのおかげで数量限定にはなるけど、\nパンケーキの提供もできるよ。二人とも、本当に助かったよ！=Nhờ vậy, chúng tôi có thể phục vụ pancake trở lại, dù chỉ với số lượng giới hạn. Các cậu thực sự đã cứu chúng tôi!
お花のお勉強、ちゃんと役に立てましたね。\n花祭りのときもそうだったけど、誰かの役に立つのって\nこれぞ大人、って感じですよね。=Thấy chưa? Việc nghiên cứu về hoa của tớ vẫn có ích mà. Giúp đỡ người khác cảm thấy mình đã trưởng thành rồi, phải không?
もっとこの知識で誰かの役に立てないかな？\nそうすればきっとこの人も私のことを子ども扱いしなくなるかも……=Có lẽ với kiến thức này, tớ có thể giúp được nhiều người hơn? Có lẽ rồi họ sẽ không còn coi tớ như một đứa trẻ nữa...
あ、ちょ、じ、自分でふけますから！　や、も、もうー！=Này, dừng lại đi! Tớ tự lau được miệng rồi, cảm ơn! Trời ơi, cậu thật sự là một—
こんな子ども扱いされないためにも、人の役に立って\n絶対にあっと言わせてみせるんだから！=Tớ phải hữu ích với người khác để mọi người ngừng coi tớ như trẻ con. Tớ thề, tớ sẽ khiến tất cả bất ngờ!
さらなる成長への決意を、甘いパンケーキと一緒に\n深くかみしめるキョウカだった。=Quyết tâm phát triển hơn nữa của Kyouka càng sâu sắc hơn với từng miếng pancake ngọt ngào.
あれ、その服……=Này, bộ đồ đó...
お店のためにも頑張ろうね。=Cố gắng lên vì tương lai của tiệm.
でも、当てはあるの？=Nhưng cậu có kế hoạch gì chưa?
キョウカちゃん、あれって……=Kyouka-chan, cái đó không phải...?
大丈夫？　引き返そうか？=Cậu ổn chứ? Chúng ta nên về thôi à?
何かって？=Sao thế?
キョウカちゃんの予測通りだね。=Có vẻ như dự đoán của Kyouka đã đúng.
……無理はしないで。=Đừng cố quá sức.
やらせないよ！=Tớ sẽ không để cậu làm thế đâu!
ほっぺにハチミツついてるよ？=Có mật ong dính trên má cậu rồi.