ハチミツを採りに行こう！=Đi thu thập mật ong nào!
迷いと芽生えの時=Thời kỳ Hoài nghi và Trưởng thành
開くは花と心=Những bông hoa và trái tim nở rộ
小さなお花博士=Chuyên gia hoa nhỏ
花祭りの衣装、すっごくかわいいですよね。着ていると\n心がウキウキして足取りが軽くなってきます。このまま\n散歩に行きましょう。あなたとならもっと楽しいです♪\n=Trang phục lễ hội hoa dễ thương quá, phải không? Mặc chúng khiến tôi cảm thấy nhẹ nhàng và tràn đầy năng lượng. Đi dạo nào. Sẽ vui hơn khi có cậu bên cạnh♪
食費の足しにするから、食べられる野草を\n教えてほしい？　いいですけど…私も一緒に行きます\n間違えて毒のある草を摘んだら大変ですからね\n=Cậu muốn học về các loại thực vật hoang dã ăn được để tiết kiệm chi phí thực phẩm à? Được, nhưng tôi sẽ đi cùng. Hái nhầm loài có thể nguy hiểm nếu nó độc.
知識だけじゃなくて実際に触れてみることも大事です\nそれではさっそく本屋さんで図鑑を買って、\n観察に出かけましょう！　さあさあ、善は急げです！\n=Quan trọng không chỉ học kiến thức mà còn tương tác với thực vật thực tế. Mua sách dẫn đường tại hiệu sách và đi quan sát nào! Nào, đừng lãng phí thời gian!
まずは手始めに図鑑を買ってください。じっくりと\n読み込んだ後は図鑑を手に外へ行って、実際に\nお花を観察しましょう\n=Trước tiên, cậu cần mua một cuốn sách dẫn đường. Sau khi đọc kỹ, hãy mang theo bên ngoài để quan sát thực vật trong thực tế.
え、私を見ていて植物に興味を持った？\nふふん、あなたにしてはいい心がけですね\nちょっと見直しましたよ\n=Ồ, xem tôi khiến cậu quan tâm đến thực vật? Đó là tư duy tốt, đặc biệt với cậu. Tôi ấn tượng.
世界には珍しいお花がいっぱいあるんですよ\n図鑑だけじゃなくて、いつか自分の目で見てみたい…\nその時は、あなたも連れていってあげますからね\n=Có rất nhiều loài hoa hiếm trên thế giới. Tôi không chỉ muốn nhìn chúng trong sách; tôi muốn một ngày nào đó nhìn chúng bằng mắt mình. Khi đó, tôi sẽ đưa cậu theo, được chứ?
色んなことを経験してゆっくりと、だけどもっと立派な\n大人になっていくんです。あなたもここまで手伝って\nくれたんですから、この先も見守りお願いしますね\n=Với tất cả những trải nghiệm này, tôi sẽ từ từ nhưng chắc chắn trở thành một người lớn tinh tế hơn. Cậu đã giúp tôi đi được xa như vậy, vì vậy hãy tiếp tục theo dõi tôi trong tương lai nữa.
本当はもう少し見て回りたいですが\nお花は逃げませんし、たとえ枯れてもまた咲きます\n子どもじゃありませんから、あせったりしません\n=Tôi muốn xem nhiều hơn, nhưng hoa không chạy đi, và ngay cả khi tàn, chúng cũng nở lại. Tôi không còn là trẻ con, nên không cần vội vàng.
あ、もうこんな時間…\nお花を探しているとついつい時間を忘れちゃいますね\n遅くならないうちに帰りましょう\n=Ồ, đã muộn thế này rồi... Khi tôi tìm hoa, tôi quên mất thời gian. Đi về trước khi quá muộn.