園児１=Trẻ mẫu giá 1
園児２=Trẻ mẫu giá 2
先生=Thầy/Cô
園児たち=Trẻ mẫu giá
{playername}とフラワーフェスに出かけた鏡華は、そこで出会った\n子どもたちに植物の知識を披露し好評を得る。帰り際、お土産\nにもらった花の種の花言葉に一人ドキドキして空回るのだっ\nた。=Kyouka đã đi dự Hoa Lễ cùng {playername}, nơi cô gây ấn tượng với những đứa trẻ gặp nhờ kiến thức về thực vật và nhận được lời khen ngợi. Trên đường về, cô háo hức với ngôn ngữ của những hạt giống hoa nhận được làm quà lưu niệm và cảm thấy hơi choáng ngợp.
おはなクンとの旅を断念し、ランドソルに残ることを決めたキョウカ。=Kyouka quyết định từ bỏ chuyến đi cùng Ohana-kun và ở lại Landosol.
迷いが晴れ、より精力的に地域の緑化活動に取り組んでいた。=Với những nghi ngờ được xóa tan, cô trở nên nhiệt tình hơn trong các hoạt động cây xanh địa phương.
ふふふ♪=Hehehe!
当然ですよ。おはなクンのお誘いを断ったんです、\nちゃんと成長しなきゃガッカリされちゃいますから。=Tất nhiên. Mình từ chối lời mời của Ohana-kun vì mình cần trưởng thành thật đúng cách, nếu không anh ấy sẽ thất vọng.
さあ、たっぷりのお水とお日さまですくすく育ってくださいね。\n……って、なんだか日差し強くないですか？=Được rồi, để mình tưới nước và cho đủ nắng để cây lớn khỏe mạnh... Khoan, hôm nay nắng có hơi chói quá không nhỉ?
いくらなんでもまぶしすぎ、キャー！=Dù nhìn thế nào đi nữa cũng quá chói rồi, kyaa!
その日{playername}は鏡華に誘われ\n自然庭園を訪れていた。=Ngày hôm đó, {playername} được Kyouka mời đến khu vườn tự nhiên.
……着きましたよ。まずは落ち着いて深呼吸です。\nスー、ハー……よし、さあ行きましょう！=...Chúng ta đến rồi. Trước tiên, hít một hơi thật sâu để bình tĩnh. Hít vào... Thở ra... Được rồi, bắt đầu thôi!
はい、年に一度のフラワーフェスですから。\n今が見ごろの季節のお花や、珍しい植物まで見れるんですよ！=Vâng, đây là Hoa Lễ hàng năm. Cậu có thể thấy những bông hoa đang rộ rãn nở trong mùa này, cùng với một số loài thực vật hiếm!
展示されるお花の予習はバッチリですし、\n効率的に回れるルートも考えてきました！\nそれから……はっ！=Mình đã nghiên cứu kỹ những bông hoa sẽ được trưng bày, và đã lên kế hoạch tuyến đường hiệu quả nhất! Và còn... hừm!
べ、別にはしゃいではいませんよ？　子どもじゃあるまいし。\nあくまで純粋な『がくじゅつてききょうみ』というものです。=Mình, mình không quá hào hứng đâu, được chứ? Mình không phải trẻ con hay gì cả. Đây hoàn toàn là 'sở thích học thuật.'
まさか知らずについてきたんですか？\nえ、自然庭園についてきてほしいとしか言われてない？=Cậu không biết đây là về việc gì sao? Ồ, cậu chỉ được biết là chúng ta sẽ đi thăm khu vườn tự nhiên thôi?
そ、それは失礼しました……\nええと、今自然庭園ではフラワーフェスが開催されてるんです。=Ừ, mình xin lỗi vì chưa nói rõ ràng. Cậu xem, Hoa Lễ đang được tổ chức ở khu vườn tự nhiên ngay bây giờ.
季節のお花はもちろん、\nバラの庭園では珍しい品種も公開されてるんです。\nお花好きとしては絶対に見逃せないイベントなんですよ！=Tất nhiên, cậu có thể thấy hoa theo mùa, và vườn hồng có trưng bày một số loại hiếm. Đây là sự kiện mà người yêu hoa không thể bỏ lỡ!
言っておきますが、ミミやみそぎとじゃ落ち着いて見れなそうなので\nあなたに声をかけただけなんですからね。=Và để cho rõ ràng, mình mời cậu đi vì mình biết mình không thể thư giãn và tận hưởng nó được với Mimi hay Misogi.
頑張ってるね。=Cậu đang cố gắng hết sức rồi.
あまり勘違いなどせずに付き添いをお願いします。=Vì vậy, xin cậu hãy cố gắng đừng hiểu sai và chỉ cần là một người bạn đồng hành tốt thôi.
やれやれ、そんなことだろうと思いました。\nでも安心してください、私がばっちり予習してきましたよ。\nちゃんと教えてあげますので、退屈なんかさせませんから。=Phew, mình đoán chuyện này có thể xảy ra. Nhưng đừng lo, mình đã chuẩn bị kỹ rồi. Mình sẽ dẫn dắt cậu cho đúng, cậu sẽ không thấy buồn chán đâu.
たとえばそうですね……あそこにあるのは桜の木ですね。\n実は日本の桜の木はほとんどがソメイヨシノという品種なんです。=Ví dụ, ở kia là cây anh đào. Cậu có biết hầu hết cây anh đào ở Nhật Bản là loại Somei-Yoshino không?
そしてそのソメイヨシノは元々一本の原木から\n接ぎ木や挿し木で増やしたクローンなんですよ。ご存じでしたか？=Và loại Somei-Yoshino này có nguồn gốc từ một cây duy nhất, được nhân giống qua ghép cành và cắt cành, khiến chúng đều là những bản sao. Cậu có biết không?
まあ、あなたは花より団子って感じですけど。\nそれじゃあもう一つ桜、そしてお菓子にまつわる\n豆知識を教えましょうか。=Ừm, cậu có vẻ như là kiểu 'thức ăn hơn hoa'. Mình nên kể cho cậu một số mẹo liên quan đến cả anh đào và đồ ăn vặt không?
桜餅って桜の葉っぱが巻かれていますよね。\n実は桜の葉っぱには……毒が含まれてるんですよ。=Cậu biết bánh mochi anh đào được gói trong lá anh đào, phải không? Cậu có biết lá anh đào chứa một loại độc không?
え、昨日３つも食べたんですか？　ああ、それはもう手遅れです……=Gì, hôm qua cậu ăn ba cái bánh mochi anh đào? Ồ, e rằng giờ thì quá muộn cho cậu rồi...
……なーんて、そんなに慌てなくても大丈夫ですよ。\n毒といっても少量なら問題ありません。\nむしろ抗菌作用があるくらいなんですから。=... Chỉ đùa thôi! Không cần hoảng loảng, nó vô hại ở lượng nhỏ. Thực tế, nó còn có tính kháng khuẩn nữa.
うんうん、ききたいききたい！=Được, được, chúng em muốn nghe thêm!
おしえておねーちゃん！=Kể cho em nghe đi, Onee-chan!
もう、仕方ないですね……って、え？\nこの子たち誰ですか！？　もしかして迷子？=Ồ, được rồi, chị sẽ kể cho các em... Khoan, gì cơ? Những đứa trẻ này là ai? Chúng lạc sao?
ああ！？　こんなところに！　どうもすみません！\nもう、勝手に動いちゃダメじゃない。お姉さん困ってるでしょ？=Ôi trời! Chúng ở đây rồi! Xin lỗi nhé! Các con, không được đi lung tung như vậy! Chị rất vất vả đây. Nào, về với bố mẹ đi!
わ、私は別に……あの、もしかして幼稚園の遠足ですか？=Ừ, thì... chắc không phải... à, liệu có phải là chuyến đi tham quan của trường mẫu giáo không?
そうなんです。本当はちゃんと花を見てほしいんですけど、\nやっぱりじっとしてられなくて……本当にすみませんでした。=Vâng, đúng rồi. Chị rất muốn các con tập trung vào hoa, nhưng chúng cứ không chịu ngồi yên... Thật sự xin lỗi.
さあ、行きましょうね。これ以上お姉さんたちの邪魔しちゃダメだよ。=Được rồi, chúng ta đi thôi. Đừng làm phiền các chị nữa, được chứ?
えー、もっとおねえちゃんのおはなしききたいー！=Ư ư, chúng em muốn nghe Onee-chan kể thêm nữa!
おしえておしえて！=Làm ơn đi, kể thêm đi!
もう、わがまま言わないの。\nそれでは私たちはこれで──=Không, đừng ích kỷ. Nào, đi thôi. Chúng ta đi đây—
ま、待ってください。私でよければお話、させてください。=K-khoan! Nếu được, chị rất sẵn lòng nói thêm.
え、でも……=Ờ, nhưng...
せっかく植物に興味を持ってくれたんですから、\nぜひ、聞いてもらいたいです！=Thật tuyệt khi các con quan tâm đến thực vật, chị rất muốn chúng lắng nghe!
やったー！　ありがとうおねーちゃん！=Hoan hô! Cảm ơn Onee-chan!
……すみません。それではよろしくお願いします。=...Cảm ơn các con. Chị rất trân trọng.
それじゃあお姉さんの植物講座、はじまりはじまりー\nみんないい子で聞いてくださいね。=Được rồi, bắt đầu bài giảng về thực vật của Onee-chan nào. Mọi người, lắng nghe kỹ và ngoan nhé!
いいお返事です。それでは──\nこの自然庭園にはたくさんの種類のお花が咲いてますが、\n世界にはとっても珍しいお花がいっぱいあるんです。=Phản ứng tuyệt vời! Vậy, như chị vừa nói, khu vườn thiên nhiên này có nhiều loài hoa khác nhau, nhưng trên thế giới còn nhiều loài hoa độc đáo.
特に珍しいのはショクダイオオコンニャクというお花で、\nなんと数年に一度しか咲かないんです！=Một trong những loài kỳ lạ nhất là Hoa Titan Arum, chỉ nở một lần mỗi vài năm!
ええ！　ホントに！=Thật sao? Trời ơi!
はい。しかもそのお花、すごく大きいんです。\nそこのお兄さんと同じくらい大きくて、しかもとっても臭いんですよ！=Vâng, và nó là một bông hoa khổng lồ. Cao ngang người đàn ông kia, và mùi nó kinh khủng lắm!
アハハハ！　お花なのにくっさいなんておもしろーい！=Ha ha ha! Buồn cười thật, hoa mà lại thối như vậy!
わかってますよそんなことは。\n子どもたちの前なんですから、もう少しちゃんとしてください。=Chị hiểu, nhưng trước mặt trẻ em thì cần ý tứ hơn một chút.
それじゃあ次はおなじみのお花、バラについて話しましょうか。\nみんなは青いバラって見たことあるかな？=Vậy thì, chuyển sang loài hoa quen thuộc hơn: hoa hồng. Các con đã từng thấy hoa hồng xanh chưa?
青いバラ？　そんなの見たことないよ。ホントにあるの？=Hoa hồng xanh? Em chưa thấy bao giờ. Nó có thật không?
ワタシあるよ！　すごくキレイだった！=Em thấy rồi! Chúng đẹp lắm!
そう、青いバラはあります。でも、実はけっこう最近まで\n自然界に存在してなかったんです。=Vâng, hoa hồng xanh có thật. Nhưng cho đến gần đây, chúng không tồn tại trong tự nhiên.
そのため青いバラは「不可能」の象徴だったんです。=Vì vậy, hoa hồng xanh trở thành biểu tượng của 'điều không thể'.
ふかのー？=Điều không thể?
できないとか、無理ってことですよ。\nでも、人々の努力の末、ついに青いバラは完成しました。=Nó có nghĩa là thứ không thể làm được, hoặc quá khó khăn. Tuy nhiên, nhờ nỗ lực của nhiều người, hoa hồng xanh cuối cùng đã được tạo ra.
その花言葉は「奇跡」「夢は叶う」。\n不可能を可能にしたこのお花にピッタリですよね。=Biểu tượng của bông hoa đại diện cho 'phép màu' và 'ước mơ thành hiện thực'. Hoàn hảo cho một bông hoa đã biến điều không thể thành hiện thực, các con thấy không?
だからみんなも、この先大変なこと、苦しいことがあっても\n簡単にあきらめちゃダメですよ。=Vậy, mọi người, dù đối mặt với thử thách hay thời gian khó khăn nào, đừng bỏ cuộc quá nhanh.
がんばれば青いバラみたいに叶うはずですから！=Nếu cố gắng hết sức, giống như bông hoa hồng xanh, các con có thể làm được!
──本当にありがとうございました。\nあの子たちがあんなにじっと聞いてくれるなんて……=—Cảm ơn các con rất nhiều. Chưa bao giờ nghĩ các con lại lắng nghe chăm chú đến vậy...
かく言う私もしっかりと聞き入ってしまいました。\nとても素晴らしかったですよ。=Chị phải thừa nhận, chị cũng bị cuốn theo hoàn toàn. Thật tuyệt vời.
おねーちゃんのおはなし、とっても楽しかったよ！\nワタシ、お花が好きになっちゃった！=Em thích những câu chuyện của Onee-chan lắm! Giờ em thích hoa thật rồi!
ぼくも！　またきかせてね！　バイバーイ！=Em nữa! Lần sau kể tiếp nhé! Tạm biệt!
はぁ……なんとかやり切りましたね。\nあの、私うまくお話できてたでしょうか？=*thở dài* Cuối cùng cũng qua được. Chị nghĩ bài nói của mình có ổn không?
勢いで引き受けてしまいましたが私もお勉強したてで、\nちゃんとできていたかどうか心配で……=Chị hơi nhảy vào không có chuẩn bị kỹ, và hơi lo là mình có làm đúng không...
……だとしたら、ちょっとは自信もっていいかもですね。\nふふ、私ちゃんとお姉さんできましたよ。=...Nếu vậy, có lẽ chị có thể tự tin hơn chút. Hehe, chị nghĩ mình làm tốt vai trò chị rồi.
それでは、今度は私たちが楽しむ番です。\n早く行きましょう。お花たちが待ってますよ！=Giờ đến lượt chúng ta vui chơi. Nhanh lên và đi thôi. Hoa đang chờ chúng ta rồi!
そうして鏡華と{playername}は\nイベントを存分に楽しんだ。=Và thế là, Kyouka và {playername} đã tận hưởng trọn vẹn sự kiện.
ご来場ありがとうございました。\nこちらお土産のお花です。=Cảm ơn mọi người đã đến. Đây là một bông hoa làm quà lưu niệm.
わあ、とてもきれいです。ありがとうございます！=Ồ, nó đẹp quá! Cảm ơn!
それとこれはお二人にだけ、こっそりサービスです。=Và đây là dịch vụ đặc biệt dành riêng cho hai người.
これって、お花の種……でもサービスって？=Đây là... hạt giống hoa? Nhưng sao gọi là 'dịch vụ'?
お嬢さん、さっき子どもたちの前で植物の解説してたでしょ？\nあれ、周りで結構聞いてた人いたんですよ。=Cô gái, tôi thấy cô vừa giải thích về thực vật cho các trẻ. Có nhiều người lắng nghe đấy.
みなさんすごく感心して、解説された花を見にいってました。\nこれはイベントを盛り上げてくれたことへのささやかなお礼です。=Mọi người đều ấn tượng, họ đã đi xem những bông hoa cô nói. Đây là món quà nhỏ để cảm ơn vì đã mang thêm sức sống cho sự kiện.
お二人でぜひ、育ててみてね。=Xin mời hai người, hãy thử trồng chúng.
私の話が……そう、ですか。ふふ、なんだかうれしいですね。\nありがとうございます。大切に育てま……あ。=Bài nói của chị... thật sao? Hehe, nghe thật vui. Cảm ơn. Chị sẽ chăm sóc chúng kỹ... À.
パッケージの写真、ベゴニアだ。花言葉は「片思い」「愛の告白」……\n二人で育てて、って……こ、こんなのただの偶然です！=Tấm hình trên gói là hoa Begonia. Ý nghĩa biểu tượng của nó là 'tình yêu không đáp lại' hoặc 'lời tỏ tình'... 'Để hai người trồng chung'... Không, đây chỉ là trùng hợp thôi!
だいたいこの人のことなんてなんとも、なんとも……=Không phải tôi có cảm giác gì với người này, chỉ là, chỉ là...
な、なんでもありません！　なんでもありませんからー！=K-không có gì! Không có gì đâu!
はいはい、お疲れさま～\nはぁ～、なごむわぁ、キョウカちゃんマジなごみまくりだわぁ。=Được rồi, được rồi, làm tốt lắm~ À, thư giãn quá, Kyouka-chan thật sự rất thư giãn~.
小さい子が一生懸命頑張って、\n一人で深読みして空回っちゃうなんて、かわいいの過剰供給ね。=Một cô bé chăm chỉ, suy nghĩ quá nhiều và bối rối, còn đáng yêu quá mức.
え？　なんで空回ってるのか分からない？=Hả? Cậu không biết tại sao cô ấy bối rối sao?
やれやれ、あんたはもう少し色々勉強した方がよさそうね。\nもっとキョウカちゃんを見習いなさい。=Ôi trời, cậu cần học hỏi vài thứ đây. Cậu nên học từ Kyouka-chan.
どんなに賢くて頑張り屋さんでも彼女はまだ子ども、\nあんたがしっかりとそばで支え、目標たりうる大人でいなさいよ。=Dù thông minh và chăm chỉ đến đâu, cô ấy vẫn là một đứa trẻ. Cậu cần ở đó để hỗ trợ và trở thành một người lớn đáng tin cậy cho cô ấy.
それじゃ今日はここまで。ばいばーい。=Hôm nay đến đây thôi. Tạm biệt~.
……あれ？　私たち寝ちゃってました？\nお日さまがあったかかったせいでしょうか……=... Hả? Chúng ta có ngủ thiếp đi không? Phải vì ánh nắng quá ấm áp chăng?
それにしても不思議な夢でした。\n私が子どもたちに植物の話をする夢……=Giấc mơ kỳ lạ thật. Tôi mơ thấy mình đang giải thích về thực vật cho trẻ em...
え、あなたも同じ夢を？　いい解説だった？\n……そうですね、たしかに悪くありませんでした。=Gì, cậu cũng mơ giấc mơ tương tự? Cuộc trò chuyện hay à? Ừ, tôi nghĩ cũng không tệ.
お花の知識も話し方もまずまず、\nなにより子どもたちが楽しそうだったのがよかったです。=Kiến thức về hoa, cách truyền đạt, tất cả đều khá tốt, và phần hay nhất là các em nhỏ đã rất thích thú.
でも……今の私ならもっとうまくできると思いませんか？\nここ最近いろんな人と会って、いろんなことをして、\n大人として磨きがかかってきましたからね。=Nhưng... cậu không nghĩ tôi có thể làm tốt hơn nữa bây giờ sao? Gần đây tôi gặp nhiều người và đã làm được nhiều việc, vì vậy tôi đã trưởng thành hơn.
もちろんこんなところで満足はしませんよ。\nもっとたくさんの経験をしてもっと立派な大人になってみせます。=Tất nhiên, tôi sẽ không dừng lại ở đây. Tôi muốn trải nghiệm nhiều hơn nữa và trở thành một người lớn còn tốt hơn.
そのときにはさらに素敵な解説を聞かせてあげます。\nどうか期待しててくださいね！=Và khi đó, tôi sẽ mang đến cho cậu một lời giải thích còn tuyệt vời hơn. Vì vậy hãy chờ đợi nhé!
そういって自信に満ちた笑顔を見せるキョウカだった。=Nụ cười tự tin, Kyouka cảm thấy thực sự hài lòng.
よっぽど楽しみだったんだね。=Chắc hẳn điều đó có ý nghĩa rất lớn với cậu.
でも花ってあまり詳しくないんだよね。=Nhưng tôi không thực sự quen thuộc với hoa.
そうなんだ！　知らなかった！=Thật sao? Tôi không biết điều đó!
もっと聞かせてほしいな。=Tôi muốn nghe thêm.
僕は臭くないよ！=Tôi không hôi!
子どもたちの反応が全てだよ。=Phản ứng của các em nhỏ là tất cả.