おはなクン=Ohana-kun
憧れの植物学者おはなクンの旅に誘われたキョウカ。うれしい\n反面何年も街を離れることに迷う。ある夜、{playername}に夜の散\n歩に誘われたキョウカは彼の優しさに触れ、街に残ることを決\nめる。=Kyouka được mời tham gia chuyến đi cùng thần tượng của cô ấy, Ohana-kun, nhưng cô ấy do dự về việc rời thị trấn trong vài năm. Một đêm, trong khi dạo chơi với {playername}, Kyouka cảm nhận được sự tử tế của anh ấy và quyết định ở lại thị trấn.
キョウカソウの一件の後も、キョウカはボランティア仲間と共に\n精力的に地域の緑化活動に取り組んでいた。=Sau sự việc Kyoukasou, Kyouka tiếp tục tham gia tích cực vào các nỗ lực tái phục cây xanh địa phương cùng các tình nguyện viên khác.
えへへ、今日もきれいに咲いてますね。\nたっぷりお水あげますからね。=Hehe, hôm nay hoa nở đẹp quá. Mình sẽ tưới đủ nước cho chúng.
なあなあキョウカっち、この後うちらと茶ぁしね？=Này, Kyouka-chi! Sau này đi uống trà nhé?
お花マスターのゴクイ？　ってヤツ、ウチらにも教えてよ。\n代わりにあのニーサンの落とし方、デンジュしたげるからサっ！=Cậu có thể dạy chúng tôi một vài mẹo bí truyền chăm sóc hoa không? Đổi lại, chúng tôi sẽ cho cậu một vài mẹo để chinh phục anh chàng đó, biết không?
も、もう、私はお花マスターじゃありませんし、\nそ、それにあの人とは別になにも……=Thôi nào, tôi đâu phải bậc thầy hoa gì, hơn nữa, giữa tôi và anh ấy cũng chẳng có gì...
カカッ！　これは見事な花だね。\n手入れした人の優しい心が表れているみたいだよ。=Ha! Đó là một bông hoa đẹp. Nó thể hiện sự chăm sóc và yêu thương của người đã nuôi nấp nó.
お、見る目あんじゃん。そこはお花マスターキョウカっちが……\nほげええええー！=À, cậu có con mắt tinh đấy! Đây là từ chính bậc thầy hoa Kyouka-chi—oof!
ちょ、ほげーとかマジうけ……ほげえええー！　マジィー！=Ôi trời, vui quá—oof! Tôi chết rồi!
……う、うそ……あなた、もしかして……おはなクン！？=Ừm, không thể nào... Cậu... cậu có phải... Ohana-kun!?
カカカッ、ボクのこと知ってるんだね。=Ha-ha-ha! Vậy cậu biết tôi à?
もちろんです！　植物好きでおはなクンのことを\n知らない人なんていませんよ！=Tất nhiên! Bất kỳ ai yêu thực vật đều biết Ohana-kun!
著名な植物学者ながら、ユニークなキャラとわかりやすいトークで\n楽しく植物の知識を教えてくれるタレントでもあるあの！=Không chỉ là một nhà thực vật học nổi tiếng, anh ấy còn là một ngôi sao truyền cảm hứng khiến việc học về thực vật trở nên thú vị!
わ、私、おはなクンの本何冊も持ってて、繰り返し読んでて……\nはわわわ……信じられない……あの、サインとかお願いしても……=T-tôi có vài cuốn sách của cậu, và tôi đã đọc đi đọc lại... Tôi không thể tin được... Tôi có thể xin chữ ký hay gì đó...?
マジで！　あのユートーセーのキョウカっちが\nテンションおかしくなってんじゃん！　やっぱおはなクンパネェー！=Thật sao!? Ngay cả Kyouka-chi thường bình tĩnh cũng đang lo lắng! Ohana-kun đúng là đặc biệt!
カカッ、もちろんだよ！　ボクの本が今のキョウカちゃんを作る\n一因になってたら、こんなうれしいことはないからね。=Ha-ha-ha! Tất nhiên, tôi rất vui lòng. Nếu sách của tôi góp phần tạo nên Kyouka hiện tại, thì tôi rất vui.
ありがとうございます！　……あの、どうして私の名前を……？=Cảm ơn! ...Ơ, sao cậu biết tên tôi?
カカカッ、キミは植物好きの間では結構有名なのさ。\nなんたって、あのキョウカソウを咲かせたんだからね。=Ha-ha-ha! Cậu khá nổi tiếng trong giới yêu thực vật. Rốt cuộc, cậu là người đã làm cho Kyoukasou nở hoa!
あ、あれは私一人で咲かせたわけではないので、\nあまり褒められるのも……=Nhưng không chỉ là tôi, tôi có nhiều sự giúp đỡ, nên được khen thế này hơi...
謙遜することはないよ。たとえ人の手を借りたとしても、\nキミが咲かせたという事実と偉業は変わらないよ！\nあれを咲かせるには知識はもちろん、植物への深い愛情が必要だからね。=Không cần khiêm nhường. Dù có sự giúp đỡ, đó vẫn là một thành tích đáng kinh ngạc. Để bông hoa đó nở, cần cả kiến thức và tình yêu sâu sắc với thực vật.
おはなクンにそう言ってもらえるなら、\nがんばってよかったです。=Nếu Ohana-kun nói vậy, thì mọi nỗ lực đều xứng đáng.
そんなキョウカちゃんに一つ提案がある。\nボクはこれまで何度も世界中を巡り、\n植物を観察、採集してきたのは知っているかい？=Kyouka, tôi có một đề nghị cho cậu. Cậu biết tôi đã đi khắp thế giới, quan sát và thu thập thực vật, phải không?
もちろんです！　おはなクンと仲間たちとの旅行記、\n私も大好きで何度も読み返してます。=Tất nhiên! Tôi đã đọc nhật ký du lịch của cậu nhiều lần; tôi rất thích chúng.
カカッ、それなら話が早いね。\n単刀直入に言うよ。次の採取旅行にキミも同行しないかい？=Ha-ha-ha! Nghe vui quá. Tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề. Cậu có muốn tham gia chuyến đi thu thập thực vật lần tới của tôi không?
……え？　わ、私が……？=...Gì? T-tôi...?
パネェー！　キョウカっちにおはなクンのスカウトキター！=Ồ! Ohana-kun mời Kyouka-chi! Thật là quá đỉnh!
で、でも植物を勉強し始めたのは最近だし、\n私なんかよりふさわしい人がいるんじゃないですか？=Nhưng tôi mới chỉ bắt đầu học về thực vật, và chắc chắn có người phù hợp hơn tôi...
時間なんて関係ないよ。必要なのは植物を愛する心、\n見たい、知りたいという好奇心と知識欲さ。\nキミにはどちらもあるとボクは思うよ。=Thời gian không quan trọng. Điều cậu cần là tình yêu với thực vật và sự tò mò học hỏi. Tôi tin cậu có cả hai.
私が、おはなクンと旅に……本当なら夢みたいです……=Tôi, cùng Ohana-kun đi du lịch... Cảm giác như đang mơ...
すごいよキョウカっち！　これはもう絶対行くべきじゃん！=Kyouka-chi, thật tuyệt vời! Cậu nhất định nên đi!
でも、一度旅立つとしばらく街には戻れないんだ。\n最低でも１年、長ければ４、５年はかかるかもしれない。=Nhưng một khi chúng ta rời đi, chúng ta sẽ không quay lại trong một thời gian. Có thể ít nhất một năm, có thể bốn hoặc năm năm.
え、４、５年……？=Bốn hoặc năm năm...?
今すぐ答えなくて大丈夫さ。\nボクはしばらくこの街にいるから、ゆっくり考えるといいよ。=Cậu không cần trả lời ngay. Tôi sẽ ở thị trấn một thời gian, nên cứ từ từ suy nghĩ.\n
今はまだ小さなつぼみのキミが、\nこの旅でどんな美しい花を咲かせるか、興味がわくよ。=Hiện tại cậu chỉ còn là một búp nhỏ, nhưng tôi tò mò muốn xem từ chuyến đi này, cậu có thể trở thành bông hoa đẹp nào.
それじゃあボクは街や周辺地域の植物観察に行ってくるよ。\n返事、待ってるね。カカカッ！=Tôi sẽ đi khám phá thực vật quanh thị trấn và vùng lân cận. Hãy cho tôi biết khi cậu sẵn sàng quyết định. Ha-ha-ha!
……まさか、おはなクンに誘われるなんて。\nうれしい、うれしいけど、こんなの決められないよー！=...Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ được Ohana-kun mời. Tôi rất vui, nhưng làm sao tôi có thể quyết định...?
おはなクンとの邂逅から数日、ボランティアに参加しながら\nキョウカは未だ迷いのただ中にいた。=Vài ngày sau khi gặp Ohana-kun, trong khi vẫn tình nguyện, Kyouka vẫn đang tranh đấu với quyết định của mình.
はぁ……どうしよう、早くおはなクンのこと相談しなきゃいけないのに、\nなかなか言い出せないよ……=*Thở dài*... Tôi sẽ làm gì đây? Tôi thực sự cần nói chuyện với ai đó về Ohana-kun, nhưng tôi không thể mở miệng...
もしも私が旅に出たいって言ったら、みんななんて言うかな……=Nếu tôi nói với mọi người rằng tôi muốn đi du lịch, họ sẽ nói gì?
お父さんとお母さんは応援してくれると思うけど、\nミソギは絶対怒るし、ミミは泣いちゃうよね……=Tôi nghĩ mẹ và bố sẽ ủng hộ tôi, nhưng Misogi chắc chắn sẽ tức giận, và Mimi có thể sẽ khóc...
ううん、人のこと言えませんね。\n何年も離れてたら私だって寂しくなっちゃうから……=Tôi đoán tôi không thể trách họ. Nếu tôi đi xa vài năm, tôi cũng sẽ cảm thấy cô đơn...
そういえばもう何日も{playername}さんに会ってませんね。\n今回のこと、それとなく相談したかったんだけど……=Tôi đã mấy ngày không thấy {playername}-san. Tôi muốn nói chuyện với anh ấy về việc này, nhưng anh ấy chưa xuất hiện...
いつもなら呼んでもいないのに突然現れるくせに、\n肝心なときに来てくれないんだから……=Thông thường, anh ấy sẽ xuất hiện bất ngờ ngay cả khi tôi không gọi, nhưng bây giờ khi tôi thực sự cần, anh ấy lại không thấy đâu...
って、これじゃあ私があの人のこと気になってるみたいじゃないですか！\nもう大人なんだから、これくらい一人で解決してみせますからね！=Có vẻ như tôi ám ảnh anh ấy hay gì đó! Nhưng tôi là người lớn, tôi có thể tự xử lý việc này!
ちょ、キョウカっちの植え方、マジぜんえー！=Này, Kyouka-chi, cậu làm thật tốt khi trồng những bông hoa này!
お花マスターパネェ！　うちらもがんばんべ！=Cậu tuyệt nhất, bậc thầy hoa Kyouka! Chúng tôi cũng sẽ cố gắng!
結局その日も誰にも相談できぬまま夜を迎えたキョウカは、\n寝付くこともできず夜風に当たっていた。=Mặc dù cả ngày trôi qua mà không nói với ai về chuyện đó, Kyouka thấy mình không thể ngủ được, nên cô ấy ra ngoài hít không khí đêm.
うぅ……今日も誰にも話せなかった……\nそれもこれも{playername}さんが全然会いに来ないから……\nううん、それは言い訳ですね。=*Thở dài*... Hôm nay mình cũng không thể nói với ai về chuyện đó... Và tất cả là vì {playername}-san đã không ở đây... Nhưng không, đó chỉ là cái cớ thôi.
単純にあと一歩が踏み出せないだけなんです。=Thực tế là, mình chỉ sợ bước bước cuối cùng đó thôi.
私、思ってたより全然大人じゃなかったんだ。\nいつもあの人の前では大きなこと言ってるのに、情けないです……=Mình tưởng mình trưởng thành hơn thế này. Mình luôn nói lớn trước mặt anh ấy, nhưng khi đến lúc thực sự, mình dường như không thể tiến về phía trước...
でも、いつまでも悩んでばかりじゃダメですよね。\n明日私の方から{playername}さんに会いに──=Nhưng mình không thể cứ lo lắng mãi được. Ngày mai, mình sẽ tự mình đi gặp {playername}-san—
ひゃわああっ！　び、びっくりした……\nな、なんでこんな時間にいるんですか！=Ái chà! Cái gì—Cậu làm mình sợ! Cậu đang làm gì ở đây vào giờ này?
……あ、聞いたんですね、おはなクンのこと。\nそう、ですか。でも、あなたには関係のないことですよね？=Ồ, cậu nghe về Ohana-kun à? Thôi, chẳng liên quan đến cậu, phải không?
話があるならもう少し時間を選んで来てください。\n私が寝てたらどうするつもりだったんですか。=Nếu cậu có chuyện muốn nói, sao không chọn thời điểm tốt hơn? Giá như mình đang ngủ thì sao?
もう、こんなこと言いたいわけじゃないのに！\nいきなり現れるから心の準備ができてないよー！=Ugh, mình không muốn nói những lời đó! Cậu cứ xuất hiện bất ngờ, nên mình không có thời gian chuẩn bị tinh thần!
……はい？　こ、こんな時間になに言ってるんですか！\n本当にへんたいふしんしゃさんになっちゃいますよ！\n遊ぶなら昼間でも全然いいでしょ！=...Hả? Cậu đang nói gì vậy? Nếu chúng ta định đi chơi, sao không làm vào ban ngày!
で、でも……あ、ちょっと、一人で勝手に行かないでください！\n私まだ行くなんて一言も……ああもう！　本当に仕方のない人！=Nhưng... Này, đừng đi một mình! Mình chưa bao giờ nói là mình sẽ đi với cậu... Ugh, cậu thật sự là không thể tin được!
ふぅ……けっこう遠くまで来ましたけど、どこまで行くつもりですか？\nえ、もうちょっと？　まあ、ここまで来て\n今さらごねたりはしませんけど……ん？　なんですかこれ？=Phew... Chúng ta đi khá xa rồi, chúng ta đang đi đâu? Chút nữa thôi à? Thôi, mình không phàn nàn vì chúng ta đã ở đây rồi... Hả? Cái gì vậy?
ジュースとお菓子じゃないですか。これ食べて一休み？\nこんな時間に甘いもの食べちゃダメなんですよ！=Nước trái cây và đồ ăn vặt? Cậu muốn mình nghỉ ngơi và ăn sao? Cậu biết là mình không nên ăn đồ ngọt vào giờ này rồi mà!
もう歯もみがいちゃいましたし、夜中に食べると太っちゃいます。=Mình đã đánh răng rồi, và ăn ban đêm sẽ chỉ làm mình tăng cân thôi.
お、大人の……そう言われると……\n仕方ありません、断るのも悪いのでいただきます。=Trưởng thành... ư? Thôi, chắc vậy... Được rồi, mình sẽ ăn một chút, để không bị coi là thô lỗ.
うぅ、おいしい……なんだか普段よりおいしいかも。\nよくないってわかってるのに、止まらないよぉ……=Ừm, ngon quá... Tại sao lại ngon hơn mọi khi nhỉ? Mình biết là không nên, nhưng mình không thể ngừng ăn...
こんないけないこと覚えさせて、\n不良になったらどうするつもりですか？=Nếu mình trở thành học sinh cá biệt, sẽ là lỗi của cậu vì đã làm mình quen với những thói quen xấu!
……それ、意味わかって言ってます？\n本当に困った人ですね、まったく。=...Cậu có hiểu mình đang nói gì không? Thật sự, cậu thật sự là một phiền toái.
でも、こんなやりとりが楽しくて、うれしいです。\n旅に出たらそれもできなくなっちゃうかもしれない。=Nhưng... dù cậu là một phiền toái, mình vẫn hạnh phúc. Nếu mình đi trên chuyến hành trình này, mình sẽ không thể làm điều này nữa.
旅から戻ってきても、また同じようにできるとは限りませんから……=Và ngay cả khi mình quay lại, nó cũng có thể không còn như trước...
ほどなくして二人は丘の頂上に辿り着いた。=Chẳng mấy chốc, hai người họ đã lên đến đỉnh ngọn đồi.
──ようやく着きましたか。こんなところにまで連れてきて\nいったい何を……あっ！=──Chúng ta cuối cùng cũng tới nơi. Cậu đưa mình đến đây để làm gì... À!
あれはゲッコウソウ。月明かりの下でしか咲かない珍しいお花が、\nこんなたくさん……すごくきれい……=Đó là Gekkousou. Đó là một loài hoa hiếm chỉ nở dưới ánh trăng, và ở đây có rất nhiều... Nó thật đẹp...
あ、ありがとうございます。\n夜じゃなきゃいけない理由がやっとわかりました。=Cảm ơn cậu. Mình cuối cùng cũng hiểu tại sao chúng ta phải đến vào ban đêm.
でも、どうしてへんたいふしんしゃさんすれすれなことをしてまで、\n私を連れてきてくれた……あ。=Nhưng tại sao cậu phải phiền phức như vậy, mạo hiểm bị coi là kẻ quấy rối, chỉ để đưa mình đến đây? À...
もしかして、最後の思い出作りでここに連れてきてくれたのかな……？\n優しい人だからそうに違いありません。=Đây có phải là để tạo ra một ký ức cuối cùng? Bởi vì cậu là một người tốt, chắc chắn là vậy rồi.
でも、気遣いはうれしいですが私がいなくなるかもしれないこと、\nどう思ってるのでしょうか？=Nhưng dù mình đánh giá hành động đó, mình vẫn tự hỏi cậu thực sự cảm thấy thế nào về việc mình có thể rời đi trong một thời gian dài.
あ、あの、もしも、もしもですよ？\n私がどこか遠くに行っちゃうとしたら、あなたはどうしますか？=Àm, nếu—chỉ là giả định—nếu mình đi đến một nơi nào đó xa? Cậu sẽ làm gì?
待って、もし私のことなんかなんとも思ってなくて、\nあっさりと行けば？　とか言われたら、私、私……！=Khoan đã, nếu cậu chỉ nói, 'Cứ đi đi, tôi không quan tâm'... Mình sẽ... mình sẽ...!
す、すみません、今の質問は無しで！\nさ、さあ、もうだいぶ遅いですし、そろそろ帰りましょう。=X-xin lỗi, quên đi những gì mình hỏi đi! Dù sao thì, trời đã tối rồi, nên chúng ta quay về thôi.
え、あっ……！　きゃああー！=Hả, cái gì? Ôi không—aaaa!
ああ、カッコ悪いなぁ。こんなところで終わりなんだ……\n私って、最後まで子どものままでした……=Ôi, thật là ngượng ngùng. Đây có phải là kết thúc của mình không? Có lẽ mình sẽ mãi chỉ là một đứa trẻ...
あの人に大人っぽいところ、見せたかったな……=Mình muốn cho anh ấy thấy bản chất trưởng thành của mình...
ん……あ、れ……私、生きてる……？=Hả... Cái gì... Mình vẫn còn sống...?
そっか、私丘を滑り落ちて、あなたに助けてもらったんですね。\nあなたはケガしませんでしたか？=Đúng rồi, mình ngã xuống đồi, và cậu đã kịp thời bắt lấy mình. Cậu ổn chứ? Cậu có bị thương không?
え？　全然大した高さじゃなかった？\nなのに私、もう終わりだって思って気絶して、恥ずかしいです……=Cái gì? Nó không phải là một cái ngã từ trên cao xuống? Nhưng mình đã hoảng loạn và ngất đi... Thật ngượng ngùng...
ええと、ご迷惑をおかけしました。\nもう大丈夫なので下ろしてください。\nだから子どもじゃないんですから！　歩けますって！=Àm, xin lỗi vì đã gây phiền toái. Mình ổn rồi, nên cậu có thể đặt mình xuống. Mình có thể đi một mình, mình không phải là trẻ con!
うぅ、強情な人ですね……わかりました。今はお世話になります。=Ugh, cậu thật sự là bướng bỉnh... Được rồi, mình sẽ để cậu cõng mình một lúc.
……背中、あったかいな。それにおもったよりずっと大きい。\n私のちっちゃな体がすっぽり入っちゃいそう……=...Lưng cậu ấm áp quá. Và cậu lớn hơn mình tưởng nhiều. Mình cảm thấy như thể mình có thể chìm vào đó mất...
この人はどんな時でも私の側にいてくれました。\nいつも優しくて、笑顔で、大変なときは力になってくれた。=Anh ấy luôn ở đó vì mình, bất kể chuyện gì. Luôn tốt bụng, luôn nở nụ cười, luôn giúp đỡ khi mọi thứ trở nên khó khăn.
さっき見たゲッコウソウも、周りの山に守られてるみたいでした。\n私も同じ、ずっとずっと守られていました。=Bông hoa Gekkousou mình thấy trước đó trông như được bảo vệ bởi những ngọn núi xung quanh. Giống như mình, luôn được bảo vệ...
本当に大人になりたいなら、守られるばかりじゃなくて\nおはなクンについて行くべきです。でも……=Nếu mình thực sự muốn trưởng thành, mình nên đi với Ohana-kun. Nhưng...
旅に出たら、私のことなんか忘れちゃうかもしれない。\nこのぬくもりとお別れすることになっちゃうんだ……=Nếu mình đi trên chuyến hành trình đó, anh ấy có thể sẽ quên mình. Mình sẽ phải tạm biệt sự ấm áp này...
……決めた。明日、おはなクンに会いに行こう。\nでも今は、今だけはこのぬくもりをもう少しだけ……=...Mình đã quyết định. Ngày mai, mình sẽ đi gặp Ohana-kun. Nhưng lúc này, chỉ là lúc này, hãy để mình giữ lấy sự ấm áp này một chút nữa...
そして翌日、キョウカは{playername}と共に\nおはなクンの元を訪れた。=Ngày hôm sau, Kyouka và {playername} đi gặp Ohana-kun.
──すみません、せっかく誘ってもらったのに申し訳ないですが、\nやっぱり私、旅には行けません。=──Xin lỗi, dù cậu đã mời mình, mình không thể đi trên chuyến hành trình đó.
……カカッ、そっか。キミはここで咲くことを選んだんだね。\nふーん、なるほど。どうやらボクの出る幕はなさそうだ。=Ha-ha-ha, tôi hiểu rồi. Vậy là cậu đã quyết định ở lại. Hừm, tôi đoán là giờ không cần tôi nữa.
キミ、キョウカちゃんのこと頼んだよ。\nそれじゃあね、キョウカちゃん。カカカッ！=Này, cậu. Chăm sóc Kyouka nhé, được chứ? Tạm biệt, Kyouka-chan. Ha-ha-ha!
前におはなクンが、私のことをお花にたとえてくれたんです。\n知ってますか？　植物って、環境によって咲き方が変わるんですよ。=Trước đó, Ohana-kun đã so sánh mình với một bông hoa. Cậu có biết rằng hoa thay đổi tùy theo môi trường không?
おはなクンの言うとおり、旅に出てたくさんの経験をすれば\nきっと私は大きくきれいに咲くことができたと思います。=Giống như anh ấy nói, nếu mình đi trên chuyến hành trình đó và tích lũy được nhiều kinh nghiệm, mình có thể sẽ phát triển thành một bông hoa lớn, xinh đẹp.
……でも、今はまだ私は、ランドソルがいい。=...Nhưng lúc này, tôi nghĩ mình thích được nở rộ ở Landosol hơn.
ランドソルという土地でミミとミソギ、お父さんやお母さん、\nクラスのお友達、そして……た、大切な人というあたたかい光を浴びて\n私というお花を咲かせたい。そう思ったんです。=Tôi muốn nở rộ ở Landosol, được bao quanh bởi sự ấm áp của Mimi, Misogi, bố mẹ, bạn bà trong lớp, và... một người đặc biệt.
……やっぱり気付いてない。\n私が誰のおかげで残ったと思ってるんですか。=...Cậu vẫn chưa hiểu. Cậu không nhận ra tại sao tôi ở lại sao?
おはなクンだって気付いてたのに。\nまあ、そこがこの人らしいところなんだけど。=Ngay cả Ohana-kun cũng đã hiểu ra. Nhưng với cậu thì vẫn thế, phải không?
ところで、このあと時間はありますか？\nよければちょっと付き合ってください。=À, chiều nay cậu có rảnh không? Tôi muốn mời cậu đi cùng.
ええと、ですね……ここのところあなたには\nハチミツ採りやキョウカソウの入手、夜のお散歩とか\n色々お世話になってました。=Ơ, dạo gần đây cậu giúp tôi hút mật ong, lấy Kyoukasou, và dạo đêm cùng tôi.
それらと日頃のお礼と、その……\nこ、今後ともよろしくということで、これをどうぞ。=Tôi muốn cảm ơn cậu vì tất cả những điều đó, và... ơ, cả cho tương lai nữa. Nên, đây, cầm lấy.
べ、別に他意などありませんよ。勘違いしないでください。=Đừng hiểu nhầm! Đằng sau chuyện này không có gì đâu!
え？　花冠の作り方、教えてほしいんですか？\nふふ、いいですよ。教えてあげます。=Hả? Cậu muốn tôi dạy cách làm vương miện hoa à? Được chứ, tôi có thể làm được. Tôi sẽ dạy cậu.
だって私、立派な大人ですから！=Bởi vì, cậu biết đấy, tôi là một người trưởng thành có trách nhiệm!
僕がどうかしたの？=Có chuyện gì vậy?
とりあえず遊びに行こう。=Chúng ta đi ra ngoài vui vẻ một chút nhé?
夜じゃなきゃダメなんだ。=Phải là vào ban đêm mới đúng ý nghĩa, cậu biết mà.
これも大人の楽しみだよ。=Đó là một trong những điều của người trưởng thành thôi.
責任はとるよ。=Đừng lo, tôi sẽ chịu trách nhiệm.
キョウカちゃんに見せたかったんだ。=Tôi chỉ muốn cho Kyouka-chan xem thôi.
足下気を付けて！=Cẩn thận chân!
キョウカちゃん！=Kyouka-chan!
気がついたんだ。よかった……=Cậu tỉnh rồi... Thật tốt quá...
……どうして残ることにしたの？=...Tại sao cậu lại quyết định ở lại?
残ってくれてうれしいよ。=Tôi rất vui vì cậu đã ở lại.