園児１=Trẻ mẫu giáo 1
園児２=Trẻ mẫu giáo 2
先生=Thầy/cô
園児たち=Trẻ mẫu giáo
{playername}とフラワーフェスに出かけた鏡華は、そこで出会った\n子どもたちに植物の知識を披露し好評を得る。帰り際、お土産\nにもらった花の種の花言葉に一人ドキドキして空回るのだっ\nた。=Kyouka đã đi dự Lễ Hội Hoa với {playername}, nơi cô ấy gây ấn tượng với những đứa trẻ gặp nhờ kiến thức về thực vật và nhận được lời khen ngợi. Trên đường về, cô ấy tràn ngập hưng phấn về ngôn ngữ của những hạt giống hoa nhận được làm quà lưu niệm và cảm thấy hơi choáng ngợp.
おはなクンとの旅を断念し、ランドソルに残ることを決めたキョウカ。=Kyouka quyết định từ bỏ chuyến đi cùng Ohana-kun và ở lại Landosol.
迷いが晴れ、より精力的に地域の緑化活動に取り組んでいた。=Khi những hoài nghi được xóa tan, cô ấy trở nên sôi nổi hơn trong các hoạt động cây xanh tại địa phương.
ふふふ♪=Hehehe!
当然ですよ。おはなクンのお誘いを断ったんです、\nちゃんと成長しなきゃガッカリされちゃいますから。=Tất nhiên. Tôi từ chối lời mời của Ohana-kun vì tôi cần lớn khôn thật sự; nếu không, anh ấy sẽ thất vọng.
さあ、たっぷりのお水とお日さまですくすく育ってくださいね。\n……って、なんだか日差し強くないですか？=Được rồi, để tôi tưới đủ nước và ánh sáng mặt trời để cây lớn khỏe mạnh... Khoan, hôm nay ánh mặt trời có vẻ quá chói quá?
いくらなんでもまぶしすぎ、キャー！=Dù nhìn thế nào đi nữa cũng quá chói, ái chà!
その日{playername}は鏡華に誘われ\n自然庭園を訪れていた。=Ngày hôm đó, {playername} được Kyouka mời đến vườn thiên nhiên.
……着きましたよ。まずは落ち着いて深呼吸です。\nスー、ハー……よし、さあ行きましょう！=...Chúng ta đã đến rồi. Trước tiên, hãy hít thở sâu để bình tĩnh lại. Hít vào... Thở ra... Được rồi, bắt đầu thôi!
はい、年に一度のフラワーフェスですから。\n今が見ごろの季節のお花や、珍しい植物まで見れるんですよ！=Vâng, đây là Lễ Hội Hoa hàng năm. Cậu có thể thấy những bông hoa đang nở rộ mùa này, cùng với một số loài thực vật quý hiếm!
展示されるお花の予習はバッチリですし、\n効率的に回れるルートも考えてきました！\nそれから……はっ！=Tôi đã nghiên cứu kỹ những bông hoa sẽ được trưng bày, và đã lên kế hoạch tuyến đường hiệu quả nhất! Và còn... hừm!
べ、別にはしゃいではいませんよ？　子どもじゃあるまいし。\nあくまで純粋な『がくじゅつてききょうみ』というものです。=Tôi, tôi không quá hào hứng đâu, được chứ? Tôi không phải trẻ con hay gì cả. Đây hoàn toàn là 'sự quan tâm học thuật.'
まさか知らずについてきたんですか？\nえ、自然庭園についてきてほしいとしか言われてない？=Cậu không biết chuyện này là gì sao? Ồ, cậu chỉ được biết là chúng ta sẽ thăm một vườn thiên nhiên thôi à?
そ、それは失礼しました……\nええと、今自然庭園ではフラワーフェスが開催されてるんです。=À, tôi xin lỗi vì chưa rõ ràng. Cậu xem, Lễ Hội Hoa đang được tổ chức ở vườn thiên nhiên ngay bây giờ.
季節のお花はもちろん、\nバラの庭園では珍しい品種も公開されてるんです。\nお花好きとしては絶対に見逃せないイベントなんですよ！=Tất nhiên, cậu có thể thấy hoa theo mùa, và vườn hồng có một số loại quý hiếm được trưng bày. Đó là một sự kiện mà người yêu hoa không thể bỏ lỡ!
言っておきますが、ミミやみそぎとじゃ落ち着いて見れなそうなので\nあなたに声をかけただけなんですからね。=Và để cho rõ ràng, tôi mời cậu đi vì tôi biết tôi không thể thư giãn và tận hưởng được nếu đi cùng Mimi hay Misogi.
頑張ってるね。=Cậu đang cố gắng hết sức.
あまり勘違いなどせずに付き添いをお願いします。=Vì vậy, xin cậu hãy cố gắng đừng hiểu sai và chỉ cần là một người bạn đồng hành tốt thôi.
やれやれ、そんなことだろうと思いました。\nでも安心してください、私がばっちり予習してきましたよ。\nちゃんと教えてあげますので、退屈なんかさせませんから。=Phew, tôi nghĩ chuyện này có thể xảy ra. Nhưng đừng lo, tôi đã chuẩn bị kỹ rồi. Tôi sẽ dẫn dắt cậu cho đúng, để cậu sẽ không thấy nhàm chán.
たとえばそうですね……あそこにあるのは桜の木ですね。\n実は日本の桜の木はほとんどがソメイヨシノという品種なんです。=Ví dụ, ở kia là một cây anh đào. Cậu có biết rằng hầu hết cây anh đào ở Nhật Bản là loại Somei-Yoshino không?
そしてそのソメイヨシノは元々一本の原木から\n接ぎ木や挿し木で増やしたクローンなんですよ。ご存じでしたか？=Và loại Somei-Yoshino này bắt nguồn từ một cây đơn lẻ, được nhân giống qua ghép cắt và cắt cành, làm cho chúng đều là những bản sao. Cậu có biết không?
まあ、あなたは花より団子って感じですけど。\nそれじゃあもう一つ桜、そしてお菓子にまつわる\n豆知識を教えましょうか。=Ừ, cậu có vẻ như là kiểu 'thức ăn hơn hoa'. Tôi có thể kể cho cậu nghe một số chuyện liên quan đến cả anh đào và đồ ăn vặt không?
桜餅って桜の葉っぱが巻かれていますよね。\n実は桜の葉っぱには……毒が含まれてるんですよ。=Cậu biết bánh mochi anh đào được gói trong lá anh đào, phải không? Cậu có biết lá anh đào chứa một loại độc không?
え、昨日３つも食べたんですか？　ああ、それはもう手遅れです……=Gì, hôm qua cậu ăn ba cái bánh mochi anh đào à? Ồ, e rằng giờ thì quá muộn cho cậu rồi...
……なーんて、そんなに慌てなくても大丈夫ですよ。\n毒といっても少量なら問題ありません。\nむしろ抗菌作用があるくらいなんですから。=... Chỉ đùa thôi! Không cần hoảng loạn, nó vô hại với liều lượng nhỏ. Thực tế, nó còn có tính kháng khuẩn nữa.
うんうん、ききたいききたい！=Đúng rồi, đúng rồi, chúng con muốn nghe thêm nữa!
おしえておねーちゃん！=Hãy kể cho tụi này nghe đi, chị!
もう、仕方ないですね……って、え？\nこの子たち誰ですか！？　もしかして迷子？=Ồ, được thôi, chị sẽ kể cho các em nghe... khoan, gì vậy? Mấy đứa nhỏ này là ai? Lạc đường hả?
ああ！？　こんなところに！　どうもすみません！\nもう、勝手に動いちゃダメじゃない。お姉さん困ってるでしょ？=Ôi trời! Chúng ở đây rồi! Xin lỗi nhé! Các con, không được đi lang thang một mình! Chị rất vất vả đấy! Nào, về với bố mẹ đi!
わ、私は別に……あの、もしかして幼稚園の遠足ですか？=Ừ, thì ra là vậy... à, liệu có phải là một chuyến tham quan của trường mầm non không?
そうなんです。本当はちゃんと花を見てほしいんですけど、\nやっぱりじっとしてられなくて……本当にすみませんでした。=Vâng, đúng rồi. Chị rất muốn các con tập trung vào hoa, nhưng chúng cứ đứng không yên... Thật sự xin lỗi.
さあ、行きましょうね。これ以上お姉さんたちの邪魔しちゃダメだよ。=Được rồi, chúng ta đi thôi. Đừng làm phiền các chị nữa, được chứ?
えー、もっとおねえちゃんのおはなしききたいー！=Ư ư ư, tụi này muốn nghe chị kể thêm nữa!
おしえておしえて！=Làm ơn, kể thêm đi chị!
もう、わがまま言わないの。\nそれでは私たちはこれで──=Không được, đừng ích kỷ. Nào, đi thôi. Chúng ta phải đi đây—
ま、待ってください。私でよければお話、させてください。=K-khoan! Nếu được, chị rất sẵn lòng kể thêm.
え、でも……=Ờm, nhưng...
せっかく植物に興味を持ってくれたんですから、\nぜひ、聞いてもらいたいです！=Thật tuyệt khi các con quan tâm đến thực vật, nên chị rất vui nếu chúng có thể lắng nghe!
やったー！　ありがとうおねーちゃん！=Hoan hô! Cảm ơn chị!
……すみません。それではよろしくお願いします。=...Cảm ơn các con. Chị rất trân trọng.
それじゃあお姉さんの植物講座、はじまりはじまりー\nみんないい子で聞いてくださいね。=Được rồi, bắt đầu bài giảng về thực vật của chị nào. Mọi người, lắng nghe kỹ và ngoan nhé!
いいお返事です。それでは──\nこの自然庭園にはたくさんの種類のお花が咲いてますが、\n世界にはとっても珍しいお花がいっぱいあるんです。=Phản ứng tuyệt vời! Vậy, như chị vừa nói, khu vườn thiên nhiên này có nhiều loại hoa khác nhau, nhưng trên thế giới còn rất nhiều loài hoa độc đáo.
特に珍しいのはショクダイオオコンニャクというお花で、\nなんと数年に一度しか咲かないんです！=Một trong những loài kỳ lạ nhất là Hoa Titan Arum, nó chỉ nở một lần mỗi vài năm!
ええ！　ホントに！=Thật sao? Tuyệt vời!
はい。しかもそのお花、すごく大きいんです。\nそこのお兄さんと同じくらい大きくて、しかもとっても臭いんですよ！=Vâng, và nó là một bông hoa khổng lồ. Cao ngang người đàn ông kia, và mùi nó kinh khủng lắm!
アハハハ！　お花なのにくっさいなんておもしろーい！=Ha ha ha! Thật buồn cười khi một bông hoa lại có mùi thối đến thế!
わかってますよそんなことは。\n子どもたちの前なんですから、もう少しちゃんとしてください。=Chị hiểu, nhưng trước mặt các con thì cần ý tứ hơn một chút.
それじゃあ次はおなじみのお花、バラについて話しましょうか。\nみんなは青いバラって見たことあるかな？=Vậy thì, chúng ta chuyển sang một loài hoa quen thuộc hơn: hoa hồng. Các con đã từng thấy hoa hồng xanh chưa?
青いバラ？　そんなの見たことないよ。ホントにあるの？=Hoa hồng xanh? Con chưa thấy bao giờ. Nó có thật không?
ワタシあるよ！　すごくキレイだった！=Con thấy rồi! Chúng đẹp lắm!
そう、青いバラはあります。でも、実はけっこう最近まで\n自然界に存在してなかったんです。=Vâng, hoa hồng xanh có thật. Nhưng cho đến gần đây, chúng không tồn tại trong tự nhiên.
そのため青いバラは「不可能」の象徴だったんです。=Vì thế, hoa hồng xanh trở thành biểu tượng của 'điều không thể'.
ふかのー？=Không thể?
できないとか、無理ってことですよ。\nでも、人々の努力の末、ついに青いバラは完成しました。=Nó có nghĩa là điều không thể làm được, hoặc quá khó khăn. Tuy nhiên, nhờ nỗ lực của nhiều người, hoa hồng xanh cuối cùng đã được tạo ra.
その花言葉は「奇跡」「夢は叶う」。\n不可能を可能にしたこのお花にピッタリですよね。=Biểu tượng của bông hoa đại diện cho 'phép màu' và 'ước mơ thành hiện thực'. Hoàn hảo cho một bông hoa đã biến điều không thể thành hiện thực, phải không?
だからみんなも、この先大変なこと、苦しいことがあっても\n簡単にあきらめちゃダメですよ。=Vậy, mọi người ơi, dù gặp thử thách hay thời gian khó khăn nào, đừng bỏ cuộc quá nhanh.
がんばれば青いバラみたいに叶うはずですから！=Nếu cố gắng, giống như bông hoa hồng xanh, các con có thể làm được!
──本当にありがとうございました。\nあの子たちがあんなにじっと聞いてくれるなんて……=—Cảm ơn các con rất nhiều. Chưa bao giờ chị nghĩ các con lại lắng nghe chăm chú đến thế...
かく言う私もしっかりと聞き入ってしまいました。\nとても素晴らしかったですよ。=Chị phải thừa nhận, chị cũng bị cuốn vào hoàn toàn. Thật tuyệt vời.
おねーちゃんのおはなし、とっても楽しかったよ！\nワタシ、お花が好きになっちゃった！=Con thích những câu chuyện của chị lắm! Giờ con thật sự thích hoa rồi!
ぼくも！　またきかせてね！　バイバーイ！=Con cũng vậy! Lần sau kể thêm nhé! Tạm biệt!
はぁ……なんとかやり切りましたね。\nあの、私うまくお話できてたでしょうか？=*thở dài* May mà cũng qua được. Chị nghĩ bài nói của mình có ổn không?
勢いで引き受けてしまいましたが私もお勉強したてで、\nちゃんとできていたかどうか心配で……=Chị cứ nhảy vào không chuẩn bị gì nhiều, còn lo là mình có làm đúng không nữa...
……だとしたら、ちょっとは自信もっていいかもですね。\nふふ、私ちゃんとお姉さんできましたよ。=...Nếu vậy, chị có thể tự tin hơn một chút. He he, chị nghĩ mình làm tốt vai trò chị rồi.
それでは、今度は私たちが楽しむ番です。\n早く行きましょう。お花たちが待ってますよ！=Giờ đến lượt chúng ta vui chơi. Nhanh lên và đi thôi. Những bông hoa đang chờ chúng ta rồi!
そうして鏡華と{playername}は\nイベントを存分に楽しんだ。=Và thế là, Kyouka và {playername} đã tận hưởng trọn vẹn sự kiện.
ご来場ありがとうございました。\nこちらお土産のお花です。=Cảm ơn mọi người đã đến. Đây là một bông hoa làm quà lưu niệm.
わあ、とてもきれいです。ありがとうございます！=Ồ, nó đẹp quá! Cảm ơn!
それとこれはお二人にだけ、こっそりサービスです。=Và đây là dịch vụ đặc biệt dành riêng cho hai người.
これって、お花の種……でもサービスって？=Đây là... hạt giống hoa? Nhưng sao lại là 'dịch vụ'?
お嬢さん、さっき子どもたちの前で植物の解説してたでしょ？\nあれ、周りで結構聞いてた人いたんですよ。=Cô nương, tôi thấy cô giải thích về thực vật cho các con trước đó. Có nhiều người lắng nghe đó.
みなさんすごく感心して、解説された花を見にいってました。\nこれはイベントを盛り上げてくれたことへのささやかなお礼です。=Mọi người đều ấn tượng, họ đã đi xem những bông hoa cô vừa nói. Đây là một món quà nhỏ để tri ân vì cô đã mang thêm sức sống cho sự kiện.
お二人でぜひ、育ててみてね。=Xin mời hai người, hãy thử trồng chúng.
私の話が……そう、ですか。ふふ、なんだかうれしいですね。\nありがとうございます。大切に育てま……あ。=Bài nói của chị... thật sao? He he, nghe thật vui. Cảm ơn. Chị sẽ chăm sóc chúng kỹ... À.
パッケージの写真、ベゴニアだ。花言葉は「片思い」「愛の告白」……\n二人で育てて、って……こ、こんなのただの偶然です！=Hình trên gói là hoa Begonia. Ý nghĩa biểu tượng của nó là 'tình yêu không chút đáp lại' hoặc 'thổ lộ tình cảm'... 'Để hai người trồng cùng nhau'... Không, đây chỉ là trùng hợp thôi!
だいたいこの人のことなんてなんとも、なんとも……=Không phải tôi có cảm giác gì với người này, chỉ là, chỉ là...
な、なんでもありません！　なんでもありませんからー！=K-không có gì! Không có gì đâu!
はいはい、お疲れさま～\nはぁ～、なごむわぁ、キョウカちゃんマジなごみまくりだわぁ。=Được rồi, được rồi, làm tốt lắm~ À, thật sự thư giãn, Kyouka-chan thật sự rất thư giãn~.
小さい子が一生懸命頑張って、\n一人で深読みして空回っちゃうなんて、かわいいの過剰供給ね。=Một cô bé nhỏ nhắn làm việc chăm chỉ, suy nghĩ quá nhiều và bối rối, quả thực là một cường độ độ dễ thương khủng khiếp.
え？　なんで空回ってるのか分からない？=Hả? Cậu không biết tại sao cô ấy bối rối sao?
やれやれ、あんたはもう少し色々勉強した方がよさそうね。\nもっとキョウカちゃんを見習いなさい。=Ôi trời, cậu cần học hỏi vài thứ rồi. Cậu nên học hỏi từ Kyouka-chan.
どんなに賢くて頑張り屋さんでも彼女はまだ子ども、\nあんたがしっかりとそばで支え、目標たりうる大人でいなさいよ。=Dù thông minh và chăm chỉ đến đâu, cô ấy vẫn là một đứa trẻ. Cậu cần ở đó để hỗ trợ và trở thành một người lớn đáng tin cậy với cô ấy.
それじゃ今日はここまで。ばいばーい。=Vậy là xong cho hôm nay rồi. Tạm biệt nha~.
……あれ？　私たち寝ちゃってました？\nお日さまがあったかかったせいでしょうか……=... Hả? Chúng ta có ngủ thiếp đi không? Vì ánh nắng quá ấm áp chăng?
それにしても不思議な夢でした。\n私が子どもたちに植物の話をする夢……=Giấc mơ kỳ lạ quá. Tôi mơ thấy mình đang giải thích về thực vật cho lũ trẻ...
え、あなたも同じ夢を？　いい解説だった？\n……そうですね、たしかに悪くありませんでした。=Sao, cậu cũng mơ giống vậy? Cuộc trò chuyện hay chứ? Ừ, tôi nghĩ cũng không tệ.
お花の知識も話し方もまずまず、\nなにより子どもたちが楽しそうだったのがよかったです。=Kiến thức về hoa, việc phân phối, tất cả đều khá tốt, và phần hay nhất là lũ trẻ thích thú.
でも……今の私ならもっとうまくできると思いませんか？\nここ最近いろんな人と会って、いろんなことをして、\n大人として磨きがかかってきましたからね。=Nhưng... cậu không nghĩ tôi giờ có thể làm tốt hơn nữa sao? Gần đây tôi gặp nhiều người và làm được nhiều việc, nên tôi đã trưởng thành hơn như một người lớn rồi.
もちろんこんなところで満足はしませんよ。\nもっとたくさんの経験をしてもっと立派な大人になってみせます。=Tất nhiên, tôi sẽ không dừng lại ở đây. Tôi muốn trải nghiệm nhiều hơn nữa và trở thành một người lớn còn xuất sắc hơn.
そのときにはさらに素敵な解説を聞かせてあげます。\nどうか期待しててくださいね！=Và khi đó, tôi sẽ mang đến cho cậu một lời giải thích còn tuyệt vời hơn. Vì vậy hãy chờ đón nhé!
そういって自信に満ちた笑顔を見せるキョウカだった。=Với một nụ cười tự tin, Kyouka cảm thấy thực sự mãn nguyện.
よっぽど楽しみだったんだね。=Điều đó chắc chắn rất có ý nghĩa với cô ấy.
でも花ってあまり詳しくないんだよね。=Nhưng tôi không thực sự quen thuộc với hoa.
そうなんだ！　知らなかった！=Thật sao? Tôi không biết điều đó!
もっと聞かせてほしいな。=Tôi muốn nghe thêm.
僕は臭くないよ！=Tôi không hôi!
子どもたちの反応が全てだよ。=Phản ứng của lũ trẻ là tất cả.