勧誘、イイコトクラブ！=Tuyển thành viên cho... Câu lạc bộ Làm Điều Tốt!
少女=Cô gái

活動の輪を広げるため、ネアとカリザを勧誘するミソラたち。嫌がるカリザだが『勝てば入部、負ければクラブ改名』という取引でネアとミソラは水上尻相撲を行う。ミソラが勝利したため二人は入部することに。=Misora cố gắng tuyển Nea và Kariza để mở rộng câu lạc bộ. Mặc dù Kariza phản đối, Misora và Nea thỏa thuận: Nếu Misora thắng, Nea và Kariza sẽ gia nhập câu lạc bộ. Nhưng nếu Nea thắng, câu lạc bộ sẽ được đổi tên. Misora cuối cùng đã thắng, vậy nên Nea và Kariza đã gia nhập câu lạc bộ.

多くの人で賑わうビーチ。\nそこを活動拠点としたイイコトクラブは、\nイイコトと称して、パトロールを行っていた。=Bãi biển tấp nập du khách. Câu lạc bộ Làm Điều Tốt hiện đang sử dụng nó làm căn cứ hoạt động, tuần tra khu vực với tư cách là làm "điều tốt".
人が多いとパトロールのしがいもありますねー\n騎士さん、リリちゃん。\nそっちはどーでした？=Có đáng để tuần tra với nhiều người như vậy.\nKishi-san, Riri-chan, bên đó các chị sao rồi?
はい……実は、少々苦戦しております。\n違背なさるお客様に、ルールを守るようにお願いしているのですが\nなかなか聞き入れてもらえず……ミソラ様はいかがでしたでしょうか？=Phải... thành thật mà nói, kết quả của chúng tôi rất ít ỏi. Chúng tôi đã yêu cầu du khách tuân theo quy định của bãi biển, nhưng lời khuyên của chúng tôi không được lắng nghe... Còn cô Misora thì sao?
そーなんですねー\nこっちは、迷惑客とか？\nしつこいナンパ師とか、シズめときましたよ★=Thôi~\nCó một anh chàng khó chịu, phải không?\nAnh ta cứ theo tôi hoài, nên tôi đã xử lý anh ta★
し、沈める……？\n冗談でございますよね……=X-Xử lý...?\nTôi chỉ có thể hy vọng cô nói đùa...
ふふ♪\nって、それよりもー\n二人とも、新たなトラブル発見ですよ★=Hehe♪\nNhưng thôi, trông có vẻ có chuyện ở đằng kia kìa★
どうしよう……\nあたしのビーチボールが……=Tôi nên làm sao đây...?\nBóng bay của tôi...
本当だわ……あんな沖にまで……\nお父さんに取りに行ってもらいましょう。=Thật sự... ở tận ngoài biển...\nĐể bố em lên lấy giúp.
いや……\n流石に、あんなに遠くまで泳げないよ……\n残念だけど諦めよう……=Ưm...\nTôi nghĩ mình không bơi được xa đến thế...\nXin lỗi, nhưng chúng ta phải từ bỏ nó thôi...
どうやら、お困りごとのようですね。\n僭越ではありますが、\nそのトラブル、わたくしたちにお任せください……！=Có vẻ như các bạn đang gặp khó khăn.\nCó thể hỏi một cách thiếu lịch sự, nhưng xin hãy giao nhiệm vụ này cho chúng tôi...!
あなたたちはいったい……？=Các người là ai...?
僕たちはイイコトクラブです。=Chúng tôi là Câu lạc bộ Làm Điều Tốt.
イイコトクラブ……？\n突然なに……怖いわ……=Câu lạc bộ Làm Điều Tốt...?\nĐó là cái gì đột ngột vậy...? Nghe hơi đáng sợ...
決して怪しい者ではありません。\nイイコトクラブは、イイコトを通じて\n無辜の人々の暮らしを守り、皆様を笑顔にするクラブ活動です。=Chúng tôi tuyệt đối không phải người đáng ngờ.\nCâu lạc bộ Làm Điều Tốt là một câu lạc bộ nhằm bảo vệ mạng sống của người khác và mang nụ cười đến cho mọi người, thông qua những hành động tốt.
なんか余計怪しくないか……？=Nghe còn đáng ngờ hơn, phải không...?
えーっと……\nビーチボールが流されちゃって……\nでも、あたし海が怖くて……取りに行けなくて……=Ưm...\nBóng bay của tôi bị cuốn đi... nhưng tôi sợ đại dương...\nNên tôi không lấy lại được...
あの沖の方にあるビーチボールがそうなんですが……\nあれ？　ボールがない……？=Bóng bay ở ngay quanh phần biển đó...\nHả? Bóng bay biến mất rồi...?
もしかしてー\nそのボールって、コレですかぁ？=Có phải các bạn đang nói về... quả bóng này, tình cờ?
あっ、あたしのビーチボール！\nおねえちゃんが、取ってきてくれたの？\nありがとー=À, đó là bóng bay của tôi!\nChị nhặt hộ tôi rồi à, onee-chan?\nCảm ơn nhiều~
はい♪\nまた流されちゃったら、呼んでください★\n無理に追いかけると、アブナイですからねー=Đúng rồi♪\nCứ gọi tôi nếu bị cuốn đi nữa★\nSẽ nguy hiểm nếu em tự đi lấy đấy~
あ、ありがとうございました。\n……でも、いったいどうやって？=C-Cảm ơn rất nhiều.\n...Nhưng làm sao chị lấy được quả bóng vậy?
怖いなんて言って失礼しました……！\nイイコトクラブ、応援しています……！=Tôi xin lỗi vì đã gọi nhóm các chị là đáng sợ..!\nChúng tôi sẽ cổ vũ cho các chị, Câu lạc bộ Làm Điều Tốt...!
いえいえ、サヨナラー\n……ふふっ、あっという間に行っちゃいましたね。=Không sao, gặp lại sau~\n...Hehe, vấn đề giải quyết nhanh thật.
イイコトクラブ、素晴らしい活動ですね。\n噂は聞いておりますよ。=Hoạt động tuyệt vời thật, Câu lạc bộ Làm Điều Tốt.\nTôi đã nghe tin đồn.
ああ、すみません。申し遅れました。\n私は、この海村の村長です。=À, xin lỗi, tôi chưa tự giới thiệu:\nTôi là trưởng làng ven biển này.
今日は感謝を伝えにきました。\n本当にありがとう……！\nあなたたちは、このビーチの光です……！=Hôm nay tôi đến để bày tỏ lòng biết ơn.\nTôi thực sự muốn cảm ơn tất cả mọi người...!\nMọi người chính là ngọn đuốc dẫn đường cho bãi biển này...!
突然なんですか？\nコワ～イ★=Sao đột ngột vậy?\nQuá đáng sợ★
きょ、恐縮です、村長様。\nしかし、ビーチの光とおっしゃいますと……？=X-Xin tha thứ, trưởng làng.\nNhưng ý của "ngọn đuốc dẫn đường" là gì...?
イイコトクラブに勇気付けられたのです。\n皆が皆、悪いお客さんじゃない。\nちゃんと、いいお客さんもいるのだと……！=Câu lạc bộ Làm Điều Tốt đã cho tôi can đảm.\nCan đảm để tin rằng không phải tất cả du khách đều xấu, rằng vẫn còn những người tốt đến đây...!
というのも、お行儀の悪いお客さんがたに悩んでおりまして……\nありがたいことに、ビーチは繁盛しているのですが、\nそれゆえに、ポイ捨てやトラブルも多く……=Gần đây chúng tôi gặp rắc rối với những du khách không biết giữ gìn ý thức...\nMay mắn thay, sự ủng hộ của họ giúp nơi này phát triển, nhưng đồng thời cũng khiến chúng tôi phải đối mặt với nhiều người xả rác và gây rối...
ですが、イイコトクラブの活動を知り、勇気をもらいました。\n我々も、がんばります……！\nありがとう……！=Chính vì vậy tôi đã xúc động sâu sắc khi nghe về những việc làm của Câu lạc bộ Những Điều Tốt Đẹp. Chúng tôi cũng sẽ cố gắng hết sức...! Cảm ơn các bạn rất nhiều...!
行儀の悪いお客さん、そんなにいっぱいいるんですね～\nなら、イイコトの輪広げちゃいましょっか★=Tôi không biết có nhiều khách hàng thiếu ý thức đến thế~\nVậy thì, sao chúng ta mở rộng phạm vi hoạt động thiện nguyện nhé★
イイコトの輪を広げる……？=Mở rộng phạm vi...?
はい★　イイコトクラブの部員を増やすんですよ～♪\nイイお客さんが増えれば、\nワルいお客さんは減るじゃないですか★=Đúng rồi★ Hãy tuyển thêm thành viên cho Câu lạc bộ Những Điều Tốt Đẹp~♪\nVới sự giúp đỡ của nhiều du khách tốt hơn, chúng ta có thể kiểm soát nhiều kẻ xấu hơn~★
なるほど……\nトラブルに対処するだけでなく、\n原因そのものにも働きかけるというわけですね。=Ra vậy...\nKhông chỉ giải quyết được nhiều tình huống hơn, chúng ta còn có thể tác động đến nguyên nhân gốc rễ của chúng.
そのとーりです♪\nわたしたちが、イイお客さんの見本になっちゃいましょう！\nそうと決まれば、勧誘スタート、ゴーゴー★=Chính xác♪\nChúng ta sẽ làm gương cho những du khách khác!\nĐã quyết, bắt đầu tuyển quân thôi! Cố lên, cố lên★
──ガキ扱いすんじゃねェ！\n付いてくんな！=──Đừng coi tôi như đứa trẻ!\nVà đừng theo tôi nữa!
だから、そっちはダメだっつーの。\nほら、おねえちゃんと一緒に遊ぶよ～=Như tôi đã nói, tôi không thể làm thế.\nThôi nào, chơi một chút với chị lớn đi~
水かけっことか～　プロレス技かけっことか～♪\n他にもイロイロ……\nむふふふ～♡=Chúng ta có thể chơi với nhau dưới nước~\nHoặc làm một trận đấu vật chuyên nghiệp với nhau~♪\nVà còn nhiều trò khác nữa... Hehehe~♥
おやおやー\nちょーどイイですねー♪=Ôi chà~ may mắn quá~♪
あれは、ネア様とカリザ様……？\nとはいえ、勧誘どころではなさそうですが……=Không phải... là Nea và Kariza sao...?\nNhưng dường như lúc này họ không mấy nhiệt tình với việc tuyển quân...
まぁまぁ、見ててください♪\nおーいネアさん、カリザくーん★\nどーしたんですかー？=Này nào, cứ để tôi♪\nHeeey, Nea-saaan, Kariza-kuuun★ Các bạn đang làm gì đấy~?
お、ミソラちゃんじゃ～ん♪\nてか、リリちゃんも騎士きゅんもいるし。\nレアな組み合わせじゃね？=Ồ, nếu không phải Misora-chan~♪\nCùng với Riri-chan và Kishi-kyun nữa.\nĐúng là một bộ sưu tập hiếm, nhỉ?
クソッ。\nめんどくせェ奴らが増えやがった……=Khốn kiếp.\nGiờ lại còn nhiều người khó chịu hơn...
てか聞いて聞いて～\nせっかく楽しく水かけっこしてんのに、\nカリザきゅん、立ち入り禁止の崖からダイブしよーとすんだよー=Nghe đây~\nChúng tôi đang chơi đùa vui vẻ dưới nước, nhưng Kariza-kyun lại đi vào khu vực cấm và định nhảy từ vách đá~
ケッ！\n何しよーと、オレの勝手だろ。\nほっとけクソが。=Hừ! Chuyện của tôi sao?\nTôi muốn làm gì thì làm, đừng bận tâm đến tôi!
それが、ほっとけないんだな～\n他にもあぶねーコトしないか心配だしー=Thái độ đó chính là lý do tôi không thể bỏ mặc~\nTôi lo là cậu sẽ làm những trò nguy hiểm khác~
考えてみー？\nカリザきゅんはダイジョーブでも、\n他の子がマネして、ケガでもしたらサイアクっしょ。=Cậu đã bao giờ nghĩ như thế chưa?\nNgay cả khi Kariza-kyun không sao, sẽ rất tệ nếu người khác bắt chước và bị thương.
ハッ！　知るかってーの！\n1000歩譲ってやめてやるとしたって、\nなんでテメーと水かけなんざしなきゃなんねェんだよ！=Hừ! Tôi quan tâm đâu!\nVà ngay cả nếu có quan tâm, tại sao tôi phải chơi dưới nước với các cậu?!
なるほどなるほど。\n二人にとって、イイ落としどころがないカンジですかね？=Ra vậy, ra vậy.\nVậy là hai người không thể tìm được điểm chung, đúng không?
しかし、ネア様のおっしゃる通り、\nルールは守るべきかと……\n海水浴場は、公の場ですし。=Nhưng như Nea nói, chúng ta phải tuân theo quy tắc...\nBãi biển này là không gian công cộng, sau cùng thì.
ケッ……うるせェな。\nテメーらは、委員長か何かかよっ！=Tch... Câm miệng đi.\nCác người là cái gì vậy, một ủy ban nào đó sao?!
僕たちは、イイコトクラブだよ。=Chúng tôi là Câu lạc bộ Những Điều Tốt Đẹp.
ハァ……なんだそれ？\n頭わいてんのか？　いやプリンセスナイトは\nいつものことかもしれねーが、よりにもよってミソラまで……=Hừ... Cái quái gì vậy? Lần này cô điên thật rồi à?\nỪ, đây chẳng phải chuyện mới của Hiệp sĩ Công chúa, nhưng không ngờ Misora cũng tham gia...
カリザきゅ～ん。\nいくら、きゃわいいおクチでも\nあんま過ぎるとスライムで塞いじゃうぞ～？=Kariza-kyuuun~\nDù môi cậu dễ thương đến đâu, tôi cũng sẽ nhét slime vào nếu cậu còn nói như thế, biết chưa~?
まーまー二人とも。\nここは、イイコトクラブに任せてください。\nとってもイイコト、閃いちゃったので★=Này nào, hai người.\nĐể Câu lạc bộ Những Điều Tốt Đẹp lo.\nTôi có một ý tưởng rất hay★
なので……ちょっとした、取引をしませんか？=Vậy thì... sao chúng ta thỏa thuận một chút?

cutscene dialogue
すぅ……=Hụt...
トランポリン持ってくるとは思わんかったわ～=Tôi không nghĩ các cậu lại mang theo một cái thảm nhún~
ふふ、ちゃんと村長さんの許可も取ってますから=Hehe, tôi đã xin phép trưởng làng rồi.
ぷはぁ……=Pwah...
安全性もバッチリです=Mọi biện pháp an toàn đều hoạt động như mong muốn.
さんきゅーリリちゃん=Cảm ơn, Riri-chan~
これならショタも安全に飛び込めるっしょ=Bằng cách này, ngay cả một shota cũng có thể nảy mà không lo.
じゃあ、約束通りいいですか？=Vậy, đúng như chúng ta đã thỏa thuận, phải không?
もち♡=Hoàn toàn đúng♡
尻相撲で勝ったら=Nếu tôi thắng trong trò sumo mông...
なんとかクラブはショタクラブになる約束だよね～=Các cậu sẽ biến nó thành Câu lạc bộ Shota~
でもネアさんが負けた時は=Nhưng nếu Nea-san thua...
イイコトクラブに入ってもらいますよ=Tôi sẽ yêu cầu hai người gia nhập Câu lạc bộ Những Điều Tốt Đẹp.
ルールは、先に海に落ちた方が負けです★=Luật là: người đầu tiên ngã sẽ thua★
ショ、ショタクラブ……？=C-Câu lạc bộ Shota...?
ミソラ様、必ず勝ってください……！=Misora, xin hãy đảm bảo cô thắng trận này...!
じゃあ、お願いします=Bây giờ, xin bắt đầu đi.
では、いきます……=Được rồi, sẵn sàng...

はっけよ～い=Bắt đầu~
のこった……！=Đi...!

えいっ……！=Eii...!
わわわっ……=Hawawa...
きゃあ！=Ái chà!
ネアさん、強いですね……=Chơi khá đấy, Nea-san...
ンフフ～ショタしか勝たんっ♡=Hehe~ Chiến thắng này thuộc về Shota Club♡
やり～♪=Hoan hô~♪
あれ？　ミソラ様は？=Hả? Cô Misora đâu rồi?
ネアさんが先に落ちたので、わたしの勝ちですねー=Nea-san rớt xuống trước, nên tôi thắng~
え、マジ？=Hả, thật hả?
てか、どゆこと？=Nhưng mà, làm sao được?
落ちる寸前に、空へテレポートしました=Ngay trước khi chạm nước, tôi đã dịch chuyển lên trời.
あと、水しぶきはー……=Còn những vụt nước kia là...
魔力弾です★=Đạn ma thuật★
きゃあ=Ái chà!
ずる～=Gian lận~
てへぺろ♪=Tehe♪
end of cutscene

とゆーわけで、\nイイコトクラブに入るコトになったんでよろ～=Và thế là~\nChúng tôi đã gia nhập Good Things Club~
はぁ……！？\nなんでオレまで巻き込まれてんだよ！=Huuuuh...!?\nTại sao tôi lại bị kéo vào chuyện này?!
約束は約束ですからー\nこっちも負けたら、ショタクラブになるところだったんですよ？=Lời hứa là lời hứa mà~\nHơn nữa, nếu thua thì cái này sẽ thành Shota Club, biết không?
カリザきゅんも、トランポリン楽しんでたじゃん？\nインガオーホーっしょ？=Kariza-kyun cũng thích nhảy trên tấm lò xo mà, phải không?\nNhân quả xảy ra theo cách kỳ lạ nhỉ?
どっちにしろ、地獄じゃねェか……！\nつか別に楽しんでねェし！=Dù ai thắng, tôi cũng hỏng rồi...!\nVà tôi chẳng thích chút nào!
……そもそも。\nミソラ、テメーは……=...Dù sao thì.\nMisora, cô...
あ、あのっ……！=Ơ-Ơ...!
あっ、さっきのビーチボールのご家族じゃないですかー\nどうしました？=Ồ, là gia đình có quả bóng bãi biển lúc nãy~\nSao vậy?
実は、改めて感謝を伝えたくて。\n水上トランポリンを用意してくれたんですよね？=Thực ra, chúng tôi muốn cảm ơn các bạn lần nữa.\nLà các bạn đã chuẩn bị tấm lò xo nước đó, phải không?
あれのおかげで、\n海を怖がっていた娘も、楽しく遊べたみたいで……\nありがとうございました。=Con gái tôi, vốn sợ biển, cuối cùng cũng vui vẻ được nhờ nó... Chúng tôi thực sự biết ơn.
お兄ちゃんが飛び込むのを見て、\nあたしもやりたくなったの！\nありがとう……！=Nhìn onii-chan nhảy trên đó, em cũng thấy can đảm thử!\nCảm ơn...!
お、お兄……？\nオレに言ってんのか……？=O-Onii...?\nAnh đang nói về em...?
むっふふ～～……\n聞いたー、ミソラちゃん？\nカリザお兄ちゃんだって～♪=Fufufu~..\nEm nghe rồi đấy, Misora-chan?\nKariza-oniichan của nó~♪
はい、照れた反応も面白かったです★\nカリザお兄ちゃん、いい見本になれましたねー\nその調子で、イイコトクラブもがんばりましょう♪=Ừ, phản ứng ngượng ngùng đó khá buồn cười★\nKariza-oniichan đã làm gương tốt đấy~\nCứ tiếp tục như vậy và cố gắng lên trong Good Things Club♪
テメーら、バカにしてんだろっ！\nオレはゼッテー入部なんかしねェからな～ッ！！=Bây giờ các người chỉ đang chế giễu tôi thôi!\nTôi KHÔNG BAO GIỜ gia nhập cái CLB ngớ ngẩn đó!!
ふふ。ネア様たちのおかげで、\nより活気のある部活動になりそうですね、兄様。=Hehe, có vẻ mọi thứ sẽ vui hơn nữa khi có Miss Nea ở đây, Nii-sama.
水上尻相撲の末に、ネアとカリザを迎えたイイコトクラブ。\nカリザの抗議の声は虚しくも、\nビーチの喧噪にかき消されるのであった。=Sau khi chơi đùa dưới nước, Nea và Kariza được tuyển vào Good Things Club. Những phản đối của Kariza đã bị nhấn chìm hoàn toàn bởi tiếng ồn ào của bãi biển đông người.
あ……そうです。\nところで兄様、\n『ショタ』とはいったい、どのような意味なのでしょう……？=À, nhắc mới nhớ.\nNii-sama, "Shota" là gì vậy...?






