クイズ、イイコトクラブ！=Một câu hỏi từ... Good Things Club!

水着の男性=Đàn ông mặc đồ bơi
水着の女性=Phụ nữ mặc đồ bơi


リリが苦戦する『その場を支配する修行』の打開策として、クイズ大会を開催したミソラとネア。数々の問題と罰ゲームを{playername}たちと一致団結して乗り越え、リリは修行の活路を見出すのだった。=Misora và Nea tổ chức một giải đố để giúp Riri, người gặp khó khăn trong việc tìm giải pháp cho buổi tập "Situation Control". Bằng cách đoàn kết và vượt qua nhiều câu hỏi và trò phạt, Riri tìm thấy con đường phía trước trong buổi tập của mình.

イイコトクラブの日課として、\nビーチの清掃活動に勤しんでいたミソラたち。\n途中ではぐれたカリザを捜していると──=Misora và các bạn đang chăm chỉ dọn bãi biển như một phần hoạt động câu lạc bộ. Họ tìm kiếm Kariza trong khi đang làm việc, vì anh ấy đã đi một mình──
あーノドかわいた……\nって、もうカラじゃねェか。\nいらねェ。=Uaa, khát quá... khoan, chai nước tôi đã cạn rồi hả?\nVậy thì không cần nữa.

カリザくんがポイ捨てしてる……=Kariza-kun đang xả rác...
部員であるカリザ様が……\nこれでは、ワルイコトクラブになってしまいます。=Với Sir Kariza làm thành viên câu lạc bộ... chúng ta sẽ bị coi là\nBad Things Club.
コレじゃ、ゴミ拾ってもイタチごっこなんだが～？\nカリザきゅん、シツケないとだね～\nんふふ♡=Nếu cứ thế này, nhặt rác sẽ chỉ là trò mèo đuổi chuột, phải không?\nCó vẻ Kariza-kyun sẽ cần một chút kỷ luật~ Ehehe♡
あ、待ってくださいネアさん。\nここはリリちゃんに注意してもらいましょうか。\n修行のチャンス★　ですよ♪=Ồ, khoan đã, Nea-san.\nĐể việc nhắc nhở lại cho Riri-chan.\nĐó là cơ hội để cô ấy tập luyện~★ mà♪
修行、ですか……？=Một cơ hội... để tập luyện?
はい♪\n自分のペースに巻き込んで\nカリザくんの行動を変えてください。=Ừ♪\nHãy bao bọc Kariza-kun bằng nhịp độ của cô, và khiến anh ấy thay đổi cách làm.
場を支配できれば、どんな状況でも有利ですよね。\n交渉でも、戦いでも、望む方向にユウドウできますから。=Việc kiểm soát sân chơi sẽ cho bạn lợi thế trong bất kỳ tình huống nào.\nDù là trong chiến đấu hay một cuộc trò chuyện nhanh: bạn sẽ có thể dẫn dắt nó đến bất cứ đâu bạn muốn.
今日は、その修行です★\nペースの作り方を練習しちゃいましょう。=Hôm nay chúng ta sẽ tập luyện cho điều đó★\nNào, hãy thử luyện tập việc thiết lập nhịp độ.
なるほど……\n今思えば、ネア様たちが入部された際も\n終始ミソラ様のペースだったような気がします……=Ra vậy...\nNhớ lại, ngay cả khi Miss Nea và Sir Kariza gia nhập câu lạc bộ, cả hai đều theo nhịp độ mà Miss Misora đã đặt từ đầu đến cuối.
褒めたり、怒らせたり、誘惑したり、脅したり。\nヤリ方は、ヒトそれぞれですけど。\nそれも、リリちゃん自身で見つけてみてください♪=Dù là qua lời khen, quở trách, cám dỗ hay đe dọa, ai cũng làm khác nhau. Nhưng cô phải tìm cách của riêng mình, Riri-chan♪
へー　おもろそ～\nカリザきゅん素直じゃないからタイヘンだけど、\nま・やってみー=Oa, nghe vui ghê~\nKariza-kyun không thật thà với bản thân lắm, nên sẽ khó, nhưng, thôi... cố lên nhé~
カリザくん、カメをいぢめちゃうタイプですからね～\n大変ですけど、がんばってください♪=Kariza-kun là kiểu người sẽ bắt nạt rùa nếu có cơ hội~\nSẽ không dễ dàng đâu, nhưng hãy cố hết sức♪
カリザ様、散々な言われようですが……\nとはいえ、修行の内容は理解できました。\nでは、行ってまいります。=Họ đã nói khá nhiều điều tồi tệ về Sir Kariza...\nTuy nhiên, giờ tôi đã hiểu mục đích của buổi tập luyện này.\nVậy thì, tôi xin phép đi đây.
……あ、あの、カリザ様。\n少々よろしいでしょうか？=...Ư-Ưm, Sir Kariza?\nTôi có thể mất một chút thời gian của ngài được không?
……ンだよ。\nイイコちゃんはゴミ拾いでもしてやがれ。=...Mày muốn gì?\nHãy ngoan ngoãn đi nhặt rác đi.
その件ですが……不法投棄はおやめください。\nカリザ様にも、イイコトクラブの新入部員としての自覚を\n持っていただかなければ……=Về vấn đề đó... Tôi khiêm tốn xin ngài đừng tự ném rác.\nVới tư cách là thành viên mới gia nhập Câu lạc bộ Những Điều Tốt Đẹp, tôi phải đảm bảo ngài nhận thức được trách nhiệm của mình, Sir Kariza...
オレは部員なんかじゃねーっての！\nつか、説教とか暑苦しーんだよ。ただでさえ暑いのに。\nじゃあな、むっつりメイデン。=Tôi đã nói tôi KHÔNG phải thành viên của câu lạc bộ nhà mày rồi!\nDù sao thì, nơi này nóng như thiêu như đốt rồi, và điều tôi cần lúc này không phải là bài giảng của mày. Hẹn gặp lại, tiểu thư lệch lạc.
カ、カリザ様、お待ちください……！\nそれに『むっつりメイデン』とは、いったい……！？=S-Sir Kariza, xin hãy đợi...!\nVà chính xác thì "tiểu thư lệch lạc" là sao...?!
あらら。\n返り討ちですねー\n変なあだ名ももらっちゃいましたし。=Ôi chà, lại bị phản tác dụng rồi~\nThậm chí còn có một biệt danh kỳ lạ nữa.
ちょっと苦戦しそーなカンジだねー\nカリザきゅんもシツケんとなーまたポイ捨てしてるし。\nどーしよっか、ミソラちゃん？=Có vẻ như cô ấy đang chiến đấu một trận khó khăn~\nKariza-kun vẫn còn ném rác, ngay cả sau khi đã bị nhắc nhở.\nCó ý tưởng gì không, Misora-chan?
どーせなら、全部一緒にヤっちゃいません？\n修行とシツケ。あと、勧誘も★=Nếu ngươi cứ khăng khăng... thì sao chúng ta không giải quyết tất cả cùng lúc?\nViệc huấn luyện của cô ấy, sự kỷ luật của hắn, và cả việc tuyển dụng nữa★

そんなことできるの？=Việc đó có khả thi không?
ふふっ★\n期待しててください♪=Eheh★\nHãy chờ đón nhé♪
じゃ、ネアさん。\nはじめましょっか、作戦会議♪=Vậy thì, Nea-san.\nChúng ta bắt đầu với cuộc họp chiến lược nào★
そして、翌日。\n設営された大げさな会場の周りに\n人だかりができていた。=Vào ngày hôm sau.\nMột đám đông đã tụ tập xung quanh một địa điểm quá mức lớn.
昨日は、こんなのなかったよな？\n何かイベントでもあるのか……？=Nơi này hôm qua chưa có phải không?\nCó sự kiện gì đang diễn ra...?
これは……\nまさか、ミソラ様たちが……？=Đây có phải...\nLà do Miss Misora và Miss Nea đứng sau chuyện này...?
クソッ。\n嫌な予感しかしねェぞ……=Chết tiệt.\nTôi có cảm giác xấu về chuyện này...
あっ。\nみなさん、ようこそ♪\nクイズ大会ですよー=Ahh, chào mừng mọi người♪\nĐây là một Trò chơi Câu đố Truyền hình!
ンフフ～　ビックリした？\n優勝すっと超豪華マッサージをプレゼントだよー\nエステで肌もぷるっぷる♪　みんなも参加よろ～=Nfufu~ Tất cả đều ngạc nhiên chứ? Người chiến thắng sẽ nhận được một buổi massage siêu xa xỉ làm phần thưởng~ Làn da của bạn sẽ căng mọng và mịn màng, như vừa trải qua một salon làm đẹp♪ Mời tất cả mọi người tham gia~
へぇー、超豪華マッサージねぇ。\n参加しない手はないわね。=Ehh, một buổi massage siêu xa xỉ?\nLàm sao tôi có thể không tham gia được.
もしかして、あのお姉さんが\nマッサージしてくれたりするのか……？\n絶対、優勝してやる……！=Khoan... Cô gái đó có phải người sẽ massage không...?\nTôi chắc chắn sẽ thắng...!
クイズ大好きー♪\nお父さん、あたしも参加したい！=Tôi thích câu đố♪\nBố ơi, con cũng muốn tham gia!
ふふ、じゃあ俺たちも参加してみるか。\nいつもの感謝として、嫁にマッサージをプレゼントしたいしな。=Hehe, vậy thì sao chúng ta cùng tham gia?\nTôi rất muốn thưởng cho vợ mình một buổi massage vì tất cả những gì cô ấy đã làm cho chúng ta.
まあ、あなたったら♪=Ồ, anh yêu dấu♪
チッ、やっぱテメーらか。\nなに企んでんのか知んねーが、オレは参加しねェ。\nじゃあな。=Tch, thì ra là các ngươi.\nKhông biết các ngươi đang lên kế hoạch gì, nhưng tao không dính vào đâu.\nTao đi đây.
クイズ★イイコト！=Câu đố★Những Điều Tốt Đẹp!
第一問。\nカリザきゅんは、クイズ大会に参加する？　しない？\nさあ、どっち～？=Câu hỏi đầu tiên:\nKariza-kyun có tham gia trò chơi câu đố này không? Hay là không?\nBây giờ... đáp án là gì~?
ハァ！？\n何言ってんだ！？=Hả?!\nMày đang nói cái quái gì vậy?!
ヒントです♪\nシュギョー、シツケ、カンユウは、\nこのクイズ大会で、ぜーんぶやっちゃいます★=Đây là gợi ý♪\nChủ đề của trò chơi câu đố này là:\nHuấn luyện, kỷ luật và tuyển dụng★
ほらほらー早く答えないと。\n時間切れだよ～=Nào, nào, nhanh lên và trả lời đi.\nĐồng hồ đang tích tắc~
カリザきゅんって、あの子か？\n反抗期っぽいし……答えは『参加しない』だな。=Kariza-kyun... cậu chàng kia phải không?\nCó vẻ như cậu ấy đang trong giai đoạn nổi loạn... Tôi sẽ trả lời: 『Không tham gia』.
クイズなんて、逆張りしてこそでしょ。\n私は『参加する』にするわ！=Khi nói về câu đố, bạn phải chờ đợi điều bất ngờ.\nĐáp án của tôi là: 『Sẽ tham gia』!
わたくしは、『カリザ様は参加しない』と愚考します。\n兄様はどうお考えですか？=Tôi khiêm tốn tin rằng Sir Kariza 『Sẽ tham gia』.\nAnh nghĩ sao về vấn đề này, Nii-sama?

kskn choice 3
カリザくんは参加する、と思う。=Tôi nghĩ Kariza-kun sẽ tham gia.
カリザくんは参加しない、と思う。=Tôi không nghĩ Kariza-kun sẽ tham gia.
カリザくん、参加するの？=Cậu có định tham gia không, Kariza-kun?
勝手にゴチャゴチャ言ってんじゃねェ！\n参加するわけねーだろっ……！=Dừng lại nói nhảm đi!\nLàm sao tôi có thể tham gia cái này...!

はーい、タイムアップ♪\n答えは～……カリザくん、お願いします。=Được rồi, hết giờ♪\nĐáp án là~:\n...Kariza-kun, đến lượt cậu.
だから、参加しねェっつってんだろ！\n何回も言わせんな！\nつか、オレを巻き込むんじゃねェ！=Tôi đã NÓI rồi, tôi KHÔNG tham gia!\nĐừng bắt tôi lặp lại!\nVà đừng cố kéo tôi vào chuyện này!
ざーんねん。\nカリザくん、正解は『参加する』ですよ♪=Tiếc quá.\nKariza-kun, đáp án đúng là 『Sẽ tham gia』♪
カリザきゅ～ん。\n不正解は、罰ゲームのスライム責めだぞ～=Kariza-kyuuuun.\nHình phạt cho câu trả lời sai là một trận slime tấn công~
うおぉっ、スライム……！？\nクソッ、放しやがれ！\nこんなもん強制参加じゃねーか、ふざけんなっ！=Wahh, slime...!?\nChết tiệt, buông tôi ra đi!\nCác người chỉ đang ép buộc tôi, đừng làm tôi phiền nữa!
ンフフ～\nクイズ大会に参加して、\n一緒におベンキョーしようね～♪=Ufufu~\nHãy cùng tham gia trò chơi câu đố và học được rất nhiều thứ cùng nhau~♪
ン・あと～\n不正解の人は全員、キホン罰ゲームなんでよろ～=Ồ, còn nữa~\nTất cả những người trả lời sai cũng sẽ bị trừng phạt~
え……？\nきゃああ……！？=Hả...?\nKyaaaa...!?
うぅ……\nスライムでべとべとです……\nこのクイズ大会、一筋縄ではいきませんね……=Ugh...\nTôi dính đầy slime...\nCó vẻ trò chơi câu đố này không dễ dàng như tôi tưởng ban đầu...
さあ、どんどんいきますよー\n次の問題です♪=Bây giờ, chúng ta tiếp tục nào~\nCâu hỏi tiếp theo♪:
『１＋１＝？』はなーんだ？\nわかるかな～？=Đáp án cho bài toán này là gì?\n「１＋１＝？」\nCó manh mối nào không~?
あっ、あたし知ってる！\n答えられるよ！=À, tôi biết câu này!\nTôi có đáp án rồi!
色んな意味で、怖いクイズ大会だと思ったけど、\nそうでもなさそうね。=Tôi nghĩ trò chơi câu đố này sẽ đáng sợ theo nhiều cách, nhưng có vẻ không phải vậy.
ああ。\nこれなら、今度こそスライム責めは回避できそうだ！=Ừ.\nChúng ta nên có thể tránh được hình phạt slime lần nữa!
ちょいまちー\nこの問題は『ゴミ拾いクイズ』なんでよろ～=Chờ một chút~\nCâu hỏi lần này thuộc phần "Trắc nghiệm Thu gom Rác", mắt nhìn về phía đó~
ビーチに落ちているゴミを拾って、\nあそこの巨大ゴミ箱をいっぱいにしないと、解答権はあげませーん。\n制限時間は、一時間ですよー=Nếu không thể lấp đầy chiếc thùng rác khổng lồ đó bằng rác từ bãi biển này, thì cậu sẽ không được trả lời. Cậu sẽ có giới hạn thời gian một giờ~
えぇ、たったの一時間！？\nそんなの可能なのかしら……？=Sao, chỉ một giờ?! Liệu có khả thi không...?
そうと決まれば、ゴミ拾いだ！\nもうスライム責めは、勘弁だからな！=Nếu vậy thì đi tìm rác thôi! Tớ không muốn bị phạt nghịch slime nữa!
ケッ、何はしゃいでやがる。\nバカじゃねーのか？=Hừ, mấy người đang hào hứng cái gì vậy? Tất cả đều ngốc hết à?
ねぇ、カリザきゅん。\n参加しないは、不正解だったよね～？\nアタシはそれでもイ～けど……♡=Này, Kariza-kyun. Không tham gia thì là câu trả lời sai đấy, biết chưa~? Dù gì thì với tớ cũng được thôi...♡
クソッ……！\n行けばいーんだろ！=Chết tiệt...! Được rồi, tôi đi!
兄様、わたくしたちも行きましょう！\nこのままでは、スライム責めでございます……！=Anh trai, chúng ta nhanh lên! Cứ tiếp tục thế này, chúng ta sẽ lại bị phạt nghịch slime...!
ミソラとネア主催のもと、進行するハチャメチャなクイズ大会。\n参加者一同は、スライムまみれになりながらも\n出題される問題に食らいついていく。=Với Misora và Nea tổ chức, chương trình trắc nghiệm hỗn loạn vẫn diễn ra. Tất cả người tham gia đã bị dính đầy slime, nhưng ngay cả vậy, họ vẫn tiếp tục giải quyết từng câu hỏi cuối cùng.
はぁ、はぁ……\n何と厳しい修行なのでしょう……\n皆様も、すっかりぬるぬるでございますね。=*thở dốc*... Luyện tập vất vả thật... Mọi người giờ đã dính đầy slime rồi.
もー最後じゃ～ん。はや。\n最後の問題は──=Ồ, câu cuối cùng rồi. Nhanh thật~ Thôi, câu hỏi cuối cùng là..:
待ってください、ネアさん。\nちょっと緊急事態で、問題は差し替えます。\nとゆーのも……=Khoan đã, Nea-san. Có một chuyện nhỏ nên tôi sẽ đổi câu hỏi. Bởi vì...
ン・ン～\nあーなるほど……りょ。\nじゃ、出題よろ～=Hừm~ À, hiểu rồi... Được rồi. Nào, tiếp tục đi~
……あの、指輪を落としてしまって。\n大切な結婚指輪なんですけど、どうしても見つからなくて……=...Ơ, tôi làm mất nhẫn rồi. Đó là chiếc nhẫn cưới quý giá của tôi, nhưng tôi không tìm thấy ở đâu cả...
とゆーわけで、\n最終問題は『結婚指輪は見つかるかどうか？』です。=Vì vậy, câu hỏi cuối cùng là: Các cậu có thể tìm được chiếc nhẫn cưới của cô ấy không?
え……このビーチで、指輪を見つけろってことか？\nそんな小さいもの、とてもじゃないが……=Hả? Các cậu muốn chúng tôi tìm chiếc nhẫn... trên bãi biển này? Làm sao tìm được thứ nhỏ xíu như vậy chứ...
現実的に考えるとちょっと……=Suy nghĩ một cách hợp lý thì, có hơi...
うぅ……\nあなた、ごめんなさい……=Ugh... Tôi xin lỗi, anh yêu...
残念だけど、仕方ないよ……=Thật đáng tiếc, nhưng chúng ta không thể làm gì được...
おかーさん、元気出して……=Mẹ ơi, xin hãy vui lên...
皆様、弱気になられていますね……\nいったい、どうすれば……=Động lực của mọi người bắt đầu suy giảm... Chúng ta rốt cuộc nên làm gì...?
ミソラ様……？\nはっ……！=Cô Misora...? À...!
そうでした……\nこのクイズ大会も、修行の一部……=Đúng rồi... Chương trình trắc nghiệm này cũng là một phần trong luyện tập của tôi...
とはいえ、未熟者のわたくしが\nミソラ様のように場を支配するなど……=Nhưng ngay cả vậy, đối với một người non nớt như tôi để kiểm soát một tình huống như cô Misora thì...
リリちゃんらしいやり方があるはずだよ。=Chắc chắn sẽ có một cách phù hợp với em, Riri-chan.
わたくしらしい、やり方……\n兄様、激励のお言葉ありがとうございます。=Một cách phù hợp với em... Anh trai, cảm ơn anh những lời động viên.
兄様にそうおっしゃっていただけると、\n不思議と勇気がわいてまいりました……！=Nghe anh trai nói vậy với em... em cảm thấy một luồng can đảm kỳ lạ...!
技術のないわたくしに、できること……\nそれはきっと、我武者羅にがんばることです。\nでは、行ってまいります……！=Dù em thiếu kinh nghiệm... Chắc chắn, em phải đối mặt với trở ngại này bằng tất cả những gì em có. Vậy thì, em đi đây...!
一致団結……！\n点滴穿石……！=Đoàn kết...! Kiên cường...!
……あの子、一人で捜し始めたぞ。\nというか、何を言っているんだ……？=...Cô ấy bắt đầu tìm kiếm chiếc nhẫn một mình. Thực sự cô ấy đang nói cái gì vậy...?
一致団結……！　点滴穿石……！\n群軽折軸……！　積羽沈舟……！=Đoàn kết...! Kiên cường...! Một vì tất cả...! Tất cả vì một...!
note: these yonjikugo fucked me up but they all basically mean the same thing, generic motivational words about working together.
リリさん……=Riri-san...

kskn choices 3
一致団結……！=Đoàn kết...!
ぐんけい……せつ、じく……？=Một... vì... tất cả...?
点滴、せんせき……！=Kiên... cường...!
……？\nおねえちゃんたち、何言ってるの？=...? Họ đang nói về cái gì vậy...?
一致団結は、心を一つにして、みんなでやるって意味だよ。\n他の言葉は、わからないな……\nでも、みんなでやればできるっていうのは伝わってくるね。=Đoàn kết là khi... mọi người cùng nhau hành động như một. Tôi không hiểu những cụm từ khác... nhưng tôi tin rằng cô ấy đang cố nói rằng chúng ta có thể làm được nếu tất cả cùng hợp tác.
そーなんだ！\nいっちだんけつ！=Ồ, thế là ý cô ấy! Đoàn kết!
なんだか、盛り上がってきたわね。\nやるだけやってみようかしら。=Mọi thứ bắt đầu thú vị rồi, có lẽ tôi sẽ thử theo.
イイですねー\nモチロンわたしたちも、手伝いますよー=Nghe thật tuyệt! Tất nhiên, chúng tôi cũng sẽ giúp!
イイ流れじゃん。\nね～、カリザきゅん？　イッチなんだっけ？=Ồ, mọi người đều theo phong trào rồi. Này, Kariza-kyun? Chúng ta cũng đoàn kết, đúng chứ?
チッ……知るかってんだ！\nだいたいミソラ、テメー……なんだって、そんな──=Tch... Tôi cóc cần! Hơn nữa, Misora, cô là... Thứ gì vậy, đâu phải──
はい、ブッブー\nそんじゃ、不正解スライム責めワンスモア～♡=Bíp! Vậy thì, vì đã trả lời sai, chúng ta lại có phạt nghịch slime một lần nữa~♡
あーあーあー！\nいっちだんけつ！　いっちだんけつ！\n捜してやるからヤメロ～っ！！=ÁÁÁÁÁÁHHHHHH! ĐOÀN KẾT! ĐOÀN KẾT! Tôi sẽ bắt đầu tìm, đừng nghịch slime nữaaaaa!!!
ありがとうございます……！\n私も諦めないわ、一致団結！=Cảm ơn mọi người rất nhiều...! Chúng tôi cũng sẽ không bỏ cuộc! Đoàn kết!
あったよ、指輪！=Tìm thấy rồi, đây là chiếc nhẫn!

お見事です！\nおぉ～！\nやったわ！=Tuyệt vời! Ồ trời~! Giỏi quá!
みなさん。\n本当にありがとうございました……！=Mọi người! Tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn đến tất cả mọi người...!
ふふ、よかったですね。\nじゃ、みなさん正解ってコトで\nクイズ大会は終了です★=Ha ha, vui khi nghe vậy. Thôi, vì mọi người đã trả lời đúng, chương trình trắc nghiệm này chính thức kết thúc★
ンで、結果はー全員ユーショー\n景品は、ネアおねえちゃんの超豪華スライムマッサージだよ～♡=Vậy, kết quả đã có... mọi người đều thắng rồi~\nPhần thưởng của các cậu sẽ là liệu pháp slime siêu sang từ Nea-oneechan~♡
もう散々スライム塗れになったからな……\nスライムマッサージは、今は遠慮しておこうかな……=Em đã hoàn toàn ướt sũng vì slime rồi...\nEm nghĩ mình sẽ bỏ qua massage slime...
ン・ン～？\n思ってた反応と違うんだケド？=Hừm~?\nĐó không phải là phản ứng như em mong đợi, biết không?
でも、まあ……参加してよかったよ。\n正直とても楽しかったし。=Nhưng mà... Em rất vui vì chúng ta đã tham gia.\nThực sự, rất vui vẻ.
そうね。\nクイズを通じて、イイコトできたし。\nこうして、ビーチもきれいになったしね。=Đồng ý.\nChúng ta đã làm được nhiều điều tốt đẹp nhờ buổi thi trắc nghiệm, và bãi biển cũng được dọn sạch nữa.
イイコトすると、キモチいいね！=Khi làm điều tốt, cảm giác thật tuyệt vời!
そーそー\nキモチイイんだよね～=Ừ, ừ~\nCảm giác thật tuyệt, phải không~
イイコトクラブに入部すれば、\nもっとイイコトできちゃいますよー=Nếu bạn tham gia Câu lạc bộ Làm Điều Tốt Đẹp, bạn sẽ có thể làm được nhiều điều tốt đẹp hơn nữa~
なんか充実した気になれるし\n入ってみようかな……=Thực sự cảm thấy rất thỏa mãn, có lẽ em sẽ tham gia thôi...
流石は、ミソラ様、ネア様。\n勧誘活動まで……=Như mong đợi của Cô Misora và Cô Nea, ngay cả hoạt động tuyển sinh cũng...
それに比べて、わたくしは……\nペースの巻き込み方は、あれでよかったのか疑問が残ります……=So với họ, em...\nEm không khỏi tự hỏi liệu cách em thiết lập nhịp độ có phải là thứ em có thể tự hào về nó không...
兄様にご助力いただけるまで、\n首を傾げていた方も多かったですし……=Vẫn còn nhiều người băn khoăn cho đến khi Anh Nii đến giúp em...
そーでもなさそうですよ、リリちゃん。\nほら、お客さんですよ。=Có vẻ không phải vậy, Riri-chan.\nNhìn kìa, có người đang đến đây.
リリさん、ありがとうございます。\n先立って行動してくれて、とても心強かったです。=Riri-san, cảm ơn rất nhiều.\nNhìn thấy chị dẫn đầu lúc trước thật an tâm.
そんな、恐れ多いです……\nわたくしは、ただ我武者羅に……=Thực sự không có gì to tát như vậy...\nĐó chỉ là sự liều lĩnh thuần túy...
イイんじゃないですかー？\nガムシャラで。\nリリちゃんらしく、まっすぐで。=Và điều đó cũng ổn mà, phải không?\nLàm hết sức mình...\nMột cách tiếp cận kiên quyết, hoàn hảo cho Riri-chan.
はい、その姿に勇気をもらえました。\n私も諦めちゃダメだって……=Vâng, thấy vậy đã khích lệ em.\nNó nhắc nhở em rằng em cũng không được bỏ cuộc...
ありがとうございます……\nふふ、そうなのですね……=Cảm ơn rất nhiều...\nHehe, em hiểu rồi...
まだまだ未熟者ではありますが、\nいただいたお言葉を糧に、がんばってまいります……！=Con đường phía trước em vẫn còn dài, nhưng em sẽ ghi nhớ lời của chị và cố gắng hết sức...!
無事、成功を収めたクイズ大会。\n参加者一同の口コミで、イイコトクラブの評判は\n瞬く間に広まっていき、入部希望者も増加するのだった。=Buổi thi trắc nghiệm đã thành công. Nhờ lời truyền miệng từ người tham gia, uy tín của Câu lạc bộ Làm Điều Tốt Đẹp đã tăng vọt trong chớp mắt, dẫn đến sự gia tăng đột biến số người muốn tham gia câu lạc bộ.





