休部、イイコトクラブ！=Một Kỳ Nghỉ...khỏi Câu lạc bộ Làm Điều Tốt Đẹp!
疲れ気味なミソラのため、イイコト尽くしの一日をプロデュースする{playername}たち。海中散歩や潮干狩りで充実した時間を過ごし、リフレッシュをする。そんな中、突如ミソラに異変が起きて……={playername} và những người khác đã lên kế hoạch cho một ngày tràn ngập điều tốt đẹp cho Misora, người trông có vẻ hơi mệt mỏi. Họ đã có một khoảng thời gian sảng khoái khi đi bộ trên đáy biển và đào sò. Nhưng rồi, một điều kỳ lạ đã xảy ra với Misora...


これまでの活動で、確かな評判を得たイイコトクラブ。\nそんな中、リリたちは今後の展開について話し合っていた。=Tất cả các hoạt động câu lạc bộ cho đến nay đã mang lại cho Câu lạc bộ Làm Điều Tốt Đẹp một danh tiếng vững chắc. Hiện tại, họ đang thảo luận về bước đi tiếp theo.
部員数が増えたことで、いい結果が生じておりますね。\n今後も、勧誘に注力する方針になるのでしょうか？=Sự gia tăng thành viên đã tạo ra kết quả tốt.\nChúng ta có nên tiếp tục tập trung vào việc tuyển thêm người không?
ンー　ちょい考えたんだけど\n部員カタヨってる気がすんだよね～=Hừm~ Em đã suy nghĩ về điều này, và em cảm thấy câu lạc bộ hơi mất cân bằng~
ズバリ、キッズ少なすぎ問題。\nもっとバランスよく、イクべきっしょ？\nキッズの部作ろっか～=Một vấn đề là trong câu lạc bộ này thiếu trẻ em.\nCâu lạc bộ không nên có sự cân bằng hơn sao?\nHãy tạo một chi nhánh cho trẻ em~
組織の多様性……ということでしょうか？\nもっともな提言な気もするのですが……\n兄様はどう思われますか？=Vậy đề xuất của cô là... sự đa dạng tổ chức?\nEm nghĩ đó là một gợi ý hợp lý...\nAnh nghĩ sao, Anh Nii?

choice2
賛成です。=Tôi đồng ý.
騎士きゅん、わかってる～\nこれで、二票♪\nミソラちゃんはどー？=Em biết Kishi-kun sẽ hiểu em~\nĐó là hai phiếu bầu rồi♪\nCòn cô Misora-chan thì sao?
反対です。=Em không đồng ý.
ン・ン～\nやっぱ、ちょいキビシかったかー\nミソラちゃんはサンセーだよね～？=Hừm~hừm~\nEm biết rồi, sẽ khó khăn, nhưng Misora-chan đồng ý với em, phải không~?

ミソラちゃん……？\n沈黙はサンセーでオッケー？=Misora-chan...?\nEm có thể coim sự im lặng của cô là đồng ý không?
……あ、すみません。\nなんでしたっけ？=...À, xin lỗi.\nChúng ta đang nói về chuyện gì nhỉ?
今後の方針について討論しておりました。\nですが……そうですね。\nここで、少し休憩にいたしましょうか。=Chúng ta đang thảo luận về hướng đi tiếp theo, nhưng...\nĐúng rồi, em đề xuất chúng ta nên nghỉ ngơi một chút.
申し訳ありません。\n実はわたくしも、今日は少し頭がぼんやりしておりまして……=Em xin lỗi sâu sắc.\nNhưng thực tế, em cảm thấy hôm nay em cũng thiếu tập trung...
ありゃ～\nじゃ、この話はまた今度にすっかー\n昨日の大会で、みんな疲れてんだよ～=Vậy à~\nVậy thì, chúng ta sẽ thảo luận vào lúc khác~\nChắc hẳn mọi người đều mệt mỏi sau buổi show hôm qua~
そーしろそーしろ。\n付き合ってられねーってんだ、ったくよォ。=Ừ, ừ, cứ tiếp tục đi.\nThật sự em không thể theo kịp những người này, chà.

じゃあ今日一日、気分転換するのはどう？=Vậy thì chỉ hôm nay, thử thay đổi nhịp độ một chút?
いーじゃん♪\nサマーバケーションってコトで、\nミソラちゃんにイイコトする日にしちゃう？=Nghe hay quá♪\nĐây là kỳ nghỉ hè của chúng ta, vậy sao chúng ta không làm một số điều tốt đẹp cho Misora-chan?
賛成いたします。\nミソラ様は、ずっと働き詰めでしたし……=Em đồng ý, Cô Misora đã làm việc rất chăm chỉ...
えー\nそんな悪いですよー=Gì cơ~?\nNhư thế là không được~!

気持ちを受け取るのも、イイコトだよ。=Điều tốt là chấp nhận lòng biết ơn của người khác.
うーん……\nまあ騎士さんがそう言うなら……=Hừm...\nĐược rồi, nếu Kishi-san nói vậy...
では、決まりですね。=Vậy thì, chúng ta đã đi đến thỏa thuận.
今日はイイコト尽くしの一日にしよう。=Hãy biến ngày này thành một ngày tràn ngập điều tốt đẹp.
……イイコト尽くしの……一日？=Một ngày tràn ngập... điều tốt đẹp?
よかったですね、■ちゃん──じゃなくて、リリちゃんたち。\nランドソルのみんなのお役に立てて。\nその上、オトモダチにもなれて……■■■■■ことも、なくなって。=Em vui cho ■-chan... ý em là, Riri-chan và những người khác. Em mừng vì họ có thể giúp đỡ mọi người ở Landosol. Họ cũng đã kết bạn rất nhiều... và người khác đã ngừng ■■■■■■■ họ.

でもあれじゃ、ミソラちゃんが■■■■。=Nhưng giờ họ ■■■■ cô rồi, Misora-chan...
(find word もちろん)
わたしが正しく■■■■■\n騎士さんとの約束も守れて。\nその結果、リリちゃんたちがちょっとシアワセになれるなら、=Nếu mọi người đúng là tiếp tục ■■■■ em...\nThì em có thể giữ lời hứa em đã thực hiện với anh, Kishi-san.\nVà nếu điều đó cũng mang lại hạnh phúc cho Riri-chan và những người khác, thì...

ミソラちゃん…………？=Misora-chan......?
えっ、あ、はい★\nじゃ、いきましょうか。=À!? À, đúng rồi★\nĐi thôi.
わあ♪\nすっごいキレイですねー=Wooow♪\nXinh quá!
はい、まさに眺望絶佳ですね……！\n色とりどりの魚も大変きれいです。=Vâng, quang cảnh tuyệt vời...!\nNhững chú cá nhiều màu cũng rất đẹp nữa.
へっ。\n少しはマシなスライムの使い方もできんじゃねーか。=Hừ, ra mày cũng dùng slime cho việc có ích được.
そーいえば。\nこのヘルメットも、スライムなんですよね？=Nhắc mới nhớ, cái mũ giáp này cũng làm từ slime của mày đúng không?
そ～だよ～\nスライム変形させて、空気送ってんの。=Đúng rồi~\nTôi đã biến đổi slime để nó có thể dẫn lưu không khí.
スライムって発想シダイで、イロイロできんだよね～\nコレなら、騎士きゅんも溺れる心配ないっしょ？=Slime có thể làm được nhiều thứ nếu bạn sáng tạo một chút~\nVới cái này, chúng ta đừng cần lo Kishi-kun bị chết đuối nữa, phải không?

うん、ありがとう。=Ừ, cảm ơn.
ネア様、勉強になります……\n力の使い方も、想像力と工夫次第で\n可能性を広げられるのですね……！=Cô Nea, những hiểu biết của cô thực sự đã mở mang tầm mắt cho tôi...\nVới sự sáng tạo và khéo léo, bạn có thể mở rộng phạm vi những gì bạn có thể làm với sức mạnh hiện có...!
ンフフ～\n他の使い方も、教えてあげよっか？=Hehehe~\nMuốn tôi kể thêm vài cách tôi dùng sức mạnh này không?
よろしいのですか……？\nぜひ、ご教示ください。\n参考にさせていただきます……！=Thật sự được không...?\nVậy chắc chắn, xin hãy dạy tôi cách của cô, tôi sẽ dùng chúng làm ví dụ...!
おっけ～\nじゃあ、あとで一緒にぬるぬるだね～=Được rồi~\nVề sau, chúng ta sẽ cùng nhau trở nên nhớt nhát nhé~
えっ、ぬるぬるは……\n申し訳ありません、やはり遠慮しておきます……=Hả? Nhớt nhát...\nTôi xin lỗi sâu sắc, nhưng e rằng tôi phải từ chối...
続いては、わたくしの番でございますね。\n皆様、準備はよろしいでしょうか。=Có vẻ đến lượt tôi rồi.\nMọi người, các vị đã sẵn sàng chưa?
はーい★\nでもでも、干潮でなにもできなさそうですよ？=Vâng★\nNhưng ở đây chúng ta không làm được nhiều, vì đang là triều cường, đúng không?
いえ、今こそ好機到来かと。\nこれから行うのは、潮干狩りですので……！=Ngược lại, đây thực ra lại là hoàn cảnh hoàn hảo cho chúng ta.\nĐiều chúng ta sắp làm là đào sò...!
潮干狩り…………=Đào sò...
なんか地味だな。=Nghe khá chán.
……えっ、その……\nで、ですが皆様、潮干狩りは歴史あるお遊戯なのですよ。\nトーゴクでは、庶民から貴族まで親しむお遊戯とお聞きしました。=...Hả? Thì...\nNhưng, mọi người ơi, đào sò là một thú tiêu khiển có lịch sử lâu đời. Tôi nghe nói ở Togoku, đó là hoạt động được mọi lứa tuổi, cả dân thường lẫn quý tộc đều thích.
といいましても、村の方に習っただけで、\nわたくしも未経験者なのですが……=Tuy nhiên, tôi chỉ học được từ dân làng, nên tôi vẫn chưa có kinh nghiệm về bản thân hoạt động này...

リリちゃんらしいと思う。やってみよう。=Nghe rất hợp với Riri, thử đi.
兄様、ありがとうございます……\nでは、皆様。\n小さな空気の穴を探して、そこを掘ってみてください。=Anh Nii-sama, cảm ơn rất nhiều...\nVậy, mọi người:\nHãy tìm những lỗ nhỏ trên cát và bắt đầu đào.
あはっ♪\nまた採れましたよー=Aha♪\nLại được một cái~
すご。\nアタシ全然なんだが～=Ồ.\nTrong khi đó, tôi không lấy nổi một cái~
へっ、いい気味だぜ。\n自慢のスライム使ってもスッカラカンじゃねェか。=Hừ, xứng đáng đấy.\nDù có slime quý giá của mày, mày vẫn không tìm thấy cái nào.
クソザコスライムだな！\nアハハハハ……！=Slime của mày ngốc quá!\nAhahaha...!
だるー　めっちゃバカにすんじゃん。\n笑ってられんのも、今のウチだっつーの。=Ồ, mày đang chế giễu hoàn toàn đó.\nCứ cười đi khi còn cười được.
アオってますねー\nカリザくん、楽しそーです。=Có vẻ Kariza-kun đang rất vui.
はい。\nとはいえ……喧嘩にならなければいいのですが。\nあの様子ですと、いつか大ごとになりそうで──=Vâng.\nTuy nhiên, tôi hy vọng nó không leo thang thành ẩu đả.\nVới tình hình thế này, nó có thể trở thành một biến cố lớn──
ミゴロシも、アリだと思いますけど？=Tôi nghĩ để họ đánh nhau cũng được, phải không?
はい──\nえっ？　ミソラ様、今何と……？=Vâng...\nHả? Cô Misora, cô vừa nói gì...?
えっ、わたし今なにか言いました？\nまた、ぼーっとしちゃったみたいで。=Hả, tôi vừa nói gì sao?\nCó vẻ tôi lại lơ đãng rồi.
あ、いえ。すみません。\nわたくしの、勘違いだと思います……=À, không, xin lỗi.\nTôi nghĩ tôi vừa nghe nhầm...
もし■■■様が、これ以上の罪を重ねないと誓うのであれば、\n過去を責めたりせず、受け入れたいと……=Nếu cô ■■■■■■ thề không phạm thêm tội lỗi nào nữa, thì tôi muốn chấp nhận cô ấy như hiện tại, bất kể quá khứ của cô ấy...

extra riri dialogue from somewhere

リリちゃん？　どうしたの？=Riri-chan? Sao thế?
い、いえ、何でもありません。\nわたくしたちも、カリザ様に負けないようがんばりましょう……！=K-Không, không có gì.\nHãy cùng cố gắng hết sức, để không thua ông Kariza...!
その後も、イイコト尽くしの一日を楽しんだミソラたち。=Sau đó, Misora và những người khác tiếp tục tận hưởng ngày với những điều tốt đẹp.
最後に、{playername}とミソラは、\n二人で沈みゆく夕日を眺めていた。=Cuối cùng, {playername} và Misora cùng nhau ngắm hoàng hôn.
今日はたっくさん遊びましたねー\nありがとうございました。=Hôm nay chúng ta chơi nhiều lắm.\nCảm ơn nhiều.
find "was not it"

はい。\nイイ気分転換になりましたー=Ừ, thay đổi không khí tốt~

でも、もー夕方……\n早いですねー=Nhưng giờ đã tối rồi...\nThời gian trôi nhanh thật~
夕日って不思議ですよね。\nその日の気分で、見え方が違いますし……\nキレイだったり、エモだったり？=Hoàng hôn khá lạ, phải không?\nTùy vào cảm xúc của bạn trong ngày đó, bạn có thể nhìn nó hoàn toàn khác... Một ngày nó có thể đẹp, ngày khác... u sầu?
今の騎士さん的には、どー見えますか？=Anh thấy nó thế nào lúc này, Kishi-san?

choice3
きれいだと思う。=Tôi thấy nó đẹp.
懐かしい感じがする。=Nó gợi cảm giác hoài niệm.
ちょっぴり寂しい。=Nó gợi cảm giác hơi cô đơn.


そーなんですね。\nわたしは……=Ra vậy.\nVới tôi, nó là...
………………いやだ。怖い……=.........Không, nó đáng sợ...
怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い……=Đáng sợ, đáng sợ, đáng sợ, đáng sợ, đáng sợ, đáng sợ, đáng sợ, đáng sợ...
ミソラちゃん、大丈夫……！？=Misora-chan, em ổn chứ?!

すみません……\n夕日を見てると……なんだか……=Xin lỗi...\nKhi tôi ngắm hoàng hôn này... không hiểu sao...
なんだか。\n全部……全部。\n終わっちゃう気が、して……=Tự nhiên... cảm giác như... mọi thứ... đã kết thúc rồi...
kskn choice2
……どういうこと？=...Ý cô là sao?
全部終わる……？=Mọi thứ đã kết thúc rồi...?

……やっぱりなんでもないです。\n忘れてください★=...Thôi, chẳng sao cả, tớ chỉ nói vô nghĩa thôi.\nHãy quên mọi thứ tớ vừa nói đi★
kskn
大丈夫、終わらないよ。=Đừng lo, đây chưa phải là kết thúc.

サプラーイズ！=Bất ngờ chưa!
みなさん……\nこれは…………=Mọi người...\nĐây là...
驚いていただけましたでしょうか？\n皆様の力をお借りして、海鮮料理を用意しました。=Chúng tớ có làm các cậu bất ngờ không?\nChúng tớ đã chuẩn bị hải sản với sự giúp đỡ của mọi người.
潮干狩りで採った、貝もあるよ～\n食べよ食べよ～=Chúng tớ cũng nấu những con sòi mà chúng tớ khai thác được rồi~\nCùng ăn thôi~
ミソラさんをはじめ、\nイイコトクラブの皆さんには、お世話になっておりますから。\nこれは我々からの気持ちです、受け取ってください。=Misora-san và các thành viên khác của Câu Lạc Bộ Những Điều Tốt Đẹp đã giúp đỡ chúng tớ rất nhiều. Vì vậy chúng tớ chuẩn bị tất cả này để thể hiện lòng biết ơn.
ぐす……\nうぅ…………=*hụt hẫng*...\n*hụt hẫng*...
チッ、泣いてんのかよ。\nらしくねーな。=Tch, cô khóc à?\nĐâu phải con người cô đâu.
まさか、感涙いただけるなんて……=Tớ không ngờ cô ấy lại xúc động đến mức khóc...
違うんです……\n違うんです…………=Không phải vậy...\nCô sai rồi...
……やっぱり。\nやっぱり終わる、終わらせなきゃ……=...Tớ biết ngay mà.\nThật sự rồi, mọi thứ phải kết thúc thôi...
イイコトクラブで……\n「キュン★」できるって。\nそう、思ってました……=Cùng với Câu Lạc Bộ Những Điều Tốt Đẹp...\nTớ nghĩ mình sẽ cảm nhận được cảm giác「Kyun★」.\nTớ thật sự đã nghĩ vậy...
……でも。\n楽しい思い出ができるたび……どうしてか、胸騒ぎがして。\nどうしようもなく、違和感があって……=...Nhưng.\nMỗi lần tớ tạo ra một kỷ niệm vui vẻ... tớ lại cảm thấy bất an vì lý do nào đó.\nDù làm gì đi nữa, mọi thứ vẫn cảm thấy rất sai...
ほんと、やんなっちゃいます……\nどーしてなんですかね……=Thật sự, tớ chán ghét nó rồi...\nTớ tự hỏi tại sao nó lại xảy ra...
楽しい時間のハズなのに……\nダメなんです……=Tớ lẽ ra phải đang có thời gian tuyệt vời nhất đời...\nNhưng tớ vẫn không thể......
こんなの、許されるはずないって……\nだから、終わらせなきゃ……=Mọi thứ không phải như vậy...\nChính vì vậy tớ phải chấm dứt nó...
うぅ、怖い……\nでも、わたし……わたし……ぐすっ。\nこんなの、わたしじゃ……=Tớ sợ...\nNhưng tớ... tớ... *hụt hẫng*\nCái này... không phải tớ...
ミソラ様……！？\n何を……！？=Cô Misora...!?\nCô đang làm gì...?!
わたし……わたし、こんなイイコなハズない。\n今の幸せも、今のわたしも……正しくない。=Tớ... tớ không thể nào là một người tốt.\nHạnh phúc hiện tại của tớ... chính tớ hiện giờ... tất cả đều sai.
ぶっ壊しますっ……=Tớ sẽ phá hủy tất cả...
炸裂する魔力弾。真っ白な視界。\n記憶のノイズが、修復されていく──=Viên đạn ma thuật nổ tung.\nTất cả tầm nhìn trở nên trắng xóa.\nTiếng ồn trong ký ức của họ cuối cùng cũng được hàn gắn──


















