イイコトの行く末=Số phận của những điều tốt đẹp

突然保釈され、不思議がるミソラ。ランファたちとの話し合いで、保釈は\nイイコトクラブで築いた絆によるものだと判明する。ミソラは友だちの想\nいに向き合い、【レイジ・レギオン】で更生に踏み出すのだった。=Misora ngạc nhiên khi được tại ngoại. Sau khi nói chuyện với Ranpha và những người khác, cô phát hiện tiền tại ngoại đến từ tất cả mọi người cô đã truyền cảm hứng từ Good Things Club. Đối mặt với tình cảm của bạn bè, Misora bắt đầu quá trình phục hồi với Rage Legion.

あれから数日。\nミソラは宣言通り【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に出頭し、\n留置所に勾留されていた。=Đã vài ngày kể từ lúc đó.\nĐúng như hứa, Misora đã tự nguyện đầu thú cho Nightmare, và hiện đang ở Trung tâm Giam giữ của họ.
あなたをお友達だと思う気持ちは……\nこれからも、変えられないもの……！=Tình cảm tôi dành cho bạn như một người bạn...\nNó sẽ không... bao giờ thay đổi...!
……ぐすっ\nねえ、ミソラちゃん……=...*hụt hơi*\nNày, Misora-san...
【レイジ・レギオン】の拠点には……\n戻ってきてくれない、のよね……？=Cô... không quay về trại trú ẩn của Rage Legion, đúng không...?
いいの。それは、ミソラちゃんの自由だから……\nでも……いつか。いつか……戻ってきてくれたら……=Không sao đâu. Đó là... quyết định của cô, Misora-chan...\nNhưng... một ngày nào đó.\nMột ngày nào đó... nếu cô quay trở lại...
ミソラちゃんも一緒に……\n遊びに行きましょう……？=Cùng với Misora-chan...\nHãy đi đâu đó... nhé...?
暇過ぎるのもよくないですねー\nイロイロ考えちゃいます……=Không đặc biệt hào hứng với toàn bộ thời gian rảnh này.\nTôi bắt đầu suy nghĩ về đủ thứ chuyện...
ミソラ、出るんだ。=Misora, ra ngoài.
……あは★\nやっと、死刑ですか？=...Aha★\nÁn tử hình của tôi đã tới chưa?
気が早いな。\n裁判もまだだろう。=Đừng vội.\nPhiên tòa vẫn chưa diễn ra.
保釈金が出たので、君は保釈になる。=Tiền tại ngoại đã được đặt, cô được tự do rời đi.
保釈……？\n外に出すってことですか？=Tại ngoại...?\nÝ cô là tôi được rời đi?
そうだ。\n君は、勾留から一時的に解放された。\nだが、罪が免除されるわけではないからな。=Đúng.\nCô đã được tạm thời thả từ sự giam giữ.\nTuy nhiên, điều này không xóa bỏ tội lỗi của cô.
保釈中は、様々な条件を守ってもらう必要がある。\n違法行為があったり、裁判を欠席すれば、\n保釈金も戻らないし、当然保釈も取り消しだ。=Trong thời gian tại ngoại, cô phải tuân thủ các điều kiện khác nhau.\nNếu chúng tôi phát hiện hoạt động bất hợp pháp, hoặc cô vắng mặt tại phiên tòa:\nTiền tại ngoại sẽ không được hoàn lại, và quyền tại ngoại sẽ bị hủy bỏ.
んー、なるほど？\nでも、保釈なんてしてイイんですか？\nわたし、ナニするかわかんないですよー？=Ừm, chắc chắn? Cô ổn với việc cho tôi tại ngoại chứ?\nCô sẽ không biết tôi sẽ làm gì, bạn biết đấy?
……俺も役人でな。命令されただけで、詳しいことは知らんが……\n権利保釈ではなく、裁量保釈が適用されたようだな。\n取り調べにも協力的で、罪証隠滅の恐れもないと判断されたんだろう。=Tôi chỉ tuân theo mệnh lệnh với tư cách là một viên chức chính phủ, nên không biết chi tiết, nhưng...\nCó vẻ đây là quyền tùy ý, thay vì bắt buộc.\nDo sự hợp tác của cô với cuộc điều tra đang diễn ra, cô được đánh giá là khó có thể can thiệp vào bằng chứng.
それに、あくまで今回の起訴は、\n【アルターメイデン】が収めた\n『ミソラクエスト』騒動の件に限定されている。=Hơn nữa:\nCô chỉ bị truy tố về vụ việc Misora Quest mà Alter Maiden đã giải quyết.
『【レイジ・レギオン】によるテロ』の件は、\nユースティアナ陛下の恩赦があったからな……\nそれがなければ、今回の保釈はなかっただろう。=Còn về các hành động khủng bố của cô dưới sự chỉ đạo của Rage Legion, chúng đã được chính Her Majesty Eustiana tha thứ...\nNếu không có điều đó, cô sẽ không nhận được cơ hội tại ngoại này.
……その後も、わたしイロイロやりましたけど。\n甘くないですか？=...Và sau đó, tôi tiếp tục làm mọi thứ khác.\nBà ấy có hơi quá tốt bụng một chút không?
ああ、甘すぎると思うよ。納得できない人もいるはずだ。\nだがな……君は、まだ未成年だろう？\nこの国では法律上、未成年への処罰は甘いんだ。=Ừ, tôi nghĩ bà ấy có hơi dễ dãi, chắc chắn có nhiều người không chấp nhận, nhưng... Cô vẫn chưa thành niên, đúng không? Luật pháp trong nước này đặc biệt dễ dãi với người chưa thành niên.
……あはっ★\nそんな法律、さっさと変えたほうがいいんじゃないですか？=...Aha★\nVậy... họ không nên thay đổi luật thay vì sao?
そうかもしれん。\nが、今はその法律を適用するしかない。\n……その法律の建前みたいな根拠を、信じるしかない。=Có lẽ vậy.\nNhưng ngay bây giờ, chúng ta phải áp dụng luật như nó đang tồn tại.\n...Chúng ta phải đặt niềm tin vào lý tưởng mà nó nhằm duy trì.
……タテマエ？=...Lý tưởng?
そうだ。\nつまり……=Đúng.\nVà vì vậy:
君はまだ若い。\nこの先、色んな出会いが待っているはずだ。\n楽しいことも、辛いこともたくさん経験するだろう。=Cô vẫn còn trẻ.\nTôi chắc chắn cô sẽ có nhiều cuộc gặp gỡ và trải nghiệm mới.\nNhững thứ đầy cả hạnh phúc và gian khó.
しかし、牢屋にいては、そんな出会いも経験もない。\nもちろん、そういった可能性を\n人が人から奪うなんて、許されることではない。=Tuy nhiên, trong nhà tù, những thứ như vậy đơn giản là không tồn tại.\nThật sự, tước đoạt khả năng này của ai đó là không thể chấp nhận được.
……やってしまったことは、どうしようもないよ。\nだから、真面目に更生するんだ。\n君には、力になってくれる人たちがまだいるだろう。=...Không có gì cô có thể làm về những việc cô đã làm.\nNhưng chính vì lý do này mà cô phải nghiêm túc với quá trình phục hồi.\nCô vẫn còn có những người sẵn sàng giúp đỡ cô.
……騎士さん。\nもしかして保釈金は騎士さんが？=...Kishi-san.\nCó phải cô là người đã bảo lãnh cho tôi?
わかるよ、って……\n騎士さんが払ったんじゃないんですか……？=Tôi sẽ hiểu...?\nKhông phải cô đã đặt tiền tại ngoại cho tôi sao, Kishi-san...?
テレポーテーションで、\nビーチに戻ったミソラと{playername}。\nそこには──=Misora dịch chuyển trở lại bãi biển với {playername}.\nVà ở đó họ phát hiện──
おかえりなさい。=Chào mừng trở về.
みなさん……=Mọi người...
えぇ……みなさんが？=Hả...?\nMọi người?
ええ……\n保釈金の足りない分は……\nビーチのみんなが貸してくれたの、よ……=Vâng...\nSố tiền còn lại tôi cần để bảo lãnh cho cô...\nMọi người đều đóng góp...
ランファさんたちが、謝罪と説明に来られたのです。\nこのビーチの裏側で、何が起こっていたのか。\n何故、そんなことをしたのかを……=Ranpha-san và mọi người đã đến xin lỗi và giải thích với chúng tôi:\nChuyện gì đang xảy ra ở bãi biển này?\nTại sao họ lại làm tất cả những chuyện này...?
そして、ビーチの光のピンチと知り、\nぜひ協力したいと返事しました。=Rồi khi nghe rằng người dẫn đường của bãi biển gặp rắc rối, chúng tôi đều nhiệt tình giúp đỡ.
いやいや、ビーチの光って……=Không, không, tôi không phải người dẫn đường của bãi biển nào...
いいえ、ビーチの光よ。\n私の指輪も、捜してくれたんですから。\nみんな、ミソラさんのイイ面を知っているの。=Không, cô chính là người dẫn đường của bãi biển này.\nCô thậm chí còn giúp tôi tìm nhẫn.\nMọi người ở đây đều biết về phía tốt của cô, Misora-san.
あの時のわたしは、ちょっと別人っていうか……\nとゆーより、ビーチの光呼びはカンベンしてほしいですけど……=Lúc đó tôi không thực sự là chính mình...\nNhưng thật sự, xin hãy dừng gọi tôi là người dẫn đường của bãi biển này...
ンフフ～　いーじゃん。\nジッサイ、ミソラちゃんイイコトしてたし？\n魔道具とかカンケーなく。=Fufu~ Có hại gì đâu?\nMisora-chan đã làm những việc tốt, phải không?\nKhông công cụ ma thuật nào có thể thay đổi sự thật đó.
魔物に襲われた【王宮騎士団（NIGHTMARE）】も、助けてたし。\nそれも\nあの人ら、後で報告してたらしーし。=Cô thậm chí còn cứu hai Hiệp sĩ Hoàng gia khi họ bị quái vật phục kích. Ít nhất, đó là những gì họ báo cáo sau đó.
わたし、銃口向けてましたけど……\nまた魔道具で細工したんじゃないですか？=Tôi đã nhắm súng thẳng vào họ...\nĐây lại là một công cụ ma thuật khác của cô đang hoạt động, phải không?
そんなわけないっしょ～\n意外とみんな、ちゃんと見てるし、気づいてるんだって。\nミソラちゃんの、イイところ♪=Tất nhiên là không~\nSốc: mọi người thực sự bắt đầu chú ý.\n...và họ bắt đầu nhận ra tất cả những điểm tốt của cô, Misora-chan♪
他にもあるよ。\nおねえちゃんは、ボール取ってくれたし。\nあたしと、遊んでもくれたよね。=Chưa hết đâu.\nCô lấy lại quả bóng của tôi, onee-chan.\nCô còn chơi với tôi nữa!
だから、あたしのおこづかいは、\nおねえちゃんへのお礼なの！=Vì vậy tôi dùng tiền tiêu vặt để tỏ lòng cảm ơn với cô, onee-chan!
……もしかして、この子のお小遣いまで？=...Đừng nói với tôi số tiền tiêu vặt của cô bé này cũng được dùng cho chuyện này?
おねえちゃんが、ちゃんとしてたら、\nあとで、おこづかい戻ってくるんでしょ？\nだから、大丈夫！=Nếu onee-chan ngoan, tôi sẽ lấy lại tiền tiêu vặt, đúng không?\nVậy sẽ ổn thôi!
……ズルくありません？\nもっとマシな使い方覚えた方がいいですよ……=...Thôi nào, như vậy là không công bằng chứ?\nCô thực sự nên tìm cách dùng nó tốt hơn...
……ミソラ様。\nミソラ様とは、ただならぬ縁のある間柄ですが……\n微力ながらわたくしも、幾ばくか包ませていただきました。=...Cô Misora.\nMối quan hệ của chúng ta không phải là thứ tôi có thể gọi là bình thường, nhưng...\nNgay cả tôi cũng có thể đóng góp, dù có nhỏ bé đến đâu.
こうすることが、わたくしからミソラ様に可能な\n『ご恩返し』だと思いましたので。=Tôi tin rằng đây là hành động tốt nhất để "đền đáp" lòng tốt của Cô Misora, nói vậy.
……あはっ★\nそんなことが言えちゃうようになったなんて……\n成長しましたねー、リリちゃん。=...Aha★\nTôi không ngờ cô lại có thể nói ra điều như thế...\nCô đã trưởng thành rồi, Riri-chan.
でも……リリちゃん的には本心から、わたしを助けようとして。\n一石二鳥してるんですよね？\nやっぱりズルいです。=Nhưng... Riri-chan, từ tận đáy lòng, cố gắng cứu tôi...\nLại đang cố giết hai con chim bằng một đá nữa, phải không?\nThật sự là không công bằng.
ふふ、恐縮です。\nミソラ様に修行をつけていただいた甲斐がありました。=Heehee. Tôi vinh dự quá.\nThật đáng để được học hỏi dưới sự dẫn dắt của cô, Cô Misora.
……あ。もしかして、村長さんたちを巻き込んだのはリリちゃんが……？\nペースに巻き込むどうこうは言いましたけど、\n余計なコト教えちゃったかもですねー=...Ồ.\nCó phải là cô đã khiến thị trưởng và mọi người dính vào chuyện này, Riri-chan...?\nTôi biết tôi đã dạy cô cách cuốn người khác theo nhịp độ của mình, nhưng tôi bắt đầu hối hận rồi.
ご教示いただいたことを、お返しさせていただいたまでです。\nミソラ様が行ったイイコトの結果にすぎません。\nそれに……=Tôi chỉ đang cho cô xem kết quả của buổi huấn luyện.\nChỉ là một điều tốt khác mà cô giúp tạo nên.\nHơn nữa...
これから、どうなさるかはミソラ様次第でございます。\nですが保釈金は、ここにいる皆様の気持ちとしてお受け取りください。=Điều tiếp theo hoàn toàn do cô quyết định, Cô Misora.\nDù tôi xin cô hãy vui lòng chấp nhận khoản tiền bảo lãnh này như một món quà tri ân từ mọi người ở đây.
そうよ、ミソラちゃん……\nミソラちゃんを想うひとが……\nこんなにもいる、わ……=Đúng vậy, Misora-chan...\nCó rất nhiều người... quan tâm đến cô...
……この前のこと、ごめんなさい……\n魔道具も催眠も、使うべきじゃなかった……=...Xin lỗi về... hôm kia...\nTôi không nên dùng công cụ ma thuật... hay thôi miên...
わたしも、ネアちゃんも反省した、わ……\n諦めずに、まっすぐ想いを伝えるべきだった……=Nea-chan và tôi đều đã suy ngẫm về hành động của mình...\nChúng tôi không nên bỏ cuộc việc truyền đạt trực tiếp cảm xúc của mình...
【レイジ・レギオン】には、無理に戻らなくてもいい……\nでも、ここにいるみんなは、ミソラちゃんの味方よ……=Cô không cần ép bản thân quay lại với Rage Legion...\nNhưng mọi người ở đây đều ủng hộ cô, Misora-chan...
それは、とっても価値のあることだって……\nそう思うの……=Và... đó là một thứ rất quý giá...\nÍt nhất, tôi nghĩ vậy...
つってもまー、できたら戻ってほしーけどね～\nミソラちゃんいるとタノシーし？=Nhưng dù sao, chúng tôi vẫn muốn cô quay lại, nếu có thể.\nMọi thứ vui hơn khi có Misora-chan xung quanh, cô biết đấy?
あと手伝ってほしーこともあるんだよね～\nね、カリザきゅん？=Ngoài ra, còn có những chuyện khác chúng tôi muốn cô giúp.\nĐúng không, Kariza-kyun?
……そういえば怒らないんですか、カリザくん？\nらしくないですよね？=...Nghĩ lại thì, cô không giận sao, Kariza-kun?\nNếu không thì sẽ không phải là cô rồi, phải không?
……ケッ。\nテメーの復帰なんか、反対に決まってんだろ。\n多数決っつークソなシステムのせいだ。=...Hừm.\nTất nhiên tôi phản đối việc cô quay lại.\nTất cả là do nguyên tắc đa số ngốc nghếch này.
……けどな。\nオレもこの先、やりてーことがある。\nだっつーのに、いつまでも昔にこだわってんのはガキみてーだかんな。=...Nhưng, cô biết đấy.\nTôi phải tập trung vào những việc tôi sẽ làm từ bây giờ.\nBám víu vào quá khứ là chuyện của trẻ con ngu ngốc.
だからな、ミソラ……\nテメーも、ロストしちまったゼーンやアゾールドを捜して、\n二人にちゃんと謝るってんなら……しばらくは、我慢してやるよ。=Vậy, Misora...\nNếu cô sẵn sàng giúp tìm kiếm đồng minh Lost của chúng ta: Zane và Azold, và xin lỗi họ thật lòng... Tôi sẽ chịu đựng cô một thời gian.
昔にイロイロやったカリザきゅんも、\nネアおねえちゃんフォーエバーの刑で、反省チューだから。\nミソラちゃんも、一緒に【レイジ・レギオン】でヤリ直そ？　ね？=Dù Kariza-kun cũng đã làm khá nhiều chuyện,\nanh ta đã học được sự hối hận sau khi bị kết án phải ở với Nea-oneechan mãi mãi.\nMisora-chan, chúng ta cùng quay lại Rage Legion nhé, được chứ?
……くそっ。\nこんな刑、ぜってー短縮しまくってやるぜチクショー……=...Khốn kiếp.\nTôi sẽ rút ngắn cái án khốn kiếp này một ngày nào đó, tôi thề...
……で、どーなんだよ、ミソラ。=...Vậy, cô nghĩ sao, Misora?
ミソラちゃんは……\nわたしの、お友だちだから……=Misora-chan là... bạn tôi...
………………ふふっ。=......Fufu.
負けました。\nみなさん、お人よしすぎますよ……=Tôi đầu hàng.\nMọi người mềm lòng quá...
ここまでコテンパンにやられちゃうと。\nむしろ、清々しいです……=Bị đánh bại hoàn toàn như thế này...\nThực ra khá là sảng khoái...
そうですねー……\nもうちょっとだけ、イイコトしてみましょうかね。\nみなさんのお金でもらった、保釈期間中は。=Tôi nghĩ cô đúng.\nCó lẽ tôi sẽ thử làm một số việc tốt.\nÍt nhất trong thời gian bảo lãnh mọi người đã trả tiền cho tôi.
ミソラちゃん……！\nそれじゃあ……！=Misora-chan...!\nVậy thì...!
はい。\n【レイジ・レギオン】の復帰も期間限定でイイならですけど。\nきっと裁判では、有罪判決100％でしょうし。=Ừ.\nNếu cô ổn với việc quay lại Rage Legion của tôi chỉ là tạm thời, thì được.\nCơ hội tôi bị kết án có tội trong phiên tòa gần như là 100%.
まーそん時は考えよ～\n有罪でも、執行猶予つくかもしんないし？=Thôi, chúng ta sẽ bước qua cây cầu đó khi tới đó.\nNgay cả khi cô bị kết án có tội, án phạt của cô có thể được hoãn.
とりま、ミソラちゃんが帰る場所は\n【レイジ・レギオン】ってことで♪=Dù sao đi nữa, cô sẽ quay lại với chúng tôi đến Rage Legion♪
でも、知ってますよね？\nわたしって、大事なものほど、ぶっ壊したくなるんですよ？=Nhưng cô biết đấy, phải không?\nCái gì càng quan trọng với tôi, tôi càng muốn phá hủy nó.
ええ……\nミソラちゃんのことなら……よくわかっているわ……=Vâng...\nKhi nói đến cô, Misora-chan... Tôi biết rõ quá...
そんなとき……わたしがどうするか……\nミソラちゃんも、わかるでしょ……？=Cô biết đấy... tôi sẽ làm gì khi thời điểm đó đến...\nĐúng không, Misora-chan...?
……まあ、なんとなく。\nお友だちですから★=Ừ, tớ đoán được.\nChúng mình là bạn bè mà★
ちょっと～\nお友だちは、ランファちゃんだけじゃないっしょ～？=Này~\nRanpha-chan không phải là bạn duy nhất của cậu đâu~?
んもぅ……！\nランファさん、反撃しますよ★=Thôi nào...!\nRanpha-san, cùng tớ đánh trả lại nào★
ええ……\nえいっ……それっ……\nふふふ……=Ơ...\nVâng... đúng là vậy...\nHehehe...
ぶわっ……！？\nおい、オレにまでかかってんだよ！=Hả...!?\nNày, sao cậu kéo tớ vào chuyện này chứ?!
よかったです……\nミソラ様がこうして──=Thật may mắn...\nCô Misora vẫn là chính cô ấy──
はい、いきましょう兄様……！=Vâng...\nĐi thôi, Nii-sama...!
ふふっ、負けませんよー★=Hehe, tớ sẽ không thua!★
こうして、【レイジ・レギオン】に復帰したミソラ。\n真夏の太陽が照らす彼女の笑顔に、もう陰はなかった。=Và thế là, Misora trở lại với Rage Legion.\nÁnh mặt trời giữa trưa hè chiếu rọi trên nụ cười của cô, một nụ cười không còn vết bóng tối.

ミソラちゃん、迎えにきたよ。=Misora-chan, chị đến đón em đây.
ビーチに行けば分かるよ。=Đến bãi biển rồi em sẽ hiểu thôi.
ここにいるみんなも払ってくれたんだよ。=Mọi người cũng đã góp tiền nữa.
ミソラちゃんの想いを聞かせてほしい。=Hãy nói cho chúng tôi biết cảm xúc của em, Misora-chan.
僕たちも反撃だ！=Chúng tôi cũng sẽ đánh trả lại!
