
まさか、服を溶かすスライムが相手とは……=Tớ không ngờ lại phải đối mặt với một slime có thể làm tan quần áo...
おかげで、コロシアイどころじゃ\nなくなっちゃいましたよー=Nhờ vậy, giờ tớ chẳng còn đấu trường nào nữa
ンフフ～\nミソラちゃん。今は協力するしかなさそーだね？=Hehehe~ Misora. Hóa ra lúc này chúng ta đành phải hợp tác thôi nhỉ?
仕方ないですねー\nちゃちゃっと倒して、コロシアイしますか★=Chắc không còn cách nào khác. Đánh bại hắn và lấy lại đấu trường thôi! ★
じゃ、一時休戦だね～♪=Vậy thì gọi là đình chiến nhé! ♪
……それはそれで、\n倒すのを躊躇してしまうのですが……=...Trong trường hợp đó, tôi ngại đánh bại hắn quá...
あっ、スライムが縮んでいきます……！\n何とか倒せましたね……！=À, slime đang teo nhỏ lại...! Chúng ta somehow đã đánh bại chúng...!
いや、逃げられたっぽー\n見失う前に、追いかけっかー=Không, tôi nghĩ mình nên đuổi theo cô ấy trước khi mất dấu
うーん……\n先に、水着の確認をしませんか？\nもし溶けちゃってたら、ヤバイですし。=Hmm... Sao không kiểm tra đồ bơi của cô ấy trước? Sẽ tệ nếu nó tan mất.
さっすが、ミソラちゃん。それもそーだねー\nン～っと……アタシはダイジョーブ。\nあれ？　リリちゃん、水着ちょい溶けてね？=Đúng là Misora. Em nói đúng... Tôi ổn. Hả? Lili, đồ bơi của chị hơi bị tan một chút rồi nhỉ?
え、ええ！？\nほ、本当です……どうしましょう！？=S-Sao cơ?! Đ-Đúng thật... Chúng ta nên làm sao đây?!
あはっ★\nそのくらいなら大丈夫ですって♪\nゴーゴー！=Aha ★ Chuyện đó thì được♪ Lên nào, lên nào!
そんなっ……\nお、お待ちください～っ……！=Không thể nào... K-Khoan đã...!
何とか、水着は補修できましたが……\nおかげで、暴走スライムをすっかり見失ってしまいましたね……\n申し訳ありません……=Tôi đã sửa được đồ bơi, nhưng... Nhờ vậy, tôi hoàn toàn mất dấu slime mất kiểm soát... Xin lỗi...
やー\n元はといえば、アタシのせいみたいなもんだし？\nお互いドンマイ、リリちゃん～=Thôi, là lỗi của tôi mà, đúng không? Đừng bận tâm, Lili~
相手が悪かったかもですね～\n服を溶かすって、ふざけた力っぽいですけど\nフツーのオンナノコには天敵ですし～=Có lẽ tôi không nên đánh hắn~ Việc làm tan quần áo nghe như một sức mạnh ngớ ngẩn, nhưng hắn là kẻ thù tự nhiên của onnako bình thường~
ホントは、イイコトにも使えるんだけどねー\nま、何事も力の使い方シダイってヤツ？\nじゃ、気を取り直していこっか～=Thật sự, nó cũng có thể dùng được cho những chuyện tốt, nhưng... Thôi, quan trọng là cách sử dụng sức mạnh, đúng không? Vậy thì, lấy lại tinh thần nào~
ありがとうございます……\nしかし、ネア様。\n服を溶かす力でイイコトとはいったい……？=Cảm ơn rất nhiều... Nhưng, Lady Nea, ý của cô là "tốt" khi nói đến sức mạnh làm tan quần áo là sao...?



あれ？\nけっこーピンピンしてますねー\nむしろ、さっきより強くなってませんか？=Hả? Cô ấy hoàn toàn ổn. Thực ra, cô ấy còn mạnh hơn trước nữa.
魔道具の影響かなー？\n魔力も増えて、さっきより暴走してるっぽいし。=Có lẽ do ảnh hưởng của phép thuật công cụ? Nó có nhiều mana hơn, và trông còn mất kiểm soát hơn trước.
というより……\n不気味な気迫がビリビリと伝わってくるのですが……\n気のせいでしょうか？=Hay là... Tôi cảm thấy một aura đáng ngại tỏa ra từ hắn... Chỉ là tưởng tượng thôi sao?
そーいえば、あのスライム。\nやらしーカンジで笑っているようにも見えますねー\n今度こそ、水着を溶かしてやる～とか思ってるんでしょうか？=Nghĩ lại thì, slime đó. Trông như nó đang cười một cách dâm dục. Cô nghĩ lần này nó sẽ làm tan đồ bơi của cô chứ?
ン～　マジじゃん。\n誰に似たんだろーね？=Hmm... Thật sự. Tôi tự hỏi cô ấy giống ai?
恐ろしいスライムでございますね……\nいずれにしても、気を引き締めてまいります……！=Một slime đáng sợ... Dù sao đi nữa, tôi sẽ giữ cảnh giác...!
どんどん強くなってんねー\nほっとくと、世界中の水着が消えてなくなるカモ？=Cậu ngày càng mạnh lên. Nếu tôi để mặc, liệu tất cả đồ bơi trên đời có biến mất không?
そのような事態にはさせません……！\nここで、一気に倒しましょう……！=Tôi sẽ không để chuyện đó xảy ra...! Hãy đánh bại hắn ngay tại đây và bây giờ...!
リリちゃん、修行の成果を披露する時ですよ♪\n服を溶かすスライムが相手だろーと、\n玉砕覚悟でイッちゃってください★=Lili, đến lúc thể hiện thành quả của buổi tập luyện rồi♪ Cậu đang đối mặt với slime tanh biến quần áo, nên hãy chuẩn bị tinh thần đi!★
はい……！\n粉骨砕身、不惜身命！\nいってまいります！=Vâng, thưa sếp! Tôi đi đây!
わー\n水着リリちゃんマジセッキョクテキ～♡=Ồ, Riri-chan mặc đồ bơi nghiêm túc quá~♡
なっ、シャドウ……！？\nまさか、足止めされるとは……！=S-Shadow...?! Tôi không ngờ lại bị cản trở...!
つか、あれって、アタシとランファちゃんと……ミソラちゃんじゃね？\nシャドウのミソラちゃんは、\n【レイジ・レギオン】に復帰したみたいだね～=Khoan, đó không phải tôi, Ranpha-chan, và... Misora sao? Trông như Shadow Misora đã quay lại với [Reiji Legion]~
わっ、ホントですねー\nじゃあ、ネアさん的にはこれでハッピーエンド、完ですね★=Ồ, đúng thật. Vậy thì, kết thúc hạnh phúc của Nea đã hoàn thành. ★
タシカニ？\n見たいもん見れたし、帰ろっか～=Tashikani? Tôi đã được thấy những gì muốn thấy, vậy về nhà thôi~
お二人とも、ご冗談を言っている場合ではありません。\n早くシャドウを倒しましょう……！=Đây không phải lúc đùa đâu, hai người. Hãy nhanh chóng đánh bại Shadow...!
うぅ……\nそこら中ぬるぬるしていて、動き辛いです……\nこのままでは、まともに戦えません……=Ugh... Nó quá trơn trượt, khó di chuyển... Cứ thế này, tôi sẽ không chiến đấu được properly...
リリちゃん、こーゆう時は逆に考えよ？\nむしろ、ぬるぬるべたべたしてもいいんだー\nって考えてみよっか～=Lili, lúc này thì thử nghĩ theo hướng khác đi, được chứ? Thực ra, sao không nghĩ là việc bị trơn trượt cũng không sao~
なるほどー？\n要は、どー対策するかですね？=Tôi hiểu... Vậy, cậu định xử lý chuyện này như thế nào?
ン～ン。\n戦いづらくても、ぬるぬるしたらキモチいいじゃん？\nだから、別によくねーってコト♪=Ừm. Dù có khó chiến đấu, nhưng cảm giác được trơn trượt thật tuyệt, phải không? Vì vậy tôi nghĩ sẽ không sao cả♪
き、気の持ちよう……ということでしょうか？\nとにかく、一心不乱にがんばるしかなさそうですね……！=V-Vậy là ý cậu vậy sao? Chúng ta sẽ phải dùng hết sức mình rồi!
やっと追い詰めましたねー\n服を溶かされるキケンな戦いも、あとヒトイキですよ♪=Cuối cùng chúng ta cũng đã dồn cậu vào góc rồi, phải không? Trận chiến nguy hiểm nơi quần áo bị tan chảy đã ở ngay quanh đây♪
ですが、あのスライム。\nついには、わたくしたちを飲み込もうとしているようです……！=Nhưng cái slime đó... Có vẻ như nó cuối cùng cũng đang cố gắng nuốt chửng chúng ta...!
アレくらうと、ヤバそーだね～\nそン時は、スライム専門家のアタシが何とかするわ～=Sẽ tệ nếu tôi bị trúng đòn đó~ Nếu xảy ra, tôi sẽ xử lý nó với tư cách là chuyên gia slime~
なるほどー\nスライムには、スライムってカンジですか？=Ra vậy. Vậy slime thì phải là slime à?
そーゆーコト。\nぬるぬるすんのは、得意だからね～\nミソラちゃんたちの分も、べたべたするよ～=Đúng vậy. Tôi giỏi về mấy thứ trơn trượt mà~ Tôi sẽ làm đủ cho Misora và mọi người~
で、では……\nぬるぬるべたべたを引き受けていただく間に、\nわたくしたちは暴走スライムをたたきましょう……！=V-Vậy thì... trong khi cậu đối phó với slime, chúng tôi sẽ đánh bại những slime điên cuồng...!
