エンドレス・イイコト=Endless Ikoto
まさに光陰如箭……あっという間でしたね。\nイイコトクラブの活動も、\n今日で最後だと思うと名残惜しいです……=Kouin Nyoya... Mọi chuyện xảy ra quá nhanh. Thật đáng tiếc khi nghĩ rằng hôm nay là ngày cuối cùng của hoạt động câu lạc bộ...
リリちゃん、最後まで油断大敵ですよ？\n最終日に、とんでもないコトが起きるかもしれません。\n海から巨大ぺんぽこりんが現れて、街を破壊してまわるとか？=Lili, nếu cậu thư giãn đến phút cuối cùng thì sẽ trở thành mối hận thù đấy, nhớ chứ? Có thể xảy ra chuyện gì đó khủng khiếp vào ngày cuối. Như là một con chim cánh cụt khổng lồ xuất hiện từ biển và phá hủy thành phố?
そ、そんな……\n冗談ですよね、ミソラ様？=Đ-Đó là... Cô đang đùa, phải không, cô Misora?
どーですかねー\nキレイに積み上げた砂のお城だって、\n壊す時が一番キモチイイですしー？=Tôi không biết. Ngay cả một lâu đài cát được xếp chỉn chu cũng cảm thấy tuyệt nhất khi bị phá hủy.
波でボロってく砂のお城もフゼー？　あるってー\nつか、ミーティングもコレで最後だし、\nミソラちゃんからヒトコトもらってシメよっか～=Lâu đài cát đang sụp đổ vì sóng cũng là một ngòi nổ sao? Ý tôi là, đây là cuộc họp cuối cùng, vậy hãy lấy một lời nhắn từ Misora và kết thúc nó!
えー、照れちゃいますよー\n遠慮しときます★=Ồ, cậu làm tôi thấy xấu hổ rồi. Tôi bỏ cuộc. ★
ン、ミソラちゃん……？\nもしかして、また逃げられた……？=Ừm, Misora-chan...? Cô ấy lại chạy trốn rồi...?
はい、テレポーテーションでございますね……\nですが、このままでは終われません。\nミソラ様を捜しにまいりましょう……！=Vâng, dịch chuyển... Nhưng chúng ta không thể để kết thúc như thế này. Hãy đi tìm tiểu thư Misora...!
イイねー\nじゃ、いこっか～♪=Vậy thì, đi thôi~♪