メイド妹 in ランドソル=Chị Hầu Gái ở Landosol
ヴルムの新兵器ゲット作戦=Chiến Dịch Vũ Khí Mới Của Wurm
現代的メイドサービス=Dịch Vụ Hầu Gái Hiện Đại
ゴミ掃除とメイドの秘密=Người Dọn Rác và Bí Mật Của Hầu Gái


ある日ヴルムと{playername}がポポじいさんの工房を訪れると、現在開発中の秘密兵器について聞かされる。足りない素材を集めるよう頼まれたヴルムたちは、ある条件と引き換えに素材採集へと向かう。=Một ngày nọ, Wurm và {playername} thăm xưởng làm việc của Ông Popo và nghe nói về một vũ khí bí mật đang được phát triển. Wurm và bạn bè được yêu cầu thu thập các vật liệu thiếu, và họ lên đường để thu thập chúng dưới một điều kiện.
ついにポポじいさんの秘密兵器を完成させたヴルムたち。最終テスト中、トラブルで秘密兵器が暴走を始めてしまうも、大騒ぎの裏で人知れず行われたヴルムの見事な活躍により、事態は無事に収束するのだった。=Wurm cuối cùng cũng hoàn thành vũ khí bí mật của Ông Popo. Trong lần thử nghiệm cuối cùng, một vấn đề xảy ra và vũ khí mất kiểm soát, nhưng nhờ công việc xuất sắc của Wurm, được thực hiện trong hậu trường của sự hỗn loạn, tình hình được giải quyết an toàn.

ジオ・テオゴニアの城門広場を訪れた{playername}。\nそこに昼下がりの平穏を打ち破る、慌ただしい足音が近づいてきた。={playername} đã đến cổng thị trấn chính của Gio Teogonia để thăm. Bầu không khí dễ chịu của buổi chiều bị phá vỡ bởi tiếng bước chân vội vã.
あっ騎士さん。いいところに。\nすみませんがちょっとかくまってください。実は……=À, Kishi-san. Đúng lúc quá. Xin lỗi, nhưng cậu có thể giấu tôi một chút được không? Cậu thấy đấy...
ヴ～ル～ム～～～～～っ！！=WWWWUUUUUUURRRRMMMM!!
げ、来た……\n騎士さん、あたしは今ここにいない存在なんで。\nそういう感じで頼みますね。ほっ。=Ối, cô ấy tới rồi... Kishi-san, tôi không ở đây lúc này. Để mặc vậy đi. Phew.
あっ、騎士さん！　いいところに！\nすみません、あのっ、ヴルム見かけませんでしたっ！？=À, Kishi-san! Đúng lúc quá! Xin lỗi, ừm, cậu có thấy Wurm ở đâu không?!
双子……？　あ、そうですっ、双子の妹のほう！\nヴルムを捜してるんですっ！=Song sinh...? À, đúng rồi, tôi đang nói về chị gái song sinh của tôi! Tôi đang tìm Wurm!
あの子ったら目を離した隙にいなくなっちゃって……\nもし見かけたらすぐに教えてください！\nそれでは失礼しますっ！=Cô gái đó biến mất ngay khi tôi rời mắt... Nếu cậu thấy cô ấy, hãy cho tôi biết ngay! Vậy thì, xin lỗi!
もし見つけたらっ、\n絶対に捕まえておいてくださいね～～～っ！=Nhớ nếu tìm thấy cô ấy, hãy ĐẢM BẢO rằng cậu BẮT GIỮ cô ấy～～!
ふぅ、間一髪でしたね。やれやれ……=Phew, suýt nữa thì không xong. Trời ơi...
姉貴もまさか、騎士さんが座ってる木箱の中に隠れてたとは思うまい。\nよっ……と。=Tôi không nghĩ ngay cả chị tôi cũng không tưởng tượng được rằng tôi đang trốn trong chiếc hộp gỗ mà Kishi-san đang ngồi. Nâng lên---nhấc.
騎士さんのおかげで助かりました。\nどもです。=Tất cả nhờ cậu Kishi-san, tôi đã được cứu. Lòng biết ơn của tôi.
それはもう、いつも通りの日課ってやつですよ。\n騎士さん。=Đó là... chỉ một phần trong thói quen hàng ngày của tôi, Kishi-san.
極めていつも通りに──仕事をサボっただけです。=Hoàn toàn giống như thường lệ--tôi chỉ là trốn việc thôi.
や、まあ掃除の合間にちょろーっと抜け出したんですけど。\n今日は姉さんの虫の居所がちょーっと悪かったみたいで。\n虎ならぬ姉ドラゴンの尾を踏んだ、ってやつです。=Ừ, thì... Tôi lén ra ngoài một chút trong giờ nghỉ dọn dẹp. Có vẻ như chị gái yêu quý của tôi dậy với tâm trạng xấu hôm nay. Kết quả là, tôi lại vô tình đạp phải đuôi rồng, chứ không phải hổ.
ええ、その通りです。\nツノ丸出しで追ってくる鬼から逃げるって内容の。=Đúng vậy, câu chuyện này là về việc chạy trốn một con ma quỷ có sừng lộ ra đang đuổi theo cậu.
まあ、あたしが掃除をサボったのが原因なんですけど。\nありゃ見つかったらお説教３時間はカタいですね。=Thôi, lỗi tại tôi vì trốn dọn dẹp. Nếu họ tìm thấy tôi, tôi sẽ phải nghe cô ấy giảng dạy ba tiếng đồng hồ.
っと、そういえば騎士さんは何やってるんです？\nライラエルさまに油でも売りにきました？=À, nhân tiện... tại sao chúng ta không nói về mục đích của cậu ở đây, Kishi-san? Cậu có đến đây để bán dầu cho Lady Lyrael không?
なるほど、ランドソルの人たちから頼まれた\nお菓子の買い出しの帰りですか。\nふぅん……そっか、そうですか。=Ra vậy. Vậy là cậu đang trên đường trở về sau khi mua một số đồ ăn nhẹ mà người dân Landosol nhờ cậu mua. Hừm... Ra vậy, ra vậy...
それは……好都合ですね。=Đó... khá tiện lợi, thực sự.
ああ、こっちの話です。気にしないでください。=À, đó chỉ là tôi tự nói với mình. Đừng lo lắng về nó.
それより騎士さん、その大荷物、全部買い出しの品ですか？\n一人でランドソルまで運ぶのは大変でしょ。=Quan trọng hơn, Kishi-san, họ thực sự gửi cậu đi mua tất cả những thứ đó sao? Chắc chắn khó khăn khi phải mang tất cả đến Landosol một mình.
手伝いますよ、さ、そっちの袋貸してください。\nほら、早く早く。=Tôi sẽ giúp cậu. Giờ, cho tôi mượn cái túi đó. Nào, nhanh lên.
いえいえ、ライラエルさまからも\nよくお世話をするようにと言い付かってますので。\nこれもメイドの仕事のうちです。さ、遠慮なさらず。=Không không, nữ chủ Lyrael đã bảo tôi chăm sóc cậu nhiều lần rồi. Đây cũng là một phần công việc của hầu gái tôi. Vì vậy, xin đừng ngại.
よいしょ、っと……=Hụ hự... hô...
さ、騎士さん。行きますよ。\nこんなところでのんびりしてたら、\nこわーい鬼が戻ってきちゃいますから。=Nào nào, Kishi-san. Đi thôi. Nếu ở đây lâu, con quỷ đầu lâu mặc áo giáp rồng nhỏ sẽ quay lại tìm tôi mất.
ランドソル、市街地──=Landosol, trung tâm thị trấn...
やー、到着しましたね。\nあれ、騎士さん？　どうかしたんです？=Aaaaah, cuối cùng chúng ta cũng đến rồi. Hm, Kishi-san? Có chuyện gì vậy?
説明しましたよね？\nライラエルさまからは、できる範囲で\n騎士さんのお手伝いをするように言われてるって。=Tôi đã giải thích rồi mà? Nữ chủ Lyrael bảo tôi phải giúp Kishi-san cá nhân tất cả khả năng.
だから、こうやって荷物持ちをさせてもらってるわけで……\nいわばアリバイ作りってやつです。=Vì vậy, tôi mang hành lý của cậu như thế này... Nói cách khác, cậu có thể xem đây là tôi tạo một cái cớ.
それに今戻ると余計めんどくさい事になるんですよ。\nあの剣幕、騎士さんも見たじゃないですか。\n怒られるにも最適なタイミングってのがあるんで。=Hơn nữa, nếu tôi về ngay bây giờ, sẽ còn phiền hơn. Cậu thấy cái nhìn trên mặt cô ấy rồi đúng không, Kishi-san? Tôi bảo cậu biết, có thời điểm thích hợp để bị mắng.
長年、姉さんの妹をやってきた経験から言うと\n今回は間違いなく時間を置いた方がいいパターンですね。=Nói từ kinh nghiệm của tôi khi là em gái của chị tôi nhiều năm, đây chắc chắn là tình huống nên đợi một chút.
ま、伊達にサボってないんで。\nそれに姉さんの妹歴は誰よりも長いですから。=Ừ, tôi cũng không phải lười biếng mà không học hỏi gì. Hơn nữa, chị tôi đã là chị tôi lâu hơn bất kỳ ai.
姉さん、ガーって怒るわりに後で「言い過ぎた～」って\n勝手に凹んじゃうタイプですし。\nこれもいわば姉さんのための気遣いですよ。妹としての。=Chị tôi là kiểu người giận, nhưng sau đó lại trầm cảm và tuyên bố "tôi nói quá nhiều". Vì vậy, đây cũng có thể nói là một hành động quan tâm đến người thân của tôi. Là em gái của chị ấy, tất nhiên.
で、騎士さん。今日はもう用事ないんですよね？\nできればちょっと付き合ってほしいんですけど。=Vậy, Kishi-san. Cậu hôm nay không còn việc gì khác đúng không? Nếu có thể, tôi muốn cậu đi cùng tôi một chút.
古代より荒ぶる神を鎮めるには\n敬虔な祈り、そして供物を捧げるのが一番だと\n相場は決まってます。=Từ xa xưa, người ta đã đồng ý rằng cách tốt nhất để dỗ dành thần giận dữ là thông qua cầu nguyện thành tâm và cúng dường.
ってわけで、うちの荒ぶる女神サマへの貢ぎ物を\n一緒に選んでくれると助かります。=Với điều đó, sẽ rất tốt nếu cậu có thể giúp tôi chọn một số cúng dường cho nữ thần đang giận dữ ở nhà.
端的に言えばそうです。\nできれば甘い物がいいですね。姉は甘党なので。=Nói đơn giản hơn, đúng vậy. Nếu có thể, thứ gì ngọt sẽ tốt. Như cậu có thể biết, chị tôi thích đồ ngọt.
ジオ・テオゴニアじゃ手に入らないものだとポイント高いんですが……\nここはランドソルに詳しい騎士さんの知恵をお借りしましょう。\nうちの姉を納得させられる極上スイーツを教えてください。=Nếu đó là thứ không thể tìm thấy ở Gio Teogonia, có lẽ sẽ giúp tôi kiếm được nhiều điểm thiện cảm... Mượn lời khuyên của một Kishi-san biết nhiều về Landosol là cần thiết. Hãy cho tôi biết tất cả về đồ ngọt tốt nhất tôi có thể mua để dỗ chị tôi.
ついでに麗しくも厳しい我が主君に、\nお城を守ってくださっている頼れる門番さん、\nポポじいと他のメイドたちの分も買っていきましょうか。=Nhân tiện, tôi có nên mua thêm cho nữ chủ xinh đẹp nhưng nghiêm khắc, người gác cổng đáng tin cậy bảo vệ lâu đài, chú Popo, và các hầu gái khác không?
こういうトコで地道にポイント稼いでおくのが\nうまく立ち回るためのコツです。\nメイドの職場、お城は戦場ですから。=Mẹo để đi lại an toàn trong cuộc sống như tôi là kiếm điểm thiện cảm bằng những cách như vậy. Nơi làm việc của hầu gái, một lâu đài đối với tôi, rốt cuộc cũng là một chiến trường.
みんなが掃除や洗濯の最前線に立つなら、\n甘味の補給という後方支援はあたしが引き受けましょう。=Nếu mọi người dẫn đầu trong việc dọn dẹp và giặt đồ, tôi sẽ đảm nhận hậu cần bằng cách cung cấp đồ ngọt và vật tư.
そんな殊勝な心掛けを持ってたら、\nあたしが今ここに居ると思います？=Nếu tôi thực sự có tư tưởng cao quý như vậy, cậu nghĩ tôi sẽ ở đây ngay bây giờ sao?
こうして{playername}の案内で\nヴルムはランドソルのめぼしいお菓子屋を見て回る──=Vì vậy, với {playername} làm hướng dẫn, Wurm đã đi tham quan các tiệm bánh ngọt nổi tiếng của Landosol...
はむ、もぐもぐ……\nこのみたらし団子はなかなかですね。\n甘じょっぱいタレがほどよく……候補その１です。=*nhai nhai*... Những chiếc dango mitarashi này khá ngon. Nước sốt ngọt và mặn vừa phải... chúng sẽ là ứng cử viên số 1.
これは騎士さんがよくおやつに買ってるプリン……あむ。\nカラメルの香ばしい苦みが甘味を引き立てて……いいですね。\n作り手のおばあさんの人柄が感じられます。候補その２確定。=Vậy đây là pudding mà cậu thường mua làm đồ ăn nhẹ, Kishi-san... Ahem. Vị đắng thơm của caramel làm nổi bật độ ngọt rất tốt... ngon. Có thể cảm nhận rõ tính cách của bà nội trợ đã làm nó. Ứng cử viên số 2 đã xác nhận.
これが騎士さんのイチオシのクレープですか。\nアルバイト先なんですね、なるほど。\nでは……ん？　この味は……ふむ……いったん保留で。=Vậy đây là crepe yêu thích của Kishi-san, hả? Vậy đây là nơi cậu làm thêm, tôi thấy rồi. Vậy thì... hmm? Hương vị này... hmm... Tôi nghĩ cái này sẽ tạm hoãn cho now.
さあ、騎士さん。\n次はどこへ案内してくれるんですか？=Nào nào, Kishi-san. Cậu sẽ đưa tôi đi đâu tiếp theo?
バレましたか。=Có vẻ tôi bị bắt rồi.
まーまー、落ち着いてください。\nお土産探しも忘れてませんから。=Nào nào, xin hãy bình tĩnh. Tôi chưa quên tìm quà lưu niệm.
忘れてませんけど、こうしてはるばる\nランドソルまでやってきたなら\n楽しまないと損じゃないですか。=Tôi chưa quên, nhưng... vì tôi đã đi từ thế giới khác đến Landosol, sẽ lãng phí nếu không vui chơi một chút.
あたしとしても、人畜無害極まる騎士さんを育んだ\nランドソルって場所がどんなトコなのか興味あったんです。=Tôi cũng tò mò muốn biết Landosol là nơi như thế nào, nơi đã nuôi dưỡng một người vô hại như Kishi-san.
それに、ここでしゅんとした表情を作って\nいかにも「反省してます……」みたいな態度をしたって\n姉さんには見えないわけですし。=Hơn nữa, ngay cả khi tôi làm vẻ mặt buồn bã ở đây và nói "T-tôi xin lỗi... tôi sẽ suy ngẫm về hành động của mình...", chị tôi vẫn sẽ không ở đó để thấy.
あ、もしかして騎士さんはそういう子がお好みですか？\nそれなら早く言ってください。\n騎士さんがお望みなら、今回は特別です。=À, có lẽ cậu thích con gái hành động như thế, Kishi-san? Nếu vậy, nhanh lên và nói cho tôi biết. Vì đây là ngoại lệ đặc biệt lần này, tôi không ngại diễn một màn cho cậu xem.
付き合ってもらってるお礼に、いかにも儚げで\n繊細な美少女っぽい振る舞いをしてあげなくもないですよ。=Để thể hiện lòng biết ơn vì cậu đã đồng hành, tôi sẽ hành động như một cô gái tế nhị, xinh đẹp.
そんな生真面目な……姉さんみたいな子だったら。\n人が見てないとこでも、本当にしゅんとしちゃうんでしょうけど。=Nếu tôi trở nên chăm chỉ như vậy... Nếu tôi giống hệt chị tôi. Tôi đánh cuộc cô ấy sẽ thực sự trầm cảm ngay cả khi không ai nhìn thấy.
っていうか、姉さんも姉さんだと思うんですよね。\nあたしがサボりすぎなんじゃなくて、\nそもそも姉さんがなんでも力入れ過ぎなわけで。=Hay là chính chị tôi mới là người sai ở đây. Không phải tôi lười biếng quá nhiều, mà là chị tôi bỏ quá nhiều công sức vào mọi thứ.
必要のないとこに過剰な労力を割いたって\n意味ないでしょうに……バカ真面目なんだから。=Không có lý do gì để bỏ công sức quá mức vào nơi không cần thiết... Cô ấy có thể là một người ngốc nghếch, nghiêm túc.
バカとなんとかは紙一重っていいますけど。\nそれなら姉さんはバカ真面目な真面目バカです。\nはぁ。=Người ta nói có một đường mỏng manh giữa việc là một kẻ ngốc hay bất cứ gì. Trong trường hợp đó, Nee-san là một kẻ ngốc nghiêm túc. Aaaaha.
心配って……そういうんじゃないですよ。\nただ、いつも一生懸命やってるのは知ってるんで。=Lo lắng... Đó không phải điều tôi đang cố nói. Tôi chỉ nhận thức được cách cô ấy vượt qua giới hạn để làm hết sức mình.
でも一生懸命やるって……それって、\n自分の100％を出し続けるってことじゃないですか。\nそこから更に頑張らなきゃいけなくなった時、どうするんだか。=Nhưng làm việc chăm chỉ như vậy... điều đó có nghĩa là cô ấy phải liên tục dành 100% bản thân? Cô ấy sẽ làm gì khi phải làm việc chăm chỉ hơn nữa?
組織だってそうですよ。たとえばうちのメイドみんなが\n余裕なくなるほど切迫したスケジュールを組まれたら、\nちょっとのイレギュラーであわや大惨事です。=Cũng giống như trong việc tổ chức. Ví dụ, nếu tất cả hầu gái của chúng tôi được lên lịch chặt chẽ đến mức không thể phạm sai lầm, ngay cả một sự không chính xác nhỏ cũng có thể gây ra thảm họa lớn.
人間はフルスピードで走り続けるようにできてないんですよ。\n全速力で走り続けたら、体がぶっ壊れちゃいますって。=Con người không được tạo ra để liên tục chạy ở tốc độ tối đa. Nếu bạn chạy với tốc độ như vậy mỗi ngày, cơ thể bạn sẽ hỏng.
動き続けるには余裕を持たないとダメです。\n余力がない状態ってのは、\n常にオーバーヒート寸前ってことなんですから。=Bạn cần có một chút sức dự trữ để tiếp tục di chuyển. Không có sức dự trữ nào có nghĩa là bạn luôn ở trên bờ sắp quá nhiệt.
それを、あのバカ姉貴は……バカ正直に、\nなんでも頑張ってやらなくちゃって。\nバカ。ほんとうにバカ。バカ姉貴……=Vì vậy, khi nói về cô chị ngốc nghếch của tôi... Cô ấy phải thành thật với bản thân và làm mọi thứ có thể. Đồ ngốc. Cô ấy thực sự là một kẻ ngốc. Chị ngốc nghếch, ngu ngốc của tôi...
はぁーあ……\n双子なのにどうしてこんな似てないんでしょうね。\nあたしたち。=*thở dài*... Mặc dù chúng tôi là sinh đôi, tôi tự hỏi tại sao chúng tôi không giống nhau ở bất kỳ khía cạnh nào...
え、どこ見て言ってます騎士さん？\nあたしと姉さん、似てるって言ったって\nせいぜい見た目くらいしか──=Hở...? Cậu đã nhìn ở đâu để nghĩ như vậy, Kishi-san? Ngay cả khi cậu nói chúng tôi giống nhau, ở mức tốt nhất cậu chỉ có thể khẳng định đó là về hình thức bên ngoài của chúng tôi mà thôi...
……ここで、その答えはズルでしょ。=...Mmm. Đưa ra câu trả lời như vậy thực sự bất công.
まあ、そうですね。こうしている間にも\n怒りゲージが下がる代わりに、\n心配ゲージが地味～に上がってくる頃合いでしょうし。=Ừ, tôi không thể phủ nhận điều đó. Trong khi tôi đang làm điều này, thay vì cơn giận của cô ấy giảm xuống, chỉ số lo lắng của cô ấy có lẽ đang âm thầm tăng lên.
じゃ、このプチ家出はぼちぼちお開きですね。\n騎士さんイチオシのお団子でも買って帰るとしましょう。=Vậy thì, cuộc trốn nhà nhỏ này sắp kết thúc. Tôi nghĩ tôi sẽ đi mua một ít dango mà Kishi-san yêu thích và mang về nhà.
店主さん、そのお団子５パック包んでください。\n領収書の宛名は空欄で。=Ông chủ tiệm, xin gói năm chiếc dango đó. À, và để trống tên trên hóa đơn.
あいよ！　ちょっと待ってな！=Đúng rồi! Chờ một chút!
ええ。あっちであんまり見ない物かつ、\n実際に食べ歩いて味も確かめましたし。\nっていうか、実は最初にもう決めてました。=Vâng. Đó là thứ bạn không thấy thường xuyên ở đó, và tôi thực sự đã đi thử và nếm thử. Thực ra, tôi đã quyết định từ đầu rồi.
それに、これ以上姉さんを待たせるのも悪いんで。\nそろそろ怒られに行かないと。=Hơn nữa, em không muốn để chị chờ lâu hơn nữa. Em sẽ phải về để chị mắng em sớm thôi.
あーぁ、妹ってつらいですね。=Ồ, khó quá làm một em gái nhỉ.
その申し出はありがたいですけど……\nま、今回はあたしが全面的に悪いんで。\n素直に怒られてくるとします。=Cảm ơn lời đề nghị, nhưng... Lần này hoàn toàn là lỗi của em. Em chỉ có thể chấp nhận bị mắng mà không có lý do gì để thanh minh.
全部あたしの自業自得ですよ。\nふ、半分にしてくれるなんて優しいですね、騎士さんは。=Tất cả là lỗi của em. Hmm, thật tốt của Kishi-san vì đã nhận một nửa lỗi thay em.
はいよ、特製団子５パックお待ち！=Đây, năm gói dango đặc biệt đang chờ cậu đây!
ありがとうございます。\nうちの姫さまが気に入ったらぜひ王室御用達にさせてください。\nあ、これはロイヤルジョークではなくマジのやつです。=Cảm ơn rất nhiều. Nếu công chúa của cậu thích món này, xin hãy dùng nó làm người chạy việc cho hoàng gia. À, đây không phải là đùa về hoàng gia đâu, em nói sự thật đấy.
さて、行きましょうか。\nえっと……騎士さんのおうちはこっちの方ですっけ？=Vậy thì, đi thôi. Ơm... nhà của Kishi-san ở quanh đây à?
帰る前に仕事はきちんと終わらせとかないと。\n騎士さんの荷物持ちってのが、今のあたしの仕事なんで。\n大義名分がなくなるのは困ります。=Em phải hoàn thành công việc của mình thật tốt trước khi về nhà. Công việc của em bây giờ là chở đồ đạc của Kishi-san đến đích. Em sẽ gặp rắc rối nếu mất lý do ngoại giao của mình.
それに……なんだかんだ相談して少しだけ心が軽くなりましたし。\nその分、騎士さんの背負う分を軽くさせてください。物理的に。=Hơn nữa... một chuyện dẫn đến chuyện khác, và sau khi nói chuyện với cậu, em cảm thấy nhẹ nhõm hơn trước. Để đổi lại, xin hãy để em giảm bớt gánh nặng cậu đang mang, Kishi-san. Về mặt thể chất thì.
あそだ、なんなら心の方も浮足立たせちゃいましょうか。\n特別サービスで『ご主人サマ』ってお呼びします？\n今だけ限定で、ですけど。=Ồ phải, hay là em thử làm cậu phấn khích xem. Như một dịch vụ đặc biệt, hay là em gọi cậu là "Chủ nhân"? Nhưng chỉ trong thời gian có hạn thôi.
ふ、動揺しちゃってますね。\nそんなにうれしいんですか。\n騎士さんも意外とチョロ……んん。いえ、なんでも。=Hê, thấy có phản ứng rồi. Cậu thực sự vui đến thế sao? Kishi-san có thể bất ngờ dễ... à xin lỗi. Không, không có gì.
さ、それじゃあ行きましょうか、『ご主人サマ』。\nおうちに着いたらコッコロさんたちに挨拶してっていいですか。\nその方がきっと面白……こほん。興味深いことになると思うので。=Vậy thì, chúng ta đi thôi, "Chủ nhân?" Khi đến nhà, em có thể chào hỏi Kokkoro-san và mọi người không? Em nghĩ một diễn biến như vậy sẽ thú vị... à xin lỗi. Em nghĩ nó sẽ rất thú vị.
{playername}のギルドハウスへ一緒に向かうヴルム。\nその足取りは本人の言葉通り、\n確かに少し軽くなっていたのだった。=Wurm cùng {playername} tiến về nhà guild của cậu. Bước chân của cô ấy quả nhiên đã nhẹ nhàng hơn một chút, như lời cô ấy nói.
これが双子……=À, cặp song sinh kia...
一体何があったの？=...Vậy, chuyện gì đã xảy ra với cậu vậy?
清々しいドヤ顔だ……=Thật là một vẻ mặt tự mãn dễ chịu...
用事が終わって帰るところだよ。=Em đang trên đường về nhà sau khi xử lý vài việc ở đây
自分で持てるから大丈夫だよ？=Em tự mang được chứ?
勝手に来ちゃって怒られない？=Cậu sẽ không gặp rắc rối vì vượt biên như vậy chứ?
攻略法みたいなのあるんだ……=Cậu đã chuẩn bị cả chiến lược rồi...
リンドちゃんへのお土産探しってこと？=Vậy cậu đang tìm quà lưu niệm cho Lind?
一緒に前線で戦うって発想は？=...Hay là chiến đấu ở mặt trận cùng họ?
食べ歩きが目的になってない？=Cậu chỉ định đi bộ và ăn thôi à?
リンドちゃんが心配なんだね。=Vậy cậu đang lo lắng cho Lind
似てるところもあるよ。=Em nghĩ cậu giống nhau đấy...
そうやってお互い心配してるところ。=Cách các cậu lo lắng cho nhau là giống nhau
団子屋=Chủ tiệm Dango
もう決めたの？=Cậu đã quyết định rồi sao?
戻りにくいなら一緒に行こうか？=Nó khó, muốn em đi cùng không?
帰るんじゃ……？=Trước đó cậu không định về nhà...?

リンドの説教から逃げるため{playername}に同行してランドソルへ渡ったヴル\nム。その後、露店で土産物選びをするなど飄々と振る舞うも、頑張りすぎ\nる姉を心配する、妹らしい一面を覗かせるのだった。=Vrum đã đi cùng {playername} đến Landosol để tránh bài giảng của Lind. Sau đó, cô ấy tỏ ra thờ ơ, chọn mua quà lưu niệm ở các quầy hàng, nhưng lại thể hiện một khía cạnh như em gái, lo lắng cho chị gái đang làm việc quá sức.
えっと……かくれんぼ中？=Ơm... Cậu đang chơi trò trốn tìm à?
半分くらい自業自得だと思う。=Em nghĩ khoảng một nửa là lỗi của em
ジオ・テオゴニアの城前広場。\n大きな風呂敷包みを背負ったヴルムは\n{playername}とポポじいさんの工房へ向かっていた。=Quảng trường trước Lâu đài Gio Teogonia. Wurm, mang trên lưng một gói hàng lớn được bọc đơn giản, đang trên đường đến xưởng của Chú Popo cùng {playername}.
ポポじい～、いる～？=Chú Popo, có nhà không ạ?
ヴルムか。よく来たな。\n小僧も一緒か。\n……なんじゃ？　随分と大荷物じゃが。=Wurm hửm? Rất vui được gặp, chào mừng. Thấy thằng Nhóc đi cùng nữa. ...Gì đây? Cậu mang khá nhiều đồ nhỉ.
こないだ、ちょっとランドソルに行くことがあって。\nそん時のお土産持ってきた。あと他にも色々珍しい素材とか。=Gần đây, em có dịp đến Landosol. Em mang về vài món quà lưu niệm từ đó. Và cả một số nguyên liệu hiếm khác nữa.
おお、わざわざすまんのう。\nで……今日はなんの用じゃ？　いつものサボりか？\nまさか土産を渡して終わりって事はなかろう。=Ồ, xin lỗi vì đã phiền. Vậy... hôm nay cậu muốn gì? Cậu lại trốn tránh như thường lệ chứ? Hy vọng cậu không nghĩ chỉ cần tặng quà rồi đi là xong.
ま、その通りなんですけど。\n最近姉さんの目が厳しくて、息が詰まりそうなんで。=Đúng thật. Dạo này, chị rất nghiêm khắc với em, em cảm thấy như bị nghẹt thở.
普段から存分にサボって息抜きしとるんじゃ。\nちょっと詰まるくらいで丁度ええんじゃないかの？\n万年サボり魔メイドには。=Theo em nhớ, em đã trốn tránh để thở thanh bình đủ nhiều rồi. Có phải tốt hơn là bị nghẹt thở một chút không? Với một hầu gái lười biếng suốt ngày
万年サボり魔メイドにも息する権利くらいくださいって。\nこないだの脱走が尾を引いて面倒なんですよ。\n今日なんかですね……=Ngay cả một hầu gái lười biếng triền miên cũng xứng đáng có quyền thở. Chị vẫn còn bận tâm về lần trước em trốn chạy. Như hôm nay thì chị...
もうっ！\nそんなとこでごろごろしてないで、ヴルムもちょっとは手伝って。\n早く仕事を終わらせなくっちゃ。=Thôi đi! Đừng nằm dài ở đây nữa, đi giúp em đi, Wurm. Chúng ta phải nhanh chóng xong việc.
手伝ってって……\n休憩時間は休むもんでしょ、姉さん。=Giúp đấy... Chị supposed to nghỉ ngơi trong giờ giải lao chứ, chị.
それはそうだけど……\n休憩なんてしてたら、時間が足りないの。\nみんなの役に立つために、戦いの特訓もしなくちゃだし。=Đúng thật, tuy nhiên... Nếu em nghỉ ngơi, em sẽ không có đủ thời gian. Em phải rèn luyện chăm chỉ để hữu ích cho mọi người trong trận chiến.
……ちょっと姉貴、無理してない？\nやっぱ向いてないって、戦うとか冒険とかそういうの。=...Khoan đã, chị, chị đang ép bản thân quá đấy à? Chị không thực sự phù hợp để chiến đấu, phiêu lưu hay bất cứ thứ gì tương tự.
そんなのやってみないとわからないでしょ？\nすぐに結果が出るわけじゃないことくらいわかってるわよ。=Không thể nào! Em sẽ không biết cho đến khi thử, phải không? Em biết rằng nó không phải là thứ em sẽ thấy kết quả ngay lập tức.
そう言うヴルムも、文句ばっかり言ってちゃダメなんだからね。\nなんのかんの理由つけてはいっつもサボって！\nこの前だって……=Còn cậu nữa, Wurm. Cậu không nên than phiền về cái này hay cái kia mỗi lần. Cậu luôn lười biếng, bịa đặt đủ loại lý do! Chỉ mới vài ngày trước...
うわ、まーた始まった、姉貴のお説教……\nこれじゃおちおち休んでらんないって……=Uwah, chị lại bắt đầu rồi. Chế độ bài giảng của chị... Em không thể nghỉ ngơi trong tình trạng này...
あー……そういえば離れの倉庫から\n照明の替え、出しといてほしいとか言われてたの思い出した。\nちょっと取ってくる──=Aaaaaaah... Bây giờ nghĩ lại, em nhớ họ yêu cầu em thay đèn trong kho hàng. Em sẽ đi lấy chúng.
待って。そう言ってまたお城から抜け出すつもりでしょ？\n私が取ってくるから、ヴルムはここで掃除してて。いい？\n休憩時間はそろそろ終わりだからね！=Khoan. Cậu nói vậy nhưng thực ra đang định rời lâu đài lần nữa, phải không? Em sẽ đi làm việc đó, vậy cậu dọn dẹp ở đây đi, Wurm. Được chứ? Giờ giải lao sắp hết rồi!
こういうとこの詰めが甘いんだけど……\nその甘さに今は感謝しますか。\n静かに、そろーっと……抜け出してっと……=Mình không chắc chuyện sao lại thành ra thế này... nhưng mình vô cùng vui vì sự ngây thơ vô tư của cậu. Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng... mình lén đi thôi...
ってな感じで、最近妙にやる気で困ってるんですよ。\nうちの姉さん。=...Và đây chỉ là một ví dụ về lý do tại sao dạo này mình cứ thấy bất an. Tất cả là do chị mình.
お城の総点検の日が近いんで、ただでさえ作業が増えてて。\nガタついた家具や調度品の入れ替えやら、\nかよわいメイドには過酷な重労働が。=Ngày thanh tra lâu đài đã đến gần, nên công việc đã chất đống. Thay thế đồ đạc rệu rã, và những công việc vất vả quá sức cho một hầu gái yếu ớt và dễ thương.
かよわい？　誰がじゃ？\n意外とたくましい万年サボり魔メイドなら心当たりはあるが……="Yếu ớt và dễ thương"? Cậu đang nói về ai vậy? Mình lại thấy một hầu gái khá khỏe mạnh mà suốt ngày lười biếng ở chỗ mình...
やだなあポポじい、老眼が進んだなら言ってくれないと。\nいい眼鏡屋さん紹介してあげますね。\nついでにクロさんに背中のマッサージでもしてもらいますか。=Ôi trời, chú Popo ơi, nếu tật nguyễn của chú tệ hơn rồi thì phải cho tôi biết sớm chứ. Tôi sẽ giới thiệu chú một bác sĩ mắt giỏi. Nhân tiện, có muốn Cro-san xoa lưng cho chú không?
やめいやめい。ワシが悪かった。\nオマエが言うと本気でやりそうで怖いんじゃ。=Thôi đi, thôi đi. Lúc nãy tôi chỉ đùa thôi. Là cậu nói ra thì tôi biết cậu nghiêm túc rồi, đang làm tôi sợ đây.
……ま、そんなわけで。\n貴重な休憩時間つぶしてまでやる気出されると\nあたしとしては体力続かないっていうか、気力が出ないっていうか。=...Thôi cũng đành. Nếu để có động lực mà phải hy sinh thời gian nghỉ ngơi quý giá của mình thì mình sẽ không còn sức lẫn sức để tiếp tục đâu.
なるほどのう、事情は分かった……が、\nそれがサボる言い訳にはなるまい。=Tôi hiểu tình hình... nhưng đó không phải là cái c�ửa để lười biếng.
え～、ポポじいまであたしに働けって言うんですか。=Aaaa... ai ngờ chú Popo cũng muốn tôi trở thành một hầu gái chăm chỉ...
あったり前じゃろ！\nこう見えてワシも新発明の秘密兵器づくりで忙しいんじゃ。\nほら、突っ立ってるくらいなら手伝わんか！=Tất nhiên rồi! Dù cậu có nghĩ thế nào, tôi vẫn bận rộn với việc chế tạo vũ khí bí mật mới. Nào, tại sao cậu không giúp tôi thay vì đứng đó chứ!
秘密兵器？　それってどんな──=Vũ khí bí mật? Loại--
もー、こんなところに居た！=Trời ơi, tìm được rồi nè!
げ、姉さん……=Hừ. Chị...
ヴルム。休憩はとっくに終わってるでしょ？\nあちこち捜したんだから！=Wurm. Giờ nghỉ đã qua lâu rồi, phải không? Tôi đã tìm khắp nơi!
あれ、騎士さんも一緒だったの？　……はっ！\nまさか、また黙ってランドソルに行こうとしたんじゃ……！？=Ồ trời, Kishi-san đi cùng cậu ư? ...À! Đừng bảo tôi là cậu lại định lén đi Landosol với anh ấy lần nữa...?!
ちがうちがう、今日はポポじいにお土産渡しにきただけ。\n騎士のひとがいるのは偶然。=Không phải, không phải thế, hôm nay em chỉ đến để tặng quà lưu niệm cho chú Popo thôi. Kishi-Person ở đây chỉ là trùng hợp.
ならもう済んだでしょ？\nみなさんそれでは失礼しますっ。行くわよヴルム！=Vậy là xong và rõ ràng rồi, đúng không? Mọi người, xin lỗi nhé. Đi thôi, Wurm!
うげ、襟引っ張んなって……\nそんじゃ失礼しま～す……=Ugh, không cần kéo cổ áo tôi... Vậy thì, xin phép...
ありゃ母ネコに運ばれる子ネコじゃな。\nリンドの前じゃとヴルムも形無しじゃのう。=Đúng như một chú mèo con bị mẹ bế đi. Ngay cả Wurm cũng trở nên yếu đuối trước Lind.
しかしこの土産の包み、すこぶる重たいが……\nオマエさんたち、なーにを持ってきたんじゃ？\n菓子だけじゃこの重さにはならんぞ。=Tuy nhiên, món quà lưu niệm này của cô ấy thật sự khá nặng... Các cậu mang gì vậy? Chỉ có bánh kẹo thì không thể nặng thế này.
もしや、前に珍しい品があればとヴルムに伝えとったが……\nやはりそうか！=Nhớ lại, tôi có bảo Wurm rằng có một số vật phẩm hiếm tôi muốn... À, tôi biết ngay mà!
ほれ、見てみい。ランドソルの調合レシピに薬品……\nこっちはジオ・ゲヘナ産の鉱物の詰め合わせか？\n……む、これは……=Đây, nhìn xem. Một công thức tổng hợp tất cả thuốc bản địa của Landosol... Đây có phải là bộ khoáng vật từ Gio Gehenna không? ...Hừ, đây là...
この色艶、この輝き、そしてこのチリチリとした肌触り……\nこ、こここ…………=Vẻ sáng này, độ lấp lánh và kết cấu tê tê... N-N-Này, đây là...
これじゃーーーーー！！！　ワシが探し求めておったのは！\nこんなものを見せられてはじっとしておれん！\n早く実験再開じゃ！　ほれ、突っ立ってないで手伝え小僧っ！=ĐÂY RỒIIIIIIII!!! Đây là thứ tôi đã tìm kiếm! Tôi không thể ngồi yên trước thứ này! Làm ơn, nhanh lên và tiếp tục thí nghiệm! Nào, đừng đứng đó, giúp tôi đi Kid!
数日後──\n{playername}とヴルムはポポじいさんに呼び出され、\n再び工房を訪れた。=Vài ngày sau... {playername} và Wurm được chú Popo triệu tập và lại đến xưởng.
待ちわびたぞ、二人とも！！\n実は件の秘密兵器が完成間近なんじゃっ！\nオマエたちが持ってきてくれた土産のおかげでな！=Tôi đã mong ngày này từ lâu rồi, hai cậu!! Sự thật là, vũ khí bí mật tôi đang phát triển sắp hoàn thành rồi! Nhờ những món quà lưu niệm mà hai cậu đã mang đến!
秘密兵器……？　って、前言ってた……=Vũ khí bí mật...? Tôi nhớ cậu đã nhắc đến chuyện này rồi...
おう、実は住民が安心して暮らせるよう、\n魔物に対処できる秘密兵器を開発しておってな。=Ừ, thực ra tôi đang phát triển một vũ khí bí mật có thể xử lý quái vật để cư dân có thể sống trong hòa bình.
その名も、超ギャラクティックボンバー１号！\n住民が安心して暮らせるよう、魔物を撃退する秘密兵器にして、\n超火力爆薬を満載した必殺の自動追尾ミサイルじゃ！=Tên nó là Siêu Đại Bộc Thiên Hạ Số 1! Để cho cư dân sống trong hòa bình, đây là vũ khí bí mật để đánh bại quái vật, sử dụng tên lửa tự dẫn chứa đầy chất nổ siêu mạnh!
へー、よくわかりませんけど良かったですね。\nポポじい好きそうだな～と思って、\n色々採ってきた甲斐もあったってもんです。=Eeeeh. Tôi chẳng hiểu gì những gì cậu vừa nói, nhưng tưởng cũng tốt. Tôi chỉ nghĩ chú Popo sẽ thích mấy thứ rác rưởi ngẫu nhiên này, nên việc nhặt vài thứ cũng đáng công.
で、その超ギャラ……なんとかですけど。\nそれがあたしたちと何の関係があるんです？=Vậy. Cái Siêu Đại Bộc Thiên Hạ... gì đó. Nó liên quan gì đến chúng tôi?
まさにそこじゃな。\n実は研究開発に使ってた素材が尽きてしまってのう……\n……すまんが、必要な素材を集めてきてくれんか？=Tôi đang định nói đến phần đó. Sự thật là, tôi đã hết nguyên liệu cho nghiên cứu và phát triển... ...Xin lỗi, nhưng cậu có thể đi thu thập thêm cho tôi được không?
えぇ～…………=Eeehhh...?
頼む！　ワシ一人じゃ素材採集まで手が回り切らん！\nどうか素ン晴らし～い素材を見つけてきた\nオマエのその目利きに頼らせてくれんか？=Tôi xin cậu! Tôi không thể tự mình thu thập hết tất cả nguyên liệu được! Hãy để tôi nhờ vào con mắt tinh tường của cậu, vì cậu đã tìm được cho tôi vài nguyên liệu tuyệt vời rồi.
そうじゃ、城の総点検が近いんじゃろ？\nコイツの破壊力たるや並大抵ではないぞ。\nわんさか出てくる廃材の処理なんかにもきっと役立つはずじゃ！=Đúng rồi, ngày thanh tra lâu đài sắp đến rồi, đúng không? Cái này có sức phá hủy kinh khủng. Tôi chắc chắn nó sẽ hữu ích trong việc tiêu hủy tất cả chất thải có thể xuất hiện từ đó!
や、ホウキ代わりの掃除道具にしては火力が過剰すぎません？\nですけど……ふむ……=Không, ý tôi là... liệu sức hủy diệt đó có quá mức cho một công cụ lau dọn thay thế chổi không? Tuy nhiên... Hừ...
……いいですよ。素材、採ってきてあげます。\nただし、こっちからも条件を出させてほしいんだけど。=...Được rồi thì được. Tôi sẽ đi lấy nguyên liệu cho cậu. Tuy nhiên, tôi muốn đặt một vài điều kiện trước.
条件じゃと？　なんじゃ？=Điều kiện? Loại nào?
その秘密兵器って作って終わりじゃないですよね？\n実際に使って、調整して……よーするに実戦データが必要になるはず。=Vũ khí bí mật của cậu chưa sẵn sàng, đúng chứ? Cậu phải thực sự sử dụng nó, điều chỉnh nó... nói cách khác, cậu cần dữ liệu thực tế từ trận chiến.
で、そのデータ取りをあたしに任せてくれませんか。\n継続してテストさせてもらえれば御の字ですけど。=Vậy, cậu có thể giao việc thu thập dữ liệu chiến đấu cho tôi không? Tôi sẽ rất biết ơn nếu cậu cho tôi thử nghiệm nó ngay cả sau đó.
実戦データが取れるのは確かにありがたいが……\n面倒事を避けたがるオマエが、一体どういう風の吹き回しじゃ？=Tôi chắc chắn rất biết ơn nếu cậu giúp tôi phát triển trơn tru bằng cách thu thập dữ liệu, tuy nhiên... Sao cậu, người luôn tránh né rắc rối trong mọi khả năng, lại yêu cầu chuyện này?
その超ギャラクティック……えと、ボンバー１号？\nが完成すれば、今回に限らず次の大掃除も楽になりますよね。=Cái Siêu Đại... Ừm, thì... Bộc 1? Khi nó hoàn thành, nó sẽ không chỉ làm công việc lau dọn này dễ dàng hơn, mà còn tất cả những công việc sau này.
あのめんどくさい大仕事が楽になるなら\nポポじいに協力するのも仕事のうちに入るでしょ。たぶん。=Nếu nó sẽ làm cho công việc khó chịu, nhàm chán đó dễ dàng hơn, thì giúp chú Popo cũng là một phần công việc của tôi. Có lẽ.
……ま、他にも理由はあるけど……=...Thực ra tôi còn có một lý do khác...
ってわけで……騎士さん。\nこのかわいいメイドと一緒にお出かけはどうですか？\nちょっと危険もあるかもですけど。=Vậy nên... Kishi-san. Sao không đi chơi với hầu gái dễ thương này nhỉ? Có thể sẽ hơi nguy hiểm một chút.
騎士さんって頼めば大抵イエスって言いますよね。\nそういうとこ、結構スキですよ。=Kishi-san, cậu... khi ai đó hỏi cậu một chuyện, thường thì cậu sẽ nói "được" mà, đúng không? Tôi thực sự thích điểm đó ở cậu.
そんじゃポポじい。必要な素材のリストちょーだい。\nあ、一応ライラエルさまのお耳に入れてから出発しますか。\n……上を押さえておけば、姉さんも口出しはできないはず。=Được rồi, chú Popo. Cho tôi danh sách nguyên liệu cần thiết. À, tưởng chúng ta sẽ đi thông báo cho Phu Nhân Lyrael biết về chuyện này trước. ...Nếu tôi giữ được các cấp trên bên mình, chị tôi sẽ không thể can thiệp.
よし。\nじゃ、お城に戻って準備が済んだら出かけましょっか。="Được. Vậy chúng ta quay về lâu đài chuẩn bị trước khi rời đi."
えーっと、ポポじいから依頼されたのは……\nレンズに使うフォトンドロップに、\n混合燃料用のエーテルソーダ泉、などなど……多いですね。=Để xem, chú Popo yêu cầu là... giọt photon cho ống kính, suối ether soda cho nhiên liệu hỗn hợp, vân vân... Có nhiều thứ lắm.
他にあたしの目についたものも採ってきてほしいってことですけど……\nこの時期の森、あんま入りたくないんですよね……=Tôi biết ông ấy nói chỉ muốn tôi nhặt thứ nào mắt tôi thích, nhưng... Tôi thực sự không có hứng vào rừng vào thời điểm này trong năm...
そーゆうわけじゃないんですが……\nああ、騎士さんはご存じないかもですね。\n今の時期って、森の植物の生長期にあたるんです。=Đó không phải ý tôi... À, có lẽ cậu chưa biết, Kishi-san. Đây là mùa sinh trưởng của thực vật rừng.
陽の光をわんさか浴びて、大地からぐびぐび水分を吸収して、\nすくすく健やかに大きくなるんです。何もかもが。=Chúng hấp thụ rất nhiều ánh nắng, hút ẩm từ đất và lớn lên khỏe mạnh. Đầy đủ mọi yếu tố.
急激に生長するってことは、\nそれだけ環境の変化が著しいってことです。\n騎士さんも気を付けてください。=Sự phát triển nhanh đồng nghĩa với môi trường cũng đang thay đổi rất mạnh. Xin hãy hết sức thận trọng, Kishi-san.
特に多いのが、苔なんかで足を滑らせたりとか──=Có rất nhiều, nên kết quả phổ biến nhất là trượt trên rêu và...
ちょっ、騎士さんっ！　だいじょ──うわっ！？=Này--Kishi-san! Cậu ổn chứ... WAH?!
……言ったそばからこれですよ。\n油断するとどうなるか、これでよくわかったんじゃないですか？=...Ngay khi tôi nói vậy, chuyện này đã xảy ra. Giờ cậu biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu lơ là cảnh giác rồi chứ?
はぁ……もう服までベトベト……=*thở dài*... Ngay cả quần áo tôi cũng nhớp nháp...
上？=Phía trên?
……だから、気を付けてって言ったじゃないですか。\nはぁ……=...Chính vì thế tôi mới bảo cậu cẩn thận, phải không? Ahhh...
一応、応急処置はしました。\n服を脱げないので、できる範囲だけですけど。=Tôi đã sơ cứu rồi. Tôi không thể cởi quần áo ra, nên chỉ làm được vậy thôi.
う、まだ甘い匂いがこびりついてるような……\nお城に帰ったら洗濯しなきゃ……あーめんど……=Ugh, nó vẫn còn mùi ngọt ngào đó... Tôi sẽ phải giặt đồ khi về lâu đài... à, phiền thật sự...
騎士さん。これからはあたしが先導するんで。\n絶対に指示なく動かないでください。いいですね？=Kishi-san. Từ giờ tôi sẽ dẫn đường. Xin đừng di chuyển nếu không có chỉ dẫn cụ thể từ tôi. Hiểu chứ?
クリームの実の汁を拭くのにずいぶん時間使っちゃいましたし。\nこっからは巻きでいきますよ。=Tôi đã mất khá nhiều thời gian lau nước sốt từ những chiếc bánh kem. Từ đây về sau tôi sẽ lo phần còn lại.
よし、騎士さんかがんでください。\nちょっと背中借りますよ……っと。\n目標のグルーメープル樹液、ゲットです。=Được rồi, Kishi-san, xin cúi người xuống. Tôi sẽ mượn lưng cậu một chút... Hmm... ở đây. Tôi đã tìm thấy mục tiêu, nhựa thông dính.
だけど、冒険慣れしてそうな騎士さんでも\n失敗することってあるんですね。\n……ああ、文句を言いたいわけじゃないです。ただの感想で。=Dù sao thì, dường như ngay cả một mạo hiểm gia dày dạn như Kishi-san cũng có thể trải nghiệm thất bại khi phiêu lưu. ...À, tôi không định than vãn hay gì cả. Chỉ là nói ra suy nghĩ thôi.
姉さんは「みんなの役に立ちたい」って言いますけど……\nほら、物事には適材適所ってあるじゃないですか。=Chị tôi cứ nói những chuyện như "muốn hữu ích cho mọi người"... Này, luôn luôn có người phù hợp với công việc phù hợp mà.
あたしたち、ただのメイドですよ？\n戦うっていってもたかが知れてますって。\nメイドはメイドらしく、メイドのやり方で役に立てばいいのに。=Chúng tôi... chỉ là hầu gái, cậu biết chứ? Ngay cả khi nói là sẽ chiến đấu, chúng tôi cũng chỉ có thể làm được giới hạn. Hầu gái nên hành xử như hầu gái và hữu ích theo cách của một hầu gái.
戦力の増強なら、もっといい方法があるんです。\nポポじいの兵器なんて、最たる例ですね。\n完成すれば、別にあたしたちが切った張ったしなくていいでしょ。=Có rất nhiều cách tốt hơn để tăng sức mạnh bắn phá của ai đó. Vũ khí của Chú Popo là một ví dụ điển hình. Một khi cái này hoàn thành, cả hai chúng ta sẽ không cần phải chiến đấu nữa.
……の、一部です。\nま、あたしなりの打算と下心もあるんですけど……\n姉が前線に立つのは心配ですからね。ぶっちゃけ。=...À, tôi đoán đó là một phần của nó. Được rồi, tôi có những tính toán và động cơ riêng... Nhưng tôi chủ yếu lo lắng về việc chị tôi ở mặt trận.
今回はあたしの思惑に騎士さんを巻き込んじゃいましたね。\nそのお詫び……って言えるほどじゃないかもしれませんけど。\n何かお礼したいです。欲しい物とかあります？=Kishi-san, dường như lần này tôi đã lôi cậu vào kế hoạch ích kỷ của mình. Tôi không biết liệu có thể gọi đó là lời xin lỗi hay không... nhưng tôi muốn tặng cậu một món quà như lời tri ân. Có gì cậu muốn không?
紅茶……そんなのでいいんですか？=Trà đen... Món như vậy có thực sự được chứ?
まあ、来客の際は他のメイドが率先して出しますし。\nそうでなくても、姉さんに出番とられがちなんで。\n騎士さんに淹れる機会、あんまなかったかもですね。=Được... khi có khách, những hầu gái khác thường tự mình pha trà hay cà phê thay vì tôi. Ngay cả khi không phải thế, chị tôi cũng thường chiếm lấy. Tôi có lẽ đã không có nhiều, hoặc thậm chí không có cơ hội nào, để pha trà cho cậu, Kishi-san.
いーですよ。わかりました。\nじゃ今回の依頼が終わったら\nあたしの淹れる紅茶っていうレアアイテムを差し上げます。=Được, vậy thì ổn. Hiểu rồi. Khi yêu cầu này hoàn thành, tôi sẽ tặng cậu một vật phẩm hiếm được gọi là trà đen mà tôi tự pha.
って、なんかこれフラグっぽいですね。\nこういう約束って大体果たされずにお涙頂戴のパターンとか──\nトラブルに巻き込まれる前兆だったりしますけど。=Này, sao thấy cứ như tôi vừa thiết lập một "cờ" vậy? Những lời hứa kiểu này thường không được thực hiện, dẫn đến mẫu kịch khiến người xem khóc--chúng là dấu hiệu của rắc rối sắp xảy ra.
そうですね、かわいいですね。で、騎士さん。\n目の前の子グマ、どう見ても未成熟で独り立ちしてないですよね。=Đúng vậy, nó rất dễ thương thật. Nói vậy, Kishi-san, chú gấu con trước mặt cậu rõ ràng còn non nớt và chưa độc lập.
まあ、こういう子グマがいるって事は──=Và thế là, việc có một chú gấu con như thế này cũng có nghĩa là──
ヴォルルルルル……=Vrrrrrrr...
当然こうなりますよね。\nってか、ロックオンされちゃってません？　あたしたち。=Tất nhiên, đây là loại phát triển mà tôi dự kiến. Thực ra, nó đã khóa chặt chúng ta rồi, phải không?
……あーもー、匂いまでは落とせなかったのかなぁ。\n騎士さんがあんなとこですっ転んじゃうからですよ。=...À, chết thật, tôi đoán mình không thể tẩy mùi được. Tất cả là vì Kishi-san ngã ở một chỗ như thế.
約束のお茶はこの窮地を乗り切ったらにしましょう。\nひとまずこの場は……退散ってことで！=Hãy uống trà như đã hứa sau khi vượt qua tình thế khó khăn này. Để bây giờ... hãy ra khỏi đây!
{playername}の手を取ると、\nヴルムは一目散に駆け出すのだった。=Nắm tay {playername}, Wurm vội vã chạy đi nhanh nhất có thể.
僕は荷物持ちです。=Tôi chỉ đang mang đồ của cô ấy thôi
素材集めの冒険だね。=Được, đi mạo hiểm tìm nguyên liệu thôi
魔物が多いとか？=Lo lắng về quái vật hay gì đó?
ヴルムちゃん、上……！=Wurm-chan, phía trên...!
それが依頼を受けた理由？=Vì vậy nên cậu mới nhận yêu cầu của ổng ư?
紅茶を淹れてほしいかな。=Tôi rất thích nếu cậu pha trà cho tôi
普段淹れてもらう機会がないから。=Cậu thường không pha cho tôi mà
子グマ=Gấu Con
あっ子グマだ。かわいいね。=Ồ, là gấu con. Dễ thương quá
親グマ=Gấu Mẹ

ジオ・テオゴニアの街外れに呼び出された{playername}。\nそこにヴルムとポポじいさんが物資満載の荷車を引いてやってきた。={playername} được triệu hồi đến vùng ngoại ô Gio Teogonia. Ở đó, Wurm và Chú Popo đến kéo một chiếc xe đầy đồ dự phòng.
騎士さん、できましたよ。例のブツが。=Kishi-san, cuối cùng nó cũng sẵn sàng. Cái kỳ diệu...
超ギャラクティックボンバー１号じゃ。\nオマエたちが協力してくれたおかげで、\n当初予定していたよりも早く完成にこぎつけたわい。=Đó là Siêu Bom Dải Ngân Hà Số 1. Nhờ sự giúp đỡ của cậu, tôi đã hoàn thành nó nhanh hơn dự kiến ban đầu.
見よ、たやすく撃墜されんよう分厚い装甲に身を包み……\n自動追尾で敵を追い詰め、最後にはトドメの大爆発じゃ！！\nまさに必殺！　どうじゃ、ロマンを感じるじゃろ？=Nhìn kìa, nó được bao phủ bởi giáp dày nên không thể bị bắn hạ dễ dàng... Nó truy tìm kẻ thù với khả năng tự động dẫn đường, và sau đó đánh cú kết liễu bằng một vụ nổ khổng lồ!! Đòn tất sát! Thế nào? Cậu có cảm nhận được vẻ lãng mạn của chiến tranh không?
ええ。不必要に頑丈に作ったボディに、機能的には\n全くの無駄どころか邪魔でしかないサングラス。\nロマンの代償は空気抵抗の悪化と機体重量の増加でした。=Chắc. Thân máy được chế tạo cứng cáp không cần thiết, kính râm là sự bổ sung không cần thiết và vô dụng, chúng chỉ cản trở. "Vẻ lãng mạn" này có giá phải trả là hiệu quả khí động học xấu đi và trọng lượng máy bay tăng lên.
だってワシが作ったって知ってほしいし……\n皆に褒められたいし……=Ý tôi là, tôi muốn mọi người biết rằng đây là thứ tôi làm ra... và muốn được khen ngợi đáp lại...
まあ性能の方は保証しますよ。\nポポじいの要望とスペックの両立を実現させましたから。\nあたしは、ただ言われるまま手伝っただけですけど。=Được, tôi có thể đảm bảo hiệu suất. Chúng tôi đã đạt được cả yêu cầu của Chú Popo và các thông số kỹ thuật cần thiết. Tôi chỉ làm theo yêu cầu và giúp đỡ ổng.
それじゃ騎士さんも運ぶの手伝ってくれませんか？\nロマンを積んだこの荷車、\n可憐で儚いメイドには荷が重いんですよ。文字通り。=Vậy thì, cậu có thể giúp tôi mang nó không, Kishi-san? Chiếc xe này chứa đầy "lãng mạn" quá nặng cho một hầu gái dễ thương và mong manh. Theo nghĩa đen đấy.
おっ？　珍しい組み合わせだな。\nなんかでっけー荷車引っ張ってっけど。=Ồ? Đó là một sự kết hợp khá lạ. Chiếc xe cũng to đùng mà cậu đang kéo kìa.
どもです、ヴォルさん。\nこないだの大掃除で出た廃材ってどこに置いてます？\n例の秘密兵器が完成したんで、最終テストしようかと。=Xin chào, Vol-san. Cậu để mảnh vụn từ lần dọn lớn trước ở đâu? Chúng tôi đã hoàn thành vũ khí bí mật đó, nên sắp làm thử nghiệm cuối cùng.
ああ、姫様からちょろっと話は聞いてるぜ。\n何かあれば力を貸すようにってな。=Ừ, tôi có nghe vài chuyện từ Nữ hoàng. Người bảo tôi giúp đỡ cậu nếu có chuyện gì xảy ra.
ま、秘密兵器とやらが\n今後の『同僚』になるなら、顔合わせくらいしとかねーとな。\n俺さまも見物させてもらうとすっか。=Ừ, nếu cái gọi là 'vũ khí bí mật' này sẽ là đồng nghiệp tương lai của tôi, chắc chúng ta ít nhất cũng nên gặp mặt. Có lẽ tôi sẽ ngồi đây và xem thôi.
……通信魔法のチャンネル、全てクリア。\n外部通信も正常稼働。弾頭の安全機構チェック。\nあとは……ん、燃料の配合変えました？=...Kênh truyền phép thuật, đã sẵn sàng. Liên lạc bên ngoài cũng hoạt động bình thường. Kiểm tra cơ chế an toàn đầu đạn. Ngoài ra... hừm, cậu có đổi hỗn hợp nhiên liệu không?
ああ、燃料は問題ない。初速を上げるため\n打ち上げ時にはわざと圧力が高めになるようにしておる。\n飛行中は自動で最適な状態に──=Ừ, nhiên liệu không có vấn đề gì. Để tăng vận tốc ban đầu, tôi đặt áp suất cao hơn khi phóng. Nó sẽ tự động điều chỉnh về trạng thái tối ưu trong quá trình bay--
はー……あの二人が何言ってんのかさっぱりだ。=*thở dài*... Tôi không hiểu hai người đó đang nói gì chút nào.
だよな。俺さまにはよくわかんねーけどよ……\nポポじいさんもすげーけど、\nそれに付いてってるヴルムも相当すげーんじゃねーか？=Tôi biết mà. Tôi cũng không hiểu lắm, nhưng... Chú Popo tuyệt vời theo cách riêng, nhưng Wurm có thể theo kịp và tranh luận còn tuyệt hơn, phải không?
買い物とか備品発注とか、よく数字を扱いますからね。\n他のメイドだって似たようなことができますよ。たぶん。=Tôi thường xuyên xử lý số liệu khi đi mua sắm hoặc đặt hàng. Các hầu gái khác cũng có thể làm những việc tương tự. Có lẽ vậy.
とはいえ……褒められるのは悪い気分じゃないですね。\nヴォルさん、もっと讃えてくれていいですよ。=Nói thì... tôi không ngại bị khen. Cậu có thể khen tôi nhiều hơn, Vol.
さっきの撤回するわ。ぜってー褒めてやんねぇ。=Tôi rút lại những gì tôi nói trước. Tôi sẽ không bao giờ khen cậu.
……燃料セット、誘導魔法システム、オールグリーン。\nエンジンのプレヒート始めるよ。=...Nhiên liệu đã cài đặt, hệ thống dẫn hướng phép thuật, tất cả xanh. Bắt đầu làm nổ máy.
ポポじいの開発を手伝ってここまできたけど……\nこの秘密兵器が完成しても、\n姉貴の戦いたがりを止められるかっていうと多分無理。=Tôi đi được đến bước này nhờ giúp Chú Popo phát triển, nhưng... ngay cả khi vũ khí bí mật này hoàn thành, tôi không nghĩ nó có thể ngăn được ham muốn chiến đấu của Sis.
……でも、姉さんがくたばるようなコトになってもアレだし。\nほんと妹の心、姉知らずって感じですよ。=...Nhưng. Nếu Sis rơi vào tình huống mà cô ấy sẽ chết thì sẽ tệ. Cô ấy thực sự không hiểu trái tim của người chị của mình.
だから、無事に完成してもらわないと。\n姉さんを止めるのは無理でも……\nあたしも姉さんも、ちょっとでも戦わなくて済むように。=Đó là lý do tôi cần đảm bảo nó được hoàn thành an toàn. Ngay cả khi không thể ngăn được chị tôi... tôi cũng không muốn cô ấy và tôi phải đánh nhau dù chỉ một chút.
風速、湿度も許容範囲内……問題なし。\nこりゃ絶好の打ち上げ日和じゃの。\nよし、発射シークエンスに入っていいぞ。=Tốc độ gió và độ ẩm trong phạm vi cho phép... Không có vấn đề gì. Đây là một ngày hoàn hảo để phóng. Được rồi, bắt đầu chuỗi phóng.
了解、発射シークエンスに移行。\nセキュリティ呪文入力……管制用マジックアイテム起動、っと。=Hiểu rồi. Bắt đầu chuỗi phóng. Nhập bùa bảo mật... Kích hoạt vật phẩm phép thuật để điều khiển. Xong.
──プロトコルPO-2、認証完了。\n推進システム、カウントダウン開始まで起動状態を維持。=...Giao thức PO-2, ủy quyền hoàn tất. Các hệ thống đẩy sẽ giữ hoạt động cho đến khi đếm ngược bắt đầu.
あん？\nなんだこの声。=Hả? Giọng đó là sao?
ポポじいが、\nクロさん２号機を造ろうとしたときの副産物……だそーです。\nこのミサイル専用の、ガイド役だと思ってもらえれば。=Đó là sản ph phụ từ nỗ lực của Chú Popo tạo ra Cro-san Đơn vị 2... ít nhất là ông ấy nói vậy. Cậu có thể nghĩ nó là người dẫn đường cho tên lửa này.
へー、すげーな！\nしゃべるゴーレムみてーなもんか。=Ồ, tuyệt vời quá! Vậy nó giống như một con golem biết nói.
がっはっは！\n結局、クローチェ２号機はお蔵入りになったがの。\n再利用してみたんじゃ。=Ha ha ha! Cuối cùng, Croce Đơn vị 2 đã bị gác lại. Tôi chỉ thử tái sử dụng những gì có thể.
──カウントダウンを開始します。９、８、７、６──=Bắt đầu đếm ngược. 9, 8, 7, 6...
なんかワクワクしてくるな……！\n体が震えてきちまうぜ！=Cảm giác hơi hồi hộp...! Cơ thể tôi đang run!
──３、２、１、カウントゼロ。発射します──=...3, 2, 1, đếm về không. Bắn---
おお、おおぉぉぉおおーーーーー！？\n……お？=Ồ... OOOOOOHHHHHH...?! ...Ồ?
……飛び、ませんね。\nエンジンの火も消えてますし。=...Nó không bay được. Máy cũng tắt rồi.
まずは安全装置をオンに……\nふむ、点火装置は……問題なさそうじゃな？\nが、スタートせん……なんでじゃ？=Trước tiên, bật an toàn. Nó đã bật... Hừm, đánh lửa... có vẻ ổn, phải không? Nhưng nó vẫn không khởi động... Tại sao?
工房でのテストだと問題はなかったし、\n設計変更で発生した不具合も全部潰したはず……=Không có vấn đề gì trong quá trình thử nghiệm tại xưởng, và chúng tôi chắc chắn đã loại bỏ tất cả các vấn đề phát sinh từ thay đổi thiết kế...
俺さまにはよくわかんねーけどよ。\nこういう時は……やっぱこれだよな。=Tôi không thực sự hiểu gì về cái này, nhưng trong lúc như thế này... thứ cậu thực sự cần là một đống thứ này.
ねえヴォルさん、武器を構えてる理由を聞いてもいい？\nあたしの予想通りだったら、\nヴォルさんは相当な脳筋ってことになるけど。=Này, Vol, tôi có thể hỏi tại sao cậu đang cầm vũ khí không? Nếu dự đoán của tôi đúng, thì Vol-san sắp làm điều gì đó mà chỉ một thằng đầu bắp mới nghĩ ra...
何とでも言え！\n機械ってなぁ──叩けば直～～～るッ！！=Cứ nói đi! Các máy móc như thế... CÓ THỂ SỬA ĐƯỢC BẰNG MỘT CÚ ĐÁNH MẠNH!!
──ガ、ガガ、ガガガガガガガ──=GA-GAGA-GAGAGA...
えっ、本当に起動した？　嘘でしょ？=Hả? Nó thực sự kích hoạt rồi? Cậu đùa đúng không?
ナッハッハッハ！　見たか！\nこれで最終テストってのは続けられそうだな！\nめでたしめでたし──=Na ha ha! Cậu thấy chưa? Giờ thì có vẻ chúng ta có thể tiếp tục thử nghiệm cuối cùng! Và sống hạnh phúc mãi mãi──
──ガガガガガガガ外部からの攻撃を確認──=....GAGAGAGAGAGTấn công từ bên ngoài xác nhận--
──ターゲットを設定。対象・ヴォルガーノを殲滅します──=--Mục tiêu đã xác định. Mục tiêu: Volgano. Sẽ tiêu diệt ngay bây giờ...
ゴゴゴゴゴゴゴ────=*Rầm rầm* *rầm rầm*
なあ、ターゲットとかなんとか不吉なこと言ってたけどよ……？=Này, tôi vừa nghe thấy gì đó đáng sợ về việc trở thành mục tiêu hay gì đó...?
まずいぞヴォルガーノ……\nオマエが無暗に叩いたせいで、自動迎撃システムが起動したんじゃ！\nこのままでは地の果てまでオマエを追ってくるぞ！=Tệ rồi, Volgano... Cậu đánh nó một cách bất cẩn đến nỗi hệ thống phòng thủ tự động đã kích hoạt! Nếu để mặc, máy đó sẽ đuổi theo cậu đến tận cùng trái đất!
はぁ！？　冗談だろ！？=HẢ?! CẬU ĐÙA ĐÚNG KHÔNG?!
じゃが、安心せい！\nこんな場合に備えて緊急停止機能も用意しておる！=Nhưng đừng lo! Tôi đã chuẩn bị chức năng dừng khẩn cấp phòng trường hợp chuyện như thế này xảy ra!
おお、さすがだぜ！=Ồ, cậu tuyệt vời như mọi khi!
非常停止リモコンくん３号、出番じゃ！\nそれポチッとな！=Điều khiển từ xa dừng khẩn cấp số 3, đến lượt cậu hành động! Chỉ cần một cái nhấp chuột thôi!
…………何も起きないですけど。=...Có vẻ không có gì đang xảy ra.
しまった！　肝心の設定処理を忘れておった！\n停止機能を作ったのに満足して、つい……てへ。=Chết! Tôi quên xử lý các thiết lập quan trọng nhất! Thoả mãn vì tôi đã tạo chức năng dừng, tôi... He he.
てへ、じゃねえ！　意味ねぇじゃねーか！\nなんだこんなもん！！="He he", ĐỪNG ĐỐI XỬ NHƯ THẾ! CÁI NÀY VÔ DỤNG! TẠI SAO NÓ TỒN TẠI?!
ああっ！　非常停止リモコンくん３号が！！=Khuuuy! Điều khiển từ xa dừng khẩn cấp số 3 của tôi!!
あの、漫才やってるとこ悪いんですけど。\nマズくないですかこの状況……=À, xin lỗi vì ngắt lời tiểu phẩm hài của cậu, nhưng cậu không nên lo về thứ đang đến phía cậu sao?
オイオイオイ、向こうから地面スレスレに飛んで来てんぞ！？\nポポじい、どうすりゃいーんだ！？=Này này này, nó đang bay về phía chúng ta, gần chạm đất rồi!? Chú Popo, chúng ta nên làm gì!?
本体下部を狙え！\n基板を壊せば、推進装置への魔力が伝達できず墜落するはずじゃ！=Nhắm vào phần dưới của thân chính! Nếu chúng ta phá hủy mạch điện, ma lực sẽ không được truyền đến thiết bị đẩy và nó sẽ rơi!
狙えったって、奴さんとんでもねー速さだぜ！？\n──うぉわッ！？=Nhắm vào nó à? Thứ đó nhanh dễ sợ luôn đấy! ---ÔI TRỜI!
あっぶねぇ……見たか今の！？\nあの速さを避けながらすれ違いざまに一撃入れろって？\nマジで言ってんのか！？=Suýt nữa... Cậu thấy chứ?! Cậu muốn tôi tránh thứ di chuyển với tốc độ đó VÀ vẫn đánh trúng nó ư? Cậu nghiêm túc đấy hả!?
ええ。ちなみに真正面からぶっ叩くのはNGです。\n先端の弾頭には圧縮マナ炸薬、本体には混合燃料タンク、\nまさに全身火薬庫って感じなんで。アレ。=Vâng. Nói trước, đánh trúng đầu là không ổn đâu. Mũi đầu đạn là khối năng lượng mana nén chặt, còn thân là bể nhiên liệu hỗn hợp, nên cả cỗ máy như một quả bom di động. Cả cái thứ đó.
一瞬で、正確に、制御基板だけを破壊しないと……\n下手に引火したら、あたしたちまとめてポップコーンになりますよ。=Chúng ta phải phá hủy bo mạch điều khiển trong tích tắc và chính xác... Nếu vô tình kích nổ, tất cả chúng ta sẽ thành bỏng ngô.
そいつぁゾッとしねぇな……\nって、あれ？　ヴルムの嬢ちゃんどこ行くんだ？=Được rồi, cô an tâm với mấy chuyện đó đi... Khoan, hử? Cô đi đâu đấy, tiểu thư Wurm?
あたしちょっと用事思い出したんで。\nヴォルさん、生きてたらまた会いましょう。お達者で。=Tôi vừa nhớ ra có chút việc phải làm. Vol-san, nếu còn sống, hẹn gặp lại nhé. Bảo trọng.
なッ！？　あいつ、マジで行きやがった……=CÁI GÌ CƠ?! Con bé đó. Cô ta thực sự cứ thế mà đi mất...
──攻撃を再開します──=---Tấn công lại---
来やがるか！　チッ、こうなりゃやるしかねェ！\n猫妖精の根性見せてやんよ！！=Nó tới rồi! Tch, đến nước này thì tôi đành phải làm thôi! Tôi sẽ cho nó thấy bản lĩnh thực sự của một con mèo yêu tinh (cait sith)!!
──っだらァ！！=...NHẬN ĐÂY!!
クソッ、思ったより硬ェ！！\n俺さまでも歯が立たねえとは……！=Khốn, khó hơn tôi tưởng!! Ngay cả tôi cũng chẳng làm được vết xước nào...!
坊主は危ねえから離れてろ……なんて、\n強がり言える状況じゃねえな！\n悪ぃ、手ぇ貸してくれんなら助かる！=Tránh xa nguy hiểm đi, nhóc... hay là tôi muốn nói thế, nhưng giờ không phải lúc giả vờ ngầu đâu! Xin lỗi, nhưng nếu cậu có thể giúp tôi một tay thì sẽ rất có ích!
撃墜した後はこっちに任せてくれ！\nワシの作った子じゃ、誘爆せんよう迅速に処置しよう。=Sau khi bắn nó xuống, để tôi lo! Tôi tạo ra cái này nên sẽ xử lý nhanh thôi để tránh nổ.
{playername}たちが迎撃の準備をする一方で──=Trong khi {playername} và mọi người chuẩn bị chặn bắt...
確かこの辺りのはず………………あった。\nヴォルさんが遠くに投げるから探すのに時間かかったじゃないですか。\n非常停止リモコンくん３号。=Tôi chắc là nó ở quanh đây đâu đó... Thấy rồi. Vol-san ném nó đi xa quá nên tìm lâu thật. Điều Khiển Từ Xa Dừng Khẩn Cấp Số 3
元々、このリモコンから通信魔法で制御する設計だったし。\n調整されてないだけで、送受信装置は準備されてるはず。=Vốn dĩ, vũ khí đó được thiết kế để điều khiển bằng ma thuật truyền thông thông qua cái điều khiển từ xa này. Bộ phát và bộ thu đã sẵn sàng, chỉ là chưa được hiệu chỉnh.
なら、通信魔法を応用して制御システムに介入してやれば──=Nếu vậy, nếu tôi áp dụng ma thuật truyền thông và can thiệp vào hệ thống điều khiển--
──来るぞ！　坊主、構えろ！=...Nó tới rồi! Nhóc, chuẩn bị đi!
……悠長にやってる時間はなさそうですね。\n少しだけ頑張りますか。=...Có vẻ tôi không có nhiều thời gian để lãng phí. Tôi sẽ dùng hết sức chỉ một chút thôi.
飛翔体との通信魔法リンク確立──\n多重魔法防壁へ侵入──\n第１、第２、第３防壁突破──=Liên kết ma thuật truyền thông đã được thiết lập với vật thể bay -- Xuyên qua nhiều rào cản ma thuật -- Phá vỡ rào cản thứ 1, 2, và 3 --
制御システムの中枢にアクセス──\n該当領域に、本来なら搭載されているはずの\n起爆信管の停止コードを再構築、展開して──=Truy cập lõi của hệ thống điều khiển -- tái cấu trúc và triển khai mã vô hiệu hóa cho cơ chế nổ đã được lắp đặt ở khu vực liên quan --
────実行、っと。=---Thực thi... xong.
ふぅ…………\nあとは無事に『軟着陸』できるかですね。\nま、向こうに任せるしかないですけど。=Phew... giờ câu hỏi thực sự là thứ đó có thể đạt được cái gọi là "hạ cánh an toàn" không. Thôi, tôi cứ để mặc cho chúng nó.
来た……！　坊主、合わせろ！\n──今だッ！！=Nó tới rồi! NHÓC, DÙNG CÙNG TÔI! ...NGAY BÂY GIỜ!
よくやった！　次はワシの番じゃな！\n燃料システム、起爆システムの停止にかかる！=Tốt lắm! Đến lượt tôi! Tôi sẽ bắt đầu tắt hệ thống nhiên liệu và nổ!
む、これは……！=Ừm, đây là...!
どうしたじいさん？\nまさかここに来て止まらねーとか勘弁してくれよ！？\nいくら俺さまでも二人担いで全力ダッシュはさすがにキツ──=Sao vậy, lão già? Đừng nói là sau tất cả rồi ông vẫn không dừng nó được! Ngay cả tôi, kéo theo hai người và chạy hết tốc độ còn thấy mệt--
いや、起爆システムの稼働が止まっとるんじゃ。=Không, hệ thống nổ đã ngừng hoạt động.
あ？　どういうことだ？=Hả? Ông nói gì?
散々制御装置を狙うように言ったが……\n起爆システムが動いてないなら、普通に本体を止めればいい訳で。=Tôi bảo cô nhắm vào thiết bị điều khiển, nhưng... nếu hệ thống nổ không hoạt động thì cô chỉ cần tắt thân chính.
つまりじゃな……\n素直にぶっ壊しても問題なかったということじゃ。=Nói cách khác... Cũng chẳng có vấn đề gì nếu cô chỉ cần phá hủy nó bằng bất kỳ cách nào.
おい！？　それじゃあ俺さまが冷や汗垂らしながら\n飛んだり跳ねたりして避けてたのも、\n坊主に協力してもらってたのも、全部徒労だったってか！？=ƠI?! Vậy tất cả mấy trò bay nhảy tránh né đổ mồ hôi đầm đìa, lại còn phải nhờ nhóc giúp, là vô nghĩa hết!?
しかし、ふむ……？\n動作していた燃料システムも誘導システムも止まっとる。\n制御基板の損傷だけで、ここまで影響は及ばんはずじゃが……=Nhưng, ừm...? Hệ thống nhiên liệu và hệ thống dẫn đường, vốn đang hoạt động, đã dừng. Tổn thương chỉ ở bo mạch điều khiển không nên ảnh hưởng nhiều thế...
これはまた基本設計からやり直しじゃな。\n……迎撃されんためには、耐久性より速度が必要か？\nならより軽量な素材を……うむむ……=Cần phải thiết kế lại từ đầu. ...Tốc độ có quan trọng hơn độ bền để tránh bị chặn bắt không? Nếu vậy, nên dùng vật liệu nhẹ hơn...Hừm...
ヴォルさん、お疲れさまです。\nあたしは必ず生きて帰るって信じてましたよ。=Vol-san, cố gắng rồi. Tôi biết cô sẽ sống sót trở về.
あっ、ヴルム！　お前さんなぁ……=À, Wurm! Cô thật là...
ま、終わったことはいいじゃないですか。\nそれよりこの残骸を運べるよう解体しないとですよ。\n周辺の安全のため、門番さんも手伝ってもらえます？=Thôi, chuyện đã rồi thì thôi, phải không? Quan trọng hơn là chúng ta cần tháo dỡ mảnh vỡ này để vận chuyển. Để đảm bảo an toàn khu vực xung quanh, người gác cổng có thể giúp chút được không?
まだ働かされんのか、俺……=Vẫn còn việc phải làm... và với tôi...
……ああ、さっき拾ってきたんですよ。\nこれも実験に使った器具の一つですから。\nレポートに『動作不良』って書いとかないと。=...À, tôi nhặt được lúc nãy. Đây là một trong những công cụ dùng trong thí nghiệm. Tôi sẽ phải ghi "hỏng hóc" vào báo cáo.
はぁ、あわや大惨事ってとこでしたけど。\n騎士さんとヴォルさんのおかげで解決しました。\nさすがですね。=*thở dài* Suýt thành thảm họa. Nhưng nhờ Vol-san và Kishi-san nhanh trí, tình hình tệ nhất đã tránh được. Rất đáng khen.
ん？　どうしたんですか騎士さん。\n手招きなんかして。内緒話ですか？=Hả? Sao vậy, Kishi-san, sao lại vẫy tôi lại? Kế hoạch kể tôi bí mật à?
そんな事あるわけないじゃないですか。\n一体どうやって……=Không thể nào. Làm sao tôi...
さっきのリモコン……？\nですからそれは、実験器具の一つだから回収しただけで……=Với cái điều khiển từ xa...? Như tôi đã nói, nó chỉ là công cụ trong thí nghiệm nên tôi thu hồi nó thôi...
……はぁ。\n言い訳ムダっぽいですね。\n騎士さんの目、確信に満ちてますし。=...*thở dài* Có vẻ tôi chỉ lãng phí thời gian nếu biện minh. Ánh mắt cô thực sự đầy quyết tâm, Kishi-san.
……バレないと思ったんだけどなぁ。\nそうです、あたしがやりました。下手人です。=...Tôi nghĩ không ai sẽ biết. Đúng vậy, tôi làm đấy. Tôi là thủ phạm.
あたしもアレ作るの手伝ったんで、\n大まかな仕組みくらいはわかりますし……\n通信魔法で制御できるかも、ってことは知ってました。=Tôi giúp tạo ra thứ đó nên hiểu cơ chế chung... Tôi biết rằng có thể kiểm soát nó bằng ma thuật truyền thông.
ただ通じるかどうかもわからない一か八かに\n期待させるのもなーって。\nそんなわけで……黙ってました。すみません。=Tuy nhiên, tôi không muốn đặt hy vọng vào thứ chưa chắc sẽ hoạt động. Nên... tôi giữ im lặng. Xin lỗi.
……お礼を言われることじゃないですよ。\n逃げられるなら逃げたかったってのも本音なんで。=...Cô không cần cảm ơn tôi. Nếu tôi có thể chạy trốn, có lẽ tôi đã làm rồi, thành thật mà nói.
ただ、あの場にいても、\n他にできることもなかったっていうか。\nヴォルさんほどの腕力もないですし。=Chỉ là... lúc đó không còn cách nào khác với ba người các cô. Tôi không có sức mạnh như Vol.
だからまあ、ピッタリだったんじゃないですか。\n適材適所って意味だと。\nかよわい、いちメイドにできるのはこれくらいの事です。=Nên, à, có lẽ mọi chuyện đều ổn. Nó có nghĩa là tôi là người phù hợp cho công việc kiểu này. Dù sao, đây là tất cả những gì tôi có thể làm với tư cách một người hầu.
まあ、ヴォルさんたちがああも喜んでるんですし。\nせっかくの『勝利』に水を差すのも悪いんで──=Vol và mọi người đang rất vui. Làm hỏng bữa tiệc chiến thắng tuyệt vời như vậy thì thật bất kính...
ここは一つ──\n騎士さんの胸にだけ留めておいてくれると助かります。=Chỉ có một điều... Kishi-san, tôi rất trân trọng nếu cậu có thể chỉ giữ điều này trong lòng mình.
立てた人差し指をそっと唇に当てると、\n{playername}に静かに微笑むヴルムなのだった。=Sau khi nhẹ nhàng đặt ngón tay trỏ lên môi anh ấy, Wurm mỉm cười lặng lẽ với {playername}.
超なんとか……１号だっけ？=Siêu cái gì đó... Số 1, phải không?
む、難しい……=P-Phải theo kịp thật khó...
管制システム=Hệ thống điều khiển
もしかして失敗……？=Chẳng lẽ là thất bại...?
何が「よし。」なの？=Ý cậu là "Được rồi"!?
わぁ……飛んだぁ……=Ồ... Nó đang bay...
あれ、そのリモコンって……=Hả? Cái remote đó là...
率直に聞くけど、ミサイル止めた？=Tôi sẽ nói thẳng. Cậu đã dừng thứ đó chưa?
じっと見つめる。=Tôi nhìn cô ấy
助けてくれてありがとう。=Cảm ơn vì đã cứu tôi

ある日。\n{playername}はリンドの頼みで、\nヴルムのことを捜していた。=Một ngày nọ, theo yêu cầu của Lind, {playername} đang tìm Wurm.
──他世界からの魔物の流入は、偶発的な門の出現率の上昇により\n以前の数倍に増加しています。門を塞ぐ方法がわからないため、\n被害がゼロになることはないと推測されますが──=...--Lưu lượng quái vật từ các thế giới khác đã tăng gấp vài lần so với trước đây do tỷ lệ xuất hiện tình cờ của những cánh cửa đó tăng lên. Vì chúng tôi không biết cách đóng những cánh cửa đó, nên nghi ngờ rằng thiệt hại sẽ không bao giờ thực sự giảm về con số không.
各地の住民たちの意識向上、相互扶助組織の設立、\nランドソル側との連携……これらが進んでいるため、\n今後も状況は改善していくかと思われます。……報告は以上です。=Với tiến trình đang được thực hiện trong việc nâng cao nhận thức cư dân địa phương, thiết lập các tổ chức tương trợ lẫn nhau và phối hợp với Landosol, tình hình có khả năng tiếp tục được cải thiện... Đó là tất cả cho báo cáo của tôi.
──ええ、ヴルム。\n騎士たちはもちろんですが、今後はジオ・ゲヘナとの交流も\n増やしていくことができれば良いですね。=...Đúng vậy, Wurm. Tất nhiên, mối quan hệ với Đất Nước Kỵ Sĩ của chúng ta rất tốt, nhưng cũng sẽ tốt như vậy nếu chúng ta có thể tăng cường tương tác với Gio Gehenna trong tương lai.
では……\nご苦労さまでした。\nゆっくり休んでください。=Vậy thì... Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Hãy nghỉ ngơi đi.
失礼します。\nライラエルさま。=Xin lỗi, Lady Lyrael.
おやつまだですよ。\n騎士のひと。=Chưa đến giờ ăn snack đâu, người Kishi đang rình rập kia.
バレバレですって。\nのぞき見なんて、らしくないことするからですよ。=Cậu rất dễ nhận ra. Việc rình rập không phải là thứ phù hợp với cậu chút nào.
あたしだけじゃなく、\nライラエルさまも気付いてたんじゃないですかね。=Tôi chắc chắn không chỉ mình tôi nhận ra--Lady Lyrael có lẽ cũng vậy.
は？\n何がですか。=Hả? Cái gì vậy?
あは。\nやだなー騎士さん。\nあたしはいつだってマジメですってー=Aha. Ôi, thôi nào Kishi-san. Để tôi cho cậu biết tôi luôn nghiêm túc...
……ま。\nご主人様に恥かかすワケにもいかないですし。\nちゃんとしますよ。多少は。=...Ừ. Tôi thực sự không thể làm mất mặt chủ nhân của mình. Vì vậy tôi sẽ làm đúng cách. Ít nhất là một chút.
……ん。\nそりゃ──=...Hừm. Vậy thì...
……、？\nなんか、眩しいんですけど。\nシュガーケーンの照明、壊れたんですかね──=...Ừm? Hơi sáng quá. Không biết đèn đường mía có hỏng lần nữa không...
ある日の朝。\n{playername}が目を覚ます、少し前のこと──=Một buổi sáng, ngay trước khi {playername} thức dậy...
朝ですよー=Đã sáng rồi!
おーい。\n朝ですってー=Này. Tôi nói đã sáng rồi...
……はぁ。\nなんであたしがこんなこと……=...Hừ. Tại sao tôi lại làm chuyện này...?
おりゃー=Nhận đây...!
あ。\nおきた。=Ồ. Cậu đã tỉnh rồi.
おはざーす。\n案外ねぼすけなんですね。=Chào buổi sáng. Cậu ngủ khá say đấy.
誰って失礼な。\n頼みましたよね？　メイドサービス。家事代行的なやつ。=Ai kia, thật vô lễ. Cậu đã yêu cầu tôi, phải không? Dịch vụ hầu gái. Cái gì đó như dọn dẹp nhà cửa.
ほーら。\n忘れてなくて、よかったですねー\n高いんで。キャンセル料。=Thấy chưa? Tôi rất vui vì cậu không quên. Nó đắt đấy, biết không. Phí hủy dịch vụ.
は？\nどっからどう見ても……って、そうでもないか。=Hả? Dù nhìn từ góc nào, tôi... Khoan, tôi đoán là tôi trông không giống chút nào.
いやほら。\nあれですよ、格好で決まるモノじゃないってゆーか。\nフリースタイルなんで。あたし。=Ừ, cậu biết đấy, như cậu có thể biết, một thứ hoặc một người không thể thực sự bị đánh giá qua vẻ ngoài. Tôi cũng là một người tự do sáng tạo.
てか、細かいことは別にいいじゃないですか。\n納得しましたね？\n納得したところで──=Thực tế, chúng ta không thực sự cần phải lo lắng về những chi tiết nhỏ. Tôi chắc chắn cậu đã bị thuyết phục rồi chứ? Nhìn rõ ràng rằng cậu là──
本日、一日メイドを務めさせていただきます。\n撫瑠無と申します。\nよろしくお願いいたします、ご主人サマ。=Hôm nay, tôi sẽ làm hầu gái cho cậu trong cả ngày. Tên tôi là Wurm. Rất vui được gặp cậu, Master.
ぺちぺち。\nしゃーりゅーけーん。=*bấm bấm*. SHO-RYU-KEEEEEEEEN.
けーおー、っと。\nまだまだっすねーご主人サマ。=K.O. ...Có vẻ Master vẫn còn con đường dài phải đi.
へ？\nやですねーしますってー=Hả? Sao cơ, tôi không thực sự thích làm chuyện đó...
でも家事だけのメイドとか、ちょっと古くないです？\nあたし、最新型目指してるんで。\nこれでも。=Cậu biết đấy, một hầu gái chỉ làm việc nhà có hơi lỗi thời không? Tôi đang hướng đến kiểu hiện đại nhất. Như thế này...
ほら。\n新しいってゆーか、うれしくないですか？\n趣味に理解があって、一緒に遊んでくれるメイドさんとか。=Ý tôi là. Trải nghiệm một thứ mới và khác biệt không tốt sao? Như một hầu gái hiểu sở thích của cậu và sẽ chơi cùng cậu.
ふふん、でしょー？\nってワケで──=Heheh, đúng chứ? Vậy thì nói như vậy--
らうんどつー、ふぁい。\nぴしぴしげし、竜巻せんぷーけーん。=VÒNG THỨ HAI, ĐÁNH. *đấm đấm*, HURRICANE KICK.
はいどーぞ。\nメシですよ。=Đây rồi. Đồ ăn của cậu đã sẵn sàng.
──テーブルには、炊きたてのご飯、\n肉じゃが、焼き魚、サラダなどが並んでいる……=Cơm nóng, thịt và khoai tây, cá nướng, salad và nhiều hơn nữa được bày sẵn trên bàn...
ま、検索しながらの見よう見まねなんで。\n味は保証しませんけど。=Ừ, tôi chỉ sao chép những gì tôi thấy trên web khi đang tìm kiếm. Không thể đảm bảo gì về hương vị kết quả.
お。\nよかったですねー\n他人のキッチンとかワケワカランだったんで、テキトーだったんですが。=Ồ. Nghe có vẻ là tin tốt đấy. Tôi không biết sẽ ra sao khi dùng nhà bếp của người khác, nên có thể nói tôi chỉ đang làm bừa thôi.
……や。\nたまたまですって。\nあたし基本、食べ専だし──そーゆことで。=...Không. Cứ coi là trùng hợp thôi, được rồi đó. Thông thường tôi mới là người được ăn. Chỉ vậy thôi.
……は？\nや、当店セルフサービスとなっておりますのでー=...Hả? À, cái "nhà hàng" này áp dụng chính sách tự phục vụ...
てかそーゆーのは、別のお店でオネガイしまーす。\n……姉さんだったら、ドゲザすればやってくれるかもですけどね。=Thực ra, cậu nên hỏi loại chuyện đó ở một nơi hoàn toàn khác. ...Nếu là chị tôi ở đây, chị ấy có thể làm nếu cậu nhờ.
ほら、いーからさっさと食べちゃってください。\n食べ終わったら、ゲームの続きですからね。\n次は協力できるやつにしましょっか。=Thôi nào, nhanh lên và ăn đi đã. Xong việc, chúng ta tiếp tục chơi game cho đến khi mệt. Chọn ai đó để chơi chung lần sau nhé.
あ。\n洗い物も協力してくださいねー=Ồ. Nhân tiện, tôi cũng sẽ nhờ cậu giúp rửa bát đấy.
その後も撫瑠無はたまに家事をしながら、\n{playername}と一日中ゲームをして過ごした。=Sau đó, Wurm dành cả ngày chơi game với {playername}, thi thoảng lại làm việc nhà.
やー\nもうこんな時間ですか。\nだいぶ遊びましたね。=Oa, đã muộn thế này rồi sao? Có vẻ chúng ta đã chơi nhiều lắm.
そーですか。\nご満足いただけたなら、まー良かったです。=Ra vậy. Nếu cậu thực sự hài lòng... thì tốt, tôi vui.
……でも。\nクリアまでに、まだだーいぶかかるっぽいですねこのゲーム。\n先もけっこー気になりますし……=...Nhưng. Có vẻ sẽ mất khá lâu để hoàn thành game này. Tôi cũng tò mò xem chuyện gì sẽ xảy ra sau...
ね、ご主人サマ？\nかわいーメイドさんのサービスが、そんなに気に入ったなら。\nここはひとつ……=Này, chủ nhân? Nếu cậu thích dịch vụ của người hầu gái dễ thương này nhiều thế, để tôi nói cậu nghe một chuyện...
お時間延長とか、いかがです？\n泊り込みで。=Thời gian chúng ta bên nhau... cậu có muốn kéo dài thêm không? Tôi thậm chí có thể ở lại qua đêm.
お、いいんですか？\nやりー=Ồ, cậu chắc chứ? Yay!
えー\nったく。\nノリ悪ー=Ơi trời. Cậu chẳng hào hứng gì cả.
……なーんて。\nやっぱあたし、今日は帰りまーす。\nあんま遅くなると、寂しんガールな姉貴がギャン泣きしちゃうんで。=...Đùa đấy. Chắc hôm nay tôi về trước thôi. Ở ngoài khuya quá, chị gái cô đơn của tôi sẽ khóc lóc một trận.
それに──こういうユルい生活、嫌いじゃないですけど。\n……たぶん、いつまでも続くわけじゃないですからね。=Hơn nữa... tôi không ghét kiểu sống thư giãn như thế này. ...Nhưng tôi biết nó có lẽ sẽ không kéo dài mãi.
じゃ、ご主人サマ──じゃ、もうないですけど。\n本日はあざっした。\nまたのご利用、お待ちしてまーす。=Thôi, chủ nhân... có lẽ cậu không còn là chủ nhân của tôi nữa... Cảm ơn cậu rất nhiều vì hôm nay. Hẹn gặp lại.
……えー、と。=...Ừm.
あたし、その……\nけっこーテキトーっていうか。\nたまに、嘘とかつくこともあるんですけど……=Tôi, ừm... khá bất cẩn. Đôi khi tôi cũng nói dối...
でも、ほんとに。\n今日は楽しかったですよ。\nマジで。=Nhưng thật đấy. Hôm nay vui thật. Thật sự.
実際。\nたまには騎士さん専属メイドになってもいっかなーってくらい。=Thực tế... tôi tự hỏi liệu có ổn không nếu đôi khi trở thành hầu gái riêng của Kishi-san.
……えと。\nじゃ、おつでーす。=...Ưm. À... đây là tiền thừa của cậu.
……んんん～……？=Hmmmmm...?
ん～～～……=Hmm...
あ、お疲れー=À, làm tốt lắm...
ってちょっと！\nあたしのセリフ取んじゃないわよー！=À, khoan! Đừng có ăn cắp lời của tôi trước khi tôi nói!
……あたしも借りたよーなもんだけど。\nまぁ。=...Nhưng tôi cũng tự lấy câu đó đấy. Thôi...
あ？\n……あー、ねー=Hả? ...À, thì...
ん～～\nさっきの、ヴルムちゃんとの夢の件なんだけど、さ。=Hmm... Về giấc mơ cậu vừa có với Wurm-chan...
まー例によって、現実じゃあんたと会ったコトないワケで。\nあたしが捏造したシチュなんだけど。=Thì, như thường lệ, cô ấy chưa bao giờ thực sự gặp cậu ngoài đời thực. Đó chỉ là tình huống tôi bịa ra.
だから、夢の外の記憶は基本持ち込みナシで。\nあんたとのコトも、初対面な設定のはずだったんだけど……=Vì vậy, ký ức bên ngoài những giấc mơ đó không nên được mang vào. Vì vậy lẽ ra cũng là lần đầu tiên cô ấy gặp cậu, tuy nhiên...
……そーよね。\nん～……=...Chắc là vậy. Hmm...?
……ひょっとして、効いてなかった……？\nあたしがかけた、夢の設定……=...Có lẽ nó không hiệu quả...? Cài đặt giấc mơ tôi nhắm đến...
────はあ？=---Ái chà?
やるのあんた？\nことと次第によっちゃあんたと仲間の記憶全消ししてやるわよ\n無理やり変な記憶ぶち込んでやるわよいーのそれでも？？？=Cậu thực sự muốn vậy sao? Tùy vào cách mọi chuyện diễn ra, tôi sẽ xóa sổ tất cả ký ức của cậu và bạn bè cậu. Sau đó tôi sẽ ép các cậu tràn ngập những ký ức kỳ quặc nhất tôi có thể nghĩ ra, được chứ? Cậu định lặp lại chuyện đó chứ??
ぜーはー……\n危なかったわね。\nあとちょっとで戦争になるところだったわよマジで。=*thở dốc*. Hmph... Suýt thì. Chúng ta suýt bắt đầu một cuộc chiến. Một cuộc chiến thật sự.
……まーとにかく。\nなんか姉よりもイロイロあるかもねー。ヴルムちゃん。\nしらんけど。=...Dù sao thì. Có vẻ cô ấy có nhiều điểm hơn chị gái mình. Cái Wurm-chan đó. Tôi không biết là gì.
さー？\nあたしには関係ねーし多分。\nでも……=Ai biết? Chuyện đó chẳng liên quan gì đến tôi. Có lẽ. Tuy nhiên...
あんたのほーは、ちったぁ気にかけたげたら？\nあのぶっきらぼーな彼女の隠してる、心の中とか。=Sao cậu không tự mình chú ý đến cô ấy nhiều hơn một chút? Điều gì đang được cô gái hồn nhiên đó giấu trong tâm trí?
なんといっても。\nあんたに対しては、あれで結構なついてるっぽいかんねー\n『ご主人サマ♡』=Rốt cuộc, cô ấy dường như khá gắn bó với cậu rồi. "Chủ nhân♡".
あ。\nおはざーす。=À, chào buổi sáng.
よく寝てましたねー騎士さん。\nすっかり朝ですよ。=Cậu ngủ ngon rồi, Kishi-san. Đã đến buổi sáng rồi.
やー\nなんか気持ち良さげだったんで？=Mẹo, sao tôi phải làm thế khi cậu trông có vẻ đang tận hưởng?
それにあたし、騎士さんのメイドってワケじゃないですし？\nお世話するギムとかないですし。\nむしろ騎士さんがぐーたら寝るなら、あたしもお供しよっかな派なんで。=Hơn nữa, tôi... cũng không phải là hầu gái riêng của cậu đâu, Kishi-san? Tôi không có nghĩa vụ chăm sóc cậu. Thực tế, nếu Kishi-san ngủ say như vậy, tôi sẽ rất vui khi đồng hành cùng cậu.
え？\nんー、そーですねー=Hả? Hmmmmm, có lẽ cậu nói đúng...
あそーだ。\n騎士さんがライラエルさまとくっついたら……お世話しますよ。\n自動的に。姉貴と一緒に。=À, tôi biết rồi. Nếu Kishi-san trở nên thân thiết hơn với Nữ thần Lyrael... Điều đó sẽ dẫn đến việc tôi chăm sóc cậu. Tự động. Cùng với chị gái tôi.
あはっ。\nジョーダンですジョーダン。=Haha. Đó là đùa thôi. Chỉ là đùa.
じゃあまあ、目覚まし代わりに。\nこないだ言ってたお礼の一杯、淹れてあげますよ。\n『ご主人サマ』。=Vậy thì, thay cho đồng hồ báo thức của cậu... Tôi sẽ pha cho cậu một tách trà như lời cảm ơn, như cậu đề cập vài hôm trước. "Chủ nhân".
そうしてヴルムが淹れてくれた紅茶は、とてもおいしい一杯だった。=Và thế là, tách trà Wurm pha cho tôi rất ngon.
……気づいてた？=...Tôi bị lộ rồi sao?
でも、ちょっと意外だったかも。=Có lẽ chỉ là quá bất ngờ thôi
あんな真面目な君は、初めて見たから。=Mình chưa bao giờ thấy cậu nghiêm túc như vậy
そういえば、どうしてメイドしてるの？=Mình vẫn thắc mắc, sao cậu lại là hầu gái chứ?
誰！？=Ai...?!
……頼んだかも……=...À, có lẽ mình đã nhờ cậu rồi...
でも、あんまりメイドっぽくないような？=Nhưng cậu chẳng giống một hầu gái chút nào...?
撫瑠無=Wurm
家事をしてくれるんじゃ……=Mình tưởng hầu gái là phải làm việc nhà...
確かにうれしいかも……=Có lẽ điều đó khiến mình vui...
おいしい……！？=Ngon quá...!?
テキトーでこれ……？=Cậu là chuyên gia...?
楽しかった。=Mình vui rồi
何を悩んでいたの？=Có chuyện gì khiến cậu bận tâm sao?
初対面っぽい態度じゃなかったかも……？=Có lẽ không phải...?
ティアがヘタなんじゃ？=Hay là cậu chỉ tệ thôi, Tia?
ご、ごめん。=X-Xin lỗi.
イロイロって？="Có nhiều hơn"...?
起こしてくれればよかったのに。=Cậu nên đã đánh thức mình
たまにはお世話してくれてもいいのに……=Mình ước gì đôi khi cậu chăm sóc mình một chút...
{playername}が目を覚ますと部屋になぜか私服の女の子が。撫瑠無と名乗った彼\n女は一日メイドを務めると言い、一緒にゲームをしたり料理を作ってくれ\nたりとユルい感じでお世話をしてくれるのだった。=Khi {playername} thức dậy, có một cô gái mặc quần áo thường nhật ở trong phòng vì lý do nào đó. Cô gái tự xưng là Naderuna nói sẽ phục vụ như một hầu gái trong ngày, và cô ấy chăm sóc mình một cách thư giãn, cùng chơi game và nấu ăn.
「あーん」してくれないの？=Cậu không định cho em ăn sao?
良いサービスだった。=Đó là một dịch vụ tốt
お断りします。=Từ chối