メイド妹 in ランドソル=Chị Hầu Gái ở Landosol
ヴルムの新兵器ゲット作戦=Nhiệm vụ Vũ Khí Mới của Wurm
現代的メイドサービス=Dịch Vụ Hầu Gái Hiện Đại
ゴミ掃除とメイドの秘密=Người Dọn Rác và Bí Mật của Hầu Gái


ある日ヴルムと{playername}がポポじいさんの工房を訪れると、現在開発中の秘密兵器について聞かされる。足りない素材を集めるよう頼まれたヴルムたちは、ある条件と引き換えに素材採集へと向かう。=Một ngày nọ, Wurm và {playername} thăm xưởng của Ông Nội Popo và nghe về một vũ khí bí mật đang được phát triển. Wurm và bạn bè được yêu cầu thu thập các vật liệu còn thiếu, và họ lên đường thu thập chúng dưới một điều kiện.
ついにポポじいさんの秘密兵器を完成させたヴルムたち。最終テスト中、トラブルで秘密兵器が暴走を始めてしまうも、大騒ぎの裏で人知れず行われたヴルムの見事な活躍により、事態は無事に収束するのだった。=Wurm cuối cùng đã hoàn thành vũ khí bí mật của Ông Nội Popo. Trong lần thử nghiệm cuối cùng, một vấn đề xảy ra và vũ khí mất kiểm soát, nhưng nhờ công việc tài tình của Wurm, được thực hiện trong hậu trường của sự hỗn loạn, tình hình đã được giải quyết an toàn.

ジオ・テオゴニアの城門広場を訪れた{playername}。\nそこに昼下がりの平穏を打ち破る、慌ただしい足音が近づいてきた。={playername} đã đến cổng thị trấn chính của Gio Teogonia để thăm. Bầu không khí dễ chịu của buổi chiều bị phá vỡ bởi tiếng chân vội vàng.
あっ騎士さん。いいところに。\nすみませんがちょっとかくまってください。実は……=À, Kishi-san. Đúng lúc quá. Xin lỗi, nhưng anh có thể giúp tôi trốn một chút được không? Anh thấy đấy...
ヴ～ル～ム～～～～～っ！！=WWWWUUUUUUURRRRMMMM!!
げ、来た……\n騎士さん、あたしは今ここにいない存在なんで。\nそういう感じで頼みますね。ほっ。=Ố, cô ta đến rồi... Kishi-san, tôi không ở đây lúc này. Để mặc như vậy đi. Phew.
あっ、騎士さん！　いいところに！\nすみません、あのっ、ヴルム見かけませんでしたっ！？=À, Kishi-san! Đúng lúc quá! Xin lỗi, ừm, anh có thấy Wurm ở đâu không?!
双子……？　あ、そうですっ、双子の妹のほう！\nヴルムを捜してるんですっ！=Song sinh...? À, đúng rồi, tôi đang nói về chị gái song sinh của tôi! Tôi đang tìm Wurm!
あの子ったら目を離した隙にいなくなっちゃって……\nもし見かけたらすぐに教えてください！\nそれでは失礼しますっ！=Cô gái đó biến mất ngay khi tôi rời mắt... Nếu anh thấy cô ấy, xin thông báo ngay! Vậy thì, xin lỗi!
もし見つけたらっ、\n絶対に捕まえておいてくださいね～～～っ！=Nhớ nếu tìm thấy cô ấy, hãy BẮT GIỮ cô ấy～～!
ふぅ、間一髪でしたね。やれやれ……=Phew, suýt thì không xong. Trời ơi...
姉貴もまさか、騎士さんが座ってる木箱の中に隠れてたとは思うまい。\nよっ……と。=Tôi nghĩ ngay cả chị tôi cũng không thể tưởng tượng rằng tôi đang trốn trong chiếc hộp gỗ mà Kishi-san đang ngồi. Kéo---lên.
騎士さんのおかげで助かりました。\nどもです。=Nhờ có anh Kishi-san, tôi đã được cứu. Lời cảm ơn của tôi.
それはもう、いつも通りの日課ってやつですよ。\n騎士さん。=Đó là... chỉ là một phần trong thói quen hàng ngày của tôi thôi, Kishi-san.
極めていつも通りに──仕事をサボっただけです。=Hoàn toàn như thường lệ--tôi chỉ là trốn việc thôi.
や、まあ掃除の合間にちょろーっと抜け出したんですけど。\n今日は姉さんの虫の居所がちょーっと悪かったみたいで。\n虎ならぬ姉ドラゴンの尾を踏んだ、ってやつです。=Ừ, thì... Tôi lén đi ra một chút trong giờ nghỉ dọn dẹp. Có vẻ như chị gái yêu quý của tôi hôm nay dậy với tâm trạng xấu. Kết quả là, tôi lại vô tình đạp vào đuôi rồng, chứ không phải hổ.
ええ、その通りです。\nツノ丸出しで追ってくる鬼から逃げるって内容の。=Đúng, đúng vậy. Câu chuyện này hoàn toàn là về việc chạy trốn một con quỷ với sừng lộ ra đang đuổi theo cậu.
まあ、あたしが掃除をサボったのが原因なんですけど。\nありゃ見つかったらお説教３時間はカタいですね。=Thôi, lỗi tại tôi vì trốn việc dọn dẹp. Nếu họ tìm thấy tôi, tôi sẽ phải nghe cô ấy giảng ba tiếng đồng hồ.
っと、そういえば騎士さんは何やってるんです？\nライラエルさまに油でも売りにきました？=À, nhân tiện... sao chúng ta không nói về mục đích của anh ở đây, Kishi-san? Anh đến để bán dầu cho Lady Lyrael sao?
なるほど、ランドソルの人たちから頼まれた\nお菓子の買い出しの帰りですか。\nふぅん……そっか、そうですか。=Ra vậy. Vậy là anh đang trên đường trở về sau khi mua một ít đồ ăn vặt mà người dân Landosol nhờ anh mua. Hừm... Ra vậy, ra vậy...
それは……好都合ですね。=Đó... khá tiện lợi, thực sự.
ああ、こっちの話です。気にしないでください。=À, chỉ là tôi tự nói với mình thôi. Không cần lo lắng.
それより騎士さん、その大荷物、全部買い出しの品ですか？\n一人でランドソルまで運ぶのは大変でしょ。=Quan trọng hơn, Kishi-san, họ thật sự gửi anh đi mua hết những thứ đó sao? Chắc chắn vất vả khi tự mình mang tận Landosol.
手伝いますよ、さ、そっちの袋貸してください。\nほら、早く早く。=Tôi sẽ giúp anh. Nào, đưa cái túi đó đây. Nhanh lên, nhanh lên.
いえいえ、ライラエルさまからも\nよくお世話をするようにと言い付かってますので。\nこれもメイドの仕事のうちです。さ、遠慮なさらず。=Không, không, Lady Lyrael đã bảo tôi chăm sóc cậu thật tốt nhiều lần rồi. Đây cũng là một phần trong công việc của một hầu gái. Vì vậy, xin cậu đừng ngại ngùng.
よいしょ、っと……=Nặng... nặng quá...
さ、騎士さん。行きますよ。\nこんなところでのんびりしてたら、\nこわーい鬼が戻ってきちゃいますから。=Đi thôi, Kishi-san. Chúng ta đi thôi. Nếu ở đây lâu, tên quỷ dữ mặc áo giáp da rồng kia sẽ quay lại tìm tôi mất.
ランドソル、市街地──=Landosol, trung tâm của thị trấn...
やー、到着しましたね。\nあれ、騎士さん？　どうかしたんです？=Aaaaah, cuối cùng chúng ta cũng đến rồi. Hm, Kishi-san? Có chuyện gì vậy?
説明しましたよね？\nライラエルさまからは、できる範囲で\n騎士さんのお手伝いをするように言われてるって。=Tôi đã giải thích rồi mà, phải không? Lady Lyrael bảo tôi phải tự mình giúp Kishi-san hết sức có thể.
だから、こうやって荷物持ちをさせてもらってるわけで……\nいわばアリバイ作りってやつです。=Chính vì vậy, tôi mới mang hành lý của cậu như thế này... Nói cách khác, cậu có thể xem đây là tôi đang tạo một cái cớ.
それに今戻ると余計めんどくさい事になるんですよ。\nあの剣幕、騎士さんも見たじゃないですか。\n怒られるにも最適なタイミングってのがあるんで。=Hơn nữa, nếu tôi về ngay bây giờ, sẽ còn phiền phức hơn. Cậu thấy vẻ mặt của cô ấy rồi đúng không, Kishi-san? Tôi xin nói rằng có một thời điểm thích hợp để bị mắng.
長年、姉さんの妹をやってきた経験から言うと\n今回は間違いなく時間を置いた方がいいパターンですね。=Nói từ kinh nghiệm của người em gái nhiều năm của một người chị, đây chắc chắn là tình huống nên đợi một chút sẽ tốt hơn.
ま、伊達にサボってないんで。\nそれに姉さんの妹歴は誰よりも長いですから。=Ừ, tôi cũng không phải lười biếng mà chẳng học được gì. Hơn nữa, chị tôi làm chị tôi lâu hơn bất kỳ ai khác.
姉さん、ガーって怒るわりに後で「言い過ぎた～」って\n勝手に凹んじゃうタイプですし。\nこれもいわば姉さんのための気遣いですよ。妹としての。=Chị tôi là kiểu người sẽ tức giận, nhưng sau đó lại trầm cảm và tuyên bố "Tôi nói quá nhiều rồi". Do đó, đây cũng có thể nói là một hành động quan tâm đến người ruột thịt của mình. Là em gái chị ấy, tôi nói vậy.
で、騎士さん。今日はもう用事ないんですよね？\nできればちょっと付き合ってほしいんですけど。=Vậy thì, Kishi-san. Hôm nay cậu chẳng còn việc gì khác đúng không? Nếu có thể, tôi muốn cậu đi cùng tôi một chút.
古代より荒ぶる神を鎮めるには\n敬虔な祈り、そして供物を捧げるのが一番だと\n相場は決まってます。=Từ xưa, người ta đã đồng ý rằng cách tốt nhất để làm hài lòng một vị thần giận dữ là thông qua lễ cúng và cúng dường với lòng thành.
ってわけで、うちの荒ぶる女神サマへの貢ぎ物を\n一緒に選んでくれると助かります。=Nói như vậy, sẽ rất tốt nếu cậu có thể giúp tôi chọn một số món cúng dường cho nữ thần giận dữ đang cuồng nộ ở nhà.
端的に言えばそうです。\nできれば甘い物がいいですね。姉は甘党なので。=Nói đơn giản hơn, đúng vậy. Nếu có thể, thứ ngọt sẽ tốt. Như cậu có lẽ biết, chị tôi rất thích đồ ngọt.
ジオ・テオゴニアじゃ手に入らないものだとポイント高いんですが……\nここはランドソルに詳しい騎士さんの知恵をお借りしましょう。\nうちの姉を納得させられる極上スイーツを教えてください。=Nếu là thứ không thể tìm thấy ở Gio Teogonia, có lẽ sẽ giúp tôi kiếm được nhiều điểm thiện cảm... Mượn lời khuyên của một Kishi-san biết nhiều về Landosol là cần thiết. Hãy nói cho tôi biết về những món ngọt tốt nhất tôi có thể mua để làm hài lòng chị tôi.
ついでに麗しくも厳しい我が主君に、\nお城を守ってくださっている頼れる門番さん、\nポポじいと他のメイドたちの分も買っていきましょうか。=Nhân tiện, tôi có nên mua thêm cho người chủ đẹp nhưng nghiêm khắc của tôi, người gác cổng đáng tin cậy bảo vệ lâu đài, chú Popo, và các hầu gái khác không?
こういうトコで地道にポイント稼いでおくのが\nうまく立ち回るためのコツです。\nメイドの職場、お城は戦場ですから。=Mẹo để đi lại an toàn trong một cuộc sống như của tôi là kiếm điểm thiện cảm bằng những cách như vậy. Nơi làm việc của một hầu gái, một lâu đài đối với tôi, cuối cùng cũng là một chiến trường.
みんなが掃除や洗濯の最前線に立つなら、\n甘味の補給という後方支援はあたしが引き受けましょう。=Nếu mọi người đều chủ động dọn dẹp và giặt đồ, tôi sẽ đảm nhận phần hỗ trợ phía sau là cung cấp đồ ngọt và đồ dùng.
そんな殊勝な心掛けを持ってたら、\nあたしが今ここに居ると思います？=Nếu tôi thực sự có tư tưởng cao thượng như vậy, cậu nghĩ tôi sẽ ở đây ngay bây giờ sao?
こうして{playername}の案内で\nヴルムはランドソルのめぼしいお菓子屋を見て回る──=Vì vậy, với {playername} làm hướng dẫn viên, Wurm đã đi tham quan các tiệm bánh ngọt nổi tiếng của Landosol...
はむ、もぐもぐ……\nこのみたらし団子はなかなかですね。\n甘じょっぱいタレがほどよく……候補その１です。=*nhai nhai*... Những chiếc dango mitarashi này khá ngon. Nước sốt ngọt và mặn vừa phải... chúng sẽ là ứng cử viên số 1.
これは騎士さんがよくおやつに買ってるプリン……あむ。\nカラメルの香ばしい苦みが甘味を引き立てて……いいですね。\n作り手のおばあさんの人柄が感じられます。候補その２確定。=Vậy đây là loại pudding cậu thường mua làm đồ ăn nhẹ, Kishi-san... Ahem. Vị đắng thơm của caramel làm nổi bật vị ngọt rất tốt... ngon thật. Có thể cảm nhận được tính cách của bà lão đã làm nó. Ứng cử viên số 2 đã xác nhận.
これが騎士さんのイチオシのクレープですか。\nアルバイト先なんですね、なるほど。\nでは……ん？　この味は……ふむ……いったん保留で。=Vậy đây là những chiếc crepe yêu thích của Kishi-san, hả? Vậy đây là nơi cậu làm thêm, tôi thấy. Vậy thì... hmm? Hương vị này là... hmm... Tôi nghĩ cái này sẽ tạm hoãn cho now.
さあ、騎士さん。\n次はどこへ案内してくれるんですか？=Đi thôi, Kishi-san. Cậu sẽ dẫn tôi đi đâu tiếp theo?
バレましたか。=Có vẻ tôi bị bắt được rồi.
まーまー、落ち着いてください。\nお土産探しも忘れてませんから。=Thôi nào, thôi nào, xin hãy bình tĩnh. Tôi chưa quên tìm quà souvenirs.
忘れてませんけど、こうしてはるばる\nランドソルまでやってきたなら\n楽しまないと損じゃないですか。=Tôi chưa quên, nhưng... vì đã đi xa đến Landosol từ một thế giới khác, sẽ lãng phí nếu không chơi một chút.
あたしとしても、人畜無害極まる騎士さんを育んだ\nランドソルって場所がどんなトコなのか興味あったんです。=Tôi cũng tò mò muốn biết Landosol là nơi như thế nào, nơi đã nuôi dưỡng một người vô hại như Kishi-san.
それに、ここでしゅんとした表情を作って\nいかにも「反省してます……」みたいな態度をしたって\n姉さんには見えないわけですし。=Hơn nữa, ngay cả khi tôi thể hiện vẻ mặt chán nản ở đây và nói "T-tôi xin lỗi... Tôi sẽ suy ngẫm về hành động của mình...", chị tôi vẫn sẽ không ở đó để thấy.
あ、もしかして騎士さんはそういう子がお好みですか？\nそれなら早く言ってください。\n騎士さんがお望みなら、今回は特別です。=À, có lẽ cậu thích những cô gái hành động như thế, Kishi-san? Nếu vậy, hãy nói cho tôi biết nhanh. Như một ngoại lệ đặc biệt chỉ lần này, tôi không ngại diễn một màn kịch cho cậu xem.
付き合ってもらってるお礼に、いかにも儚げで\n繊細な美少女っぽい振る舞いをしてあげなくもないですよ。=Để thể hiện lòng biết ơn vì cậu đã đi cùng, tôi sẽ hành động như một cô gái tế nhị, xinh đẹp.
そんな生真面目な……姉さんみたいな子だったら。\n人が見てないとこでも、本当にしゅんとしちゃうんでしょうけど。=Nếu tôi trở nên chăm chỉ như vậy... Nếu tôi giống hệt chị tôi. Tôi cá là chị ấy sẽ thực sự trầm cảm ngay cả khi không ai nhìn thấy.
っていうか、姉さんも姉さんだと思うんですよね。\nあたしがサボりすぎなんじゃなくて、\nそもそも姉さんがなんでも力入れ過ぎなわけで。=Hay nói cách khác, là chị tôi sai ở đây. Không phải tôi lười biếng quá mức, mà là chị ấy đã dành quá nhiều nỗ lực cho mọi thứ.
必要のないとこに過剰な労力を割いたって\n意味ないでしょうに……バカ真面目なんだから。=Không có ý nghĩa gì trong việc bỏ quá nhiều công sức vào nơi không cần thiết... Chị ấy có thể là một người ngốc nghếch, nghiêm túc.
バカとなんとかは紙一重っていいますけど。\nそれなら姉さんはバカ真面目な真面目バカです。\nはぁ。=Người ta nói có một đường ranh mong manh giữa việc là một kẻ ngốc hay bất cứ gì. Trong trường hợp đó, Nee-san là một kẻ ngốc nghiêm túc, ngốc nghếch. A ha ha.
心配って……そういうんじゃないですよ。\nただ、いつも一生懸命やってるのは知ってるんで。=Lo lắng... Đó không phải điều tôi đang muốn nói. Tôi chỉ nhận thức được cách chị ấy vượt quá mức để cố gắng hết sức.
でも一生懸命やるって……それって、\n自分の100％を出し続けるってことじゃないですか。\nそこから更に頑張らなきゃいけなくなった時、どうするんだか。=Nhưng làm việc cực khổ như vậy... không phải nghĩa là cô ấy phải luôn dành 100% bản thân sao? Cô ấy sẽ làm gì khi phải làm việc còn cực khổ hơn nữa?
組織だってそうですよ。たとえばうちのメイドみんなが\n余裕なくなるほど切迫したスケジュールを組まれたら、\nちょっとのイレギュラーであわや大惨事です。=Điều tương tự cũng xảy ra khi nói về việc tổ chức. Ví dụ, nếu tất cả các hầu gái của chúng ta được trao một lịch trình chặt chẽ đến mức không thể mắc lỗi, ngay cả một sự bất thường nhỏ cũng có thể gây ra thảm họa lớn.
人間はフルスピードで走り続けるようにできてないんですよ。\n全速力で走り続けたら、体がぶっ壊れちゃいますって。=Con người không được tạo ra để chạy với tốc độ tối đa liên tục. Nếu bạn chạy với tốc độ như vậy mỗi ngày, cơ thể bạn sẽ vỡ vụn.
動き続けるには余裕を持たないとダメです。\n余力がない状態ってのは、\n常にオーバーヒート寸前ってことなんですから。=Bạn cần có một phần sức mạnh dự phòng để tiếp tục di chuyển. Không có sức mạnh dự phòng có nghĩa là bạn luôn ở bờ vực quá tải.
それを、あのバカ姉貴は……バカ正直に、\nなんでも頑張ってやらなくちゃって。\nバカ。ほんとうにバカ。バカ姉貴……=Vì vậy, khi nói về người chị ngốc nghếch của tôi... Cô ấy phải thành thật với bản thân và làm mọi thứ có thể. Đồ ngốc. Cô ấy thực sự là một kẻ ngốc. Người chị ngốc nghếch, đần độn của tôi...
はぁーあ……\n双子なのにどうしてこんな似てないんでしょうね。\nあたしたち。=*thở dài*... Mặc dù chúng tôi là song sinh, tôi tự hỏi tại sao chúng tôi không giống nhau ở bất kỳ khía cạnh nào...
え、どこ見て言ってます騎士さん？\nあたしと姉さん、似てるって言ったって\nせいぜい見た目くらいしか──=Hở...? Cậu đã nhìn đi đâu mà nghĩ vậy, Kishi-san? Ngay cả khi nói chúng tôi giống nhau, ở mức tốt nhất cậu chỉ có thể khẳng định điều đó về hình dạng bên ngoài của chúng tôi...
……ここで、その答えはズルでしょ。=...Mmm. Đưa ra câu trả lời như vậy thực sự là bất công.
まあ、そうですね。こうしている間にも\n怒りゲージが下がる代わりに、\n心配ゲージが地味～に上がってくる頃合いでしょうし。=Ừ, tôi không thể phủ nhận. Trong khi tôi đang làm việc này, thay vì cơn giận của cô ấy giảm xuống, đồng hồ lo lắng của cô ấy có lẽ đang âm thầm tăng lên.
じゃ、このプチ家出はぼちぼちお開きですね。\n騎士さんイチオシのお団子でも買って帰るとしましょう。=Vậy thì, kẻ trốn nhà nhỏ này sắp kết thúc. Tôi nghĩ tôi sẽ đi mua vài chiếc dango mà Kishi-san yêu thích và mang về nhà.
店主さん、そのお団子５パック包んでください。\n領収書の宛名は空欄で。=Ông chủ tiệm, làm ơn gói năm chiếc dango đó. À, và để trống tên trên hóa đơn.
あいよ！　ちょっと待ってな！=Chính xác! Chờ một chút!
ええ。あっちであんまり見ない物かつ、\n実際に食べ歩いて味も確かめましたし。\nっていうか、実は最初にもう決めてました。=Đúng. Đó là thứ bạn không thấy thường xuyên ở bên kia, và tôi thực sự đã đi thử và nếm thử vị. Thực ra, tôi đã quyết định ngay từ đầu.
それに、これ以上姉さんを待たせるのも悪いんで。\nそろそろ怒られに行かないと。=Hơn nữa, em không muốn để chị chờ lâu nữa. Em phải đi nhanh về để chị mắng cho.
あーぁ、妹ってつらいですね。=Ồ, làm em gái thật là vất vả quá.
その申し出はありがたいですけど……\nま、今回はあたしが全面的に悪いんで。\n素直に怒られてくるとします。=Cảm ơn lời đề nghị, nhưng... Lần này hoàn toàn là lỗi của em. Em chỉ có thể chấp nhận bị mắng, không có lối thoát nào cả.
全部あたしの自業自得ですよ。\nふ、半分にしてくれるなんて優しいですね、騎士さんは。=Toàn bộ là lỗi của em. Hmm, thật tốt khi Kishi-san tự nguyện gánh một nửa thay em.
はいよ、特製団子５パックお待ち！=Đây, 5 gói dango đặc biệt đang chờ cậu đây!
ありがとうございます。\nうちの姫さまが気に入ったらぜひ王室御用達にさせてください。\nあ、これはロイヤルジョークではなくマジのやつです。=Cảm ơn cậu rất nhiều. Nếu công chúa của cậu thích món này, xin hãy dùng cậu ấy làm người chạy việc cho hoàng gia. À, đây không phải trò đùa về hoàng gia đâu, em nói thật đấy.
さて、行きましょうか。\nえっと……騎士さんのおうちはこっちの方ですっけ？=Vậy thì, đi thôi. Ưm... nhà của Kishi-san ở quanh đây à?
帰る前に仕事はきちんと終わらせとかないと。\n騎士さんの荷物持ちってのが、今のあたしの仕事なんで。\n大義名分がなくなるのは困ります。=Em phải hoàn thành công việc của mình thật đúng giờ trước khi về nhà. Công việc của em bây giờ là vận chuyển hành lý của Kishi-san đến nơi. Em sẽ gặp rắc rối nếu để lỡ lời biện minh của mình.
それに……なんだかんだ相談して少しだけ心が軽くなりましたし。\nその分、騎士さんの背負う分を軽くさせてください。物理的に。=Hơn nữa... một chuyện dẫn đến chuyện khác, sau khi nói chuyện với cậu, em cảm thấy nhẹ nhõm hơn trước. Để đáp lại, xin hãy để em giảm bớt gánh nặng cậu đang mang, Kishi-san. Về mặt thể chất thì.
あそだ、なんなら心の方も浮足立たせちゃいましょうか。\n特別サービスで『ご主人サマ』ってお呼びします？\n今だけ限定で、ですけど。=À đúng rồi, có lẽ em nên thử làm tim cậu đập nhanh hơn nữa. Như một dịch vụ đặc biệt, có lẽ em sẽ gọi cậu là "Chủ nhân"? Nhưng chỉ trong thời gian giới hạn thôi.
ふ、動揺しちゃってますね。\nそんなにうれしいんですか。\n騎士さんも意外とチョロ……んん。いえ、なんでも。=Hê, xem ra điều này có hiệu quả. Cậu thật sự vui vẻ đến vậy sao? Kishi-san có thể bất ngờ dễ dãi... À xin lỗi. Không, không có gì.
さ、それじゃあ行きましょうか、『ご主人サマ』。\nおうちに着いたらコッコロさんたちに挨拶してっていいですか。\nその方がきっと面白……こほん。興味深いことになると思うので。=Vậy thì, chúng ta đi thôi, "Chủ nhân?" Khi đến nhà, em có thể chào hỏi Kokkoro-san và mọi người được không? Em nghĩ tình huống đó sẽ thú vị... à xin lỗi. Em nghĩ nó sẽ rất thú vị.
{playername}のギルドハウスへ一緒に向かうヴルム。\nその足取りは本人の言葉通り、\n確かに少し軽くなっていたのだった。=Wurm cùng {playername} tiến về nhà guild của cậu. Bước chân của cô ấy thật sự nhẹ nhàng hơn một chút, như lời cô ấy đã nói.
これが双子……=À, hai chị em...
一体何があったの？=...Vậy, chuyện gì đã xảy ra với cậu vậy?
清々しいドヤ顔だ……=Thật một vẻ mặt đắc ý tươi tắn...
用事が終わって帰るところだよ。=Em đang trên đường về nhà sau khi xử lý vài chuyện ở đây
自分で持てるから大丈夫だよ？=Em có thể tự mang nó được chứ?
勝手に来ちゃって怒られない？=Cậu sẽ không gặp rắc rối vì vượt ranh giới như vậy chứ?
攻略法みたいなのあるんだ……=Cậu thậm chí còn có sẵn chiến lược rồi...
リンドちゃんへのお土産探しってこと？=Vậy cậu đang tìm quà lưu niệm cho Lind?
一緒に前線で戦うって発想は？=...Còn chiến đấu ở mặt trận với họ thì sao?
食べ歩きが目的になってない？=Cậu chỉ định đi ăn dọc đường thôi à?
リンドちゃんが心配なんだね。=Vậy cậu đang lo lắng cho Lind
似てるところもあるよ。=Em nghĩ cậu giống hệt...
そうやってお互い心配してるところ。=Cách các cậu lo lắng cho nhau là giống hệt nhau
団子屋=Chủ tiệm Dango
もう決めたの？=Cậu đã quyết định rồi sao?
戻りにくいなら一緒に行こうか？=Nó khó quá, muốn em đi cùng không?
帰るんじゃ……？=Trước đó cậu không phải đang về nhà...?

リンドの説教から逃げるため{playername}に同行してランドソルへ渡ったヴル\nム。その後、露店で土産物選びをするなど飄々と振る舞うも、頑張りすぎ\nる姉を心配する、妹らしい一面を覗かせるのだった。=Vrum đi cùng {playername} đến Landosol để tránh bài giảng của Lind. Sau đó, cô tỏ ra thờ ơ, chọn mua quà lưu niệm ở các quầy hàng, nhưng lại thể hiện một phía em gái lo lắng cho chị gái, người đang làm việc quá sức.
えっと……かくれんぼ中？=Ưm... Cậu đang chơi trò trốn tìm à?
半分くらい自業自得だと思う。=Em nghĩ khoảng một nửa là lỗi của em
ジオ・テオゴニアの城前広場。\n大きな風呂敷包みを背負ったヴルムは\n{playername}とポポじいさんの工房へ向かっていた。=Quảng trường trước Lâu đài Gio Teogonia. Wurm, mang một gói hàng lớn được bọc đơn giản trên lưng, đang cùng {playername} tiến đến xưởng của Chú Popo.
ポポじい～、いる～？=Chú Popo có ở nhà không?
ヴルムか。よく来たな。\n小僧も一緒か。\n……なんじゃ？　随分と大荷物じゃが。=Wurm hửm? Rất vui được gặp cậu, chào mừng. Thấy thằng bé cũng đi cùng nữa. ...Gì đây? Cậu mang khá nhiều đồ nhỉ.
こないだ、ちょっとランドソルに行くことがあって。\nそん時のお土産持ってきた。あと他にも色々珍しい素材とか。=Mấy hôm trước, em có cơ hội thăm Landosol. Em mang về vài món quà lưu niệm từ đó. Và cả một số nguyên liệu hiếm khác nữa.
おお、わざわざすまんのう。\nで……今日はなんの用じゃ？　いつものサボりか？\nまさか土産を渡して終わりって事はなかろう。=Ồ, xin lỗi vì đã làm phiền. Vậy... hôm nay cậu muốn gì? Cậu vẫn trốn việc như thường lệ chứ? Hy vọng cậu không nghĩ chỉ cần tặng quà rồi đi là xong.
ま、その通りなんですけど。\n最近姉さんの目が厳しくて、息が詰まりそうなんで。=Đúng thật. Dạo này, chị nghiêm khắc với em quá, em cảm thấy như bị ngột ngạt.
普段から存分にサボって息抜きしとるんじゃ。\nちょっと詰まるくらいで丁度ええんじゃないかの？\n万年サボり魔メイドには。=Theo em nhớ, cậu đã trốn việc để thở đủ nhiều rồi. Có phải bị ngột ngạt một chút sẽ tốt hơn không? Với một hầu gái luôn lười biếng
万年サボり魔メイドにも息する権利くらいくださいって。\nこないだの脱走が尾を引いて面倒なんですよ。\n今日なんかですね……=Ngay cả một hầu gái lười biếng triền miên cũng xứng đáng có quyền thở. Chị vẫn còn bận tâm về lần trước em trốn chạy. Như hôm nay thì chị...
もうっ！\nそんなとこでごろごろしてないで、ヴルムもちょっとは手伝って。\n早く仕事を終わらせなくっちゃ。=Thôi nào! Đừng nằm dài ở đây nữa, giúp em một tay đi, Wurm. Chúng ta phải xong việc này nhanh thôi.
手伝ってって……\n休憩時間は休むもんでしょ、姉さん。=Giúp đấy... Chị supposed to nghỉ ngơi trong giờ nghỉ mà, chị.
それはそうだけど……\n休憩なんてしてたら、時間が足りないの。\nみんなの役に立つために、戦いの特訓もしなくちゃだし。=Đúng thật, nhưng... Nếu em nghỉ, em sẽ không có đủ thời gian. Em phải rèn luyện chăm chỉ để hữu ích cho mọi người trong trận chiến.
……ちょっと姉貴、無理してない？\nやっぱ向いてないって、戦うとか冒険とかそういうの。=...Khoan đã, chị, chị đang ép bản thân quá rồi. Chị không thực sự phù hợp để chiến đấu, phiêu lưu hay bất cứ thứ gì như vậy.
そんなのやってみないとわからないでしょ？\nすぐに結果が出るわけじゃないことくらいわかってるわよ。=Không thể nào! Em sẽ không biết cho đến khi thử, đúng không? Em biết rằng em sẽ không thấy kết quả ngay lập tức.
そう言うヴルムも、文句ばっかり言ってちゃダメなんだからね。\nなんのかんの理由つけてはいっつもサボって！\nこの前だって……=Còn cậu nữa, Wurm. Cậu không nên than phiền cái này cái kia mỗi lần. Cậu luôn lười biếng, bày đặt đủ loại lý do! Chỉ mấy hôm trước...
うわ、まーた始まった、姉貴のお説教……\nこれじゃおちおち休んでらんないって……=Uwah, chị lại bắt đầu rồi. Chế độ bài giảng của chị... Em không thể nghỉ ngơi trong tình huống này...
あー……そういえば離れの倉庫から\n照明の替え、出しといてほしいとか言われてたの思い出した。\nちょっと取ってくる──=Aaaaaaah... Bây giờ nghĩ lại, em nhớ họ đã nhờ em thay đổi bóng đèn trong kho. Em sẽ đi lấy chúng.
待って。そう言ってまたお城から抜け出すつもりでしょ？\n私が取ってくるから、ヴルムはここで掃除してて。いい？\n休憩時間はそろそろ終わりだからね！=Khoan. Cậu nói vậy nhưng thực ra đang định ra khỏi lâu đài lần nữa, đúng không? Em sẽ tự đi làm việc đó, nên cậu dọn dẹp chỗ này đi, Wurm. Được chứ? Giờ nghỉ gần hết rồi!
こういうとこの詰めが甘いんだけど……\nその甘さに今は感謝しますか。\n静かに、そろーっと……抜け出してっと……=Mình không chắc chuyện sao lại thành ra thế này... nhưng mình thật sự rất vui mừng vì sự ngây thơ của cậu. Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng... mình sẽ rút lui thôi...
ってな感じで、最近妙にやる気で困ってるんですよ。\nうちの姉さん。=...Và đây chỉ là một ví dụ cho lý do tại sao dạo này mình cứ thấy bất an. Bởi chị gái mình.
お城の総点検の日が近いんで、ただでさえ作業が増えてて。\nガタついた家具や調度品の入れ替えやら、\nかよわいメイドには過酷な重労働が。=Ngày kiểm tra tổng thể lâu đài đã đến gần, nên công việc đã nhiều rồi. Thay thế đồ nội thất và tiện nghi đã cũ kỹ, và những công việc vất vả khác quá sức với một hầu gái yếu ớt và dễ thương.
かよわい？　誰がじゃ？\n意外とたくましい万年サボり魔メイドなら心当たりはあるが……="Yếu ớt và dễ thương"? Cô đang ám chỉ ai vậy? Mình có thể nghĩ ngay đến một hầu gái bất ngờ cứng cáp và lười biếng ở chỗ mình...
やだなあポポじい、老眼が進んだなら言ってくれないと。\nいい眼鏡屋さん紹介してあげますね。\nついでにクロさんに背中のマッサージでもしてもらいますか。=Ôi trời, Chú Popo, sao chú không cho em biết sớm hơn nếu cận thị của chú tệ hơn rồi. Em sẽ giới thiệu chú với một bác sĩ mắt giỏi. Nhân tiện, có muốn Cro-san xoa bóp lưng cho chú không?
やめいやめい。ワシが悪かった。\nオマエが言うと本気でやりそうで怖いんじゃ。=Thôi đi, thôi đi. Lúc nãy em chỉ đùa thôi. Nếu là cậu nói ra, mình biết cậu nghiêm túc, nên cậu đang làm mình sợ đây.
……ま、そんなわけで。\n貴重な休憩時間つぶしてまでやる気出されると\nあたしとしては体力続かないっていうか、気力が出ないっていうか。=...Thôi cũng đành vậy. Nếu mình phải hy sinh thời gian nghỉ ngơi quý giá của mình để có động lực, thì mình sẽ không còn sức lực hay năng lượng nào để tiếp tục.
なるほどのう、事情は分かった……が、\nそれがサボる言い訳にはなるまい。=Mình hiểu tình hình... nhưng đó không phải là cái cớ để lười biếng.
え～、ポポじいまであたしに働けって言うんですか。=Aaaa... không ngờ Chú Popo cũng muốn em trở thành một hầu gái chăm chỉ thật thà...
あったり前じゃろ！\nこう見えてワシも新発明の秘密兵器づくりで忙しいんじゃ。\nほら、突っ立ってるくらいなら手伝わんか！=Tất nhiên rồi! Dù cậu có nghĩ thế nào, em vẫn bận rộn với việc phát minh vũ khí bí mật mới. Nào, thay vì đứng đực ra đó, sao cậu không giúp em một tay!
秘密兵器？　それってどんな──=Vũ khí bí mật? Loại--
もー、こんなところに居た！=Ôi trời, cuối cùng cũng tìm thấy cậu rồi!
げ、姉さん……=Hức. Chị...
ヴルム。休憩はとっくに終わってるでしょ？\nあちこち捜したんだから！=Wurm. Giờ nghỉ đã qua lâu rồi, phải không? Tớ đã tìm cậu khắp nơi!
あれ、騎士さんも一緒だったの？　……はっ！\nまさか、また黙ってランドソルに行こうとしたんじゃ……！？=Ồ, Kishi-san đi cùng cậu à? ...Á! Đừng bảo tớ là cậu lại định lén lút đi Landosol với anh ấy một mình...?!
ちがうちがう、今日はポポじいにお土産渡しにきただけ。\n騎士のひとがいるのは偶然。=Không phải, không phải vậy đâu, hôm nay em chỉ đến để tặng quà lưu niệm cho Chú Popo thôi. Kishi-Person ở đây chỉ là trùng hợp thôi.
ならもう済んだでしょ？\nみなさんそれでは失礼しますっ。行くわよヴルム！=Vậy là xong và đã giải quyết rồi, đúng không? Mọi người, xin lỗi. Đi thôi, Wurm!
うげ、襟引っ張んなって……\nそんじゃ失礼しま～す……=Ugh, không cần phải kéo cổ áo tớ... Vậy thì, xin phép...
ありゃ母ネコに運ばれる子ネコじゃな。\nリンドの前じゃとヴルムも形無しじゃのう。=Giống hệt như một chú mèo con bị bế đi khỏi mẹ. Ngay cả Wurm cũng trở nên mềm oặt trước mặt Lind.
しかしこの土産の包み、すこぶる重たいが……\nオマエさんたち、なーにを持ってきたんじゃ？\n菓子だけじゃこの重さにはならんぞ。=Tuy nhiên, món quà lưu niệm của cô ấy thật sự khá nặng... Các cậu đã mang theo gì vậy? Chỉ có bánh kẹo thì không thể nặng thế này.
もしや、前に珍しい品があればとヴルムに伝えとったが……\nやはりそうか！=Nhớ lại thì, mình có nói với Wurm rằng có một số vật phẩm hiếm mình muốn... À, mình biết ngay mà!
ほれ、見てみい。ランドソルの調合レシピに薬品……\nこっちはジオ・ゲヘナ産の鉱物の詰め合わせか？\n……む、これは……=Đây, nhìn xem. Một công thức tổng hợp tất cả thuốc địa phương của Landosol... Đây có phải là bộ khoáng vật từ Gio Gehenna không? ...Hừm, cái này là...
この色艶、この輝き、そしてこのチリチリとした肌触り……\nこ、こここ…………=Vẻ sáng, sự rực rỡ và kết cấu tê tê... T-T-T-Thứ này là...
これじゃーーーーー！！！　ワシが探し求めておったのは！\nこんなものを見せられてはじっとしておれん！\n早く実験再開じゃ！　ほれ、突っ立ってないで手伝え小僧っ！=ĐÚNG RỒIỀỀỀỀỀ!!! Đó là thứ mình đã tìm kiếm! Mình không thể ngồi yên nhìn thứ này được! Hãy nhanh chóng tiếp tục thí nghiệm! Nào, đừng đứng đực ra đó, giúp tôi Kid!
数日後──\n{playername}とヴルムはポポじいさんに呼び出され、\n再び工房を訪れた。=Vài ngày sau... {playername} và Wurm được Chú Popo triệu hồi và lại đến thăm xưởng.
待ちわびたぞ、二人とも！！\n実は件の秘密兵器が完成間近なんじゃっ！\nオマエたちが持ってきてくれた土産のおかげでな！=Hai đứa, tớ đã mong chờ ngày này rồi!! Sự thật là, vũ khí bí mật tớ đang phát triển gần như hoàn thành rồi! Nhờ những món quà lưu niệm hai đứa mang cho tớ!
秘密兵器……？　って、前言ってた……=Vũ khí bí mật...? Tớ nhớ cậu đã nhắc đến trước đó rồi...
おう、実は住民が安心して暮らせるよう、\n魔物に対処できる秘密兵器を開発しておってな。=Ừ, thực ra tớ đang phát triển một vũ khí bí mật có thể xử lý quái vật để cư dân có thể sống trong hòa bình.
その名も、超ギャラクティックボンバー１号！\n住民が安心して暮らせるよう、魔物を撃退する秘密兵器にして、\n超火力爆薬を満載した必殺の自動追尾ミサイルじゃ！=Tên nó là Siêu Đại Vũ Trụ Bomber Số 1! Để cho cư dân sống trong hòa bình, đó là vũ khí bí mật đánh bại quái vật sử dụng tên lửa tự dẫn chết người được trang bị thuốc nổ siêu mạnh!
へー、よくわかりませんけど良かったですね。\nポポじい好きそうだな～と思って、\n色々採ってきた甲斐もあったってもんです。=Eeeeh. Tớ chẳng hiểu cậu vừa nói gì, nhưng có lẽ cũng tốt. Tớ chỉ nghĩ Chú Popo sẽ thích mấy thứ rác rưởi ngẫu nhiên đó, nên có chút xíu cũng đáng để nhặt vài món.
で、その超ギャラ……なんとかですけど。\nそれがあたしたちと何の関係があるんです？=Vậy thì. Cái Siêu Galaaa... hay gì đó đó. Nó liên quan gì đến bọn tớ?
まさにそこじゃな。\n実は研究開発に使ってた素材が尽きてしまってのう……\n……すまんが、必要な素材を集めてきてくれんか？=Tớ đang định nói đến phần đó. Sự thật là, tớ đã hết nguyên liệu cho nghiên cứu và phát triển... ...Xin lỗi, nhưng các cậu có thể đi thu thập thêm cho tớ được không?
えぇ～…………=Eeehhh...?
頼む！　ワシ一人じゃ素材採集まで手が回り切らん！\nどうか素ン晴らし～い素材を見つけてきた\nオマエのその目利きに頼らせてくれんか？=Tớ xin các cậu! Tớ không thể tự mình thu thập hết tất cả nguyên liệu được! Hãy để tớ dựa vào mắt thần của các cậu vì các cậu đã tìm cho tớ những nguyên liệu tuyệt vời rồi.
そうじゃ、城の総点検が近いんじゃろ？\nコイツの破壊力たるや並大抵ではないぞ。\nわんさか出てくる廃材の処理なんかにもきっと役立つはずじゃ！=Đúng rồi, ngày kiểm tra lâu đài sắp đến rồi, đúng không? Thứ này có sức phá hủy kinh khủng. Tớ chắc chắn nó sẽ hữu ích để tiêu hủy tất cả chất thải có thể xuất hiện từ việc đó!
や、ホウキ代わりの掃除道具にしては火力が過剰すぎません？\nですけど……ふむ……=Không, ý tớ là... liệu vũ khí thay thế chổi lau nhà có cần sức mạnh phá hủy quá mức như vậy không? Dù sao thì... Hừm...
……いいですよ。素材、採ってきてあげます。\nただし、こっちからも条件を出させてほしいんだけど。=...Thôi được. Tớ sẽ đi lấy nguyên liệu cho cậu. Tuy nhiên, tớ muốn đặt vài điều kiện trước.
条件じゃと？　なんじゃ？=Điều kiện? Loại nào?
その秘密兵器って作って終わりじゃないですよね？\n実際に使って、調整して……よーするに実戦データが必要になるはず。=Vũ khí bí mật của cậu chưa sẵn sàng, đúng không? Cậu phải thực sự sử dụng nó, điều chỉnh nó... nói cách khác, cậu cần dữ liệu thực tế từ trận chiến.
で、そのデータ取りをあたしに任せてくれませんか。\n継続してテストさせてもらえれば御の字ですけど。=Vậy, cậu có thể giao việc thu thập dữ liệu chiến đấu cho tớ không? Tớ sẽ rất biết ơn nếu cậu cho tớ thử nghiệm nó ngay cả sau khi đó.
実戦データが取れるのは確かにありがたいが……\n面倒事を避けたがるオマエが、一体どういう風の吹き回しじゃ？=Tớ chắc chắn sẽ biết ơn nếu cậu giúp tớ phát triển trơn tru bằng cách thu thập dữ liệu, tuy nhiên... Sao cậu, người luôn tránh né rắc rối mọi cách có thể, lại yêu cầu việc này?
その超ギャラクティック……えと、ボンバー１号？\nが完成すれば、今回に限らず次の大掃除も楽になりますよね。=Cái Siêu Vũ Trụ... ừm, thì... Bomber 1? Khi nó hoàn thành, nó sẽ không chỉ làm công việc lau dọn này dễ dàng hơn, mà còn tất cả những công việc sau này.
あのめんどくさい大仕事が楽になるなら\nポポじいに協力するのも仕事のうちに入るでしょ。たぶん。=Nếu nó có thể làm công việc khó chịu, nhàm chán ấy dễ dàng hơn, thì giúp Chú Popo cũng là một phần công việc của tớ. Có lẽ.
……ま、他にも理由はあるけど……=...Thực ra thì, tớ còn một lý do khác...
ってわけで……騎士さん。\nこのかわいいメイドと一緒にお出かけはどうですか？\nちょっと危険もあるかもですけど。=Vậy nên... Kishi-san. Sao không đi chơi với hầu gái dễ thương này? Có thể sẽ hơi nguy hiểm một chút.
騎士さんって頼めば大抵イエスって言いますよね。\nそういうとこ、結構スキですよ。=Kishi-san, cậu... khi ai đó hỏi cậu điều gì, thường thì cậu trả lời "được", đúng không? Tớ thích điểm đó ở cậu lắm.
そんじゃポポじい。必要な素材のリストちょーだい。\nあ、一応ライラエルさまのお耳に入れてから出発しますか。\n……上を押さえておけば、姉さんも口出しはできないはず。=Được rồi, Chú Popo. Cho tớ danh sách nguyên liệu cậu cần. À, chúng ta sẽ đi sau khi báo với Lady Lyrael về việc này. ...Nếu tớ có thể giữ các cấp trên bên mình, chị gái tớ sẽ không thể can thiệp.
よし。\nじゃ、お城に戻って準備が済んだら出かけましょっか。=Được. Vậy thì, chúng ta trở về lâu đài và chuẩn bị trước khi đi.
えーっと、ポポじいから依頼されたのは……\nレンズに使うフォトンドロップに、\n混合燃料用のエーテルソーダ泉、などなど……多いですね。=Để xem, Chú Popo yêu cầu là... giọt photon cho thấu kính, suối nước ngọt ether cho nhiên liệu hỗn hợp, v.v... Có nhiều thứ lắm.
他にあたしの目についたものも採ってきてほしいってことですけど……\nこの時期の森、あんま入りたくないんですよね……=Tớ biết cậu nói chỉ muốn tớ chọn thứ gì đó thu hút mắt, nhưng... Tớ thực sự không có hứng đi vào rừng vào thời điểm này trong năm...
そーゆうわけじゃないんですが……\nああ、騎士さんはご存じないかもですね。\n今の時期って、森の植物の生長期にあたるんです。=Không phải ý tôi như vậy... À, có lẽ cậu chưa biết đâu, Kishi-san. Hiện tại là mùa sinh trưởng của thực vật rừng.
陽の光をわんさか浴びて、大地からぐびぐび水分を吸収して、\nすくすく健やかに大きくなるんです。何もかもが。=Chúng hấp thụ rất nhiều ánh nắng, hút ẩm từ mặt đất và lớn lên khỏe mạnh. Toàn bộ gói đó.
急激に生長するってことは、\nそれだけ環境の変化が著しいってことです。\n騎士さんも気を付けてください。=Sự phát triển nhanh có nghĩa là môi trường cũng đang thay đổi mạnh mẽ theo. Xin hãy hết sức thận trọng, Kishi-san.
特に多いのが、苔なんかで足を滑らせたりとか──=Có rất nhiều, nên kết quả phổ biến nhất là trượt trên rêu và...
ちょっ、騎士さんっ！　だいじょ──うわっ！？=Này--Kishi-san! Cậu ổn chứ... WAH?!
……言ったそばからこれですよ。\n油断するとどうなるか、これでよくわかったんじゃないですか？=...Ngay khi tôi nói vậy, chuyện này đã xảy ra. Giờ cậu biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu lơ là cảnh giác rồi chứ, đúng không?
はぁ……もう服までベトベト……=*thở dài*... Ngay cả quần áo tôi cũng nhớp nháp...
上？=Phía trên?
……だから、気を付けてって言ったじゃないですか。\nはぁ……=...Chính vì vậy mà tôi đã bảo cậu cẩn thận, phải không? Ahhh...
一応、応急処置はしました。\n服を脱げないので、できる範囲だけですけど。=Tôi đã sơ cứu rồi. Tôi không thể cởi quần áo ra, nên chỉ có thể làm được vậy.
う、まだ甘い匂いがこびりついてるような……\nお城に帰ったら洗濯しなきゃ……あーめんど……=Ugh, nó vẫn còn mùi ngọt đó... Tôi sẽ phải giặt đồ khi về lâu đài... à, phiền thật sự...
騎士さん。これからはあたしが先導するんで。\n絶対に指示なく動かないでください。いいですね？=Kishi-san. Từ giờ tôi sẽ dẫn đường. Xin đừng di chuyển nếu không có chỉ dẫn cụ thể từ tôi. Hiểu chứ?
クリームの実の汁を拭くのにずいぶん時間使っちゃいましたし。\nこっからは巻きでいきますよ。=Tôi đã mất khá nhiều thời gian lau nước từ bánh kem. Tôi sẽ lo phần còn lại từ đây.
よし、騎士さんかがんでください。\nちょっと背中借りますよ……っと。\n目標のグルーメープル樹液、ゲットです。=Được rồi, Kishi-san, xin hãy cúi người xuống. Tôi sẽ mượn lưng cậu một chút... Hmm... ở đây. Tôi đã tìm được mục tiêu, nhựa thông dính.
だけど、冒険慣れしてそうな騎士さんでも\n失敗することってあるんですね。\n……ああ、文句を言いたいわけじゃないです。ただの感想で。=Dù sao thì, dường như ngay cả một nhà thám hiểm dày dạn như Kishi-san cũng có thể trải nghiệm thất bại khi thám hiểm. ...À, tôi không định than phiền hay gì đâu. Chỉ là nói ra suy nghĩ thôi.
姉さんは「みんなの役に立ちたい」って言いますけど……\nほら、物事には適材適所ってあるじゃないですか。=Chị tôi cứ nói những chuyện như "muốn hữu ích cho mọi người"... Cậu biết đấy, luôn có người phù hợp với công việc phù hợp.
あたしたち、ただのメイドですよ？\n戦うっていってもたかが知れてますって。\nメイドはメイドらしく、メイドのやり方で役に立てばいいのに。=Hai chúng tôi... chỉ là hầu gái, cậu biết chứ? Ngay cả khi nói là sẽ chiến đấu, chúng tôi cũng chỉ có thể làm được hạn chế. Hầu gái nên hành xử như hầu gái và hữu ích theo cách của hầu gái.
戦力の増強なら、もっといい方法があるんです。\nポポじいの兵器なんて、最たる例ですね。\n完成すれば、別にあたしたちが切った張ったしなくていいでしょ。=Có rất nhiều cách khác để tăng sức mạnh hỏa lực cho ai đó. Vũ khí của Chú Popo là một ví dụ điển hình. Khi cái này hoàn thành, cả hai chúng tôi sẽ không cần phải chiến đấu nữa.
……の、一部です。\nま、あたしなりの打算と下心もあるんですけど……\n姉が前線に立つのは心配ですからね。ぶっちゃけ。=...À, tôi đoán đó là một phần của nó. Được rồi, tôi có những tính toán và động cơ riêng của mình... Nhưng tôi chủ yếu lo lắng về việc chị tôi ở mặt trận.
今回はあたしの思惑に騎士さんを巻き込んじゃいましたね。\nそのお詫び……って言えるほどじゃないかもしれませんけど。\n何かお礼したいです。欲しい物とかあります？=Kishi-san, dường như lần này tôi đã kéo cậu vào những kế hoạch ích kỷ của mình. Tôi không biết liệu có thể gọi đó là lời xin lỗi hay không... nhưng tôi muốn tặng cậu một món quà nhỏ để tỏ lòng cảm kích. Có gì cậu muốn không?
紅茶……そんなのでいいんですか？=Trà đen... Món như vậy có thực sự ổn không?
まあ、来客の際は他のメイドが率先して出しますし。\nそうでなくても、姉さんに出番とられがちなんで。\n騎士さんに淹れる機会、あんまなかったかもですね。=Được... khi có khách, những hầu gái khác thường tự giác pha trà hoặc cà phê thay vì tôi. Ngay cả khi không phải thế, chị tôi cũng thường chiếm lấy. Có lẽ tôi đã không có nhiều, hoặc thậm chí là không có cơ hội nào để pha trà cho cậu, Kishi-san.
いーですよ。わかりました。\nじゃ今回の依頼が終わったら\nあたしの淹れる紅茶っていうレアアイテムを差し上げます。=Được, vậy thì ổn. Hiểu rồi. Khi yêu cầu này hoàn thành, tôi sẽ tặng cậu một vật phẩm hiếm được gọi là trà đen mà tôi tự pha.
って、なんかこれフラグっぽいですね。\nこういう約束って大体果たされずにお涙頂戴のパターンとか──\nトラブルに巻き込まれる前兆だったりしますけど。=Này, sao cứ cảm giác mình vừa lắp "cờ" rồi ấy nhỉ? Những lời hứa kiểu này thường không được thực hiện, dẫn đến mẫu câu chuyện đẫm nước mắt--chúng là dấu hiệu rằng rắc rối sắp đến.
そうですね、かわいいですね。で、騎士さん。\n目の前の子グマ、どう見ても未成熟で独り立ちしてないですよね。=Đúng rồi, nó rất dễ thương thật. Nói cách khác, Kishi-san, con gấu con trước mặt cậu rõ ràng còn non nớt và chưa độc lập.
まあ、こういう子グマがいるって事は──=Và do đó, việc có một con gấu con như thế này cũng có nghĩa là──
ヴォルルルルル……=Vrrrrrrr...
当然こうなりますよね。\nってか、ロックオンされちゃってません？　あたしたち。=Tất nhiên, đây là kiểu phát triển mà tôi dự đoán. Thực ra, nó đã khóa chặt chúng ta rồi, phải không?
……あーもー、匂いまでは落とせなかったのかなぁ。\n騎士さんがあんなとこですっ転んじゃうからですよ。=...Ah, chết, tôi đoán mình không thể tẩy được mùi. Tất cả là vì Kishi-san ngã ở một nơi như thế.
約束のお茶はこの窮地を乗り切ったらにしましょう。\nひとまずこの場は……退散ってことで！=Hãy uống trà như đã hứa khi chúng ta vượt qua tình thế khó khăn này. Để bây giờ... hãy ra khỏi đây thôi!
{playername}の手を取ると、\nヴルムは一目散に駆け出すのだった。=Nắm tay {playername}, Wurm phóng đi nhanh nhất có thể.
僕は荷物持ちです。=Tôi chỉ đang mang đồ của cô ấy
素材集めの冒険だね。=Được, hãy đi thám hiểm để lấy nguyên liệu
魔物が多いとか？=Lo lắng về quái vật hay gì đó?
ヴルムちゃん、上……！=Wurm-chan, phía trên...!
それが依頼を受けた理由？=Vì vậy nên cậu mới nhận yêu cầu của anh ta?
紅茶を淹れてほしいかな。=Tôi rất thích nếu cậu pha trà cho tôi
普段淹れてもらう機会がないから。=Cậu thường không pha cho tôi
子グマ=Gấu Con
あっ子グマだ。かわいいね。=Ồ, là gấu con. Dễ thương quá
親グマ=Gấu Mẹ

ジオ・テオゴニアの街外れに呼び出された{playername}。\nそこにヴルムとポポじいさんが物資満載の荷車を引いてやってきた。={playername} được triệu hồi đến vùng ngoại ô Gio Teogonia. Tại đó, Wurm và Chú Popo đến kéo một chiếc xe đầy đồ dùng.
騎士さん、できましたよ。例のブツが。=Kishi-san, cuối cùng nó cũng sẵn sàng. Món tuyệt vời...
超ギャラクティックボンバー１号じゃ。\nオマエたちが協力してくれたおかげで、\n当初予定していたよりも早く完成にこぎつけたわい。=Đó là Siêu Không Gian Bomber Số 1. Nhờ sự giúp đỡ của cậu, tôi đã hoàn thành nó nhanh hơn kế hoạch ban đầu.
見よ、たやすく撃墜されんよう分厚い装甲に身を包み……\n自動追尾で敵を追い詰め、最後にはトドメの大爆発じゃ！！\nまさに必殺！　どうじゃ、ロマンを感じるじゃろ？=Nhìn kìa, nó được trang bị áo giáp dày nên khó bị bắn rơi... Nó truy tìm kẻ thù với khả năng tự động dẫn đường, rồi tung đòn kết liễu với một vụ nổ khổng lồ!! Một đòn chí mạng! Thế nào? Cậu có cảm thấy sự lãng mạn của chiến tranh không?
ええ。不必要に頑丈に作ったボディに、機能的には\n全くの無駄どころか邪魔でしかないサングラス。\nロマンの代償は空気抵抗の悪化と機体重量の増加でした。=Được. Thân máy được chế tạo cứng cáp không cần thiết, kính râm là một phụ kiện không cần thiết và vô dụng, chúng chỉ là vật cản. "Sự lãng mạn" này có giá phải trả là hiệu quả khí động học xấu đi và trọng lượng máy bay tăng lên.
だってワシが作ったって知ってほしいし……\n皆に褒められたいし……=Ý tôi là, tôi muốn mọi người biết rằng chính tôi đã làm ra nó... và muốn được khen ngợi đáp lại...
まあ性能の方は保証しますよ。\nポポじいの要望とスペックの両立を実現させましたから。\nあたしは、ただ言われるまま手伝っただけですけど。=Được rồi, tôi có thể đảm bảo hiệu suất. Chúng tôi đã đạt được cả yêu cầu của Chú Popo và các thông số kỹ thuật cần thiết. Tôi chỉ làm theo lời chỉ dẫn và giúp đỡ ông ấy.
それじゃ騎士さんも運ぶの手伝ってくれませんか？\nロマンを積んだこの荷車、\n可憐で儚いメイドには荷が重いんですよ。文字通り。=Vậy thì, cậu có thể giúp tôi mang nó không, Kishi-san? Chiếc xe này chứa đầy "sự lãng mạn" quá nặng cho một hầu gái dễ thương và mong manh. Hoàn toàn đúng nghĩa đen.
おっ？　珍しい組み合わせだな。\nなんかでっけー荷車引っ張ってっけど。=Ồ? Đó là một sự kết hợp khá lạ. Chiếc xe cũng to đùng mà cậu đang kéo.
どもです、ヴォルさん。\nこないだの大掃除で出た廃材ってどこに置いてます？\n例の秘密兵器が完成したんで、最終テストしようかと。=Xin chào, Vol-san. Cậu đã cất mảnh vụn từ lần dọn lớn lần trước ở đâu rồi? Vũ khí bí mật đó đã hoàn thành, chúng tôi sắp thực hiện thử nghiệm cuối cùng.
ああ、姫様からちょろっと話は聞いてるぜ。\n何かあれば力を貸すようにってな。=Ừ, tôi có nghe vài chuyện từ Her Highness. Nàng bảo tôi hỗ trợ cậu nếu có chuyện gì xảy ra.
ま、秘密兵器とやらが\n今後の『同僚』になるなら、顔合わせくらいしとかねーとな。\n俺さまも見物させてもらうとすっか。=Nếu cái gọi là "vũ khí bí mật" kia sẽ là đồng nghiệp tương lai của tôi, tôi nghĩ ít nhất chúng ta cũng nên gặp mặt. Tôi sẽ ngồi đây xem vậy.
……通信魔法のチャンネル、全てクリア。\n外部通信も正常稼働。弾頭の安全機構チェック。\nあとは……ん、燃料の配合変えました？=...Kênh truyền ma thuật, không có gì. Truyền thông bên ngoài cũng hoạt động bình thường. Kiểm tra cơ chế an toàn đầu đạn. Ngoài ra... hừm, cậu đã đổi hỗn hợp nhiên liệu chưa?
ああ、燃料は問題ない。初速を上げるため\n打ち上げ時にはわざと圧力が高めになるようにしておる。\n飛行中は自動で最適な状態に──=Ừ, nhiên liệu không có vấn đề gì. Để tăng vận tốc ban đầu, tôi đã đặt áp suất cao hơn khi phóng. Nó sẽ tự động điều chỉnh về trạng thái tối ưu trong chuyến bay--
はー……あの二人が何言ってんのかさっぱりだ。=*thở dài*... Tôi hoàn toàn không hiểu hai người đang nói gì.
だよな。俺さまにはよくわかんねーけどよ……\nポポじいさんもすげーけど、\nそれに付いてってるヴルムも相当すげーんじゃねーか？=Đúng không? Tôi cũng chẳng hiểu lắm, nhưng... Dù chú Popo đã tuyệt vời theo cách riêng của mình, nhưng Wurm lại có thể theo kịp và tranh luận, điều đó còn tuyệt hơn, phải không?
買い物とか備品発注とか、よく数字を扱いますからね。\n他のメイドだって似たようなことができますよ。たぶん。=Tôi thường xuyên xử lý con số khi đi mua sắm hoặc đặt hàng. Các hầu gái khác cũng có thể làm những việc tương tự. Có lẽ vậy.
とはいえ……褒められるのは悪い気分じゃないですね。\nヴォルさん、もっと讃えてくれていいですよ。=Tuy nhiên... tôi không ngại khi được khen. Cậu có thể khen tôi nhiều hơn nữa, Vol.
さっきの撤回するわ。ぜってー褒めてやんねぇ。=Tôi rút lại những gì đã nói trước đó. Tôi sẽ không bao giờ khen cậu.
……燃料セット、誘導魔法システム、オールグリーン。\nエンジンのプレヒート始めるよ。=...Nhiên liệu đã thiết lập, hệ thống dẫn hướng ma thuật, tất cả xanh. Bắt đầu làm nóng động cơ.
ポポじいの開発を手伝ってここまできたけど……\nこの秘密兵器が完成しても、\n姉貴の戦いたがりを止められるかっていうと多分無理。=Tôi đã đi được xa như thế này nhờ giúp chú Popo phát triển, nhưng... ngay cả khi vũ khí bí mật này hoàn thành, tôi nghĩ nó cũng không thể ngăn được mong muốn chiến đấu của chị.
……でも、姉さんがくたばるようなコトになってもアレだし。\nほんと妹の心、姉知らずって感じですよ。=...Nhưng. Nếu chị rơi vào tình thế sẽ chết thì sẽ tệ thôi. Chị ấy thực sự không hiểu trái tim của em gái mình.
だから、無事に完成してもらわないと。\n姉さんを止めるのは無理でも……\nあたしも姉さんも、ちょっとでも戦わなくて済むように。=Đó là lý do tại sao tôi cần đảm bảo nó được hoàn thành an toàn. Ngay cả nếu là bất khả thi để ngăn chị gái... tôi không muốn chúng tôi phải chiến đấu dù chỉ một chút.
風速、湿度も許容範囲内……問題なし。\nこりゃ絶好の打ち上げ日和じゃの。\nよし、発射シークエンスに入っていいぞ。=Tốc độ gió và độ ẩm trong phạm vi cho phép... Không có vấn đề gì. Đây là một ngày hoàn hảo để phóng. Được rồi, bắt đầu chuỗi phóng.
了解、発射シークエンスに移行。\nセキュリティ呪文入力……管制用マジックアイテム起動、っと。=Đã hiểu. Bắt đầu chuỗi phóng. Nhập phép bảo vệ an ninh... Kích hoạt vật phẩm ma thuật để điều khiển. Xong.
──プロトコルPO-2、認証完了。\n推進システム、カウントダウン開始まで起動状態を維持。=...Giao thức PO-2, ủy quyền hoàn tất. Hệ thống đẩy sẽ giữ hoạt động cho đến khi bắt đầu đếm ngược.
あん？\nなんだこの声。=Hả? Cái giọng gì vậy?
ポポじいが、\nクロさん２号機を造ろうとしたときの副産物……だそーです。\nこのミサイル専用の、ガイド役だと思ってもらえれば。=Đó là sản phẩm phụ từ nỗ lực của chú Popo tạo ra Croce Đơn vị 2... hay là như vậy. Cậu có thể nghĩ nó như một người dẫn đường cho tên lửa này.
へー、すげーな！\nしゃべるゴーレムみてーなもんか。=Ồ, tuyệt vời quá! Vậy nó giống như một con golem biết nói à?
がっはっは！\n結局、クローチェ２号機はお蔵入りになったがの。\n再利用してみたんじゃ。=Gahaha! Cuối cùng, Croce Đơn vị 2 đã bị gác lại. Tôi chỉ thử tái sử dụng những gì có thể.
──カウントダウンを開始します。９、８、７、６──=Bắt đầu đếm ngược. 9, 8, 7, 6...
なんかワクワクしてくるな……！\n体が震えてきちまうぜ！=Cảm giác hơi hưng phấn...! Cơ thể tôi đang run!
──３、２、１、カウントゼロ。発射します──=...3, 2, 1, đếm không. Bắn---
おお、おおぉぉぉおおーーーーー！？\n……お？=Ồ... OOOOOHHHHHH...?! ...Ồ?
……飛び、ませんね。\nエンジンの火も消えてますし。=...Nó không bay được. Động cơ cũng tắt rồi.
まずは安全装置をオンに……\nふむ、点火装置は……問題なさそうじゃな？\nが、スタートせん……なんでじゃ？=Trước tiên, bật an toàn. Nó đã bật... Hừm, đánh lửa... có vẻ ổn, phải không? Nhưng nó vẫn không khởi động... Tại sao?
工房でのテストだと問題はなかったし、\n設計変更で発生した不具合も全部潰したはず……=Không có vấn đề gì trong thử nghiệm tại xưởng, và chúng tôi chắc chắn đã loại bỏ tất cả các vấn đề phát sinh từ những thay đổi thiết kế...
俺さまにはよくわかんねーけどよ。\nこういう時は……やっぱこれだよな。=Tôi không hiểu gì về chuyện này, nhưng trong những lúc như thế này... điều thực sự cần là một lượng lớn thứ này.
ねえヴォルさん、武器を構えてる理由を聞いてもいい？\nあたしの予想通りだったら、\nヴォルさんは相当な脳筋ってことになるけど。=Này, Vol, tôi có thể hỏi tại sao cậu đang cầm vũ khí không? Nếu dự đoán của tôi đúng, thì Vol-san sắp làm một việc chỉ một tên đồ óc bắp thịt mới nghĩ ra...
何とでも言え！\n機械ってなぁ──叩けば直～～～るッ！！=Cứ nói gì cũng được! Những cỗ máy như thế... CÓ THỂ SỬA CHỮA BẰNG MỘT CÚ ĐÁ MẠNH!!
──ガ、ガガ、ガガガガガガガ──=GA-GAGA-GAGAGA...
えっ、本当に起動した？　嘘でしょ？=Hả? Nó thực sự kích hoạt rồi? Cậu đang đùa, đúng không?
ナッハッハッハ！　見たか！\nこれで最終テストってのは続けられそうだな！\nめでたしめでたし──=Na ha ha! Cậu thấy chưa? Giờ thì có vẻ chúng ta có thể tiếp tục thử nghiệm cuối cùng! Và sống hạnh phúc mãi mãi──
──ガガガガガガガ外部からの攻撃を確認──=....GAGAGAGAGAGCuộc tấn công từ bên ngoài đã xác nhận--
──ターゲットを設定。対象・ヴォルガーノを殲滅します──=--Mục tiêu đã thiết lập. Mục tiêu: Volgano. Sẽ tiêu diệt ngay...
ゴゴゴゴゴゴゴ────=*Rầm rầm* *rầm rầm*
なあ、ターゲットとかなんとか不吉なこと言ってたけどよ……？=Này, tôi vừa nghe thấy một cái gì đó đáng lo về việc trở thành mục tiêu hay gì đó...?
まずいぞヴォルガーノ……\nオマエが無暗に叩いたせいで、自動迎撃システムが起動したんじゃ！\nこのままでは地の果てまでオマエを追ってくるぞ！=Không tốt rồi, Volgano... Cậu đánh nó một cách bất cẩn đến mức hệ thống phòng thủ tự động đã được kích hoạt! Nếu để mặc, cỗ máy đó sẽ đuổi theo cậu đến tận cùng trái đất!
はぁ！？　冗談だろ！？=HẢ?! CÁI GÌ?! CÓ PHẢI ĐANG ĐÙA KHÔNG?!
じゃが、安心せい！\nこんな場合に備えて緊急停止機能も用意しておる！=Nhưng đừng lo! Tôi đã chuẩn bị chức năng dừng khẩn cấp trong trường hợp chuyện như thế này xảy ra!
おお、さすがだぜ！=Ồ, cậu tuyệt vời như mọi khi!
非常停止リモコンくん３号、出番じゃ！\nそれポチッとな！=Điều khiển từ xa dừng khẩn cấp số 3, đến lượt cậu ra trận! Chỉ cần một cái nhấp chuột thôi!
…………何も起きないですけど。=...Có vẻ không có chuyện gì xảy ra.
しまった！　肝心の設定処理を忘れておった！\n停止機能を作ったのに満足して、つい……てへ。=Chết tiệt! Tôi quên xử lý cài đặt quan trọng nhất! Hài lòng vì tôi đã tạo ra chức năng dừng, tôi... Hề hề.
てへ、じゃねえ！　意味ねぇじゃねーか！\nなんだこんなもん！！="Hề hề", ĐỪNG CHO TÔI CÁI NHÌN ĐÓ! CÁI NÀY VÔ DỤNG! TẠI SAO NÓ TỒN TẠI?!
ああっ！　非常停止リモコンくん３号が！！=Khoan đã! Điều khiển từ xa dừng khẩn cấp số 3 của tôi!!
あの、漫才やってるとこ悪いんですけど。\nマズくないですかこの状況……=À, xin lỗi vì ngắt lộn câu chuyện hài của cậu, nhưng cậu có nên lo lắng về thứ đang lao về phía cậu không?
オイオイオイ、向こうから地面スレスレに飛んで来てんぞ！？\nポポじい、どうすりゃいーんだ！？=Này này này, nó đang bay về phía chúng ta, sắp chạm đất rồi!? Chú Popo, chúng ta nên làm gì!?
本体下部を狙え！\n基板を壊せば、推進装置への魔力が伝達できず墜落するはずじゃ！=Nhắm vào phần dưới thân chính! Nếu phá hủy bo mạch, sức ma lực sẽ không được truyền đến thiết bị đẩy và nó sẽ rơi xuống!
狙えったって、奴さんとんでもねー速さだぜ！？\n──うぉわッ！？=Ngươi nói nhắm bắn? Cái thứ đó chạy điên cuồng lắm, biết không! ---ÔI TRỜI!
あっぶねぇ……見たか今の！？\nあの速さを避けながらすれ違いざまに一撃入れろって？\nマジで言ってんのか！？=Sát đít quá... Cậu thấy không?! Cậu muốn tôi tránh thứ chạy tốc độ đó MÀ còn phải đánh trúng nó nữa? Cậu nghiêm túc đấy hả?!
ええ。ちなみに真正面からぶっ叩くのはNGです。\n先端の弾頭には圧縮マナ炸薬、本体には混合燃料タンク、\nまさに全身火薬庫って感じなんで。アレ。=Ừ. Nói trước, đánh trúng đầu không được. Đầu đạn là đạn ma lực nén, thân là bình nhiên liệu hỗn hợp, nên toàn thân nó như một quả bom di động. Cả cái thứ đó.
一瞬で、正確に、制御基板だけを破壊しないと……\n下手に引火したら、あたしたちまとめてポップコーンになりますよ。=Chúng ta phải phá hủy bảng điều khiển trong tích tắc và chính xác... Nếu vô tình đánh lửa, tất cả chúng ta sẽ thành bỏng ngô mất.
そいつぁゾッとしねぇな……\nって、あれ？　ヴルムの嬢ちゃんどこ行くんだ？=Được rồi, nghe thấy mấy chuyện đó an tâm thật đấy... Khoan, hả? Cô đi đâu đấy, cô Wurm?
あたしちょっと用事思い出したんで。\nヴォルさん、生きてたらまた会いましょう。お達者で。=Tôi vừa nhớ ra còn có chút việc phải lo. Vol-san, nếu anh còn sống, chúng ta gặp lại nhé. Bảo trọng.
なッ！？　あいつ、マジで行きやがった……=HẢ?! Cô gái đó. Cô ta thực sự đi luôn rồi...
──攻撃を再開します──=---Tiếp tục tấn công---
来やがるか！　チッ、こうなりゃやるしかねェ！\n猫妖精の根性見せてやんよ！！=Nó tới rồi! Tch, đến nước này rồi thì tôi đành phải làm thôi! Tôi sẽ cho nó thấy tinh thần thực sự của một con cait sith!!
──っだらァ！！=...NHẬN ĐÂY!!
クソッ、思ったより硬ェ！！\n俺さまでも歯が立たねえとは……！=Khốn kiếp, khó hơn tôi tưởng!! Ngay cả tôi cũng chẳng làm được vết xước nào...!
坊主は危ねえから離れてろ……なんて、\n強がり言える状況じゃねえな！\n悪ぃ、手ぇ貸してくれんなら助かる！=Tránh xa nguy hiểm đi, thằng nhóc... hay là tôi muốn nói thế, nhưng giờ không phải lúc giả vờ cứng rắn! Xin lỗi, nhưng nếu cậu có thể giúp tôi một tay thì sẽ rất có ích!
撃墜した後はこっちに任せてくれ！\nワシの作った子じゃ、誘爆せんよう迅速に処置しよう。=Sau khi bắn nó xuống, để tôi lo! Cái này do tôi làm nên tôi sẽ xử lý nhanh để ngăn nó nổ.
{playername}たちが迎撃の準備をする一方で──=Trong khi {playername} và những người khác chuẩn bị để chặn...
確かこの辺りのはず………………あった。\nヴォルさんが遠くに投げるから探すのに時間かかったじゃないですか。\n非常停止リモコンくん３号。=Tôi chắc chắn nó ở quanh đây đâu đó... Thấy rồi. Vol-san ném nó đi xa quá, nên tìm mãi mới thấy. Điều khiển Tắt Khẩn Cấp Số 3
元々、このリモコンから通信魔法で制御する設計だったし。\n調整されてないだけで、送受信装置は準備されてるはず。=Ban đầu, vũ khí đó được thiết kế để điều khiển bằng ma thuật truyền thông thông qua cái điều khiển từ xa này. Bộ phát và bộ thu nên đã sẵn sàng, chỉ là chưa được hiệu chỉnh.
なら、通信魔法を応用して制御システムに介入してやれば──=Trong trường hợp đó, nếu tôi áp dụng ma thuật truyền thông và can thiệp vào hệ thống điều khiển--
──来るぞ！　坊主、構えろ！=...Nó tới rồi! Thằng nhóc, chuẩn bị đi!
……悠長にやってる時間はなさそうですね。\n少しだけ頑張りますか。=...Có vẻ tôi không có nhiều thời gian để lãng phí. Tôi đoán mình sẽ dốc hết sức chỉ một chút thôi.
飛翔体との通信魔法リンク確立──\n多重魔法防壁へ侵入──\n第１、第２、第３防壁突破──=Một liên kết ma thuật truyền thông đã được thiết lập với vật thể bay -- Xuyên qua nhiều rào cản ma thuật -- Phá vỡ rào cản thứ 1, 2 và 3 --
制御システムの中枢にアクセス──\n該当領域に、本来なら搭載されているはずの\n起爆信管の停止コードを再構築、展開して──=Truy cập lõi của hệ thống điều khiển -- tái cấu trúc và triển khai mã vô hiệu hóa cho cơ chế đánh lửa lẽ ra đã được cài đặt ở khu vực liên quan --
────実行、っと。=---Thực thi... xong.
ふぅ…………\nあとは無事に『軟着陸』できるかですね。\nま、向こうに任せるしかないですけど。=Phew... giờ câu hỏi thực sự là liệu thứ đó có thể đạt được cái gọi là "hạ cánh an toàn" không. Thôi, tôi sẽ để mặc nó.
来た……！　坊主、合わせろ！\n──今だッ！！=Nó tới rồi! THẰNG NHỐC, LÀM VIỆC CÙNG TÔI! ...NGAY BÂY GIỜ!
よくやった！　次はワシの番じゃな！\n燃料システム、起爆システムの停止にかかる！=Giỏi lắm! Bây giờ đến lượt tôi! Tôi sẽ bắt đầu ngắt hệ thống nhiên liệu và nổ!
む、これは……！=Ừm, đây là...!
どうしたじいさん？\nまさかここに来て止まらねーとか勘弁してくれよ！？\nいくら俺さまでも二人担いで全力ダッシュはさすがにキツ──=Sao vậy, lão già? Đừng nói là sau tất cả những chuyện này ông vẫn không thể ngăn nó?! Ngay cả tôi, khiêng hai người chạy hết tốc độ còn thấy mệt──
いや、起爆システムの稼働が止まっとるんじゃ。=Không, hệ thống nổ đã ngừng hoạt động.
あ？　どういうことだ？=Hả? Ông nói gì vậy?
散々制御装置を狙うように言ったが……\n起爆システムが動いてないなら、普通に本体を止めればいい訳で。=Tôi bảo cậu nhắm vào thiết bị điều khiển, nhưng... nếu hệ thống nổ không hoạt động, cậu chỉ cần tắt thân chính.
つまりじゃな……\n素直にぶっ壊しても問題なかったということじゃ。=Nói cách khác... Sẽ không có vấn đề gì nếu cậu chỉ cần phá hủy nó bằng bất kỳ cách nào.
おい！？　それじゃあ俺さまが冷や汗垂らしながら\n飛んだり跳ねたりして避けてたのも、\n坊主に協力してもらってたのも、全部徒労だったってか！？=CÁI GÌ?! Vậy tất cả mấy trò lộn xộn trốn tránh đổ mồ hôi đầm đìa, lại còn nhờ thằng nhóc giúp, là vô ích hết!?
しかし、ふむ……？\n動作していた燃料システムも誘導システムも止まっとる。\n制御基板の損傷だけで、ここまで影響は及ばんはずじゃが……=Nhưng, ừm...? Hệ thống nhiên liệu và dẫn hướng, vốn đang hoạt động, đã dừng. Tổn thương chỉ riêng bảng điều khiển không nên tác động mạnh như vậy...
これはまた基本設計からやり直しじゃな。\n……迎撃されんためには、耐久性より速度が必要か？\nならより軽量な素材を……うむむ……=Cái này đòi hỏi phải làm lại từ thiết kế cơ bản. ...Tốc độ quan trọng hơn độ bền để tránh bị chặn? Nếu vậy, chúng ta nên dùng vật liệu nhẹ hơn... Ưm...
ヴォルさん、お疲れさまです。\nあたしは必ず生きて帰るって信じてましたよ。=Vol-san, cảm ơn anh đã vất vả. Tôi biết anh sẽ sống sót trở về.
あっ、ヴルム！　お前さんなぁ……=À, Wurm! Cô thật...
ま、終わったことはいいじゃないですか。\nそれよりこの残骸を運べるよう解体しないとですよ。\n周辺の安全のため、門番さんも手伝ってもらえます？=Thôi, chuyện gì đã qua thì qua rồi, đúng không? Quan trọng hơn, chúng ta cần tháo dỡ mảnh vỡ này để vận chuyển. Để đảm bảo an toàn khu vực xung quanh, người gác cổng có thể giúp chút được không?
まだ働かされんのか、俺……=Vẫn còn việc phải làm... và với tôi...
……ああ、さっき拾ってきたんですよ。\nこれも実験に使った器具の一つですから。\nレポートに『動作不良』って書いとかないと。=...À, tôi vừa nhặt được cái này. Đây là một trong những công cụ chúng ta dùng trong thí nghiệm. Tôi sẽ phải ghi "hỏng hóc" vào báo cáo.
はぁ、あわや大惨事ってとこでしたけど。\n騎士さんとヴォルさんのおかげで解決しました。\nさすがですね。=*thở dài* Suýt thì thảm họa. Nhưng nhờ Vol-san và Kishi-san nhanh trí nên đã tránh được tình huống tệ nhất. Rất đáng ngưỡng mộ.
ん？　どうしたんですか騎士さん。\n手招きなんかして。内緒話ですか？=Hả? Sao vậy, Kishi-san, sao cô vẫy tôi lại? Kế hoạch bí mật à?
そんな事あるわけないじゃないですか。\n一体どうやって……=Không thể nào. Trời ơi tôi làm sao...
さっきのリモコン……？\nですからそれは、実験器具の一つだから回収しただけで……=Với cái điều khiển từ xa...? Như tôi đã nói, nó chỉ là công cụ thuộc thí nghiệm nên tôi thu hồi nó...
……はぁ。\n言い訳ムダっぽいですね。\n騎士さんの目、確信に満ちてますし。=...*thở dài* Có vẻ tôi chỉ lãng phí thời gian nếu biện minh. Đôi mắt cô thực sự tràn đầy quyết tâm, Kishi-san.
……バレないと思ったんだけどなぁ。\nそうです、あたしがやりました。下手人です。=...Tôi nghĩ không ai sẽ biết. Đúng vậy, tôi đã làm. Tôi là thủ phạm.
あたしもアレ作るの手伝ったんで、\n大まかな仕組みくらいはわかりますし……\n通信魔法で制御できるかも、ってことは知ってました。=Tôi giúp làm cái thứ đó, nên hiểu cơ chế chung... Tôi biết rằng có thể kiểm soát nó bằng ma thuật truyền thông.
ただ通じるかどうかもわからない一か八かに\n期待させるのもなーって。\nそんなわけで……黙ってました。すみません。=Tuy nhiên, tôi không muốn đặt hy vọng vào thứ gì đó tôi không chắc sẽ hoạt động. Nên... tôi giữ im lặng. Xin lỗi.
……お礼を言われることじゃないですよ。\n逃げられるなら逃げたかったってのも本音なんで。=...Cô không cần cảm ơn tôi. Nếu tôi có thể trốn chạy, có lẽ tôi đã làm rồi, thành thật mà nói.
ただ、あの場にいても、\n他にできることもなかったっていうか。\nヴォルさんほどの腕力もないですし。=Chỉ là... lúc đó không còn gì khác tôi có thể làm với ba người các cậu. Tôi không có sức mạnh như Vol.
だからまあ、ピッタリだったんじゃないですか。\n適材適所って意味だと。\nかよわい、いちメイドにできるのはこれくらいの事です。=Nên, ừm, tôi nghĩ là mọi chuyện đều phù hợp. Nó có nghĩa là tôi là người phù hợp cho loại công việc này. Dù sao, đây là tất cả những gì tôi có thể làm với tư cách một hầu gái.
まあ、ヴォルさんたちがああも喜んでるんですし。\nせっかくの『勝利』に水を差すのも悪いんで──=Vol và mọi người vui quá. Làm vậy sẽ phá hỏng chiến thắng tuyệt vời này, có vẻ không lịch sự cho lắm...
ここは一つ──\n騎士さんの胸にだけ留めておいてくれると助かります。=Chỉ có một điều... Kishi-san, tôi sẽ rất biết ơn nếu cô chỉ giữ điều này trong lòng mình.
立てた人差し指をそっと唇に当てると、\n{playername}に静かに微笑むヴルムなのだった。=Sau khi nhẹ nhàng đặt ngón tay trỏ lên môi cậu ấy, Wurm mỉm cười lặng lẽ với {playername}.
超なんとか……１号だっけ？=Siêu-sự cái gì đó... Số 1, phải không?
む、難しい……=T-Tuân theo thật là khó...
管制システム=Hệ thống điều khiển
もしかして失敗……？=Liệu có phải là thất bại...?
何が「よし。」なの？="Ổn" là sao hả!?
わぁ……飛んだぁ……=Ồ... Nó đang bay...
あれ、そのリモコンって……=Hả? Cái điều khiển từ xa đó là...
率直に聞くけど、ミサイル止めた？=Tôi sẽ thẳng thắn. Cô có dừng thứ đó lại không?
じっと見つめる。=Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy
助けてくれてありがとう。=Cảm ơn vì đã cứu tôi

ある日。\n{playername}はリンドの頼みで、\nヴルムのことを捜していた。=Một ngày nọ, theo yêu cầu của Lind, {playername} đang tìm kiếm Wurm.
──他世界からの魔物の流入は、偶発的な門の出現率の上昇により\n以前の数倍に増加しています。門を塞ぐ方法がわからないため、\n被害がゼロになることはないと推測されますが──=...--Lượng quái vật từ các thế giới khác đã tăng vài lần so với trước đây do tỷ lệ xuất hiện của những cánh cửa ngẫu nhiên tăng lên. Vì chúng tôi không biết cách đóng những cánh cửa đó, chúng tôi nghi ngờ rằng thiệt hại sẽ không bao giờ thực sự giảm về zero.
各地の住民たちの意識向上、相互扶助組織の設立、\nランドソル側との連携……これらが進んでいるため、\n今後も状況は改善していくかと思われます。……報告は以上です。=Với sự tiến bộ trong việc nâng cao nhận thức cư dân địa phương, thiết lập các tổ chức tương trợ lẫn nhau và phối hợp với Landosol, tình hình có khả năng tiếp tục cải thiện... Đó là tất cả cho báo cáo của tôi.
──ええ、ヴルム。\n騎士たちはもちろんですが、今後はジオ・ゲヘナとの交流も\n増やしていくことができれば良いですね。=...Đúng vậy, Wurm. Tất nhiên, mối quan hệ với đất nước của các Hiệp sĩ rất tốt, nhưng cũng sẽ tốt nếu chúng ta có thể tăng cường tương tác với Gio Gehenna trong tương lai.
では……\nご苦労さまでした。\nゆっくり休んでください。=Vậy thì... Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Hãy nghỉ ngơi đi.
失礼します。\nライラエルさま。=Xin lỗi, Lady Lyrael.
おやつまだですよ。\n騎士のひと。=Chưa đến lúc ăn snack đâu, ông Kishi-Person đang trộm nhìn kìa.
バレバレですって。\nのぞき見なんて、らしくないことするからですよ。=Rất dễ nhận thấy. Trộm nhìn không hợp với cô chút nào.
あたしだけじゃなく、\nライラエルさまも気付いてたんじゃないですかね。=Tôi chắc chắn không chỉ mình tôi nhận ra--Lady Lyrael có lẽ cũng vậy.
は？\n何がですか。=Hả? Cái gì là?
あは。\nやだなー騎士さん。\nあたしはいつだってマジメですってー=Aha. Ôi, Kishi-san. Tôi muốn cô biết rằng tôi luôn nghiêm túc...
……ま。\nご主人様に恥かかすワケにもいかないですし。\nちゃんとしますよ。多少は。=...Ừ. Tôi không thể làm ngượng chủ nhân của mình. Vì vậy tôi sẽ làm đúng cách. Ít nhất là một chút.
……ん。\nそりゃ──=...Hm. Vậy thì...
……、？\nなんか、眩しいんですけど。\nシュガーケーンの照明、壊れたんですかね──=...Mm? Hơi sáng. Tôi tự hỏi liệu đèn đường mía có hỏng lần nữa không...
ある日の朝。\n{playername}が目を覚ます、少し前のこと──=Một buổi sáng, ngay trước khi {playername} thức dậy...
朝ですよー=Đã sáng rồi!
おーい。\n朝ですってー=Heeey. Tôi nói là đã sáng rồi...
……はぁ。\nなんであたしがこんなこと……=...Hah. Tại sao tôi lại làm chuyện này...?
おりゃー=Nhận đâyy...!
あ。\nおきた。=Ồ. Cậu đã tỉnh rồi.
おはざーす。\n案外ねぼすけなんですね。=Chào buổi sáng. Cậu ngủ khá say đấy.
誰って失礼な。\n頼みましたよね？　メイドサービス。家事代行的なやつ。=Ai mà không biết, thật là bất lịch sự. Cô yêu cầu tôi, phải không? Dịch vụ hầu gái. Cái gì đó như dọn dẹp nhà cửa.
ほーら。\n忘れてなくて、よかったですねー\n高いんで。キャンセル料。=Thấy không? Tôi rất vui vì cô không quên. Nó đắt đấy, biết không? Phí hủy hợp đồng.
は？\nどっからどう見ても……って、そうでもないか。=Hả? Dù nhìn thế nào đi nữa, tôi... Khoan, tôi đoán là tôi trông không giống chút nào.
いやほら。\nあれですよ、格好で決まるモノじゃないってゆーか。\nフリースタイルなんで。あたし。=Ồ, cô biết đấy, như cô có thể biết, một thứ hoặc ai đó không thể thực sự đánh giá qua vẻ ngoài. Tôi cũng là một người tự do sáng tạo.
てか、細かいことは別にいいじゃないですか。\n納得しましたね？\n納得したところで──=Thực tế, chúng ta không thực sự cần phải lo lắng về những chi tiết nhỏ. Tôi chắc chắn cô đã tin rồi chứ? Nhìn rõ ràng rằng cô đã──
本日、一日メイドを務めさせていただきます。\n撫瑠無と申します。\nよろしくお願いいたします、ご主人サマ。=Hôm nay, tôi sẽ làm việc như hầu gái của cô trong cả ngày. Tên tôi là Wurm. Rất vui được gặp, Master.
ぺちぺち。\nしゃーりゅーけーん。=*bấm bấm*. SHO-RYU-KEEEEEEEEN.
けーおー、っと。\nまだまだっすねーご主人サマ。=K.O. ...Có vẻ Master vẫn còn đường dài phải đi.
へ？\nやですねーしますってー=Hả? Như thể, tôi không thực sự thích làm chuyện đó...
でも家事だけのメイドとか、ちょっと古くないです？\nあたし、最新型目指してるんで。\nこれでも。=Cô biết đấy, một hầu gái chỉ làm việc nhà có hơi lỗi thời một chút không? Tôi đang hướng đến kiểu phong cách hiện đại nhất. Giống như thế này...
ほら。\n新しいってゆーか、うれしくないですか？\n趣味に理解があって、一緒に遊んでくれるメイドさんとか。=Tôi muốn nói. Trải nghiệm điều mới lạ chẳng phải tốt sao? Như một hầu gái hiểu sở thích của cô và sẽ chơi cùng cô.
ふふん、でしょー？\nってワケで──=Heheh, đúng không? Vậy nói như vậy--
らうんどつー、ふぁい。\nぴしぴしげし、竜巻せんぷーけーん。=VÒNG THỨ HAI, ĐÁNH. *đấm đấm*, HURRICANE KICK.
はいどーぞ。\nメシですよ。=Đây rồi. Đồ ăn của cô đã sẵn sàng.
──テーブルには、炊きたてのご飯、\n肉じゃが、焼き魚、サラダなどが並んでいる……=Cơm nóng hổi vừa nấu, thịt và khoai tây, cá nướng, salad và nhiều hơn nữa được dọn trên bàn...
ま、検索しながらの見よう見まねなんで。\n味は保証しませんけど。=Ồ, tôi chỉ sao chép những gì tôi thấy trên web khi tôi đang tìm kiếm. Không thể thực sự đảm bảo bất cứ điều gì về hương vị như một kết quả.
お。\nよかったですねー\n他人のキッチンとかワケワカランだったんで、テキトーだったんですが。=Ồ. Nghe có vẻ là tin tốt. Tôi không biết việc dùng bếp của người khác sẽ ra sao, nên có thể nói tôi đang làm bừa bãi.
……や。\nたまたまですって。\nあたし基本、食べ専だし──そーゆことで。=...Không. Cứ coi là trùng hợp thôi và để đó đi. Tôi thường là người ở phía ăn uống mà. Chỉ vậy thôi.
……は？\nや、当店セルフサービスとなっておりますのでー=...Hả? À, cái "nhà hàng" này chính sách tự phục vụ mà...
てかそーゆーのは、別のお店でオネガイしまーす。\n……姉さんだったら、ドゲザすればやってくれるかもですけどね。=Thực ra, cậu nên hỏi loại chuyện đó ở nơi hoàn toàn khác đi. ...Nếu là em gái tôi ở đây, có lẽ cô ấy sẽ làm nếu cậu nhờ.
ほら、いーからさっさと食べちゃってください。\n食べ終わったら、ゲームの続きですからね。\n次は協力できるやつにしましょっか。=Thôi nào, nhanh lên và ăn đi đã. Xong bữa ăn, chúng ta tiếp tục chơi game cho đến khi mệt. Chọn người nào có thể chơi cùng (co-op) tiếp theo đi.
あ。\n洗い物も協力してくださいねー=Ồ. Tôi cũng sẽ nhờ cậu giúp rửa bát đấy, nhắc nhẹ.
その後も撫瑠無はたまに家事をしながら、\n{playername}と一日中ゲームをして過ごした。=Sau đó, Wurm dành cả ngày chơi game với {playername}, thỉnh thoảng làm việc nhà.
やー\nもうこんな時間ですか。\nだいぶ遊びましたね。=Oaaa, đã muộn thế này rồi? Có vẻ chúng ta đã chơi nhiều lắm.
そーですか。\nご満足いただけたなら、まー良かったです。=Ra vậy. Nếu cậu thực sự hài lòng... thì tốt, tôi mừng.
……でも。\nクリアまでに、まだだーいぶかかるっぽいですねこのゲーム。\n先もけっこー気になりますし……=...Nhưng. Có vẻ sẽ mất khá lâu để hoàn thành game này. Tôi cũng tò mò về phần sau nữa...
ね、ご主人サマ？\nかわいーメイドさんのサービスが、そんなに気に入ったなら。\nここはひとつ……=Này, chủ nhân? Nếu cậu thực sự thích dịch vụ của maids dễ thương này nhiều thế, để tôi nói cậu nghe một chuyện...
お時間延長とか、いかがです？\n泊り込みで。=Thời gian bên nhau... cậu có muốn kéo dài thêm không? Tôi thậm chí có thể ở lại qua đêm.
お、いいんですか？\nやりー=Ồ, cậu chắc chứ? Yaaay!
えー\nったく。\nノリ悪ー=Ối dào. Cậu chẳng tham gia gì cả.
……なーんて。\nやっぱあたし、今日は帰りまーす。\nあんま遅くなると、寂しんガールな姉貴がギャン泣きしちゃうんで。=...Đùa đấy. Chắc hôm nay tôi về thôi. Ở ngoài muộn quá, em gái cô đơn của tôi sẽ khóc thét mất.
それに──こういうユルい生活、嫌いじゃないですけど。\n……たぶん、いつまでも続くわけじゃないですからね。=Hơn nữa... tôi không ghét lối sống thư giãn kiểu này đâu. ...Nhưng tôi biết nó có lẽ sẽ không kéo dài mãi.
じゃ、ご主人サマ──じゃ、もうないですけど。\n本日はあざっした。\nまたのご利用、お待ちしてまーす。=Vậy thì, chủ nhân... có lẽ cậu không còn là chủ nhân của em nữa... Cảm ơn cậu rất nhiều vì hôm nay. Em mong được gặp lại cậu.
……えー、と。=...Ưm.
あたし、その……\nけっこーテキトーっていうか。\nたまに、嘘とかつくこともあるんですけど……=Tôi, ưm... khá vô tâm. Đôi khi tôi cũng nói dối...
でも、ほんとに。\n今日は楽しかったですよ。\nマジで。=Nhưng thật đấy. Hôm nay vui thật. Thật sự.
実際。\nたまには騎士さん専属メイドになってもいっかなーってくらい。=Thực tế... tôi tự hỏi liệu có ổn không nếu đôi khi trở thành hầu gái riêng của Kishi-san.
……えと。\nじゃ、おつでーす。=...Ưm. À... đây là tiền thừa của cậu.
……んんん～……？=Hmmmmm...?
ん～～～……=Hừm...
あ、お疲れー=À, làm tốt lắm...
ってちょっと！\nあたしのセリフ取んじゃないわよー！=À, khoan đừng! Đừng có đánh cắp lời của tôi trước khi tôi nói!
……あたしも借りたよーなもんだけど。\nまぁ。=...Tôi cũng tự mượn câu đó một chút, mà. Thôi...
あ？\n……あー、ねー=Hả? ...À, thì...
ん～～\nさっきの、ヴルムちゃんとの夢の件なんだけど、さ。=Hừm... Về giấc mơ cậu vừa có với Wurm-chan...
まー例によって、現実じゃあんたと会ったコトないワケで。\nあたしが捏造したシチュなんだけど。=Thì, như thường lệ, cô ấy chưa bao giờ gặp cậu ngoài đời thực. Đó chỉ là tình huống tôi bịa ra.
だから、夢の外の記憶は基本持ち込みナシで。\nあんたとのコトも、初対面な設定のはずだったんだけど……=Vì vậy, ký ức bên ngoài những giấc mơ đó không nên được mang vào. Vì thế lẽ ra cũng phải là lần đầu tiên cô ấy gặp cậu, tuy nhiên...
……そーよね。\nん～……=...Chắc vậy. Hừm...?
……ひょっとして、効いてなかった……？\nあたしがかけた、夢の設定……=...Có lẽ nó không hiệu quả...? Cài đặt giấc mơ tôi nhắm đến...
────はあ？=---Ahn?
やるのあんた？\nことと次第によっちゃあんたと仲間の記憶全消ししてやるわよ\n無理やり変な記憶ぶち込んでやるわよいーのそれでも？？？=Cậu thực sự muốn hỏi sao? Tùy vào cách chuyện diễn ra, tôi sẽ xóa sổ tất cả ký ức của cậu và bạn bè cậu. Sau đó tôi sẽ ép cậu tràn ngập những ký ức kỳ quặc nhất tôi có thể nghĩ ra, được chứ? Cậu định lặp lại chuyện đó chứ??
ぜーはー……\n危なかったわね。\nあとちょっとで戦争になるところだったわよマジで。=*khụy khụy*. Hừ... May quá. Chúng ta suýt bắt đầu một cuộc chiến. Một cuộc chiến thực sự.
……まーとにかく。\nなんか姉よりもイロイロあるかもねー。ヴルムちゃん。\nしらんけど。=...Anyway. Có vẻ cô ấy có nhiều điểm hơn em gái mình. Cái Wurm-chan đó. Tôi không biết là gì.
さー？\nあたしには関係ねーし多分。\nでも……=Ai biết? Chuyện đó chẳng liên quan gì đến tôi. Chắc vậy. Tuy nhiên...
あんたのほーは、ちったぁ気にかけたげたら？\nあのぶっきらぼーな彼女の隠してる、心の中とか。=Sao cậu không tự mình chú ý đến cô ấy một chút? Trong đầu cô gái lề phép đó đang giấu điều gì?
なんといっても。\nあんたに対しては、あれで結構なついてるっぽいかんねー\n『ご主人サマ♡』=Rốt cuộc, dạo này cô ấy dính vào cậu khá rồi đấy. "Chủ nhân♡".
あ。\nおはざーす。=À, chào buổi sáng.
よく寝てましたねー騎士さん。\nすっかり朝ですよ。=Cậu ngủ ngon rồi, Kishi-san. Đã đến sáng rồi.
やー\nなんか気持ち良さげだったんで？=Mấy khi, sao tôi lại làm thế khi cậu trông có vẻ đang tận hưởng?
それにあたし、騎士さんのメイドってワケじゃないですし？\nお世話するギムとかないですし。\nむしろ騎士さんがぐーたら寝るなら、あたしもお供しよっかな派なんで。=Hơn nữa, tôi... cũng không phải là hầu gái riêng của cậu biết không, Kishi-san? Tôi không có nghĩa vụ chăm sóc cậu. Thực tế, nếu Kishi-san ngủ say như vậy, tôi sẽ rất vui khi đồng hành cùng cậu.
え？\nんー、そーですねー=Hả? Hmmmmm, có lẽ cậu đúng...
あそーだ。\n騎士さんがライラエルさまとくっついたら……お世話しますよ。\n自動的に。姉貴と一緒に。=À, tôi biết rồi. Nếu Kishi-san trở nên thân thiết hơn với Lady Lyrael... Điều đó sẽ dẫn đến việc tôi chăm sóc cậu. Tự động. Cùng với em gái tôi.
あはっ。\nジョーダンですジョーダン。=Ha ha. Đó là đùa thôi. Chỉ là đùa.
じゃあまあ、目覚まし代わりに。\nこないだ言ってたお礼の一杯、淹れてあげますよ。\n『ご主人サマ』。=Vậy thì, thay cho đồng hồ báo thức của cậu... tôi sẽ pha cho cậu một tách trà như lời cảm ơn, như cậu nhắc hôm kia. "Chủ nhân".
そうしてヴルムが淹れてくれた紅茶は、とてもおいしい一杯だった。=Và thế là, trà mà Wurm pha cho tôi rất ngon.
……気づいてた？=...Tôi bị lộ rồi sao?
でも、ちょっと意外だったかも。=Tôi nghĩ là vì quá bất ngờ thôi
あんな真面目な君は、初めて見たから。=Tôi chưa bao giờ thấy cậu nghiêm túc như vậy
そういえば、どうしてメイドしてるの？=Tôi đã thắc mắc, tại sao cậu lại là hầu gái chứ?
誰！？=Ai...?!
……頼んだかも……=...À, tôi tự hỏi mình đã yêu cầu cậu rồi sao...
でも、あんまりメイドっぽくないような？=Nhưng cậu trông chẳng giống một hầu gái chút nào...?
撫瑠無=Wurm
家事をしてくれるんじゃ……=Tôi tưởng hầu gái là làm việc nhà...
確かにうれしいかも……=Tôi nghĩ điều đó khiến tôi hạnh phúc...
おいしい……！？=Ngon quá...!?
テキトーでこれ……？=Cô là chuyên nghiệp...?
楽しかった。=Tôi vui lắm
何を悩んでいたの？=Có chuyện gì khiến cậu bận tâm sao?
初対面っぽい態度じゃなかったかも……？=Có lẽ không phải...?
ティアがヘタなんじゃ？=Có lẽ cậu chỉ tệ thôi, Tia?
ご、ごめん。=X-Xin lỗi.
イロイロって？="Có thêm nhiều lựa chọn"...?
起こしてくれればよかったのに。=Cậu nên đã đánh thức tôi dậy
たまにはお世話してくれてもいいのに……=Ước gì đôi khi cậu chăm sóc tôi chút...
{playername}が目を覚ますと部屋になぜか私服の女の子が。撫瑠無と名乗った彼\n女は一日メイドを務めると言い、一緒にゲームをしたり料理を作ってくれ\nたりとユルい感じでお世話をしてくれるのだった。=Khi {playername} tỉnh dậy, có một cô gái mặc đồ thường trong phòng vì lý do nào đó. Cô gái tự xưng là Naderuna nói sẽ phục vụ như một hầu gái trong ngày, và cô ấy chăm sóc tôi một cách thư giãn, chơi game và nấu ăn cùng tôi.
「あーん」してくれないの？=Cậu sẽ không cho tôi ăn sao?
良いサービスだった。=Đó là một dịch vụ tốt
お断りします。=Tôi từ chối