Summer Akino Bond Ups
Rank up 1
泣いても笑っても、遠慮してもしなくても\nこの夏は一度きりなら存分に楽しみませんと♪\nあなたさまも、私に付き合っていただきますわよ！\n=Cười hay khóc, có sao đâu dù cậu có cố gắng từ chối.\nDù chỉ một lần này thôi, cậu phải tận hưởng mùa hè này đến tận cùng ♪\nTôi cho phép cậu dành thời gian với tôi!\n

Rank up 2
知識として知っているのと、実際に体験するのでは\n大違いですわね。夏を味わい尽くすなら、\nぜひ海の珍味なども…これも経験ですわ♪　あーん…♪\n=Có sự khác biệt rất lớn giữa kiến thức và trải nghiệm!\nĐể tận hưởng trọn vẹn mùa hè, cậu tuyệt đối phải thưởng thức cả những món ngon từ biển!\n... Đây cũng là một trải nghiệm ♪ Aa... ♪\n

Rank up 3
あなたさまは…水着の好みなどはありますの？\nべ、別に他意はありませんわよ？　ただ市場調査として\nいろいろな方から意見を募るのは大事ですもの\n=Cậu... có sở thích về đồ bơi không?\nK-Không phải tôi có ý đồ gì khác! Đây chỉ là nghiên cứu thị trường\nvà rất quan trọng để khảo sát ý kiến từ nhiều góc độ!\n
えっ、私が今着ている水着が一番似合ってる？\nそ、そういう話ではありませんのに…！\nでも、ふふ…お褒めいただいて光栄ですわ♪\n=Hả? Tôi đẹp nhất trong bộ đồ bơi tôi đang mặc sao?\nK-Không phải tôi muốn hỏi chuyện đó...!\nNhưng, hehe... Tôi rất vinh dự với lời khen của cậu ♪\n
そして、意見を聞くだけで終わってはいけませんわね\n人気の水着を実際に着て確かめることも大事ですわ\nもちろん、市場調査として！\n=Nhưng, tôi không thể dừng lại chỉ với ý kiến của cậu.\nQuan trọng là tôi phải kiểm tra xem mọi người thực tế đang mặc đồ bơi phổ biến nào.\nChỉ là nghiên cứu thị trường thôi!\n

Rank up 4 
夏といえば…ええ、ボーナス商戦の時期です！\n定番の夏グッズに期間限定の新製品…考える事は\n山積みですわ！　さぁ、一緒に夏を盛り上げますわよ♪\n=Nói về mùa hè... Phải rồi, đó là mùa cho các chiến dịch bán hàng!\nNhững món thiết yếu, những dòng sản phẩm mới giới hạn... có cả núi thứ phải cân nhắc!\nNào, hãy cùng nhau làm cho mùa hè của chúng ta thêm sôi động! ♪\n

Rank up 5
夏らしくビーチスポーツ大会を開くのもいいですわね！\n日差しの中、躍動するあなたさまの雄姿…\n思い浮かべるだけで心が躍りますわ♪\n=Tổ chức một lễ hội thể thao biển vào mùa hè thật tuyệt vời!\nHình dáng oai hùng của cậu, phấn đấu dưới ánh mặt trời...\nChỉ nghĩ đến thôi tim tôi đã thổn thức rồi!  ♪\n

Rank up 6 
私が困った時、あなたさまに何度助けられてきたか…\nどんな波乱や苦難が訪れようと、あなたさまとなら\n必ず乗り越えられる、そう思えますわね\n=Có bao nhiêu lần tôi được cậu cứu khi gặp khó khăn...?\nDù là bất kỳ cuộc xung đột hay khủng hoảng nào xảy ra,\nđi cùng cậu, tôi cảm thấy mình có thể vượt qua tất cả.\n

Rank up 7
この夏、あなたさまと一緒に過ごして…\n私の持っている物、私を支えてくださる方…\n自分がいかに恵まれているかを改めて実感いたしました\n=Dành mùa hè này bên nhau với cậu...\nNó đã khiến tôi thực sự nhận ra một lần nữa, với những gì tôi sở hữu và những người hỗ trợ tôi,\nrằng tôi may mắn đến nhường nào.\n
ですが…もし私が何も持たなかったとしても\n全てを無くしたとしても、あなたさまは\nきっと私を私として見てくださるのですね\n=Nhưng, ngay cả khi tôi chẳng có gì,\nhoặc nếu tôi mất tất cả,\nCậu chắc chắn vẫn sẽ nhìn tôi giống như bản thân tôi.\n
ウィスタリア家の令嬢でも、【メルクリウス財団】の\nギルドマスターでもない、ただの私として居られる…\nそのことが、私にとって何よりも得難い幸せですわ\n=Đối với cậu, tôi không phải là con gái của gia tộc Wisteria, hay là guildmaster của Mercurius Foundation, tôi có thể chỉ là chính mình...\nNiềm hạnh phúc đó, trên hết mọi thứ, là điều quý giá với tôi.\n
