相手を敬うこと、それが商談の基本ですもの。\n私どもを見くびった時点で、あなたとの共存の可能性は潰えましたわ。=Tôn trọng đối tác, đó là nền tảng của việc làm ăn. Khoảnh khắc cô khinh thường chúng tôi, khả năng cùng tồn tại với cô đã bị đập tan.
せっかく久しぶりに会えたのに……\nジョッキも酌み交わせないうちに、残念ね。=Thật đáng tiếc là chúng ta cuối cùng cũng gặp nhau sau lâu... nhưng lại không thể cùng uống một bia.
小癪に……人間風情がぁ！！=Sao dám... ngươi chỉ là một kẻ phàm nhữ!!
お言葉ですが、小癪なのはそちらです。=Lời ngươi rỗng tuếch, ngươi mới là kẻ nhỏ mọn.
なにをぉぉぉ！？\nどこまでもおちょくりやがって……！=Ngươi nói gì!? Ngươi cứ chế giễu ta...!
──さぁ、いきますわよ！=──Đi thôi!
一流商人は、一流のバカンスを過ごすもの。\nお父様からの教えですわ。=Một thương gia hạng nhất xứng đáng có một kỳ nghỉ hạng nhất. Đó là điều cha tôi dạy.
良い機会ですから、\n一流の流儀を、あなたさまにも伝授して差し上げますわね。\n騎士として私の側に立つ日が来るのも、そう遠くないはずですもの♪=Đây là cơ hội tốt, nên tôi sẽ dạy cả cô con đường của hạng nhất nữa. Ngày mà cô đứng cạnh tôi như một hiệp sĩ chắc chắn không còn xa ♪
島クジラが沈んだわ！\n倒せた……のよね？　やったわー！=Cá voi đảo đã chìm rồi! Chúng ta đã đánh bại nó... phải không? Chúng ta làm được rồi!
お待ちください。沈んだと見せかけて、\nどこからかまた浮上するのがあいつの策略ですわ……\n前回も、タマキさんたちがその術中にハマりかけましたの。=Xin hãy đợi. Nó đang giả vờ chìm, nhưng sẽ nổi lên từ đâu đó. Đó là chiến thuật của nó... Lần trước, Tamaki và mấy đứa kia suýt bị lừa.
……………………っ！=..................!
あ！　出たわ！　あそこ！\n目立たないようにそーっと浮上したー！=À! Kia kìa! Ở đó! Nó nổi lên lặng lẽ mà không gây chú ý!
奇襲をかけるつもりですね。\n大きい割にやり方が姑息……=Nó đang lên kế hoạch phục kích chúng ta. Thật là một kẻ lén lút cho một thứ to thế...
参りましょう！\n徹底的に戦いますわよ！=Đi thôi! Chúng ta sẽ chiến đấu với nó thật triệt để!
うわ～……\nなんかここ、嫌な感じね……\n真夏なのに寒気がするわ……=Ồ... nơi này thật đáng sợ... Giữa mùa hè mà tôi thấy rùng mình...
ユカリさん、飲まれてはいけませんわよ！=Yukari-san, đừng để bị nuốt chửng!
…………\n飲んでるのに、飲まれる……ふふ。=........Tôi đang uống, nhưng lại bị nuốt chửng... hehe.
ウ、ウケた？\nユカリさん！　ネネカさんにウケましたわよ！=Ồ-Ồ? Yukari-san! Cô làm Neneka-san cười rồi!
え……でも私、今飲んでないし。=Thôi... nhưng tôi đang không uống đâu.
えええ……=Eeeeh...
やだ待って、なにそのリアクション……\nいいの？　いいなら景気づけに飲んじゃうわよ？\n権力者さーん！　裏麦一つ！=Khoan, phản ứng đó là sao... cô ổn chứ? Nếu ổn, tôi sẽ uống để cổ vũ cô! Power holder-san! Một ly rượu mạch nha!
はぁっ……はぁっ……さすがの巨体……\n生半可なことでは倒せませんわね……\n念のため、退路の確保を──=Haa... haa... Cơ thể to thế... Không thể đánh bại bằng những biện pháp nửa vời... Để phòng trường hợp, hãy đảm bảo đường thoát thân của chúng ta──
珍しいですね。\nアキノさんともあろう方が、弱気になるなんて。=Hiếm thấy. Khiến một người như Akino-san phải rụt rè.
な、なにをおっしゃいますの。\nこの私が、弱気になど……！=K-Không phải thế! Tôi không hề rụt rè chút nào...!
それは失礼しました。\nさすがは由緒正しきウィスタリア家の令嬢。\n貴方の手にかかれば島クジラなどミジンコも同然、というわけですね。=Xin lỗi, tôi thô lỗ. Dù sao cô cũng là con gái của gia tộc Wisteria cao quý. Với đôi tay của cô, cá voi đảo chỉ là một hạt bụi, phải không?
え、ええ。もちろん。仰る通りでございます♪\n退路は不要ですわ！　みなさん、私についてきてくださいませ！=Đ-Đúng. Tất nhiên. Anh nói hoàn toàn đúng ♪ Chúng ta không cần đường thoát! Mọi người, xin theo tôi!
ネネカさん……アキノさんの扱いが抜群に上手だわ……！=Neneka-san... cô xử lý Akino-san giỏi quá...!
はぁっ……はぁっ……=Haa... haa...
秘密魔物が、どんどん湧いてきて……キリがない……\nみんなの気力が、もう限界だわ……！=Quái vật bí mật cứ tiếp tục xuất hiện... Không có lối thoát... Tinh thần mọi người đã đến giới hạn...!
ネネカさん……はぁっ……\nなにか……ないかしら？=Neneka-san... haa... có gì... chúng ta có thể làm không?
……饒舌、鼻クリップの、正社員──=......Nói nhiều, kẹp mũi, nhân viên toàn thời gian──
ノブレス・オブ・リージュの・精・神・です！！=Đó là tinh thần Quý tộc của [s]Oblige[\s] Rouge!!
いったい何度言えばお分かりになるんですの？\nいい加減に、覚えてくださいませーー！！！！=Phải nói bao nhiêu lần cô mới hiểu? Làm ơn, vì trời ơi, hãy nhớ rồi đi!!
わ、すごい……\nアキノさんの気迫で秘密魔物が散ってくわ……！\nやっぱり、ネネカさんのアキノさん扱いは抜群ね……！=Ồ, tuyệt vời... Quái vật bí mật đang tản ra khỏi tinh thần của Akino-san...! Như mong đợi, cách xử lý Akino-san của Neneka-san vô song...!
やった！　やりましたわ！\nついに島クジラを沈めましたわよーー！！=Chúng ta làm được rồi! Chúng ta làm được rồi! Cuối cùng chúng ta cũng đánh chìm cá voi đảo rồi!!
なんだかんだ言って、\nやっぱりネネカさんの強さは半端じゃなかったわね。\nひょっとして、一人でも勝てたんじゃない？=Này, Neneka-san, sức mạnh của cô thật đáng kinh ngạc. Có lẽ cô có thể thắng một mình?
力だけなら……\nでもたまにはこうして共闘することも、有意義かと。\n正直に言うと、楽しかったです。=Nếu chỉ nói về sức mạnh... Nhưng đôi khi hợp tác như thế này cũng có ý nghĩa. Thành thật mà nói, vui thật.
……あーらネネカさん、「しゃべり過ぎ」ではありませんこと？=...Ôi chà, Neneka-san, cô có đang "nói nhiều" quá không?
いいえ？\n貴方がたが警戒するに及ばない相手だと、分かっただけです。=Không? Tôi chỉ nhận ra rằng các cậu không cần cảnh giác với đối thủ này nữa.
……ふふふ。=...Hehehe.
初めにピリッとする相手ほど、仲良くなれちゃうものよね～♪=Người càng có gai lúc đầu, sau này càng thân thiện~♪
秘密魔物の噴出がやみましたわよ！\n今のうちに、島クジラ本体を集中攻撃いたしましょう！=Quái vật bí mật đã ngừng tuôn ra! Hãy tập trung tấn công vào cơ thể cá voi đảo khi còn có thể!
とはいってもこいつ、やっぱり型破りにでっかいわよね……\nなんか私たち、豆粒感……=Nhưng thứ này thật to quá, phải không...? Chúng ta trông như những hạt đậu nhỏ...
なにを弱腰になることがありますの？\n大きいということは、攻撃が命中しやすいということ。\n素晴らしいメリットですわよ！　さぁ、突撃あるのみですわ！=Sao lại rụt rè? Càng to thì càng dễ đánh trúng. Đó là một ưu điểm tuyệt vời! Nào, chỉ còn một con đường để đi thôi!
アキノさんのポジティブマインドも、型破りにでっかいな～……=Tâm trí tích cực của Akino-san cũng lớn thật...
上司にしたい人NO.1と上司にしたくない人NO.1の、\n両方に選ばれるタイプの人ですね。=Kiểu người sẽ được bình chọn vừa là Sếp tôi muốn có vừa là Sếp tôi không muốn có.
ア、アキノさんが、こっちに向かって攻撃してくる……！？=A-Akino-san đang tấn công chúng ta...!?
ユカリさん、落ち着いてよくご覧になって。\nあれは島クジラの見せる幻影、私のシャドウですわ！=Yukari-san, bình tĩnh và nhìn kỹ đi. Đó là ảo ảnh do cá voi đảo tạo ra, bóng của tôi!
じゃあ、あれは私のシャドウ……\nあっちは、ネネカさんのシャドウ！？=Vậy thì, cái bóng kia là của ta... Còn ở chỗ kia, là bóng của Neneka-san ư!?
いえ、それは私の分身です。=Không, đó là bản sao của ta.
ネ、ネネカさん……\n今はややこしいので、分身はお控えいただけますでしょうか……=N-Neneka-san... Bây giờ không phải lúc dùng bản sao, xin hãng kiềm chế...
ひ、秘密魔物がまた降ってくるわ！\nしかも今度は……秘密を大声で暴露しながら～！=Quái vật bí mật lại rơi xuống! Lần này... Chúng còn công khai tiết lộ bí mật của chúng ta à~!
よーしこうなったら！　\nオレの秘密を大声で暴露し返して、\nあいつらの声を聞こえなくしてやる！=Được rồi! Ta sẽ lên tiếng tiết lộ bí mật của chúng, át tiếng của chúng!
コホン。\n何を隠そう、このゴツゴツ系のシルバー小物はな……=Khem. Như cô thấy, những phụ kiện bạc này có vẻ thô ráp là...
密廃サービスの儲けから出る分配金で買ったんだー！=Tôi mua chúng từ lợi nhuận của dịch vụ tiêu hủy bí mật!
……アキノさん。\n渋滞しているツッコミどころの整理を。=...Akino-san. Để tôi liệt kê những điểm tôi muốn phản bác.
その１、それは今更秘密でもなんでもありません。\nその２、そもそも大声でさえあればよく、\n内容が秘密である必要はありません。=Thứ nhất, đó không còn là bí mật nữa. Thứ hai, cô chỉ cần to tiếng, nội dung có phải bí mật hay không cũng không quan trọng.
つまり、ツッコミどころは多いですが結果オーライです。\n続けてください。=Nói cách khác, có nhiều điểm tôi muốn phản bác, nhưng cuối cùng cũng được. Cứ tiếp tục đi.
──っしゃぁ！=──Xì hơiiii！
ネネカ、アキノ、ユカリ=Neneka, Akino, Yukari
