Part 3, Chapter 14 1-3 & Substory R

Chapter Name
アルシャトの誘惑=Sự cám dỗ của Alshat

Chapters
主さまはどこへ=Chủ nhân tôi đi đâu rồi?
竜の浮島=Đảo trôi của Rồng
アルシャトの招き=Lời mời của Alshat
ヒーローとお使いと現実と=Anh hùng, việc vặt và thực tại

Chapter 1
ぅ、ぅ……！=Ư ư, ư ư...!
……どうか……\n……どうか、お許し、を……っ……=...Làm ơn... Làm ơn, tha lỗi cho tôi...
──ああ、リリちゃん。=...Aaa, Lily-chan.
また、うなされてる。\n泣いている……=Một lần nữa... cô ấy lại gặp ác mộng. Khóc...
きっと、『再々構築』の前のこと……\nわたしたちが、たくさんのプレイヤーの人たちを\n手にかけてしまったときのこと……思い出して、夢に見てる……=Chắc chắn đó là ác mộng từ trước "Tái Tạo"... khi chúng ta đã giết nhiều người chơi... Cô ấy nhớ lại, mơ về nó...
最近は、うなされること、減ってたけど。\nでも今は、お兄さんが……いなくなってしまって……\nコッコロさんの話だと、『こっち』にはいないかもしれなくて……=Gần đây nó xảy ra ít hơn. Nhưng giờ, Onii-san... đã đi rồi... Từ những gì Kokkoro-san nói, anh ấy có thể thậm chí còn không "ở đây"...
……お兄さん、無事なんでしょうか……\nすごく、すごく心配です。\nもしお兄さんに何かあったら、わたしっ……=...Onii-san, không biết anh có khỏe không... Tôi thực sự, thực sự lo lắng. Nếu có chuyện gì xảy ra với anh, tôi...
──にい、さま……っ……=Nii-sama...
……ああ。\nリリちゃんも、きっと、わたしと同じ気持ち。\nお兄さんがいなくて、心細くて、怖くて、不安で仕方ない……=...Ừ. Tôi chắc chắn Lily-chan cũng cảm thấy giống tôi. Không có Onii-san bên cạnh, cô ấy không thể không cảm thấy cô đơn, sợ hãi và lo lắng...
よくわかる。\nだって、今リリちゃんが見てる、あの悪夢みたいな状況から\nわたしたちを救ってくれたのが、お兄さんなんだもん……=Tôi hiểu. Dù sao thì, chính là Onii-san đã cứu chúng ta khỏi tình huống ác mộng mà Lily-chan đang mơ lúc này...
……、っ……=...Ư...
ああ……泣かないで、リリちゃん。\nあんなの、リリちゃんのせいじゃないんですから。\n……だって──=À... Đừng khóc, Lily-chan. Đó không phải lỗi của em. ...Bởi vì...
ぜんぶ。ぜんぶ。\n本当は……わたしのせい、なんですから──=Tất cả. Tất cả. Sự thật là... tất cả đều là lỗi của tôi──
──３日前──=Ba ngày trước
──何者かによって、仲間たちの前から\n強制的に転移させられてしまった{playername}。\n懸命な捜索も、実を結ぶことなく……=...{playername} đã bị ai đó dịch chuyển cưỡng bức ra xa đồng đội của mình. Cuộc tìm kiếm tuyệt vọng của họ cho đến giờ vẫn chưa có kết quả...
……リリさんたち、少しは休めてるかしら。\n{playername}のことが心配なのは、みんな同じなんだし……\n交代で休まないと、身体を壊してしまうわ。=...Hah. Không biết Lily-san và những người khác có được nghỉ ngơi không. Tôi biết họ đều lo lắng chết đi được cho {playername}, nhưng... Nếu chúng ta không luân phiên nghỉ ngơi, chúng ta sẽ đều bị ốm.
あいつらこの３日間、寝ずにシャドウ飛ばしまくって\n大陸中を端から端まで捜し回ってくれたもんね。\nそりゃ、ぶっ倒れもするわ。=Họ đã không ngủ trong ba ngày qua, phái Bóng của họ khắp nơi, tìm kiếm toàn bộ lục địa từ đầu đến cuối. Không trách họ mệt mỏi.
はい。\n人目の付く街や村などは、主さまのお仲間の方々が\n足を延ばし、手を尽くしてくださっている最中ですが……=Đúng vậy. Đồng minh của Chủ nhân cũng đang cố gắng hết sức, tìm kiếm mọi loại làng hay thị trấn để có manh mối...
王宮や冒険者ギルドの情報網も、まだ手がかりはないみたいですけど。\n裏世界の『門』が使われた痕跡もないですし、これってやっぱり……=Dường như mạng lưới thông tin của cung điện hoàng gia và pháp sư guild mạo hiểm vẫn chưa cung cấp manh mối nào. Không có dấu hiệu nào cho thấy một "Cổng" đến Underworlds đã được sử dụng, vì vậy đây phải là...
……コッコロさん。\n例の『カウンター』には、まだ反応はないのよね？=...Kokkoro-san. Máy đếm của cô chưa phản ứng gì cả, phải không?
……えと。\nコロ助を疑うわけじゃないけど……本当に信頼できんの？\nその、『主さまのお知り合いカウンター』てやつ。=...Ưmm. Không phải tôi đang nghi ngờ Korosuke ở đây, nhưng... chúng ta thực sự có thể tin nó không? Cái thứ "Máy đếm người quen của Chủ nhân" đó.
はい。主さまがまだ『こちら』にいらっしゃるなら、\n必ずやこちらのカウンターが鳴り響くはずでございます。\n……ジオ・ニヴルヘルでの活躍を踏まえた、改良版ですし……=Chúng ta có thể. Nếu Chủ nhân vẫn còn ở đâu đó quanh đây, máy đếm sẽ reo không sai. ...Đó là phiên bản cải tiến, sau những gì xảy ra ở Gio Nivlhel...
みんなの捜索も、コッコロちゃんのマジックアイテムも、空振りで。\nそれに、何より──{playername}くんが\n光って消えてしまった、あの感じ。あれって……=Mọi nỗ lực tìm kiếm của mọi người và bảo vật của Kokkoro-chan đều không có kết quả. Và hơn hết, có cảm giác đó khi {playername} lóe sáng rồi biến mất. Vì vậy...
『現実』への、強制ログアウト──なんでしょうか。\nやっぱり……=Có lẽ đó là một lần đăng xuất cưỡng bức sang "thực tại"... rốt cuộc...
……けどさ、どこのどいつがどうやって\n{playername}に、そんなトンデモないこと仕掛けたってのよ？\n普通のログアウトは、今できないはずなのに。=...Nhưng ai và bằng cách nào mà ai đó lại làm một việc lố bịch như vậy với {playername}? Chẳng lẽ việc đăng xuất bình thường không thể xảy ra lúc này sao?
……えっと、ごめんなさい。\nロストした兄さんたちを助け出すことが一番の目的だと思ってたから、\nこれまで詳しい話を聞きそびれてしまっていたのだけど……=...À, xin lỗi. Tôi nghĩ việc cứu anh trai và những Lost khác là ưu tiên, nên chưa hỏi kỹ chi tiết cho đến bây giờ...
『再々構築』の後のこの世界も、相変わらずログアウトできないのね？\n前はラビリスタさんの『パッチ』を当てて、ソルの塔のシステムを\n正常化することでログアウトできるようになったはずだけど。=Vậy là sau "tái tạo", chúng ta vẫn không thể đăng xuất trong thế giới này, đúng không? Trước đây, chúng ta có thể đăng xuất nhờ "bản vá" của Labyrista và việc chuẩn hóa hệ thống Tháp Mặt Trời.
……そーね。\nこの際、ちょっとおさらいしとくか。\n別にそんな難しい話じゃないんだけどね。=...Có lẽ cậu nói đúng. Hãy lấy cơ hội này để xem xét lại sơ qua. Dù cũng không phải câu chuyện phức tạp.
シェフィちゃんがジオ・ゲヘナで『復活』してすぐに\nこっそりお願いしたこと、覚えてますか？\n「この世界がゲームだってことは、誰にも言っちゃダメですよ」って。=Sheffy-chan, cưng nhớ chứ chúng tôi đã bí mật hỏi cưng sau khi cưng "hồi sinh" ở Gio Gehenna không? "Cưng không được nói với ai rằng thế giới này thực ra là một trò chơi điện tử đâu nhé".
ええ、もちろんよ。今のLoAは、管理者──ミネルヴァさんがいなくて\nみんなが『この世界は本物だ』って思いこむことで、\nなんとか前と同じようなかたちを維持してるから……よね。=Vâng, tất nhiên rồi. LoA hiện tại vẫn giữ nguyên hình dạng cũ -- bất chấp việc Administrator của nó, Minerva, vắng mặt -- bởi vì mọi người đều tin rằng "thế giới này là thực tại"... đúng không?
はい。\n世界に綻びが生じるたび、\nアメスさまが解決のため奔走されているそうです。=Đúng. Bất cứ khi nào một khe nứt xuất hiện trong thế giới này, Lady Ameth sẽ vội vã đi khắc phục.
そうだったんだ。\n大変ね、アメスさんも……=Vậy ra đang xảy ra chuyện đó. Lady Ameth chắc đang vất vả lắm...
認識の修正の魔法も、『前の世界』と同じで働いてるみたいですけど\n薄く広くって感じなので、分かってれば対策は不可能じゃないです。\nわたしたちも現に、専用のアクセサリで防げてますし。=Ma thuật hiệu chỉnh cảm nhận dường như hoạt động giống như ở "thế giới trước", nhưng... nó lan rộng và thoáng qua, nếu hiểu cách nó hoạt động, thì không phải là không thể ngăn chặn. Chúng ta thực sự có thể phòng thủ chống lại nó với những phụ kiện đặc biệt.
でさ。\nその『前の世界』には、ログアウト機能なんてものなかったでしょ？\nだから、今の世界も『ログアウト機能なんてない』はずなのよ。=Và thế là. "Thế giới trước" đó không có chức năng đăng xuất, nhớ chứ? Chính vì vậy nên "chức năng đăng xuất" cũng không tồn tại trong thế giới này.
あ、そっか。\n『前の世界』では、ログアウトできるようになったのは\n最後の、ほんの一瞬のことだものね。=À, thế thì rõ rồi. Ở thế giới trước, chúng ta chỉ có thể đăng xuất được một thời gian ngắn vào cuối cùng.
そっ。\nだからロストしたプレイヤーを助け出せたら、\nミネルヴァのほう、なんとかしなきゃ……なんだけど……=Đúng. Vì vậy nếu chúng ta có thể cứu những người chơi Lost, sau đó chúng ta sẽ phải giải quyết vấn đề Minerva đang mất tích... nhưng...
……？\nコッコロちゃん？=...? Kokkoro-chan?
……ええと、その。先ほど、キャルさまが口にされた疑問──\n『どこの』『どなたが』『どうやって』のうち\nわたくしは、いくつかは心当たりがあるやもしれず……=...À, thì. Về câu hỏi Lady Kyaru đặt ra trước đó -- "Ở đâu?", "Ai?" và "Bằng cách nào?". Tôi nghĩ tôi có thể chia sẻ một số câu trả lời khả thi...
へっ？\nどれ？=Hả? Câu trả lời gì?
前提からの話になりますが。\n実は……=Hãy để tôi bắt đầu với tiền đề. Cưng thấy không...
わたくしも、本来は可能なはずなのです。\n『ログアウト』が。=Tôi cũng lẽ ra có thể "đăng xuất".
そもそも、わたくしのアバターには\nお父さまの名代としての権能が賦与されている……らしいのです。\nこれまでも──=Từ đầu, avatar của tôi đã được trao quyền năng của Cha tôi như một đại diện... ít nhất là như vậy. Cho đến tận bây giờ...
むっ、隙あり！\n今でございますっ、横槍失礼！=Kh! Tôi thấy một khe hở! Xin lỗi nhé!
しかし興味深いな、見たところ単なる小娘のようだが……\nワタシや『陛下』と同じように、特別な存在なのか？=Thật thú vị. Theo như tôi thấy, cô bé chỉ là một cô nhỏ... Cô bé có đặc biệt không, giống như tôi và "Bệ hạ"?
ああぁっ……たわね、そんなコト。\nネビアのやつと、初めて会った時よね。\nなんかもう、ずっと昔の話みたいに思えるけど……=À... Giờ tôi nhớ rồi. Đó là khi chúng ta lần đầu gặp Nebbia. Cảm giác như đã lâu lắm rồi...
はい。\n他にも──=Vâng. Ngoài ra...
エリスたちとの戦いにおいて\nお父さまの権能を、一時であれ行使できたのも\nわたくしのアバターだから、らしいのです。=Nghe nói, nhờ avatar của tôi mà tôi đã có thể thi hành quyền năng của Cha, dù chỉ trong thời gian ngắn, trong trận chiến với Eris và những người khác.
なるほど……\nそれじゃあ、ログアウトができるっていうのも\nコッコロさんのアバターの特性なのね？=Ra vậy... Vậy, khả năng đăng xuất cũng là đặc điểm của avatar của cưng, Kokkoro-san?
晶さまも同じことができておりましたし、\n七冠やそれに並ぶ者が条件を満たせば\n不可能なことではないのだと推測いたします。けれども……=Lady Akira cũng có thể thực hiện được kỳ tích đó, nên tôi đoán rằng nếu một Seven Crowns hay ai đó có tầm cỡ tương tự đáp ứng những điều kiện đó thì không phải là không thể. Tuy nhiên...
あぁ……それなら。\nコッコロちゃんが、今ここにいるってこと自体\nログアウトできないっていう何よりの証拠になっちゃいますね……=À... Nếu đúng như vậy, việc cưng vẫn còn ở đây, Kokkoro-chan, có nghĩa là cưng không thể đăng xuất bất chấp điều đó...
……そーね。\nもし可能だったら、『主さま、今わたくしが参ります！』\nとか言ってログアウトしてたでしょーね……=...Có lý. Nếu có thể, cưng đã đăng xuất rồi và nói "Chúa tôi, tôi đến cứu người rồi!"...
……はい。\n今回に限らず、過去にも……何度試しても成功せず。\n主さまと共にいられるなら、火急の問題はないかと思ったのですが……=...Đúng vậy. Và không chỉ trong hoàn cảnh này, mà trước đó cũng vậy... Dù thử bao nhiêu lần, tôi cũng không thành công. Tôi nghĩ miễn là tôi ở cùng Chúa tôi, thì đó không phải là mối lo cấp bách cần giải quyết...
何かが、足りないのです。\nお父さまに授けられたはずの権能──\nわたくしが持つはずの『チート』を使うためには、何かが……=Điều gì đó đang thiếu. Quyền năng mà Cha lẽ ra đã ban cho tôi -- Để sử dụng "quyền năng đặc biệt" mà tôi được trao, tôi đang thiếu một điều gì đó...
うーん……\nといっても、コッコロちゃん\n年齢のわりにすごくしっかりしてますし。足りないものなんて……=Hừm... Nhưng Kokkoro-chan, cưng bình tĩnh quá so với tuổi của mình. Khó tưởng tượng cưng lại thiếu điều gì...
そーね。\nほんとにこいつ11歳かって、たまに怖くなるし……=Ừ. Đôi khi tôi sợ khi nhớ rằng cưng mới chỉ mười một tuổi...
た、確かに。\n末恐ろしいっていうか、このまま成長したら４回転も飛べそうよね……=Đ-Đúng đó. Ghê khi tưởng tượng cô bé sẽ lớn thế nào. Nếu cứ tiếp tục như vậy, có thể chẳng mấy chốc cô bé đã nhảy bốn vòng rồi...
……たまに、ママって呼んじゃいそうになるし……=...Tôi muốn nói là, đôi khi tôi thậm chí gọi cô ấy là Mẹ...
……お褒めにあずかり、光栄でございます。\nですが今のわたくしでは、せいぜい２回転が関の山。\nお父さまの権能をお預かりしていたとしても、使いこなせない理由は……=...Tôi rất vinh dự khi nhận được lời khen của các vị. Nhưng ngay bây giờ, hai vòng là tối đa tôi có thể làm được. Ngay cả với quyền năng của Cha được giao phó cho tôi, lý do tôi không thể sử dụng nó một cách thích hợp phải là...
やはり、アバターの規格の違い……なのでしょうか。\nお父さまは背も高く、厚みもありますし……\n大きな力の出口としては、申し分なく……一方で、わたくしは……=Có lẽ là sự khác biệt trong thiết kế avatar của chúng ta... Cha thì cao lớn và vạm vỡ... một vật chứa hoàn hảo cho sức mạnh lớn lao như vậy. Trong khi tôi...
……はて。少し前、プレシアさまが\n「からだ、おっきくなった」とおっしゃっていたような。\n確か、ジオ・ゲヘナの……=...À. Một chút trước, tôi nhớ Lady Precia đã nói: "Cơ thể của tôi. Lớn lên rồi". Nếu tôi không nhầm, là ở Gio Gehenna...
──ってか。参ったわね……\n認識の修正が解けてる七冠クラスのやつなら、\nチートだか裏ワザだかでログアウトできるかも……とかさ。=Chà... chuyện này hỗn loạn thật. Nếu đó là người cấp Seven Crowns mà hiệu chỉnh cảm nhận đã hết tác dụng, có lẽ họ có thể đăng xuất bằng một số quyền năng đặc biệt hay hack hay bất cứ gì đó...
そうですね。\nわたしたちがログアウトするためには、\nミネルヴァさんを見つけ出すしかないんでしょうか。……でも、まだ……=Đúng. Để chúng ta đăng xuất, chúng ta có thể phải tìm Minerva... Nhưng... cô ấy vẫn còn...
……私は、エリスさんに連絡を取ってみようかしら。\nこの前の、海での一件で、少しは話しやすくなったと思うし。=...Có lẽ tôi nên thử liên hệ với Eris. Sau chuyện ở bãi biển hôm kia, tôi nghĩ nói chuyện với cô ấy dễ hơn một chút.
エリスかぁ……\nそりゃ、{playername}絡みのことなら\n手を貸してくれるだろうけど。=Eris, hừm...? Tôi chắc cô gái đó sẽ giúp đỡ nếu là chuyện liên quan đến {playername}...
自分のシャドウとの戦いでかなり消耗してしまったみたいだから、\n無理はしてほしくないけどね。\nあとは──=Tuy nhiên, dường như cô ấy đã kiệt sức trong trận chiến với Shadow của chính mình, nên tôi không muốn để cô ấy cố quá sức. Nếu không...
今どこにいるかわからないけど、ホマレさんとか……？\nホマレさんも『セルフバックアップ』で復活したばかりで、\n本調子じゃないって言ってたけど……=Chúng ta không biết Homare-san hiện đang ở đâu, nhưng có lẽ cô ấy...? Dù cô ấy nói rằng cô ấy chưa phục hồi hoàn toàn sau khi hồi sinh với "Self-backup" của mình...
……わたくしたちも、ペコリーヌさまの不調を\n一刻も早く何とかして差し上げたいところだったのですが……=...Chúng ta còn có vấn đề về tình trạng của Lady Pecorine mà chúng ta muốn giải quyết càng sớm càng tốt...
わたしは大丈夫ですよコッコロちゃん。\nそれよりどうやって、{playername}くんを取り戻すか\n考えないと。……いいえ……=Tôi ổn, Kokkoro-chan. Quan trọng hơn, chúng ta cần nghĩ cách đưa {playername} trở lại. Không...
考えるのはキャルちゃんたちにお任せしますので、\nわたしは世界中を走り回ってでも──=Tôi sẽ để việc suy nghĩ cho mọi người ở đây, để tôi có thể chạy quanh thế giới và~... Ơ...?
ちょっともー！　ぜんぜんフラフラじゃない！\nいくら魔法で食べなくても死なないようにしてるからって、\nそんなザマで何ができるっての……！=Này, này! Cô định đi đâu đấy, lảo đảo thế kia?! Dù tôi dùng ma thuật để đảm bảo cô không chết nếu không ăn, nhưng đi lại trong tình trạng đó là...!
でも、キャルちゃんっ……！=Nhưng, Kyaru-chan...!
けんか。\nだめ。=Không. Chiến đấu.
あっ……\nごめんなさい、プレシアちゃん。\n騒がしかったかしら。=À... Xin lỗi, Precia-chan. Có lẽ chúng ta đã làm ồn ào rồi.
……怒鳴って悪かったわよ。\nでもプレシア、あんたも倒れるくらいシャドウ使ってたんだし、\n寝てなさいって──=...Xin lỗi vì đã hét to quá. Nhưng Precia, em đã dùng Shadow quá nhiều đến mức ngã quỵ... về nghỉ ngơi đi~
……プレシアさま？=...Bà Precia?
なにか。\nくる。=Có thứ. Đang đến.
えっ──魔物とか、ですかっ？=Hả? Quái vật?
んーん。\n……=Không...
すごい。とおく。\nすごい。つよそう。=Mạnh mẽ. Ở rất xa. Khủng khiếp. Mạnh.
それって──、……っ！？=Theo hướng đó... Hả!?
地震っ……！？=Một trận động đất...!?
大変です、火を消さなくては……っ。=Tệ rồi, chúng ta phải dập tắt đám cháy...
待ってコッコロさん、まずは身の安全を確保してから……\n……というか、ずいぶん長い地震ね。=Khoan đã, Kokkoro-san. Trước tiên, hãy đảm bảo an toàn cho bản thân cô... ...Thực ra thì, đây là một trận động đất khá dài.
確かに。\n何か、変ですね……？=Đúng rồi. Có chuyện gì đang xảy ra...?
……それだけじゃないわ。\nすごい遠くからっぽいけど、\nこの魔力の波動っ……=...Chưa hết đâu. Có vẻ như nó đến từ rất xa, nhưng làn sóng năng lượng ma thuật này...
……！\nこの方角は、おそらく──=...! Hướng này có lẽ là...
エルピス島っ……？=Đảo Elpis...?

New Titlecards
寝ているリリ=Hoa Lily Ngủ

Cutscene
集まってくれて、ありがとう=Vì đã tụ hợp ở đây, các người có lời cảm ơn của ta...
私のプリンセスナイトたち=Các Hiệp sĩ Công chúa của ta
──はっ=...Ha!
リーザも=Cả cô nữa, Lisa
……まだ、『なる』って決めたワケじゃないけどね=...Chưa như tôi đã quyết định trở thành một người trong số đó
それから…………アルシャト=Và... Alshat
ぅうん……♡=Không...♡
……んっ……♡=...Mm...♡
ふぁぁ～……♡=*Ngáp*...♡
……ぁふ……♡=...Afh...♡
ぉはよ♡　ヴィーちゃん……♡=Chào buổi sáng, Vee-chan...


Chapter 2
……ふぁ♡\nんん……はぁ。\nよ～く寝ちゃいました……♡=...Fwah ♡ Mmm... Hah. Ngủ ngon thật...♡
おはよう、アルシャト。\n……服が乱れていますよ。=Chào buổi sáng, Alshat. ...Quần áo của em bừa bộn quá.
やだぁ♡\nヴィーちゃんたら、見ちゃだ～め♡=Ôi không~ Vee-chan, em ranh, đừng nhìn trộm~
……ンフフ♡\nヴィーちゃんてばぁ、やぁっとダイブしてきたんだねぇ。\nジラすんだからぁ♡=...Heheheh♡ Vee-chan, cuối cùng em cũng chịu "lặn sâu" rồi. Em thật là một kẻ đùa cợt tinh quái♡
ワタシ、ウズウズしながらず～っと待ってたんだよぉ♡\nあとでたぁっぷりハグさせてね？=Anh đã chờ đợi bồn chồn từ lâu rồi♡ Để anh ôm em thật chặt sau, được chứ?
……ふふ。\nあなたは変わらないですね、アルシャト。=...Heheh. Thấy em vẫn vậy, Alshat.
……「待っていた」なんて。\nほとんど寝てばかりだったでしょう、貴方は。=..."Chờ đợi bồn chồn từ lâu", nói thế. Em đã ngủ phần lớn thời gian mà.
やん♡　フレイヤちゃん、ひとりで頑張らせちゃってごめんなさい？\n肩、こっちゃった？\nお・わ・び・に、た～くっさんマッサージしてあげますね♡=Yahn♡ Freyja-chan, xin lỗi vì đã để em một mình vất vả. Vai em cứng chưa? Để anh xoa bóp thật to để xin lỗi nhé♡
……結構です。=...Tôi từ chối.
も～、フレイヤちゃんってば、\nいろいろカチカチなんですから♡\nそんなところもカワユイですけれど……♡=Thôi nào, Freyja-chan... em cứng nhắc ở nhiều phương diện khác nhau quá♡ Phần đó của em cũng dễ thương lắm...♡
リーザちゃんとは、はじめましてですね♡\nワタシ、アルシャトです♡=Lisa-chan, rất vui được gặp em♡ Tôi là Alshat♡
…………よろしく。=.......Lời chào của tôi.
これからい～っぱいナカよくシましょうねぇ？\nいつでもワタシの部屋に来ていいですからね♡\nノックもいりませんから♡=Từ giờ chúng ta hãy cùng có một khoảng thời gian rất rất vui vẻ, được chứ? Em có thể đến phòng anh bất cứ lúc nào♡ Em thậm chí không cần gõ cửa♡
悪いけど……さっきも言ったとおり。\n仲間になるって、まだ決めたわけじゃないのよ。=Xin lỗi, nhưng... Như tôi vừa nói, tôi chưa quyết định tham gia với các người.
そうなのですか？\nフレイヤからは、有益な互恵関係が築ける相手と聞いていますが。=Vậy sao? Từ những gì Freyja nói với tôi, cô đang tìm kiếm một mối quan hệ cùng có lợi.
フレイヤが、何を言ったかは知らないけど。私は──=Tôi không biết Freyja đã nói gì với cô, nhưng tôi...
この世界が、本当に『偽物』でしかないっていうのなら。\n何も知らないままで巻き添えになるなんて、嫌だっていうだけよ。=Nếu thế giới này thực sự chỉ là một "giả tạo", thì tôi đơn giản là không muốn bị cuốn vào mà không biết gì.
リーザ。\nあなたは、Region：NIFLHEL……いえ。\n『ジオ・ニヴルヘル』でも、有力な貴族の出だそうですね。=Lisa. Cô đến từ Vùng: NIFLHELL... Không. Tôi nghe nói cô đến từ một gia tộc quý tộc mạnh mẽ, ngay cả trong Gio Nivlhel.
世界の真実を知ったなら、まずは\nジオ・ニヴルヘルの『王家の装備』を持つ者と\n手を携えようとは思わなかったのですか？=Khi cô biết được sự thật về thế giới này, cô đã không nghĩ đầu tiên là liên kết với kẻ sở hữu trang bị Hoàng gia trong Gio Nivlhel sao?
フレイヤさんのおかげもあってね──\n姫を危険な目に遭わせた私は、『ジオ・ニヴルヘル』では立場が無いの。\n……スパイ行為なんて、するつもりはないわ。どちらに対してもね。=Phần lớn nhờ Freya-san... Tôi đã đặt Công chúa của mình vào nguy hiểm, vì vậy hiện tại tôi không có vị thế nào trong Gio Nivlhel. ...Tôi không có ý định hành động như một gián điệp. Cho bất kỳ ai trong số các người.
おかげ、なんて──よく言いますね。\n私が持ちかけた『提案』を利用して、\nあわよくばヴァイオレット姫を殺めようとしたでしょう？　貴方は。="Phần lớn nhờ tôi"... một tuyên bố đầy ấn tượng. Cô đã sử dụng "đề nghị" tôi đưa ra cho cô, và nếu có cơ hội, cô sẽ đã giết Công chúa Violet, đúng không?
あら、そうだったかしら？=Ôi chà, vậy là cô cảm thấy như vậy sao?
……♡　フレイヤちゃぁん♡\nとか言ってぇ～、ぜ～んぜん怒ってるニオイしませんよぉ？=...♡ Freyja-chan♡ Dù cô nói thế, tôi không cảm nhận được chút tức giận nào từ cô cả?
フレイヤちゃん的にはぁ、簡単に騙されちゃうような子よりは\nリーザちゃんみたいに慎重そうな子のほうが好みなんですね♡\nあぁ～ん罪悪感まぎれるぅ～♡　みたいなぁ？=Freya-chan thích những cô gái cẩn thận như Liza hơn những cô gái dễ bị lừa♡ "À, điều đó giúp tôi giảm bớt tội lỗi"♡ Phải không?
……仮にも推薦させてもらうのならば、\nユースティアナたちのように\n甘ったるい考えの者を連れてくるわけにもいきませんから。=...Nếu tôi phải giới thiệu ai đó, tôi không thể mang theo người có ý tưởng ngây thơ như Eustiana và những người khác.
ああ、それと──\n貴方のことは嫌いですよ。アルシャト。=À, còn nữa... Tôi đặc biệt ghét cậu, Alshat.
……一応、補足させてもらうけど。\n私としてはヴァイオレット姫のこと、嫌いというわけではないの。\nあの子個人に恨みなんて、なんにもないわ。=...Để làm rõ, tôi không ghét Công Chúa Violet. Tôi cũng không có thù hằn gì với cô ấy cá nhân.
ただ……ちょっと前までのあの子が、\n国の代表としては相応しくなかったってだけでね。=Chỉ là... Cho đến gần đây, cô gái đó không phù hợp để đại diện cho đất nước chúng ta.
それに、殺そうとしたってそう簡単には死なない子だし──\nいえ、もう死んでいるけれど。=Hơn nữa, ngay cả khi tôi cố giết cô ấy, cô ấy cũng không dễ chết như vậy... Không, cô ấy đã chết ngay từ đầu.
……ウフフ♡\nスパイと思われたくないんだったら、\n『ヴァイオレットちゃんなんて大キラ～イ』とか、言ったらいいのに──=...Ufufu♡ Nếu cậu không muốn bị nghĩ là gián điệp, cậu nên nói với mọi người điều gì đó như: "Violet-chan dễ thương quá"~...
リーザちゃんって、素直なんですね♡\nあなたの事、も～っと知りたくなっちゃった。\n……気持ちいいトコロはどこなのか、とか……♡=Cậu thật trung thực, Lisa-chan♡ Tôi thực sự muốn biết thêm về cậu. ...Như là, chỗ nào cảm thấy thoải mái khi bị chạm♡
……フレイヤが貴女を苦手っていうの、わかってきたわ……=...Tôi bắt đầu hiểu tại sao Freyja không thích cậu...
うなずく=Gật đầu
フレイヤから、少しは聞いているかと思いますが。\n自己紹介を、きちんとしておきましょう。=Tôi chắc chắn cậu đã nghe một chút về tôi từ Freyja. Nhưng hãy để tôi giới thiệu bản thân một cách chính xác.
私は七冠、幻境竜后と申します。\n『こちら』においては……そうですね。\n世界の創造者の一人、ということになるでしょうか。=Tôi là một trong Bảy Vương Miện, tên tôi là Vision Empress. Trong thế giới "này"... vâng. Tôi cho rằng cậu có thể coi tôi là một trong những người tạo ra nó.
──こんな言い方では、\n冗談にしか聞こえないかもしれませんが。=Nói như vậy, nó có thể nghe như một trò đùa.
……そうね。\n地中深くから、こんな大きな島を浮かび上がらせるような\n奇跡を見せられなかったら、きっと笑い飛ばしていたでしょうね。=...Đúng vậy. Nếu tôi chưa chứng kiến phép màu của một hòn đảo rộng lớn này được nâng lên từ sâu dưới lòng đất, tôi đã chỉ cười nhạo.
それに──『七冠』ってことは、もしかして。\nあと六人もいるのかしら？\nこんなとんでもない、世界の創造者さんは。=Và... "Bảy Vương Miện", cậu nói? Có nghĩa là còn sáu người tạo ra thế giới này nữa sao?
話が早いですね。\n我々七冠は、元から仲の良い集団というわけではありませんが\n私が行動をはじめた現状、明確に対立することになるでしょう。=Thông minh đấy. Chúng tôi, Bảy Vương Miện, vốn không phải là một nhóm thân thiện ngay từ đầu, nhưng giờ đây khi tôi bắt đầu hành động, nó rõ ràng sẽ dẫn đến xung đột.
ああ、そうそう。\nその中でも最も敵対的な『迷宮女王』のプリンセスナイトが、\nあなたも知るであろう彼──{playername}なのです。=À, phải phải. Kẻ thù nguy hiểm nhất trong lực lượng của họ là Hiệp Sĩ Công Chúa của Queen Labyrinth, một người tôi chắc chắn cậu có thể biết -- {playername}.
……ふぅん。\nただのぽやっとした子じゃなかったのね。やっぱり。=...Hừm. Vậy anh ta không chỉ là một cậu bé đầu óc trống rỗng. Tôi đã nghĩ vậy.
……知らなかったとはいえ、クーを預けて大丈夫だったかしら。\nいじめられたり、酷い扱いをされたりは──しないでしょうね。\nヴァイオレット姫の、『気になる相手』なわけだし。=...Ngay cả khi tôi không biết lúc đó, có thực sự khôn ngoan khi để Kuu ở chỗ anh ta? Cô bé sẽ không bị bắt nạt hay ngược đãi... phải không? Sau tất cả, anh ta là người mà Công Chúa Violet quan tâm.
七冠との敵対理由は、私の行動が彼らを脅かすから。\nいえ、迷宮女王たちだけではありませんね──=Lý do cho sự đối đầu của tôi với Bảy Vương Miện là vì hành động của tôi đe dọa họ. Không, không chỉ Queen Labyrinth...
私の行動。私の願い。\nそれは、『あちら』の世界を私にとって最善であるよう書き換えること。\n当然、見過ごせるものではないでしょう。=Hành động của tôi. Mong ước của tôi. Tức là, viết lại thế giới "ở phía bên kia" để phù hợp với tôi. Tất nhiên, đây không phải là thứ họ có thể bỏ qua.
……ふぅん。\n私の知識じゃ、何かとんでもないことをしようとしてる\nってことくらいしかわからないけれど……=...Hừm. Tất cả những gì tôi nắm bắt được là cậu đang cố gắng làm một điều gì đó kinh thiên...
フレイヤ。それに、アルシャトさん。\n貴女たちは、いいの？\n『あちら』の世界とやらが、大変になるみたいだけど？=Freyja. Và... Alshat-san. Hai người thực sự ổn với điều này không? Có vẻ như "thế giới bên kia" của hai người sắp gặp rắc rối...
私にとって、『向こう』は大した価値もない。\n滅びるなら、それまでのものでしかないということです。=Đối với tôi, "phía bên kia" không đáng giá đến thế. Nếu nó bị hủy diệt, thì đó sẽ là kết thúc.
……うふふ♡\nみんな『こっち』のほうが楽しいですよぉ♡=...Ufufu♡ Mọi người đang vui vẻ hơn hẳn "ở đây"♡
……なるほどね。\nそういう考えのメンバーじゃなきゃ、\nそもそもここにはいないってことかしら。=...Tôi hiểu rồi. Nếu các thành viên của nhóm cậu không nghĩ như vậy, họ sẽ không ở đây ngay từ đầu.
ええ。\n貴方も、見ず知らずの世界がどうなろうが\n構わないでしょう？=Vâng. Cậu cũng vậy... cậu không quan tâm đến một thế giới mà cậu chưa từng thấy trước đó, phải không?
……読まれてるわね。\nでも──=...Cậu đọc được suy nghĩ của tôi. Nhưng...
一応、私たちの本来の世界は『あっち』なのよね？\n魔法か何か使ったら、私も『あっち』に行けるのかしら？=Để phòng ngừa, thế giới ban đầu của chúng ta là cái "ở bên kia", phải không? Nếu tôi dùng ma thuật hay thứ gì đó, tôi cũng có thể di chuyển "đến bên kia" được không?
私や、あるいはシステムの根幹に干渉できる者が手を貸せば、\n不可能ではないはずです。\n……けれど……=Nếu tôi, hay ai đó có thể can thiệp vào nền tảng của hệ thống, giúp đỡ cậu, thì không phải là không thể. ...Tuy nhiên...
けれど？=Tuy nhiên...?
──失礼。\nスキャンさせてもらいましたが、あなたは確かに\nアバターに魂を封入したプレイヤーであり、NPCではありません。=...Xin lỗi. Tôi đã quét cậu, và tôi có thể xác nhận rằng cậu thực sự là một người chơi có linh hồn được đóng khung vào avatar, chứ không phải NPC.
かといって、\n『あちら』にあなたの魂の受け皿となる肉体が残っているとは……\n限らないのです。=Mặt khác, điều đó không nhất thiết có nghĩa... là vẫn còn một cơ thể "ở bên kia" có thể đóng vai trò là nơi chứa cho linh hồn của cậu.
……っ。\nそれ、って──=......! Điều đó có nghĩa là......
あなたが出身地だと思っている場所──\nRegion：NIFLHELは、開発中に不要化した没データの格納先。\nそして……=Nơi cậu tin rằng mình đến từ -- Vùng: NIFLHELL là nơi lưu trữ dữ liệu chưa sử dụng trong quá trình phát triển. Và...
それは、最初期の電脳ダイブ実験における\n『帰還不能者』たちの魂を、移送する場所でもあったのです。=Nó cũng là nơi linh hồn của những người không thể trở về từ những thí nghiệm "Dive" đầu tiên được chuyển đến.
あなたがそんな『実験体』だったとは思いませんが……\nジオ・ニヴルヘルはそれからも、\n『死者の魂のログイン先』という隠し機能を残したままでした。=Tôi không tin rằng cậu là một trong những đối tượng thử nghiệm đó, nhưng... Gio Nivlhel tiếp tục có một chức năng ẩn được gọi là "Điểm Đăng Nhập cho Linh Hồn của Người Đã Chết" ngay cả sau đó.
ああ、嚮導老君や覇瞳皇帝あたりは気付いていたかもしれませんが。\n彼らも、反対はしないでしょう。『あちら』で死んだはずのプレイヤーが\nゲーム内では活動を続けているとなったら、運営上、問題ですし。=À, tôi chắc chắn rằng cả Great Guidance và Kaiser Insight đều phải nhận thấy điều đó. Họ có thể sẽ không phản đối. Nếu một người chơi được cho là đã chết "ở bên kia" tiếp tục hoạt động trong trò chơi, đó sẽ là vấn đề cho hoạt động của trò chơi.
……なるほどね。\n私の肉体が、『あちら』では滅んでるかもしれないって……\nそういう話かしら。=...Tôi hiểu rồi. Vì vậy cậu đang nói... rằng cơ thể của tôi "ở bên kia" có thể không còn tồn tại nữa.
──わぁ♡\nリーザちゃんったら、すっごいク～ルです♡=Ồ♡ Lisa-chan, cậu thật ngầu♡
フツー、自分が死んでるかもって聞いたら\n凹んじゃうとかぁ、ビックリしちゃうとかぁ、おもらししちゃうとかぁ、\nかわいいリアクション見れるかなぁ～って思ってたのに……♡=Thông thường, nếu ai đó nghe rằng họ có thể đã chết... họ sẽ trầm cảm, hoặc ngạc nhiên, hoặc thậm chí tiểu, nên tôi nghĩ tôi sẽ thấy một vài phản ứng dễ thương...♡
……期待に沿えなくて、ごめんなさいね。\nでも、知り合いに死んでる人たちはたくさんいるから──\nたとえ、ジオ・ニヴルヘルが『造り物』だったとしてもね。=...Rất tiếc vì tôi không đáp ứng được kỳ vọng của cậu. Nhưng tôi may mắn biết nhiều người đã "chết"... ngay cả khi Gio Nivlhel có thể là "giả".
……ふふ。\n確かに、面白い人材かもしれませんね。\nフレイヤ。=...Hehe. Giờ tôi có thể thấy tại sao cậu tin rằng cô ấy có thể là một cô gái thú vị, Freyja.
はい。\n……少々野心的なところは、気がかりですが。=Vâng. Mặc dù khát vọng của cô ấy khiến tôi lo lắng một chút.
まぁ♡\nフレイヤちゃんだって、狙ってるコトがあるクセに～……=Ồ♡ Ngay cả cậu cũng có những thứ cậu theo đuổi, Freyja-chan~...
ゃん♡\nこわ～い♡=Ối♡ Ghê quáaaaa♡
構いませんよ、アルシャト。\n私に害を及ぼさないのなら、大抵のことは気にしません。\nただでさえ、私には恐ろしい敵だらけなのですから。=Đó không phải là mối quan tâm của tôi, Alshat. Miễn là nó không làm hại tôi, tôi sẽ không lo lắng về hầu hết mọi thứ. Tôi đã có rất nhiều kẻ thù đáng gờm.
……『あちら』の恐ろしい敵たちは、裏口を使って\nまとめて『こちら』へ移ってもらうつもりでした。\nですが……=...Tôi đã lên kế hoạch di chuyển tất cả những kẻ thù đáng gờm đó từ "bên kia" sang "bên này" bằng một cửa hậu. Tuy nhiên...
その裏口が、\n{playername}の仲間たちによって鍵を掛けられてしまいました。=Cửa hậu đó đã bị khóa bởi một người bạn của {playername}.
……なるほど。\nわざわざ『こちら』へダイブしていらっしゃったのは、\nそうした理由だったのですね。=...Tôi hiểu rồi. Vì vậy cậu đã cố gắng Dive "đến đây".
じゃあ、裏口を開けなくっちゃですねぇ。\n鍵ってゆうのを、探せばイイのかなぁ？\n違うモノをねじ込んで、壊れちゃったら大変ですし……♡=Theeen, chúng ta chỉ cần mở cánh cửa sau này thôi. Có lẽ nên tìm chìa khóa? Sẽ thảm họa nếu chúng ta vô tình làm hỏng thứ khác...♡
そういうことになりますね。\n正確には、プログラムを封入した\nマジックアイテムということになりますが。=Đúng vậy, đó chính là điều chúng ta nên làm. Để chính xác hơn, chúng ta đang tìm một vật phẩm ma thuật chứa một chương trình.
……『プログラム』っていうのは、よくわからないけれど。\nこの広い世界で、そう簡単に見つけられるものなのかしら？\nそんなに大事だっていうなら、向こうも隠そうとするでしょうし。=...Tớ không thực sự biết "chương trình" là gì. Tớ tự hỏi liệu đó có phải là thứ dễ tìm trong một thế giới rộng lớn như vậy không? Nếu nó quan trọng đến thế, họ chắc sẽ cố gắng giấu nó.
たしかにたしかにぃ～\nヴィーちゃん、何か手がかりはあるのぉ？=Cậu nói đúng, rất đúng! Vee-chan. Cậu có manh mối nào không?
いいえ？\nですので──=Không? Vậy nên...
まずは、彼らの世界を『攻略』することにしましょうか。=Trước tiên, hãy "chinh phục" thế giới của chúng.
承知しました。\n彼らが、プログラムを自ら差し出したくなるような状況を、\n作りだす……ということですね。=Hiểu rồi. Vậy cậu muốn tạo ra tình huống để chính họ giao nộp chương trình cho chúng ta, đúng không...
では──幻境竜后におかれましては\n複製世界から奪ったリソースが馴染むまで\n安全な場所にお隠れを。後は私が、良きように。=Trong trường hợp đó... Tôi phải yêu cầu ngài, Vision Empress, ẩn náu ở nơi an toàn cho đến khi tài nguyên ngài đánh cắp từ các Thế Giới Bản Sao được hấp thụ hoàn toàn. Phần còn lại tôi sẽ lo.
フレイヤ──=Freyja~...
フレイヤちゃんったらぁ～\n前にヴィーちゃんにオネガイされてたコト、あるんデショ？\nカラダも万全じゃないみたいだしぃ、ムリはダメですよ♡=Freya-chan, cô vụng về quá! Trước giờ chẳng phải Vee-chan đã nhờ cô làm việc gì đó sao? Có vẻ cơ thể cô chưa ở trạng thái hoàn hảo, nên đừng cố quá sức♡
それかぁ、ワタシと替わっちゃいます？\nウォーロックのオジサマたちの、か・ん・し♡=Hoặc có thể... cô muốn đổi chỗ với tôi? Những lão già ở WARLOCK thật dễ thương♡
…………では、アルシャト。\n貴方が『世界を攻略』すると？=...Vậy thì, Alshat. Cô đang nói rằng cô sẽ có thể "chinh phục thế giới"?
フフ♡　{playername}ちゃんたち、仲間がたくさんですし。\n『世界』なんて言うと、おっきくて、ごつごつしていて──\nお口いっぱい広げても、食べられそうにないですけれど。=Hehe♡ Cherry-chan ( {playername}-chan ) và nhóm của cậu có nhiều bạn bè lắm. Khi nói "thế giới", nghe lớn lao và thô ráp~... Tớ nghĩ mình không thể ăn nổi ngay cả khi há mồm thật to.
でも……敏感なところをそっと、やさ～しく撫でてあげたら。\n意外とすぐに堕ちて、達してしまうこともあるんですよぉ♡=Nhưng... nếu bạn nhẹ nhàng vuốt ve những điểm nhạy cảm của nó, nó có thể ngã và đạt cực khoái một cách bất ngờ♡
……つまり、攻めるべき点に心当たりがあるのですね。\n頼もしいです。=...Nói cách khác, cô có ý tưởng về nơi để tấn công. Đáng tin cậy.
こう見えて、寝てるばかりじゃなかったんですよ？\nちゃ～んと目星はつけてますから。\n……かわいい子たちに♡=Dù trông có vẻ thế, tôi không chỉ ngủ đâu. Tôi vẫn để mắt tới chúng. ...Những cô gái dễ thương ấy♡
では。\n国際警察への対応は、引き続き\nあなたに任せます──フレイヤ。=Vậy thì, tôi giao việc xử lý Interpol cho cô, Freyja.
はっ。=Ha.
リーザは──\nそうですね。\nどうするかは、あなたが決めるといいでしょう。=Còn cô, Lisa... Tôi tự hỏi. Có lẽ cô nên tự quyết định điều mình muốn làm.
……それでいいの？\nウチのお姫さまたちのところに戻って、\n貴女たちの企みをばらしてしまうかもしれないわよ？=...Cô chắc chứ? Tôi có thể quay về công chúa của mình và phơi bày toàn bộ âm mưu của cô, cô biết đấy?
ええ──=Vâng~
あなたは、とても賢い人物のようですから。\n己の欲望を叶えるには『何が』必要か、\nきっともうわかっていることでしょう。=Cô dường như là người rất thông minh. Tôi chắc cô đã biết rõ điều cần thiết để thỏa mãn mong muốn của mình.
これからのことも、だいたいまとまったみたいですし？\nじゃあまずは──=Có vẻ như cô đã sắp xếp khá rõ ràng chuyện gì sẽ xảy ra từ giờ, đúng không? Vậy, trước hết--...
みんなで裸になって、大事なトコロを洗いっこして。\n美味しいモノを食べて。\nナカを深めて……♡=Hãy cùng nhau cởi đồ, rồi tắm rửa những phần quý giá của nhau. Sau đó, chúng ta sẽ ăn những món ngon. Sâu sắc hóa mối liên kết...♡
……ウフ♡\nそれからワタシは──=...Ufu♡ Và tôi...
メインディッシュの{playername}ちゃんが来る前に。\nあの子と、あの子と、それからあの子を、\nいただいてしまおうかしら……♡=Trước món chính, Cherry-chan, tới. Tôi nghĩ tôi sẽ nếm thử cô gái kia, cô gái kia nữa và cả... cô gái kia♡

New Titlecards
リーザ・フレイヤ=Lisa Freyja
アルシャト=Alshat

Chapter 3
この世界がなんかおかしい、ってのは。\nぶっちゃけ、ずっと前からわかってた。=Có gì đó kỳ lạ về thế giới này. Thành thật mà nói, tôi đã biết điều đó từ lâu rồi.
たとえば、\nクロさんみたいな『古代兵器』が地面の中に埋まってたり。=Ví dụ như, việc có một vũ khí cổ đại như Cro-san chỉ đang nằm dưới lòng đất.
たとえば、\nお城や家をわざわざお菓子で作ってたり。\n親もバラバラな、いろんな種族がいたり。=Hoặc việc có cả một lâu đài và những ngôi nhà làm từ đồ ngọt. Tất cả mọi người ở đây đều có cha mẹ thuộc các chủng tộc khác nhau.
ちょっと目を凝らせば、おかしいことだらけなのに……\nなんでみんな疑問に思わないのか、不思議でしょうがなかった。=Nếu ai đó chỉ khẽ nheo mắt một chút, rất nhiều điều kỳ lạ có thể được phát hiện... Tôi không thể không tự hỏi tại sao không ai khác lại chưa từng thắc mắc về bất cứ điều gì.
バカ姉貴はともかく\nライラエルさまや、ポポじいとか、頭いいはずなのに。=Đồ chị ngốc của tôi là một chuyện, nhưng Lady Lyrael và lão già Popo được cho là thông minh mà.
──かつての超文明について調べとったら、\nソイツの作り方が分かってのう。\nそれで、ただ好奇心のままに作ってみただけじゃよ。=...Sau khi nghiên cứu về nền văn minh siêu cổ đại, tôi đã tìm ra cách làm nó. Vì vậy, tôi chỉ cần chuẩn bị nó vì tò mò.
でも──あたしも。\nいつの間にか、考えるのを止めていた。\n目を凝らすのを止めていた。=Tuy nhiên... tôi cũng không khác. Khi không hay, tôi đã ngừng suy nghĩ. Tôi đã ngừng nheo mắt.
……だって、イヤな予感がしたから。\n空の彼方に、地面の下に、甘いクッキーの中に、\nあたしたちの身体の奥に隠れてる『真実』は……きっと、残酷で……=...Bởi vì tôi có cảm giác xấu. "Sự thật" ẩn sau bầu trời, dưới lòng đất, bên trong những chiếc bánh quy ngọt ngào... sâu trong cơ thể chúng ta... chắc chắn phải tàn khốc...
……あたしの好きな日常が、壊れちゃうんじゃないかって……=...Tôi lo rằng cuộc sống hàng ngày, mà tôi yêu quý, sẽ vỡ vụn...
ヴルム。\n起きて、起きてってば……=Wyrm. Dậy đi, dậy đi đi...
……姉さん……=...Nee-san...
仕度、しておいて。\nもうすぐライラエルさまが、セントールスの長老さんとの会談から\nお戻りになる頃だから。=Hãy sẵn sàng. Lady Lyrael sắp trở về sau cuộc họp với các trưởng lão của Centaurus.
……騎士のひとは……？=...Còn Kishi-Person thì sao...?
っ……\nまだ、みたい……=...Có vẻ... anh ấy vẫn chưa được tìm thấy...
会議の後。\n騎士さんが行方不明になって……もう４日。=Sau cuộc họp, Kishi-san đã biến mất... Đã bốn ngày rồi.
他の世界のお姫さまたちは、今どうしてるかしらないけれど。\nあたしたちはジオ・テオゴニアへ、そろそろ戻らなきゃ……=Tôi không biết các công chúa ở những thế giới khác hiện giờ thế nào, nhưng chúng ta cần trở về Gio Teogonia sớm thôi...
……騎士さん……=...Kishi-san...
……騎士のひとたちが、ジオ・テオゴニアにやって来て。\nあたしたちも、他の世界に行くようになって。\nいろんな人と会って、いろんな物を見て……=...Kể từ khi Hiệp Sĩ đến Gio Teogonia. Chúng ta cũng bắt đầu du hành đến các thế giới khác. Chúng ta đã gặp nhiều người khác nhau và thấy nhiều điều khác nhau...
考えるのを止めていたあたしの脳みそは、勝手に動きだした。\nでもやっぱり、導き出される推測は、ロクなもんじゃなくて。\nそして──……=Bộ não, vốn đã ngừng suy nghĩ, bắt đầu tự vận hành. Nhưng như dự đoán, những kết luận nó đưa ra chẳng ra gì. Và rồi...
……ほらね。\nイヤな予感、するっての……=...Thấy chưa? Tôi đúng khi có cảm giác xấu đó...
……！\nまた、地震……=...! Một trận động đất khác...
……良かった。\n昨日よりは、小さいみたい……=...May quá. Có vẻ quy mô nhỏ hơn trận hôm qua...
ヴルムが寝ているあいだにね、\nここの執事さんから聞いた話なんだけど──=Trong khi em ngủ, Wyrm, tôi đã nghe thấy gì đó từ người quản gia làm việc ở đây...
昨日のすごい地震のとき、\n震源地のほうのエルピス島っていうところで大爆発があって。\n島の一部が、空に浮かび上がったんだって。=Trong trận động đất lớn ngày hôm qua, có một vụ nổ khổng lồ ở một nơi gọi là Đảo Elpis gần tâm chấn. Có vẻ như một phần của hòn đảo đã bay lên trời.
宙に浮かんだ島は、嵐に覆われてて……\nしかも、ドラゴンみたいな魔物が何匹も飛んでて、\n冒険者のひとたちも近づけないみたい。=Hòn đảo bay lên được bao phủ bởi một cơn bão... Hơn nữa, còn có rất nhiều quái vật giống rồng bay lượn xung quanh, và dường như ngay cả những nhà mạo hiểm dày dạn cũng không thể đến gần.
ランドソルの王宮も、今ごろ大変らしいの。\nペコリーヌさん、大丈夫かな……=Có vẻ như Cung Điện Hoàng Gia Landosol cũng đang trong tình trạng hỗn loạn lúc này. Tôi tự hỏi liệu Pecorine-san có ổn không...
なんだか、不安だね。\nドラゴンなんて、誰も見たことのないっていう伝説の魔物だし。\n騎士さんが消えちゃったことと、関係あったりするのかな……=Tôi cảm thấy hơi lo lắng. Rồng là những quái vật huyền thoại chưa từng ai nhìn thấy. Tôi tự hỏi liệu có liên quan gì đến sự biến mất của Kishi-san không...
姉貴……やっぱ、気付いてないんだね。\n震源のほうから漏れてくる、やばい魔力の波──=Chị... Em thực sự chưa nhận ra, phải không? Một làn sóng năng lượng ma thuật nguy hiểm đang rò rỉ ra từ tâm chấn...
……お世話になった騎士さんやみなさんが、大変なのに……\n私たちには、何かできること、ないのかな。\nねぇ、ヴルム。私たち、どうしたらいいんだろ……=...Kishi-san và tất cả mọi người đã chăm sóc cho chúng ta đang trải qua thời khó khăn... Tôi tự hỏi liệu chúng ta có thể làm gì không. Này, Wyrm. Có lẽ chúng ta nên làm gì đó...
……\nなら、行って調べてみたらいいじゃん。\nあたしたちだって、ドラゴンの仲間みたいなものらしいし。=...Vậy tại sao chúng ta không đi xem thử? Chúng ta cũng coi như là bạn bè của rồng mà.
行けるわけないでしょ……！\nドラゴン族っていったって、私たちはカヤさんやイノリさんみたいに\n炎が吐けたり、すごいパンチが出せるわけじゃないんだから。=Không thể nào chúng ta có thể đến đó được...! Mặc dù chúng ta là một phần của dragonfolk, chúng ta không thể làm được những kỳ tích như Kaya-san và Inori-san với những cú đấm và hơi thở lửa của họ...
……そりゃ最近は、ちょっとは特訓してるけど。\nでも、まだ……\nライラエルさまや騎士さんの役に立てるほどじゃないし……=...Ý tôi là, dạo này tôi có tập luyện đặc biệt. Nhưng ngay bây giờ thì vẫn... chưa đủ để hữu ích cho Lady Lyrael hay Kishi-san...
というかっ。\nヴルムだって、もうちょっとマジメに特訓しなくちゃでしょっ？\nこの先なにが起きるかわからないんだし。=Hay nói cách khác, em cũng nên tập luyện chăm chỉ hơn nữa, Wyrm. Ai biết được chuyện gì sẽ xảy ra trong tương lai.
──いらねっての。\nあたしは姉さんと違うし。=...Không cần. Em không giống chị, Nee-san.
……いや。\nだから……=...Không. Ý tôi là...
前から言ってるっしょ。\n戦いなんか、メイド仕事より向き不向きがあるって。\nヘタに魔物と戦ってケガなんかしたら、シャレにならないってさ。=Tôi đã nói rồi: chiến đấu không giống như công việc hầu gái -- có những người chỉ không phù hợp với nó. Nếu em bê bối trong một trận chiến với quái vật và bị thương, thì đó không phải là chuyện đùa.
そっ……\nそうだけどっ……=K-Không... em nói đúng...
そうそう♡\n鍛えてムキムキになっても、かわいくないですよぉ……♡=Đúng, đúng♡ Nếu em tập luyện và cơ bắp to lên, có thể em sẽ không dễ thương nữa...♡
かわいくなんて……そんなこと言って！\nヴルムはまた、サボろうとしてるだけじゃっ──=Dễ thương, em nói... không, điều đó không thể đúng! Wyrm, em chỉ đang tìm cớ để lười biếng lại thôi...
ど、どなたですか？\nどこから入って──=K-Kẻ nào? Em đến từ đâu--...
姉貴、逃げてっ！=Chị... CHẠY ĐI!
──くんくん……\nウフフ♡\nアナタから、とってもワタシ好みのニオイがします。=*hít hít*... Ufufu♡ Em có mùi giống hệt một người mà em ngưỡng mộ.
先に待つ危うきを、見て見ぬふりして。\n薄氷の享楽をねぶり続ける、賢すぎた臆病者のニオイ……♡=Mùi của một kẻ hèn nhát thông minh... giả vờ không thấy nguy hiểm phía trước, và liếm những khoái lạc phù du trên mặt băng mỏng...♡
ちょっ……\n何言ってんの、アンタっ──=Cái... Em đang nói cái gì vậy y-... AH?!
！？\nな、なにしてるんですか！\nヴルムから離れてっ！=...!? K-Kẻ nào!? Lập tức tránh xa Wyrm ra!
さ♡\n爪と牙をエプロンで隠した、ドラゴンメイドの妹さん。\nワタシと一緒に、いらっしゃいな……♡=Vậy thì♡ Tiểu muội hầu gái rồng, giấu những vuốt và răng nanh bên dưới chiếc tạp dề đó... Đi với chị...♡
姉貴っ……！=Chị...!
ヴルム──！！=WYYYYYYRMMMMMM...!!!
──どこ、ここ？\n魔法か何かで、連れてこられた？=...Mình đang ở đâu? Cô ấy đã đưa mình đến đây bằng ma thuật hay gì đó sao?
上も、下も曖昧で。\nどこまで行っても、おんなじ景色が続いてる。\nまるで、造り物みたいな。=Lên xuống mờ nhòa. Dù đi bao xa, cảnh quan vẫn lặp lại... như thể được chế tạo ra.
危険はないみたいだけど、\nなんか……甘ったるいニオイがする。\nジオ・テオゴニアとは、違う甘さの。それに──……=Có vẻ không nguy hiểm, nhưng... có mùi ngọt ngào khó chịu. Không giống với loại ngọt của Gio Teogonia. Và...
で、結局。\n誰なんですか。\nあなた。=Vậy, cuối cùng. Ngươi rốt cuộc là ai.
──ワタシ？\nワタシは、アルシャト。\nアナタの恋人志望です……♡=...Mình? Tên tôi là Alshat. Tôi muốn trở thành người yêu của cậu...♡
……真面目に答えるつもりはないってコトですか。\nすぐに殺さないってことは、何か用事でもあるんですよね？\nこんな、夢だかなんだかわからない場所に閉じ込めて。=...Vậy ra ngươi không có ý định trả lời nghiêm túc. Vì ngươi chưa giết ta, ngươi phải muốn gì đó, đúng không? Nhốt ta ở nơi này -- ta thậm chí không thể biết được đó là giấc mơ hay không.
夢……ですか。\nフフ。\n夢の中の夢なんて、ステキ……♡=Giấc mơ...? Hehe. Một giấc mơ trong giấc mơ thật tuyệt vời...♡
この世界そのものが──泡沫の夢のようなものなのに♡=Khi cả thế giới này cũng chỉ là một bong bóng phù du...♡
っ……！\n──あはっ……=...! Aha...
アラ？\nそんなにおかしかったかしら♡=Ồ? Chuyện đó buồn cười lắm sao♡
『この世界は、架空の造り物』──\n嘘だったらいいのにって、思ってたのに。\nいきなり裏打ちしないでくれます？="Thế giới này là một sự sáng tạo hư cấu" - tôi đã hy vọng suốt thời gian qua đó chỉ là một lời dối trá. Ngươi có thể không đi xác nhận nó một cách bất ngờ như vậy được không?
んふふ──ごめんなさい♡\n悲しませるつもりは無かったの。\nアナタとは、ナカ良くなりたいんだから……♡=Ehehe~ Tôi xin lỗi♡ Tôi không có ý làm cậu buồn. Tôi chỉ muốn cảm thấy tuyệt vời ở đây với cậu...♡
……もしかして。\n騎士のひとも、こんなふうに拉致ったんですか？\nやっぱ男の子ですし、胸の大きい年上に弱いんですかね。はーやだやだ。=...Đừng nói với tôi. Ngươi có lấy Kishi-Người theo cách tương tự không? Ảnh là con trai mà, đoán là ảnh có điểm yếu với phụ nữ lớn tuổi ngực to. À, trời ơi.
そうなの？\nなら、ワタシは脈あり……かもしれないのですね♡\nイイコト聞いちゃった♡=Thật sao? Trong trường hợp đó, tôi có thể có cơ hội... Có lẽ♡ Đó là một bí mật thú vị♡
カレと会うのが、ますます楽しみになってしまいました♡\nありがとうございます、ヴルムちゃん♡=Tôi còn háo hức gặp ảnh hơn nữa rồi♡ Cảm ơn cậu rất nhiều, Wyrm-chan♡
ってことは……\n騎士さんの行方不明の原因は、こいつじゃない……？\n嘘をついてなければ、だけど。=Vậy thì... cô gái này không phải là lý do khiến Kishi-san biến mất...? Tức là, nếu cô ta không nói dối.
……ま、いいや。\n姉貴も見てないし──敵っぽいですし。\nそれなら。=...Thôi kệ. Chị em tôi không thể thấy tôi ở đây, và cậu trông giống một kẻ thù. Trong trường hợp đó...
そのニヤケ顔、骨ごと燃やしてやるっ……！=Nụ cười trên mặt ngươi. Ta sẽ đốt cháy nó, cùng với xương cốt của ngươi...!
やだぁ♡\nこんなにアツくされちゃうと──汗が垂れちゃってぇ♡\nべとべとになっちゃいますぅ……♡=Ôi không♡ Khi nóng đến thế này, em sẽ đẫm mồ hôi♡ Sắp trở nên rất dính bết...♡
効いてない……！？=Không có tác dụng...!?
ヴルムちゃん♡　アツくしてくれたお礼に、イイコト教えてあげますね。\nジオ・テオゴニアの住人のみんなはぁ、\n{playername}ちゃんたちと違ってね──=Wyrm-chan♡ Như lời cảm ơn vì làm em hào hứng thế, ta sẽ nói cho em một điều tốt. Dân cư của Gio Teogonia, khác với Cherry-chan và những người khác...
みんな。\nみぃんな。\n魂のない、お人形さんなんですよ……♡=Từng người một. Tất cả mọi người. Họ đều là những con búp bê không linh hồn...♡
ヴィーちゃん、っていう──この世界の創造主の一人がいてね。\nずぅっと前に、漫画家志望だったオンナノコとお友だちになって\n落書きを見せてもらったりしたことがあるんですって。=Có một người tên Vee-chan là một trong những người sáng tạo thế giới này. Lâu lâu trước, cô ấy kết bạn với một cô gái mơ ước trở thành nghệ sĩ manga, và cô gái cho cô ấy xem một vài bản phác thảo.
それから、十年以上経って。ヴィーちゃん、ゲームの中で\n『ドラゴン族のNPC』っていうのを作ろうとしたとき\nその落書きのことを思い出したそうなの。=Hơn mười năm sau, khi Vee-chan bắt đầu tạo một "NPC dragonfolk" cho một trò chơi, cô ấy nhớ lại bản phác thảo đó.
ッ……！！！=U...!!!
──忙しかったヴィーちゃんは、こう考えました。\n「プロトタイプのためにデザインを一から起こすのはタイヘンだから、\n知り合いの昔の落書きを使っちゃお」って♡=...Lúc đó, Vee-chan vô cùng bận rộn đã nghĩ thầm: "Tạo thiết kế mới từ đầu cho nguyên mẫu sẽ rất mất công, thôi thì dùng bản phác thảo cũ của một người bạn vậy"♡
……それが……\nあたしと……姉貴……？=...Đó là... tôi... và Chị...?
双子だって、思ってたみたいですけど。\n本当は違うんですよ。\nだって外見をコピー＆ペーストして、ちょっといじっただけなんだもん♡=Mọi người nghĩ rằng hai người là song sinh, nhưng sự thật lại khác. Ý tôi là, cô ấy chỉ sao chép nguyên bản phác thảo và chỉnh sửa thiết kế một chút thôi♡
ワタシはゲーム開発って、よくわからないですけど。\n伝統的な手法だって、ヴィーちゃん言ってたよ？\n左右反転させたり、色を変えたりして、魔物やNPCを増やすの……♡=Tôi cũng không hiểu nhiều về phát triển game, nhưng Vee-chan bảo đó là một mẹo kinh điển. Lật sprite trái sang phải, đổi màu một chút, và thế là xong -- có thêm quái vật và NPC...♡
こ、のっ……！\nしゃべんなぁっ──！！=K-KẺ...! NGỪNG LẠI...!!
ウフフ……♪\nやっぱり、とっても頭の良い子ですね♡\n心を保つため、とりあえず「違う」って否定することもできないなんて♡=Ừm ừm...♪ Cô gái rất thông minh, đúng không♡ Để giữ trái tim mình nguyên vẹn, cô thậm chí không thể phủ nhận và nói "không phải thật"♡
うるさい──うるさいっ！\nあんたなんかに、何がわかるっての！？\nあ……あたしと、姉さんはっ……！=Câm miệng, CẤM NÓI! CỤC THẾ BIẾT GÌ?! À... Tôi và Nee-san...!
わ……すごぉい♡\nAIでも、そんな悲しそうな顔ができるなんて。\nヴィーちゃんのプログラム、本当にすごいです……♡=Ồ... thật đáng kinh ngạc♡ Ngay cả một AI cũng có thể tạo ra khuôn mặt đau buồn như vậy... Lập trình của Vee-chan thật sự tuyệt vời...♡
あぁん♡\nもうだめ──ガマンの限界♡\nアナタの心に隠したホンネ、解き放ちましょうね？　ヴルムちゃん♡=Á ơi♡ Em không chịu nổi nữa~ Em đã đến giới hạn rồi♡ Hãy giải phóng cảm xúc thật sự ẩn trong trái tim cô, được chứ? Rồng-chan♡
っ……！？\nこのっ……！　は、なせっ……！=...!? CỤC...! T-THẢ TÔI RA...!
では……\nいただきます♡=Vậy thì... Đến giờ ăn thôi♡
──グオオオオオッ！！！=Guooooohhh!!!
エルピス島の地下深くから、突如浮上した謎の巨岩。\n消失した{playername}との関連性や手がかりを探るため、\n【アルターメイデン】はシャドウたちを送り込もうとしたが……=Một khối đá khổng lồ bí ẩn đột ngột xuất hiện từ sâu dưới lòng đất trên Đảo Elpis. Để tìm manh mối hoặc mối liên hệ với {playername} đã mất tích, Alter Maiden đã cứu các Shadow của họ điều tra, nhưng...
みなさま……！=Mọi người...!
大丈夫ですかっ……！？=Các cô có ổn không...!?
は、はい。\nシャドウの視覚と同調することに一意専心するあまり、\n少々驚愕してしまいましたが……=D-Dạ. Em đã quá tập trung vào việc đồng bộ với tầm nhìn của Shadow của mình nên bị sốc và bất ngờ bởi phản lực...
シャドウたち、全部やられちゃいましたね……\nお兄さんからの強化なしとはいえ、こうもあっさり……=Tất cả Shadow của chúng ta đều đã bị đánh bại... Ngay cả khi không có bất kỳ cường hóa nào từ Onii-san, chúng cũng nhanh chóng hạ gục chúng...
どらごん。\nさんじゅっぴき、いじょう……=Ba mươi ba. Rồng. Có lẽ còn nhiều hơn...
キャル様の勧めに従い、シャドウのみを先遣して正解でした。\nそうでなくば、わたくしたちも今頃……=Việc tuân theo lời khuyên của Lady Kyaru và chỉ cứu Shadow đi trước là một hành động rất khôn ngoan. Nếu không vậy, chúng ta sẽ...
気にすんなっつーか……\n{playername}の強化なしで\nドラゴンと戦うなんて、無謀もいいとこだわ。=Đừng lo lắng về điều đó bây giờ... Chiến đấu với thứ như một con rồng mà không có sự cường hóa của {playername} sẽ khá liều lĩnh bất kể thế nào.
前にラースドラゴンと戦ったときも、\n超々苦戦して、どうにか尻尾の先を切り落とすだけでしたもんね。=Lần trước chúng ta chiến đấu với Rồng Giận Dữ, chúng ta đã vô cùng vất vả và chỉ mới chặt được đầu đuôi nó.
私もキャルも、多少なら飛べるけど。\n強化もプリンセスフォームもなしじゃ、\nすぐに撃ち落とされて終わりね……=Cả Kyaru và em cũng có thể bay được một chút, nhưng mà không có sự cường hóa của anh ấy hay dạng Princess, chúng ta sẽ bị bắn rơi ngay lập tức...
くうかんちょうやく。\nむり？=Vận chuyển hàng không. Ma thuật. Không thể?
……無理ね。\n行ったこともない上に、\n常に動いてる空の島じゃ座標指定もできないし。風もすごいし……=...Không thể thì còn lâu. Không chỉ là tôi chưa từng đến đó, mà tôi thậm chí còn không thể xác định tọa độ trên một đảo bay đang di chuyển liên tục. Góck mạnh quá...
……主さまが、あの嵐に包まれた島の中に\n囚われているかどうかは分かりません。\nしかし、他に手がかりが無い以上、調べないわけには……=...Chúng ta không biết liệu Chủ nhân của em có bị giam cầm trên đảo bão tố đó hay không. Tuy nhiên, vì chúng ta không có manh mối nào khác, chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc điều tra...
……そうね。\n調査か……=...Đúng rồi. Một cuộc điều tra, hửm...
こんな異常事態ならきっと、ホマレさんもこの──\n浮島が飛び出した後のエルピス島を調査しているんじゃないかしら。=Với tình hình này, tôi chắc chắn rằng Homare-san cũng đang điều tra Đảo Elpis sau khi đảo bay rời đi.
そういやだいぶ前だけど、イノリやカヤを使って\nエルピス島を調べてたこともあったらしいわね。\n今ごろその辺で、穴でも掘ってんじゃないかしら。=Nhắc mới nhớ, đã có một thời gian khá lâu rồi, nhưng dường như Inori và Kaya trước đây cũng từng điều tra Đảo Elpis. Tôi tự hỏi liệu họ có đang đào hố ở ngoài kia không.
それなら、まずホマレさんを捜してみるのもアリですね。\nホマレさんなら、わたしたちの知らない情報を持ってそうですし。=Trong trường hợp đó, sẽ là một ý tưởng tốt để tìm Homare-san trước. Tôi chắc chắn rằng bà ấy có thông tin cho chúng ta mà chúng ta chưa biết.
なら、プレシアちゃん。\nニオイで──=Trong trường hợp đó, Precia-chan. Mùi của cô ấy...
（くんくん）\n……まもの。=*hít hít* ...Quái vật.
くっ……！\nこのような時に……！=Ugh...! Vào lúc như thế này...!
ったくもう！\n島が荒れたせーで、魔物たちも荒れちゃってるみたいね……！=Thôi đi! Có vẻ như quái vật đang trở nên hoang dã vì đảo này cũng đang điên rồ...!
いっぱい。\nくるよ。=Nhiều. Đang tới.
こうなれば……やむを得ませんね。=Vì tình hình đã phát triển đến thế này... chúng ta không còn lựa chọn.
……！\n待って、リリちゃんっ──=...! Khoan, Lily-chan!
シャドウ──……=Shadow...
リリちゃんっ！\n危ないっ──=Lily-chan! Cẩn thận--...
「ペコリーヌさま！」\n「ペコリーヌさんっ！」="Lady Pecorine!" "Pecorine!"
ったく！\nごはん食べてないフラフラで、無茶してっ──=Thôi đi! Cô chưa ăn gì mà đã hành động liều lĩnh--...
コロ助！　シェフィ！\n撤収よ！\nアホリーヌ運んで！=Korosuke! Sheffy! Chúng ta rút lui! Khiêng Dumborine cùng với tôi!
はい！\nクリアさまとプレシアさまは、リリさまをお願いします……！=Dạ! Lady Quria và Lady Precia, xin hãy chăm sóc Lady Lily...!
んっ──=Hử~...
も、申し訳ありませんペコリーヌ様っ……\nですがっ──=T-Tôi xin lỗi sâu sắc nhất, Lady Pecoline... Nhưng...
リリちゃんっ……！？=Lily-chan...?!
わたくしはまだ、大丈夫です……！\n兄様の行方を知る手がかりが、万に一つでもあるのなら──\nこれしきで、音をあげるわけにはっ……=Em vẫn có thể chiến đấu...! Nếu có ngay cả một cơ hội một trên một triệu để tìm ra nơi Nii-sama bị giam... Em không thể bỏ cuộc chỉ vì thế này...
だめっ……！\nだめですリリちゃん、これ以上はっ……！=Không...! Lily-chan, cô không thể... nếu còn hơn thế nữa thì cô sẽ...!
リ、リアさんっ……？\nですが──=L-Lea-san...? Tuy nhiên...
『また』死んじゃうっ……！\n最初の冒険のときみたいにっ……！！=Cô sẽ chết "một lần nữa"...! Giống hệt như cuộc phiêu lưu đầu tiên của chúng ta...!!!
リアさん、何故それほどに悲痛に……？　愁苦辛勤──まるで、\n最初の冒険での全滅の責が己のみにあるかのように。\nあれは連帯責任……わたくしたち３人に等しく原因があったはずなのに。=Lea-san, tại sao lại đau khổ như vậy...? Nỗi đau và sự dằn vặt này -- gần như là cô một mình gánh vác lỗi lầm cho cuộc phiêu lưu đầu tiên của chúng ta, khiến chúng ta trở thành Lost. Nhưng đó là trách nhiệm chung... lỗi lầm nằm ở cả ba chúng ta.
──ウフフ♡\n死ぬなんて、勿体ないですよ♡=...Ufufu♡ Chết ở đây thật sự rất phí phạm♡
だって──\nまだまだ楽しいコトがたくさんデキる、若いカラダなんですから……ね♡=Ý tôi là... cô vẫn còn một cơ thể trẻ và có thể làm nhiều điều vui vẻ với nó... phải không♡
だっ……\n誰なんですか、あなたっ……！？=K-Không! Cô là ai?!
初めまして、ランドソルの王女さま♡\n『王家の装備』を持つ者どうし、アナタともナカ良くシたいけど──=Rất vui được gặp cô, Công Chúa của Landosol♡ Với tư cách là người sở hữu một "Royal Equipment", tôi cũng rất muốn có một khoảng thời gian vui vẻ với cô...
いま御用事なのは、この子のほうなの♡\n普通でイイコな、猫かぶりの聖女サマ……♡=Nhưng người tôi có việc cần bàn ngay bây giờ là cô ấy♡ Cô thánh nho nhỏ, bình thường mà rất đáng yêu... đang che giấu sau một chiếc mặt nạ...♡
っ……！？\nか、らだ、がっ……=...?! C-Cơ thể mình...
リア、さんっ……？=Lea-san...?
では……いったん、失礼します♡=Vậy thì... Tôi xin phép đi trước đã♡
待ちなさいっ！　このっ──=Khoan đã! Cô...
にげ。\nられた……=Cô ấy. Đã trốn thoát...
そんな……！\nリアさんまでっ……！=Không thể nào...! Cô ấy đã bắt cóc Lea-san...!
お、追いかけなきゃっ──\nっ……=T-Tôi phải đuổi theo cô ấy...!
ペコリーヌさま……！\nしっかり……！=Nữ Bá Tước Pecorine...! Cố lên...!
あああっ！　空気読めクソ魔物っ！！\nぶっ殺すぞ──！！=ÁÁÁÁÁÁÁÁÁ! Đọc không khí đi, con quái vật rác rưởi kia!! TÔI SẼ GIẾT CỜUUUUUUUUU!!!
増長と思われるかもしれないけれど、私は──\n自分のことを、そこまで無能だとは思わない。=Có thể nghe hơi kiêu ngạo một chút... nhưng tôi không nghĩ mình kém cỏi đến thế.
魔法も呪術も、弓術も体術も、一流以上になるよう修練したし。\n『黄泉の食卓』に座るまで、政治的な力をつけるのも難しくなかった。\n……けれど……=Tôi đã rèn luyện để trở thành đẳng cấp nhất trong phép thuật, yêu thuật, bắn cung và võ thuật. Cho đến khi có thể ngồi vào "Bàn Ăn của Thế Giới Ngầm", việc giành quyền lực chính trị không khó với tôi. ...Nhưng...
これまでいくら考えても、わからなかった。\nこの──自分の衝動が、『願い』が、どこから来たのか。=Dù có suy nghĩ bao nhiêu, tôi cũng không thể tìm ra câu trả lời. Khiến nảy sinh cảm xúc... "ước nguyện" này... từ đâu?
いつもは、優等生のような顔をして。\nサツキやグレイスの身勝手に注意したり、姫の怯懦に直言したり。\n……いえ、彼女たちの言動を見過ごせないのも事実だけど──=Thông thường tôi đeo mặt nạ của một học sinh ưu tú. Mắng Satsuki và Grace vì sự ích kỷ, và nói thẳng về sự nhát gan của công chúa. ...Không, đúng là tôi không thể bỏ qua lời nói và hành động của họ, nhưng...
……みんなには、黙っているけれど。\n私の中には、叶うはずのない『願い』がある。\nそのせいで、私は常に、何があっても満足できないでいる。=...Tôi đã giấu mọi người, nhưng bên trong tôi có một "ước nguyện" sẽ không bao giờ thành hiện thực. Vì vậy, tôi không bao giờ hài lòng, bất kể chuyện gì xảy ra.
理性で考えれば……三魔姫属の一人として、\nジオ・ニヴルヘルのために身を粉にするべきなのに。\n姫たちの哀しむ顔を見たいとは、思っていないはずなのに。=Về mặt lý trí... với tư cách là một trong Ba Công Chúa Ma Quỷ, tôi nên dành trọn mình cho Gio Nivlhel. Tôi không nên muốn nhìn thấy khuôn mặt buồn bã của Công Chúa... và thế nhưng.
でも、自分でもわからない衝動が、理性を塗りつぶして。\n私をどこまでも、上へ上へと向かわせようとする。\n私の衝動、私の渇望、私の『願い』が。=Thế nhưng cảm xúc khó hiểu này lại ngột ngạt lý trí của tôi, đẩy tôi không ngừng lên cao, cao hơn nữa mà không có điểm dừng. Cảm xúc, ham muốn của tôi... "ước nguyện" của tôi.
私の『願い』。\nそれは──="Ước nguyện" của tôi. Đó là...
『世界が、私のためにあってほしい』。="Tôi muốn cả thế giới này thuộc về mình."
──この渇望は何？　いったいどこから来たの？\nまるで子どもじみた衝動を、どうしても消せない。\n自分のことなのに、答えを導けない……=...Đây là sự khao khát gì? Nó đến từ đâu trên đời này? Dù làm gì tôi cũng không thể loại bỏ được cảm xúc trẻ con này. Mặc dù đó là điều về bản thân mình, tôi cũng không tìm thấy câu trả lời...
ペコリーヌ姫やフレイヤが言う通り、\n『本当の世界』があるというのなら。\nこの願いは、『あちら』の私の願い……なのかもしれない。=Nếu, như Công Chúa Pecorine và Frera nói, có một "thế giới thực"... thì ước nguyện này có thể là ước nguyện của tôi từ "phía bên kia".
『本当の世界』──\n現実、っていうのがどんな世界なのか……\n今の私には、とても想像できないけれど。="Thế giới thực" -- thế giới thực là thế giới nào...? Tôi lúc này thực sự không thể tưởng tượng được.
本当の私は、もしかしたら。\n信じられないほど、『強欲』な人物なのかもしれない──……=Tôi thực sự có thể là... một người tham lam không thể tin nổi...
……そして──=...Và rồi...
プリンセス会議の後、お忍びでアストライア大陸を巡った\nヴァイオレットたちは、{playername}の消失を知らないまま\nジオ・ニヴルヘルへ戻ろうとしていた。=Sau Hội Nghị Công Chúa, Violet và những người khác đã bí mật đi khắp châu lục Astraea và sắp trở về Gio Nivlhel, không hay biết về sự biến mất của {playername}.
ラ、ランドソル……\nいいとこ、だったねぇ。\nちょっと、暑かったけど……=L-Landosol... đó là một nơi đẹp. Có lẽ hơi nóng một chút so với khẩu vị của tôi...
ええ、ユキノ。\n今度は、ルルィも一緒に連れて来てあげましょうね。=Đúng vậy, Yukino. Lần sau, chúng ta hãy đưa Lului theo cùng.
……？\n誰か、先にいるみたい。\n見てくるわ。=...Hm? Có vẻ như có người đã ở đây rồi. Tôi sẽ đi xem thử.
……え？\nリ、リーザちゃ？=...Hả? L-Lisa-chan?
おぅ、リザ公。\n手前──ランドソル近くのエルフさんの集落に、\n挨拶に行ってたんじゃねぇのかよ？=Ồ, Nữ Hầu Tước Lisa. Con ranh kia... Cô không phải supposed to đi chào hỏi làng elf gần Landosol sao?
……ええ。\nもう、済んだわ。=...Vâng. Tôi đã xong việc đó rồi.
それで──ちょっとね。\nお姫さまに、用ができたの。=Vậy... cô biết đấy. Tôi có một chuyện nhỏ muốn nhờ Công Chúa.
リーザの足跡……『門』の、内側から続いてる……？\nそれじゃ──リーザはエルフの集落からじゃなく、\nどこか別の場所から来た……？=Dấu chân của Lisa... dẫn từ bên trong Cổng...? Vậy, cô ấy không đến từ làng elf... mà từ một nơi khác...?
──スミレ、下がって！=...SUMIRE, LÙI LẠI!
──『消魂の矢』。=..."Mũi Tên Biến Mất".
前に出過ぎた！\n間に合わない──！=Tôi bước ra quá xa! Tôi sẽ không kịp!
チッ──！=Tch~!
ぐぅっ……！！！=Guuu...!!!
「サツキ！！」\n「サツキちゃ……！！」="Satsuki!!" "Satsuki-chan...!!"
残念──\nでも、一応『証拠』はできたわ。\nそれじゃあね。=Tiếc quá... Nhưng ít nhất tôi cũng đã thu thập được một chút "bằng chứng". Hẹn gặp lại.
『門』の先に、逃げられた……！=Cô ấy đã trốn thoát ra ngoài Cổng...!
サツキちゃ、しっかり……！\nしっかりしでぇ……！=Satsuki-chan, cố lên! Cố lên, làm ơn...!
……！\nし……\n心臓が、止まって……=...Á! Trái tim... của cô ấy... đã ngừng...
──そ、そんな……！\nそんなっ……！=K-Không thể nào......! Đó là......!!
サツキちゃ！\nサツキちゃあああっ！=Satsuki-chan! SATSUKI-CHAAAAAAAAAN!!
ペコリーヌたちを襲うアルシャトの姦計や、リーザによる叛逆。\n幻境竜后の蠢動は、レジェンドオブアストルムだけでなく、\n現実世界までも滅びの危機へと突き落そうとしていた。=Pecorine và bạn bè của cô bị kẹt trong âm mưu xấu xa của Alshat, trong khi Lisa nổi loạn. Những mưu toan của Vision Empress đe dọa làm rối loạn không chỉ Legend of Astrum mà cả thế giới thực.
仲間を、世界を救うため。\n{playername}はレジェンドオブアストルムへと、\n再びダイブする。そして──=Để cứu bạn bè và thế giới, {playername} lại một lần nữa Dive vào Legend of Astrum. Và rồi...
かつてのようにソルの塔付近の中空に投げ出された\n{playername}は、地面へ向けて落下していた──={playername} bị ném vào không gần Tower of Sol giống như trước, và đang rơi xuống mặt đất...

New Titlecards
ヴァイオレット・ユキノ=Violet Yukino
黒灰色のドラゴン=Black-gray Dragon
セントールス～客間～=Centaurus ～Parlor～

Player Prompts
落ちる──っ！！=Tớ... ĐANG RƠI!!!!

Substory RVI
参上ッ！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】所属・\n天下無敵のスーパーヒーロー！　その名も──=Đây rồi! Một thành viên của Royal Knights of NIGHTMARE, một siêu anh hùng bất khả chiến bại! Tên là...
こら茉莉！　宿題もしないで何やってるの！\nスーパーヒーローの前に、スーパーまで買い物に行ってきてくれない？\n今日の特売品はねえ……=Này, Matsuri! Cậu đang làm gì mà bỏ bê bài tập vậy? Trước khi đi làm siêu anh hùng, cậu có thể đi mua sắm ở siêu thị không? Tớ tự hỏi hôm nay có gì giảm giá...
わ～っ、お、お母さんっ、部屋に入るときはノックしてほしいッス～！=ỤA! M-M-M-Mẹ! Cứ gõ cửa trước khi vào phòng!
…………\nふぅ～っ……！\nさぁ～て、ポーズをキメて、ショッピング・フォームに変身ッス～♪=.........Thở dài~! Vậy thì, tớ sẽ làm một tư thế để biến thành hình dạng mua sắm của tớ~♪
駅前までウルトラダーッシュ！　亜光速で到着ッスよ～ッ！\n……んっ？　あの人たち……=Ultra Dash đến trạm! Đến với tốc độ gần ánh sáng! ...Hả? Những người đó...
お断りするよ。\nボクには必要のない提案だ。=Tớ từ chối. Đó là lời đề nghị tớ không cần.
何で断るのよ！？\nこんなに割のいいバイト、ほかにないわよ！？=Tại sao cậu từ chối?! Không có công việc bán thời gian nào trả lương tốt như cái này, cậu biết mà!?
キミがそのバイトとやらでカリンさんに雇われて、\n仲間を集めてるのはわかったよ。\nボクが協力することで、お互いに報酬が入るってこともさ。=Tớ hiểu rằng cậu được Karin-san thuê cho công việc bán thời gian đó, và cậu đang tập hợp đồng đội. Và nếu tớ hợp tác, chúng ta đều sẽ nhận được phần thưởng.
それに、ああ……！　街を歩くだけで目を引いてしまうボクの\nこのかわいさ、美しさ！　真っ先に白羽の矢を立ててしまうキミの\n気持ちもわかりすぎるほどわかるってものさ！　でも、だからこそ……=Hơn nữa, à...! Chỉ đi bộ trên phố thôi, tớ đã thu hút sự chú ý với sự dễ thương và xinh đẹp của mình! Tớ hiểu rất rõ tại sao cậu chọn tớ trước tiên! Nhưng chính vì vậy...
やっぱり遠慮しておくよ。\nそうなるとまたあの生命維持装置に、\nボクの玉のようなボディを預けっきりになるんだろう。=Tớ nghĩ tớ sẽ từ chối sau cùng. Nếu tớ theo cậu, tớ sẽ phải giao thân thể thịt của mình cho những cỗ máy hỗ trợ khó coi đó.
まあ……あっちに行って、{playername}さんに\n会いたい気持ちはあるよ。でもね……それは、この世界から\nボクという最高の芸術を、奪い去ってしまうことになるだろう？=Ừm... Tớ rất muốn đến đó và gặp {playername}-san. Nhưng... liệu đó có nghĩa là lấy đi khỏi thế giới này kiệt tác vĩ đại nhất là tớ không?
ひどい損失だと思わないかい？\n誰もがボクの美しさを心の支えにしているっていうのに。=Cậu không nghĩ đó là một sự mất mát khủng khiếp sao? Mọi người ở đây đều nợ cuộc đời tớ vì sự hỗ trợ tinh thần!
ああ、それならむしろ、損失っていうより利益があるわよ。\n装置に入っているあいだはお手入れの必要もないし、\n化粧品代を浮かせたままにできるでしょう？=À, nếu đó là mối lo của cậu, thực ra đó là lợi ích hơn là mất mát. Cậu sẽ không cần chăm sóc nó trong khi những cỗ máy làm giúp, và cậu sẽ có thể tiết kiệm chi phí mỹ phẩm, phải không?
そうだわ♪\nなんならお風呂の水道代やガス代も浮くって考えると、\nますます経済的じゃない♪=Đúng♪ Nếu cậu nghĩ rằng cậu cũng sẽ tiết kiệm hóa đơn nước và gas cho tắm, nó còn kinh tế hơn♪
話が嚙みあわないな！\nあんなものに閉じ込めて、ボクの美肌に何かあったら、\nそれこそ世界に大恐慌が起きちゃうかもしれないよ！？　それに──=Điều đó không có nghĩa! Nếu tớ phải khóa mình trong thứ như thế và có chuyện gì xảy ra với làn da đẹp của tớ, nó có thể gây ra một cuộc suy thoái lớn trong thế giới cậu biết không!? Và hơn nữa...
……あの二人は、こっちの世界のミフユさんとユキさん……\nもしかして……\nまたアストルムにダイブするって話をしてるッスか……？=...Hai người đó là Mifuyu-san và Yuki-san từ "thế giới này"... Có thể... họ đang nói về việc Dive trở lại Astrum lần nữa...?
…………\n……まっ、自分には関係ない話ッスねっ♪=............Ừm, chẳng phải liên quan gì đến tớ♪
いま自分が守るのは、この街の平和ッス！\nさ～て、買い物しながら正義のパトロール……わっ！=Điều tớ đang cố gắng bảo vệ bây giờ là sự bình yên của thị trấn này! Vì vậy, tớ sẽ đi tuần tra chính nghĩa trong khi mua sắm... Ôi trời!
ぴゃああああっ！？\nこ、こらっ！　前見て歩きやがれですっ！=ỤA?! N-Này! Nhìn phía trước khi đi bộ!
ああっ、ゴ、ゴメンッス～！\nけ、怪我はないッスか！？\n……って……え？　もしかして……=À, x-xin lỗi! C-Cậu có bị thương không?! ...Khoan... Hả? Có phải cậu...
ぴえ……？\nあ～っ、お、おまえは……！=Pie...? À, c-cậu là...!
悔しいです！　悔しくてたまんねーですよ！\nあたしは【ドラゴンズネスト】の大幹部！\nその気になりゃみんなイチコロにしてやれるんですよ！？=Thật khó chịu! Tớ không chịu nổi! Tớ là một quan chức cấp cao của "Dragon's Nest"! Nếu tớ muốn, tớ có thể hạ gục mọi người trong tích tắc!
だってのにどいつもこいつも、\nあたしの頭がおかしくなったってバカにして……=Và mặc dù vậy, mọi người tớ gặp đều chế giễu tớ, nói tớ điên...
ま～ま～ま～、駄菓子でも食べて落ち着くッス～♪\nえ、えっと……こんなとき、街のヒーローなら……明るく明るく……=Nào, vui lên nào! Hãy bình tĩnh lại bằng cách ăn một ít kẹo♪ Ừm, thì... trong những lúc như thế này, anh hùng của thị trấn... nên vui vẻ và rạng rỡ...
……コホン。\n祈梨さん、でいいんスよね。\n詳しく聞かせてほしいッス。いったい何があったのか。=...Khem. Inori-san... dùng cái tên đó được chứ? Tớ muốn nghe thêm chi tiết. Chính xác đã xảy ra chuyện gì?
なんだかもう、わけが分かんねーです……\nちょっと前までのあたしは、ドラゴン族のギャングで！\nボスやカヤぴぃたちと手下どもを従えて、暴れまわってたんですよ！=Tớ chỉ không hiểu... Cho đến gần đây, tớ vẫn trong một băng nhóm với đồng đội dragonfolk của tớ! Tớ chạy quanh phá phách với Boss, Kaya-pii và bọn tay sai của chúng tớ!
魔物やヘタレ野郎やシマを荒らすバカどもとケンカ三昧で、\n時には危ない賭けもしたりクソボスババアにお仕置きされたりしたけど、\nでも！　あたしは超レア最強種族のドラゴン族でっ……=Tớ liên tục chiến đấu với quái vật, kẻ yếu đuối, và kẻ ngốc nghếch cố xâm phạm lãnh thổ của chúng tớ, và đôi khi tớ đã đánh cược mạo hiểm và bị punishes bởi con mụ già của Boss chúng tớ, nhưng! Tớ là một dragonfolk, một chủng tộc siêu hiếm và mạnh mẽ...
何にも怖いものなんかなくって、いつも冒険してたです。\nでも、ここにいるあたしは……鉄棒の逆上がりもできないヘタレで。\nけど、確かにあたしなんです。いったいどっちが本物なんですかね……？=Tớ không sợ bất cứ điều gì và luôn trên một cuộc phiêu lưu. Nhưng "tớ" ở đây... tớ là một kẻ nhát gan thậm chí không thể làm một cú lộn ngược trên xà ngang. Nhưng đó chắc chắn là "tớ". Đâu là "tớ" thực sự...?
ああ～～、泣かないッス泣かないッス！　混乱しちゃってるッスよね。\n祈梨さん。でも大丈夫ッスよ、これから確かめに行けばいいんッス！\nmimiを使えばすぐ行けちゃうんスから！=À, đừng khóc, bạn! Cậu bối rối, phải không? Đừng lo, Inori-san. Chúng ta có thể quay lại thế giới đó! Sử dụng thiết bị "mimi" đó chúng ta sẽ quay lại trong chớp mắt!
mimiは……mimiは……その……\n……………………お母さんに没収されちまったです……\nあ～っ！　笑いやがりましたね！="mimi" của tớ... là... ừm......... Mẹ tớ đã tịch thu nó... ÀÁÁÁ! CẬU ĐANG CƯỜI, TỚ THẤY ĐƯỢC!
い、いやいや、ゴメンッス。……えへへ、じつは自分もなんスよ。\nいや～も～、宿題だのお手伝いだの、うるさくって～\nこっちの世界の、お母さん──……なんスよね、あの人が……=K-Không, không, xin lỗi. ...Ehehe, sự thật là, với tớ cũng vậy. Trời~ với đống bài tập và việc nhà, bà ấy cứ lải nhải không ngừng... Mẹ của tớ trong thế giới này~... Rốt cuộc người đó là ai...
あ、いやいや！　……ね、祈梨さん。\n祈梨さんは、大人ッス！　かっこいい中学生ッス！\nそりゃ、自分も思い出すッスよ？　ゲームの世界でヒーローごっこ！=Ồ, không, không! ...Này, Inori-san, cậu là một người trưởng thành! Một học sinh trung học rất ngầu! Điều đó khiến tớ nhớ đến chính mình, cậu biết không? Chơi anh hùng trong thế giới trò chơi!
……ごっこ……=...Chơi giả...
でも……ダイブしたくたって、もうmimiはないんッス。\n…………そうッス。ないものはないんッスよ♪　あははっ♪=Nhưng... ngay cả khi tớ muốn Dive, tớ cũng không còn "mimi" nữa. ......Đúng vậy. Điều đã mất thì mất, như người ta thường nói♪ Ahaha♪
あたしは中学生じゃねーです！　ドラゴン族の最強ギャングですよ！\nそして茉莉！　おまえはランドソルを守る\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の一員です……！=Tớ không phải học sinh trung học! Tớ là dragonfolk mạnh nhất trong một băng nhóm nổi tiếng! Và Matsuri! Cậu là thành viên của Royal Knights of NIGHTMARE bảo vệ Landosol...!
あたしはよく思い出すですよ。アストルムのお母さ……あ、えっと、\n勝手にお母さんヅラしてくるあのクソバカ年増のことですけど……\nだからあたしは、あいつをまた捜し出さなきゃなんねーです。=Tớ nhớ rất rõ. Tớ thường nghĩ về mẹ của Astrum của tớ... À, ừm, tớ đang nói về con mụ già ngu ngốc giả làm mẹ tớ mà không có sự cho phép của tớ... Đó là lý do tại sao tớ phải tìm lại bà ta.
ギャングなら、やられたらやり返さなきゃいけねーです。そう……\n下剋上してやる、っていう恩返しをですよ！！\nはーっはっはっはー！=Khi cậu là một tên du đãng như tớ, cậu phải trả đũa khi ai đó tấn công cậu. Đúng vậy... Cách duy nhất để trả đũa kẻ thù là lật đổ chúng! Hahahaha!
さあ、そろそろ家を出ないと。\n訓練に遅刻しちゃうわよ？\n……いってらっしゃい！=Bây giờ, đến lúc cậu rời nhà rồi. Cậu sẽ trễ giờ tập luyện, cậu biết không? ...Cẩn thận!
お母……さん……\n…………うう……\nううぅうぅ～～っ……！！！=Mẹ... *hụt hơi*... Ư... Ưưư...!!!
ど、どどどどうしたですか茉莉！？　急に頭抱えて……！\nもしかして、さっき一緒に食べた駄菓子が\nお腹にあたったですか！？　あたしはいじめたりしてねーですよっ！？=C-C-Có chuyện gì vậy, Matsuri?! Cậu đột nhiên ôm đầu...! Có lẽ những viên kẹo chúng ta ăn cùng nhau trước đó đánh vào bụng cậu?! Tớ không bắt nạt cậu hay gì đâu!
待ちなさーい！\n私のボーナス第一号！=CHỜ CHỐT ĐÓ! Phần thưởng tuyển dụng đầu tiên của tớ!
しつこいなあキミは！\nううっ、逃げ回ったせいで汗みずくじゃないかっ。\n……って、わっ！=Cậu dai dẳng quá! Ư, tớ đầy mồ hôi từ chạy quanh. ...Khoan, ôi trời!
ぴえっ！？=ÁI CHÀ?!
──なるほどそういうわけね、\n私のボーナス二号と三号……ああ、いえ、こっちの話よ。\nとりあえず、お互いの状況は分かったところだけど……=...À, ra là vậy. Các bạn thưởng số 2 và 3 của tôi... À, không, quên đi những gì tôi vừa nói. Trước mắt, chúng ta đã hiểu tình hình của nhau rồi...
もし効率よくすべてを解決したいなら、いい方法があるわよ♪\nそれはね──\n私たち二人といっしょにもう一度、アストルムにダイブすること！=Nếu muốn giải quyết mọi thứ một cách hiệu quả, có một cách hay để làm việc đó♪ Đó là... cùng chúng tôi "Dive" vào Astrum một lần nữa!
しれっとボクも含めないでくれるかな！=Cô đừng có kéo tôi vào chuyện này!
この効率厨のお姉さんは、ちゃんと聞いてたですか！？\nあたしたちはmimiを取り上げられてて……=Cô gái mê hiệu quả này có đang lắng nghe đúng cách không?! Chúng tôi đã bị lấy đi mimi rồi...
ふふっ、それが、な・ん・と！\n佳凛さんが新しいmimiを手配してくれるの。私たちと来るならね♪\nおうちのことも心配しないで。組織からのサポート体制は万全よ。=Hehe, về chuyện đó... thật may mắn! Karin-san sẽ sắp xếp một chiếc mimi hoàn toàn mới cho chúng tôi. Chỉ cần các bạn đi cùng♪ Và đừng lo lắng về nhà nữa. Hệ thống hỗ trợ của tổ chức là hoàn hảo.
なんて……セールストークしちゃったけれど、これでいいのかしら。\nもちろん、私がダイブするのは家の生活費のためだし……\nみんなにとっても責任もって、必ずメリットがあるようにしてみせるわ。=Ồ... nghe như một bài quảng cáo. Có thật được không? Tất nhiên, tôi Dive để giúp đỡ chi phí sinh hoạt của gia đình... Nhưng tôi sẽ chịu trách nhiệm và đảm bảo nó mang lại lợi ích thực sự cho tất cả mọi người.
でも……ダイブって、そういうことのために……\n見返りのためにするものだったっけ？\n……ううん、合ってるわ。そもそもの動機は、誰もがそうだったはずよ。=Nhưng... có phải vì thế mà tôi nên Dive...? Để có được điều gì đó đổi lại...? ...Không, phải vậy thôi. Mọi người chắc chắn đều có một lý do nào đó để quay lại!
き、聞きましたか、茉莉！　新しいmimiをくれるですよ！\nこれでもう問題はなくなったです！\nあたしたち、またアストルムに行けるですよ！　ね！=C-Các bạn có nghe thấy không, Matsuri?! Họ sẽ cho chúng tôi chiếc mimi mới! Giờ thì không còn vấn đề gì nữa! Chúng ta sẽ có thể quay lại Astrum lần nữa! Phải không?!
行け……ない……ッス……=Tôi... không thể quay lại... bạn...
はぁ！？\nどうしたですか茉莉、さっきから……！=HỒI?! Chuyện gì vậy, Matsuri? Từ nãy đến giờ, cậu đã...
……分から……ない……、……分からないんッス。\n自分が「mimiがないから行けない」って言ったのは……\nただの言い訳なんッス。=...Tôi... không hiểu... Tôi không hiểu. Khi tôi nói "tôi không thể quay lại vì không có mimi"... đó chỉ là cái cớ.
大人になれないのは、自分……\n一番混乱してるのは、自分なんッスよ。\n祈梨さんが言ってたことは、そのまま全部、自分のことなんッス。=Tôi mới là người không thể trưởng thành... Tôi mới là người bối rối nhất. Mọi thứ cậu vừa nói về bản thân trước đó cũng đúng với tôi, Inori-san.
ねえ、ミフユさんは違うッスか？　ユキさんはどうなんスか？\n自分は……\n苦しいッス。頭ん中、ぐちゃぐちゃッス。=Này, Mifuyu-san... với cậu thì sao? Còn Yuki-san thì sao? Tôi... đang đau đớn. Đầu óc tôi rối bời.
毎日毎日、アストルムの自分が、剣を振って大暴れしてた自分が、\n頭の中によみがえって……！　分かんないんッス！\nどっちが本当の世界なのか！　本当の自分なのか……！=Mỗi ngày, hình ảnh của tôi trong Astrum, vung kiếm và bảo vệ hòa bình, lại sống dậy trong đầu tôi...! TÔI KHÔNG HIỂU! Thế giới nào là thật?! Cái nào mới là con người THẬT của tôi...?!
マツリちゃん……\nもしかして本当はマツリちゃんも、イノリちゃんみたいに、\n『認識の修正』が完全にはまだ解けていない……？=Matsuri-chan... có phải, giống như Inori-chan, "sự điều chỉnh nhận thức" của cậu vẫn chưa được hoàn toàn gỡ bỏ...?
トラ族の鎧を、その手で着せてくれたお母さんも……\n学校の成績のことしか言わない、口うるさいお母さんも……\nどっちも、自分のことを大切に考えてくれる、本当のお母さんで……！=Và người mẹ đã tự tay giúp tôi mặc áo giáp của Bộ lạc Hổ... người mẹ hay nhắc nhở chỉ nói về điểm số của tôi ở trường... Cả hai đều là người mẹ thật quan tâm đến tôi...!
分かんないッス！\nどっちを追いかけたらいいか、自分には分かんないッス！\nねえ、教えて……ミフユさん……！　ユキさん……！=TÔI KHÔNG HIỂU! Tôi chỉ không hiểu mình nên thuộc về đâu! Này, hãy nói cho tôi biết... Mifuyu-san...! Yuki-san...!
……ああ。\nキミの心の叫び、たしかに届いたよ。\nそうか、キミは……=...Vâng. Tôi chắc chắn đã nghe thấy tiếng khóc chân thành của cậu. Ra là vậy, cậu...
美しくないね。=...Không đẹp chút nào.
キミみたいなウジウジジメジメした子なんて、ボクは知らないなあ。\n本当の自分？　本当の世界？\nああ、そんな美しくない悩み、頭痛がしそうだよ。=Tôi chưa từng biết một cô gái nào than vãn và u ám như cậu. Con người thật của tôi? Thế giới thật? Ugh, những mối lo không đẹp đẽ đó đủ để làm tôi đau đầu.
ユキちゃん！？\nこんな小さい子に向かってなんてこと言うの！=Yuki-chan?! Cậu đang nói gì với một cô gái trẻ như vậy?!
ああそうそう！　かつてアストルムの中で出会った、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の見習い騎士、\nマツリという子のことなら、ボクは知っているよ。=À, phải, phải! Tôi có biết về Matsuri-chan, hiệp sĩ tập sự của Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE mà tôi từng gặp ở Astrum.
その子はね、自分のことを、\nヒーローなんだって言って、張り切ってたっけ。\n大変な訓練も、楽しそうにこなしていてね。=Cô gái đó, cậu biết đấy... cô ấy luôn hào hứng, đi loanh quanh và tự xưng là anh hùng. Cô ấy dường như đang vui vẻ, đồng thời tập luyện chăm chỉ nhất có thể.
どんな時も、自分がヒーローであることを、その子はやめなかった。\nボクがどんなときでも、かわいいボクをやめないようにね。\nいまボクの前にいるキミと違って、美しい子だったけれど。=Cô gái đó chưa bao giờ ngừng là một anh hùng. Giống như tôi chưa bao giờ ngừng là bản thân dễ thương của tôi. Khác với cậu đang đứng trước mặt tôi bây giờ... cô ấy đẹp.
……ああ、それに引きかえこのボクは！\nどんな世界にいようと、なんてキラキラしているんだろう！\n内面からにじみ出る輝きとは、こういうのを言うんだろうねえ♪=...À, và trái ngược, nhìn tôi này! Dù ở thế giới nào, tôi cũng tỏa sáng rực rỡ! Đó là thứ họ gọi là ánh sáng tràn đầy từ bên trong♪
なっ、バ、バカにするんじゃねえですよ！\nこの美貌自家中毒患者っ！　おまえに何が分かるですか！？\n頭がぐちゃぐちゃにされたこともないおまえにっ……！=ĐỪNG-CHỮA-CHÚNG-TÔI! Cô tự mãn về nhan sắc! Cô biết gì!? Cô chưa bao giờ có đầu óc rối bời trước đây...!
茉莉は、自分の頭がぐちゃぐちゃなのを隠して、あたしを元気づける\nために、元気を貫いてたです！　茉莉はちゃんとヒーローでしたよ！\n侮辱するってんならボコボコにしてやるですよっ！=Matsuri đã che giấu việc đầu óc cô ấy rối bời và giữ vui vẻ để khích lệ tôi! Matsuri là một anh hùng thực sự! Nếu cô tiếp tục xúc phạm cô ấy, tôi sẽ cho cô một trận!
茉莉もっ！　言いたい放題言われて黙ってちゃダメです！\nほらっ！　……茉莉？　どうしたですか？=Matsuri, cậu cũng vậy! Cậu không thể im lặng khi ai đó nói bất cứ điều gì họ muốn như thế! Nhìn kìa! ...Matsuri? Chuyện gì vậy?
……ふふっ……\nすごい……美しいッス、祈梨さんは。\nかっこいいッスよ！=...Hehe... Tuyệt vời... Cậu thật đẹp, Inori-san. Cậu thật ngầu!
茉莉の母=Mẹ của Matsuri
ただウジウジ悩んでただけの自分を、そういうふうに\n思ってくれる人ッス。それで、自分のかわりに怒ってくれる人ッス。\n祈梨さんのいつも美しい気持ち、受け取ったッスよ。=Cậu là người sẽ nghĩ như vậy về tôi ngay cả khi tôi luôn chỉ lo lắng! Người sẽ tức giận thay cho tôi! Tôi đã nhận được những cảm xúc luôn đẹp đẽ của cậu, Inori-san.
そして、ユキさん。\nありがとうッス。あなたの言葉で、しっかり思い出したッス。=Và Yuki-san. Cảm ơn, bạn. Những lời của cậu đã khiến tôi nhớ ra.
何が本当か分からない……たしかに、へへっ、ばかみたいッスよね♪\nあるじゃないッスか、本当のこと、\nいつだってたった一つ、自分のなかに。=Tôi không biết điều gì là thật... Chắc chắn, đó là một mối lo ngốc nghếch♪ Luôn luôn có một sự thật, và nó luôn luôn ở bên trong tôi.
いま、世界は危機に陥っている……\n人々が助けを求めてる……\nだったら……=Thế giới đang gặp nguy hiểm ngay bây giờ... Mọi người đang cần giúp đỡ... Nếu là như vậy...
救いにいくっきゃないッスよね！\nヒーローなら！=Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi và cứu họ! Nếu tôi là một anh hùng thực sự!
たとえそこがどこだろうと、行くしかないッス！\nそれがヒーローの美学、ッスよ！　へへんっ！=Dù ở đâu, tôi cũng phải đi! Đó là vẻ đẹp của việc là một anh hùng! Heheh!
……そうだわ……\n私も分かった。\nいま分かったわ。私の心の中の、本当のこと。=...Đúng vậy... Tôi cũng hiểu. Tôi hiểu rồi. Sự thật trong trái tim tôi.
おーっほっほっほ♪\n心配無用ですわユカリさん、ミフユさん！\nまたみんなで力を合わせれば、どんな危機も乗り越えられますわ♪=Ô hô hô hô♪ Không có gì phải lo lắng, Yukari-san và Mifuyu-san! Nếu tất cả chúng ta cùng hợp lực lại, chúng ta có thể vượt qua mọi khủng hoảng♪
【メルクリウス財団】で、みんなと一緒に、\nアキノさんにいっぱい振り回されて……あれは、そう……\nふふっ、楽しかったわ。楽しくて……美しい思い出。=Tại Quỹ Mercurius, cùng với mọi người, tôi liên tục bị Akino-san áp đặt... đó là, well... hehe, thật vui. Đó là một kỷ niệm vui... đẹp đẽ.
私のバイト代のことも、きっと言い訳なのね。\nきっと、そんなことのためじゃない、私は私が行きたいから行くんだわ。\nみんなに会いたくて、あの場所を守りたくて！=Tôi chắc chắn phần về lương công việc bán thời gian của tôi chỉ là cái cớ. Đó không phải lý do tôi muốn Dive. Tôi muốn gặp mọi người, và tôi muốn bảo vệ ngôi nhà của tôi!
ふふっ……\nふふふっ……♪\nそうだったわ、思い出した。思い出せてよかったわ！=Hehe... Hehehe...♪ Đúng vậy, tôi nhớ ra rồi. Tôi vui vì đã nhớ ra!
急に何を笑いやがるです！？=Cậu đang cười cái gì đột ngột vậy?!
ううん、なんでもないの。ただ、私自身のことでね♪\nさあ、行くわよ、みんなでアストルムへ！\n時間がもったいないわ。さっそく案内するわよ、『リバースタワー』に！=Không, không có gì. Chỉ là chuyện về bản thân♪ Nào, hãy cùng quay lại Astrum! Chúng ta không có nhiều thời gian. Tôi sẽ dẫn các bạn đi ngay, đến Tháp Đảo Ngược!
ちょ、ま、えっ、なぜボクまで引っ張るんだい！？\n服が破れたら困るよ、ちょっと！\nねえ！　おい！　聞こえてないのかい！　は～な～し～て～っ！=Này, chờ đã, gì vậy? Tại sao cô lại kéo TÔI nữa?! Tôi không muốn quần áo rách, chờ đã! Này, này! Cô không nghe thấy tôi nói sao?! THẢ TÔI RA NGAY!
『お母さん、ごめん！　ちょっと長い買い物になりそうッス』、と……\nうん、メッセージは入れておいたッス。\nあとはカリンさんがなんとかしてくれるって、信じるしかないッスね。="Xin lỗi, Mẹ! Có vẻ chuyến đi mua sắm này sẽ mất một chút thời gian." Một cái gì đó như vậy sẽ được... Vâng, tôi sẽ để lại tin nhắn này cho cô ấy. Giờ thì, tôi chỉ cần tin tưởng rằng Karin-san sẽ tìm ra cách.
茉莉、お母さんに心配かけるの、気にしてるですか？=Matsuri, cậu có lo lắng rằng mẹ cậu sẽ bận tâm không?
まあ、そうッスね……\nでも、自分は人々を守るヒーロー\nその人々の中には、こっちのお母さんのことだって入ってるッス。=Tất nhiên là tôi sẽ... Nhưng tôi là một anh hùng bảo vệ mọi người, và mẹ tôi rõ ràng là một trong những người tôi cố gắng bảo vệ.
世界に平和を取り戻したら、\n必ずまたここへ戻って、家のドアを開けて、ちゃんと向き合って──=Một khi hòa bình được khôi phục trên thế giới, tôi chắc chắn sẽ quay lại đây, mở cửa ngôi nhà của tôi, đối mặt với cô ấy thích hợp và nói...
元気いっぱい、「ただいま」って言うッスよ！="Con về rồi!" với toàn bộ năng lượng tôi có!