屋台のおじさん=Ông già ở Quầy Đồ Ăn

森の奥にある寂れた祠で、お年玉がもらえるよう願う{playername}とイノリ。時を同じくして、ハツネは巨大な隕石によって街が破壊される予知夢を見てしまい、{playername}の元へ急ぐ。=Tr một ngôi đền cô lập giữa khu rừng, {playername} và Inori cầu xin một phong bao lì xì. Đồng thời, Hatsune lao đến chỗ {playername} sau khi cô thấy một giấc mơ tiên tri trong đó một tiểu hành tinh khổng lồ phá hủy thành phố.
大晦日が近づいてきたランドソル。\n{playername}とその仲間たちは、\nそれぞれ年末年始に向けて準備を進めていた……=Giao thừa đang đến gần với Landosol. {playername} và bạn bè của cậu đang chuẩn bị cho năm mới.

カスミはん？　カスミは～ん？\nお仕立て頼んではった晴れ着、届きましたえ。=Kasumi-han? Kasumi-haaaan? Bộ kimono người đặt vừa mới tới.
ありがとう……\nこの本が読み終わったら食べるよ……\nふむふむ……ここはこうなってるのか……=Cảm ơn... Tôi sẽ ăn sau khi đọc xong những cái này...\nHmm... Vậy là nó hoạt động như thế này...
あらあら、上の空やわ。\nちゃんとお返事してくれはらへんのやったら、この晴れ着……\nうちが食べてしもてもええ？=Ara, ara. Cô ấy mải mê sách quá.\nNếu người không trả lời nghiêm túc... tôi có thể sẽ ăn luôn bộ kimono này～
はい……はい？　晴れ着？\nま、待ってくれ、私が悪かったよ！\n今すぐに確認するから、食べるのはやめてくれ！=Được... Ăn? Bộ kimono? K-Khoan đã, xin lỗi! Tôi sẽ kiểm tra ngay, nên đừng ăn nó!
ふふっ、いややぁ、冗談どす。けど、そろそろお支度せえへんと。\n王子はんが来はる時間に着付けが間に合いまへんえ？\n晴れ着姿で王子はんに会いたい言うてはったの、カスミはんやろ？=Fufu, không sao, tôi chỉ đùa thôi. Nhưng cô nên chuẩn bị sớm thôi, sắp đến giờ Hoàng tử đến rồi phải không? Kasumi-han chưa nói là cô muốn gặp Hoàng tử khi mặc kimono sao?
面目ない……\n晴れ着が楽しみなあまり、着付けの本を読んでいたんだけれど。\n興味深くて没入してしまったんだ。=Tôi xấu hổ... Tôi quá hào hứng với bộ kimono đến mức cuối cùng lại đắm chìm vào việc đọc cuốn sách về nó.
カスミはんのお願い通り、おしとやかでしゃんとしたデザインで\nしあげてくれはりましたえ♪\nほら、こないなふうに……=Như Kasumi-han mong muốn, bộ kimono có thiết kế duyên dáng và trang nghiêm♪ Như thế này...
わぁっ、予想以上の出来だよ、これは。\n素敵な晴れ着を見立ててくれてありがとう、マホさん。\nお礼は今度改めて……=Wow, cái này còn tốt hơn tôi tưởng. Cảm ơn vì đã chọn một bộ kimono dễ thương như vậy, Maho-san. Tôi sẽ đền đáp ân tình này lần sau...
気にせんとおくれやす。他のみんなは里帰りしてはるのに、\nギルドの都合で一緒にお留守番してもろてるからねぇ。\nこれくらいやったら、かまいまへんえ♪=Đừng bận tâm～ Vẫn còn ai đó cần chăm sóc \nguild trong khi mọi người khác đang về quê.\nViệc này không thành vấn đề♪
こんなに立派な晴れ着なら、助手くんの隣を歩いても\n大丈夫なはずだ……！\nあとは、その、う、上手く初詣の約束を取り付けるだけ……=Với một bộ kimorno dễ thương như vậy, tôi sẽ ổn ngay cả khi đi bên cạnh Assistant-kun...! N-Người tiếp theo là... Hứa với cậu ấy sẽ đến đền vào dịp năm mới...
まあ、その……\nそれが最難関とも言えるわけだけど……！=Ừ... Đó sẽ là... rào cản lớn nhất có thể nói...
早速着てみ……うん……？\nさっきちゃんと本を読んで研究したのに……\n本当に難しい構造をしているんだね……晴れ着、というのは。=Hãy mặc nó ngay bây giờ... Hmm...? Mặc dù tôi vừa đọc sách về cách mặc... Bộ kimono này có cấu trúc khó mặc.
ふふっ、初めてはみんな、そう言わはるんどす。\nうちが着付けてあげますさかい、向こうのお部屋に行きまひょ。=Fufu, mọi người luôn nói như vậy khi mặc nó lần đầu. Tôi sẽ giúp cô thay đồ nên chỉ cần vào căn phòng kia～
王子はんもお願いしとったお仕事、そろそろ終わる頃合いどす。\n今から着付け始めたら、ちょうど戻って来はる時間に間に合いますなぁ。=Tôi cũng đã nhờ Hoàng tử đến đây sau khi xong việc. Anh ấy chắc sẽ xong bất kỳ lúc nào nên nếu chúng ta bắt đầu thay đổi ngay, chúng ta sẽ kịp thời gian～
……ありがとう、マホさん。=...Cảm ơn cô đã giúp đỡ, Maho-san.
は～……やってらんねーですよ。\n大幹部にふさわしい仕事だってカヤぴぃは言ってたですけど……\n正月飾りの枝集めるのがそんなわけねーです！=Haa～... Tôi không thể làm thêm nữa. Kaya-P nói đây là công việc dành cho cấp trên, nhưng việc nhặt cành cây để trang trí năm mới rõ ràng không phải vậy!
お兄さんも年末にバイトとはご苦労なことですねえ。\nそっちは【自警団（カォン）】に頼まれて枝を集めに来たんですっけ？\nまあここは特別にあたしを手伝わせてやってもいいですよ？=Anh chàng chắc cũng vất vả làm công việc bán thời gian cuối năm rồi. Anh đến đây vì Caon với lý do tương tự à? Nào, tôi đang cảm thấy hào hiệp nên để tôi giúp anh luôn nhé?
僕もイノリちゃんと一緒でうれしい。=Tôi rất vui khi được làm việc này cùng Inori-chan.
そもそもあたしのような大幹部には頭脳労働を割り当てるべきですよ！\nカヤぴぃは適材適所ってもんが分かってねーです！\nこれだからのーきんケンカバカは……=Trước hết, một người cấp cao như tôi không nên làm những công việc nhỏ nhặt như thế này! Kaya-P không biết cách sắp xếp đúng người đúng việc! Đó là lý do tại sao cô ấy là một tên ngốc chỉ biết dùng cơ bắp...
……具体的にどんな仕事ならいいのかって？\nそれは～、その～……頭よさそうな仕事ですよ！\nみんなのお昼ご飯代の計算とか、そういうヤツです！=..."Loại công việc nào tôi muốn làm?" Hmm～ Có lẽ～\n...Nó phải là công việc cần phải thông minh để làm! \nNhư tính hóa đơn ăn trưa cho mọi người, một thứ như thế!
少なくとも、こんな森の奥で松の枝を探す仕事じゃねーですよ。\n本当なら今日は晴れ着で買い物に行くはずだったのに！\nそもそも、この森に松の木なんてあるですか！？=Ít nhất thì, nó cũng không phải là công việc phải đi tìm cành thông giữa một khu rừng. Tôi đang đi mua sắm nếu không phải vì công việc này! Ngoài ra, trong rừng này có thực sự có cây thông không!?
あそこにあるのじゃない？=Cái đó không phải sao?
おぉ、お兄さんお手柄です！\nさっさと片っ端からへし折って、こんな仕事終わらせてやるですよ。=Ồ, hay quá, anh chàng!\nTôi sẽ đập nó ngay và hoàn thành công việc này!
ならぬ～……\n松の木は虫に弱い性質のせいで数が減っておるのじゃ～……\n傷はつけずに、落ちている枝だけ拾っていくのじゃ～……=Không được～... Cây thông đang giảm số lượng \n vì côn trùng～... Hãy nhặt những cành đã rụng \nthay vì làm tổn hại cây～...
へー、知らなかったです。\nお兄さん、記憶喪失の癖に偏った知識ばかり持ってやがるですねえ。=Heeh, tôi không biết điều đó. Anh chàng thật sự có nhiều kiến thức độc đáo dù bị mất trí nhớ.
はい？　何も言ってない？\nそれじゃ、今のは誰が……=Hả? Anh không nói gì sao? Vậy thì, người đó là ai...
……周りには、誰もいないですね。\nこ、この話は終わりにするです。\n怪談は夏だけで十分ですよ。=...Không còn ai khác xung quanh. K-Không nên tò mò thêm, chuyện ma vào mùa hè đã đủ với tôi rồi.
気を取り直して、さっさと枝を集めるです。\nあたしもお兄さんも、\n午後にはランドソルに戻らなくちゃならないわけですし。=Nào, nhanh lên mà thu thập cành cây. Chúng ta đều phải quay về Landosol vào buổi chiều mà.
はぁ～……疲れたです。\nでも手分けしたおかげで、時間には余裕があるですね。=Haa～ ...Mệt quá. Nhưng vì chúng ta làm cùng nhau, chúng ta đã hoàn thành với chút thời gian dư.
こういう時は適当なお店にでも入って、時間を潰すですよ。\nすぐ戻ったって、カヤぴぃに次の雑用を押し付けられるだけだし。=Vào những lúc như thế này, tôi thường chỉ đi đến một cửa hàng ngẫu nhiên để giết thời gian. Ngay cả khi tôi về sớm, Kaya-P cũng sẽ đẩy thêm công việc cho tôi.
……あれはなんだろう？=...Cái gì vậy?
ん？　……なんかの祠みたいです。\nメチャクチャボロっちいけど、\nさては誰も手入れしてないんです？=Hmm? ...Trông giống như một ngôi đền nhỏ. Nó bừa bộn quá, có ai chăm sóc nó không?
神様か何かを祀ってるんですかね？\nこんな森の奥地じゃ人も来ないし、なんで誰も拝まないような\nしみったれた場所に祠なんて作ったんですかね……=Tôi tự hỏi liệu họ cầu nguyện thần linh hay thứ gì ở đây? Không ai đi sâu vào rừng như vậy, tôi tự hỏi tại sao họ xây một ngôi đền ở một nơi hoang vắng như thế này...
なんですか、お兄さん……はぁ！？\nもうすぐお正月なのにかわいそうだから、\nお掃除してあげる！？=Sao vậy, anh chàng... Hả!?\n"Sắp đến năm mới và tôi thấy tội cho ngôi đền, hãy cùng dọn dẹp nó"!?
どんだけお人よしなんです？\nこんなドマイナーそうな神様に親切にしても、見返りなんてねーですよ。\nまだカヤぴぃの雑用の方が報酬に期待できるです。=Anh tốt bụng đến mức nào? Làm tốt với một vị thần nhỏ như thế này cũng không cho nhiều phần thưởng. Thậm chí, làm những công việc lặt vặt cho Kaya-P vẫn sẽ có nhiều phần thưởng hơn.
というわけで、掃除ならお兄さんだけでどうぞ。\nあたしは先に街に戻ってるんで。=Vậy nếu anh muốn dọn dẹp, anh tự làm đi.\nTôi sẽ về trước.
ばいばい、イノリちゃん。=Tạm biệt nhé, Inori-chan.
ってなんですかそれは！\nばいばいじゃねーですよ、そこは折れるところです！\nあたしがイヤなヤツみたいになるじゃないですか！！=ANH NÓI GÌ VẬY! Anh không được dễ dàng bỏ cuộc như thế! Bây giờ tôi trông như kẻ xấu ở đây!!
はぁ、まったく。\nしょうがないですね、気は進まないけどあたしも手伝うです。\n雑草や落ち葉をなんとかするだけでも、マシにはなると思うですよ。=Thôi đi, thật sự. Thôi được, tôi không quá háo hức nhưng tôi sẽ giúp anh. Tôi nghĩ chúng ta nên tập trung vào cỏ dại và lá rụng trước.
……ふぅ。\nピカピカとはいきませんが、さっぱりはしたはずですよ。=...Phew. Nó sẽ không sáng bóng nhưng bây giờ gọn gàng hơn nhiều.
ついでに、イノリさま印の正月飾りも飾ってやるですよ。\nあたしの缶バッジがついてて、ご利益マシマシなヤツです。=Trong lúc tôi ở đây, tôi sẽ trang trí nó bằng một chiếc phù hiệu Inori-sama nữa. Một chiếc phù hiệu của tôi ở đây chắc chắn sẽ là một lời chúc tốt.
……って、お兄さん、全然聞いてないですね。\n神妙に手を合わせてますけど、何やってるんです？=...Và tôi chưa nghe thấy gì từ anh chàng. Anh đã cầu nguyện suốt thời gian này, anh đang cầu điều gì?
今後は掃除してくれる参拝客が増えるようにお祈りしてた？\n掃除してやったうえに、お祈りまでするんですか！？\nどこまでお人よしなんです！？=Anh cầu nguyện cho nhiều người đến giúp dọn dẹp trong tương lai? Vậy là anh đã dọn dẹp và anh vẫn cầu nguyện cho nó được dọn sạch hơn nữa!? Anh tốt bụng đến mức nào!?
しょーがないですねぇ……あたしも付き合ってやるですよ。\nただ、あたしはきっちり見返りも要求するですけどね。\nふっふっふ、これがギャングに借りを作るってことですよ。=Nhưng tôi nghĩ đó đúng là cách anh là... Tôi cũng sẽ tham gia, nhưng tôi sẽ đòi hỏi thứ gì đó để đổi lại. Hehehe, đây là ý nghĩa của việc nợ ơn một băng đảng.
って言っても、何をお祈りすればいいんですかね？\nうーん……そうだ！=Bây giờ, tôi nên cầu điều gì? Hmm... Tôi biết rồi!
この先一生困らないくらいのお年玉を、寄こしやがれです！=Hãy cho tôi món Otoshidama lớn nhất để tôi không phải lo lắng cho phần đời còn lại!\n(Ghi chú Dịch: Otoshidama là tiền lì xì thường được cho trẻ em vào năm mới.)
ほら、お兄さんもお年玉をもらえるようお願いするです。\n他の願い事だって、お年玉さえあれば解決できるですよ。=Anh chàng cũng nên xin một Otoshidama. Nó sẽ giúp những điều ước khác nữa nếu anh nhận được một cái.
みんながお年玉をもらえますように。=Tôi ước cho mọi người đều nhận được một Otoshidama.
あとは、お正月を楽しみに待つだけです。\nご利益がなかったらイノリさま印の正月飾りは没収するから、\nしっかり叶えやがれです～♪=Bây giờ chúng ta chỉ cần chờ đón năm mới. Và nếu tôi không nhận được lời chúc của mình, tôi sẽ tịch thu những chiếc phù hiệu Inori-sama này nên anh nên trao điều ước của tôi～♪
……それじゃあ、ランドソルに戻るですよ。\nついでに余分に集めた枝を【自警団（カォン）】に売りつけて、\n小遣い稼ぎ……じゃなくてシノギにするですよ！=...Vậy thì, hãy quay về Landosol. Ngoài ra tôi còn có một số cành cây thừa có thể bán để kiếm thêm tiền cho bản thân... Khoan, ý tôi là như một nguồn thu nhập bổ sung cho băng đảng!
言動はちと乱暴じゃったが……なんと素晴らしい若者たちじゃ！\n忘れ去られて幾星霜、わしの祠を掃除した上に\nお参りまでする者が現れるとは……！　いったい何年ぶりじゃ……=Họ hơi thô lỗ... nhưng thật là một nhóm thanh niên tuyệt vời! Tôi đã bị lãng quên trong nhiều tháng và năm, nghĩ rằng ai đó cuối cùng cũng sẽ đến thăm và dọn dẹp ngôi đền của tôi...! Đã bao lâu rồi...
これは、なんとしてでも願いを叶えてやらねばならんのう。=Tôi phải đảm bảo thực hiện điều ước của họ.
願い事は……なんて言ってたかの……おとしだま？　一生困らない？\nとにかく玉を落とせばよいのかの？　知らんけど。=Họ ước điều gì nhỉ... Otoshidama...? Lớn nhất? Vậy là cô muốn tôi thả một quả bóng thực sự lớn? Không chắc đó là chuyện gì.
まぁよい、あとで考えよう。\nお参りのおかげで久々に気分も良いぞ。\nどれ、少し森を散歩するかの。=Thôi nào, tôi sẽ nghĩ về nó sau. Tôi chưa cảm thấy tốt như thế này trong một thời gian dài vì họ, vì vậy hãy đi dạo trong rừng.
きらーんっ☆\n見てよシオリン、頼んでた晴れ着が届いたんだよ～！=Kira～n☆ Shiorin, nhìn kìa! Chiếc kimono tôi đã chờ đợi cuối cùng cũng \nđã đến rồi!
ずっと楽しみにしてたもんね。\nお姉ちゃんらしいデザインで、すごく素敵だと思うよ！=Tôi cũng đã mong đợi nó. Nó có thiết kế giống như chị gái, tôi nghĩ nó thực sự đẹp!
図柄にもこだわって、オンリーワンな晴れ着を目指したんだよ♪\nこういうのって、自分らしさが大事だと思うし……=Tôi chú ý đặc biệt đến thiết kế, cái này là duy nhất của nó♪ Vào những dịp như thế này, thể hiện cá tính của bạn là điều quan trọng nhất...
あの人と、その晴れ着で初詣に一緒に行くんでしょ？=Cô sẽ mặc cái đó cho lần đầu đi chùa cùng anh ấy sao?
えへへ～、うん♪\n……よ、喜んでくれると思う？=Ehehe, vâng♪ ...Cô nghĩ anh ấy sẽ thích chứ?
うん。きっと褒めてくれるよ。=Chắc chắn rồi. Tôi chắc chắn anh ấy sẽ khen ngợi cô vì nó.
ありがと～！　今から楽しみだなぁ～……♪\nシオリンとおそろいじゃないのが、残念なんだけど……=Cảm ơn～! Tôi không thể chờ để đi～\n...Thật tiếc là lần này chúng ta không thể đi cùng nhau...
ごめんね。\n年末年始は、レンジャーに緊急のお仕事が入ることが多いんだって。\nいつ呼ばれてもいいように、動きやすい服装でいたいの。=Xin lỗi. Vào dịp năm mới, những người kiểm lâm nhận được nhiều công việc khẩn cấp. Tôi cần mặc thứ gì dễ di chuyển để có thể phản ứng khẩn cấp với bất kỳ tình huống nào.
でも、いつかは私も着てみたいな。\nその時は一緒に選んでくれる？=Nhưng tôi cũng muốn mặc một chiếc một ngày nào đó. Khi thời điểm đó đến, chúng ta nên chọn một chiếc cùng nhau chứ?
もちろん！\nシオリンのイメージにぴったりな晴れ着、一緒に考えようね～♪=Tất nhiên rồi! Chúng ta sẽ cùng nhau nghĩ ra một bộ kimono phù hợp nhất cho Shiorin nhé～♪
ありがとう、お姉ちゃん。\n……それはそうと、今のうちにちゃんと袖を通してみない？\n着付けって、難しいんでしょ？=Cảm ơn chị, Onee-chan.\n...Nhân tiện, chị thử mặc thử xem sao?\nNghe nói mặc kimono khó lắm đúng không?
あっ、そうだね。\nそれじゃあ超能力で……えいっ！=Ồ, đúng thật. Vậy thì với khả năng đặc biệt của chị... Hya!
はい、ハツネちゃんニューイヤーエディションなのだー☆\nどうかな？　ちゃんと似合ってる？=Đây rồi, Hatsune-chan phiên bản Tết～☆\nThế nào? Vừa người không?
うん、すごく似合ってるよ♪\nとっても華やかな雰囲気になってると思う！=Ừ, vừa vặn quá đi chứ♪ Mình thấy nó có không khí rất rực rỡ, đầy màu sắc!
ホントに！？\nシオリンに太鼓判を押してもらえて、ハツネちゃんも大満足なのだ～☆=Thật sao!? Hatsune-chan rất vui vì được Shiorin chấp thuận～☆
だけど、超能力を使っても大丈夫？\nまた眠たくなっちゃうんじゃ……=Nhưng dùng khả năng đặc biệt để làm việc này có ổn không? Chị sẽ buồn ngủ lại mất...
ふっふっふ、甘いよシオリン。\nいつまでも弱点をほったらかしにはしないんだから！=Phụ phụ phụ, Shiorin còn quá ngây thơ. Chị đã không để mặc điểm yếu của mình một mình suốt thời gian qua rồi!
えっ？\nそれじゃあ……=Hả? Ý chị là...
特訓の結果、もし急に眠くなって倒れちゃっても\n無意識に受け身がとれるようになったよ！\nだから安心して……スヤァ♪=Nhờ những buổi huấn luyện đặc biệt, giờ đây ngay cả khi chị bất ngờ ngủ gục, chị vẫn có thể tự chăm sóc bản thân một cách vô thức! Vì vậy em không cần phải lo lắng cho chị... Zzz♪
……解決になってないよ、お姉ちゃん。=...Đó không phải là giải pháp, Onee-chan.
うーん……あれ！？\nなんで私、街にいるんだろ？\nさっきまでシオリンと一緒にいたはずなのに。=Ừm... Hả!? Tại sao mình lại ở trong thành phố? Mình vừa mới ở cùng Shiorin thôi mà.
もう駄目だ、ランドソルはおしまいだ～！=Tệ rồi, Landosol sắp xong đời～!
あんなものがぶつかったら、草一本残らないぞ！\nカルミナのライブのチケット当たったばっかりだったのに～！！=Nếu thứ đó rơi xuống, sẽ không còn một ngọn cỏ nào sót lại! Và đúng lúc mình vừa mới lấy được vé xem buổi biểu diễn trực tiếp của Carmina～!!
こんなことなら高いおせちなんて予約しないで、\nさっさとおいしい物食べておけばよかったわ！\n今からでも何か……=Giá như mình biết trước chuyện này, mình nên ăn nhiều đồ ngon hơn thay vì đặt những món Osechi đắt tiền ấy! Không biết còn đồ ngon nào không...
そこのお嬢さん、焼もろこしはいらんかね～？=Cô tiểu thư kia, muốn ăn ngô nướng không～?
もうすぐランドソルは滅亡するけど、\n人生の最後はおいしいもので締めくくりたいじゃないか。ね？=Landosol sắp bị hủy diệt rồi, sao không cùng nhau tận hưởng những phút giây cuối cùng của nhân loại với một ít ngô nướng ngon?
えっ？\nランドソル滅亡！？　人生の最後って、いったい何の話！？=Hả? Landosol sắp bị hủy diệt!? Ý họ là "những phút giây cuối cùng của nhân loại" là sao!?
知らないのかい？　隕石だよ、隕石。\nとうとうランドソルは滅亡するんだ。\nほら、空を見てごらん。=Em không biết ư? Đó là một tiểu hành tinh đấy. Landosol cuối cùng cũng sẽ bị hủy diệt. Nhìn kìa, nó đang ở trên trời kia.
ま、また隕石～！？\nしかも、前に何とかしたヤツよりずっと大きくない！？=Một-tiểu hành tinh nữa!? Và sao nó lại to hơn lần trước nhiều thế!?
もうすぐそこまで来てるし！\nこんなの落ちてきたら……！=Nó đã đến gần đến thế này rồi! Nếu nó rơi xuống...!
これは、なんとかしないとダメだよね！\n前回と同じように……！=Mình phải làm gì đó với chuyện này! Giống như lần trước...!
隕石め、ハツネちゃんに同じ手は二度通用しないのだ！\n超能力☆　フルパワ～！！=Tiểu hành tinh kia! Mẹo cũ của mày sẽ không lên được tao lần hai đâu! \nKhả năng đặc biệt ☆ Toàn lực～!!
え～い、砕けろ～！！=Hyaaa～ Vỡ tan nào～!!
あ、あれ？\nもしかして全然ダメっぽい？　ヒビすら入ってない？\nということは～……=Hả? Nó không hề hấn gì? Không một vết xước? Vậy nghĩa là～...
ひゃああああああああ～！？=Hyaaaaaaaaah～!?
お姉ちゃん、お姉ちゃん！\nずいぶんうなされてたけど、大丈夫？=Onee-chan! Onee-chan! Chị la hét trong giấc ngủ rồi, chị ổn chứ?
……お姉ちゃん？\nもしかして……何か悪い夢でも見たの？=...Onee-chan? Không lẽ... chị đã gặp ác mộng?
シオリン……\n私、夢見てたのかな……\nってことは……=Shiorin... Vậy đó chỉ là giấc mơ... Điều đó có nghĩa là...
今のって……予知夢……？\n前に見たときと感覚が同じだったし、もしそうなら……！=Vừa nãy... Đó có phải là giấc mơ tiên tri...?\nCảm giác thật đến mức, nếu đúng là vậy...!
シオリン、聞いて。=Shiorin, lắng nghe chị.
ランドソルは、滅亡する！=Landosol sắp bị hủy diệt rồi!
うん。\n……うん？=Vâng... Gì cơ?
すぐに彼に知らせないと！\n超能力で……瞬間移動！=Mình phải báo cho cậu ấy ngay! Với khả năng đặc biệt của mình... Dịch chuyển!
えっ、あっ。\n……行っちゃった。=Hả!? À, chị đi mất rồi...

