ハツネの予知夢とカスミの推理により、隕石は大晦日の夜、街がにぎわっている時に落下してくると判明する。一同は唯一の手掛かりである「予知夢に出てきた少女」を探して森の祠を目指すのだった。=Với giấc mơ tiên tri của Hatsune và sự suy luận của Kasumi, họ đã xác định rằng vào đêm giao thừa, một tiểu hành tinh sẽ rơi xuống thành phố khi nó đông người. Tất cả đều đồng ý rằng "Cô gái trong giấc mơ tiên tri" là một manh mối quan trọng, vì vậy họ đã hướng về ngôi đền trong rừng để tìm kiếm cô ấy.

{playername}とイノリが枝を集めて戻る頃。\n依頼を出していたマホとカスミはそれを受け取るために、\n彼らを出迎える準備をしていた。=Sắp đến giờ {playername} và Inori trở về rồi. Maho và Kasumi, người đã cử hai người đi thu thập cành cây, đang chuẩn bị để chào đón họ.
そろそろ、約束の時間を過ぎそうどすけど……\n王子はん、いつも時間は守らはるお人やから\n大丈夫だと思うんやけど……=Sắp đến giờ hẹn rồi... Hoàng tử luôn giữ lời hứa, nên mình chắc là ổn thôi...
助手くんならきっと、心配ないと思うよ。\nなにかトラブルがあっても、きっと教えてくれるはずさ。=Chúng ta đang nói về trợ lý-kun mà, nên em không cần phải lo lắng về cậu ấy. Nếu có chuyện gì, tớ chắc chắn cậu ấy sẽ nói cho em biết.
ほら、噂をすれば……って、あれ？\n隣にいるのは……=Ồ, thôi nào... À? Cậu ấy đi cùng...
確か【ドラゴンズネスト】のイノリはんどすなぁ。\n王子はんと一緒で、ずいぶんな大荷物やわぁ。=Ồ, là Inori-han của [Dragon's Nest].\nCả hai mang theo nhiều thứ quá.
もしかして、王子はんのお仕事、手伝ってくれはったんやろか。=Cô ấy có phải đang giúp Hoàng tử không?
だとしたら、彼女にもお礼をしないとね。\n声をかけてくるよ。=Nếu đúng vậy, thì mình sẽ phải cảm ơn cô ấy.\nĐi nói chuyện với họ thôi.

cutscene
年末なのに、ギルドの雑用を手伝わせてすまなかったね=Xin lỗi vì đã nhờ hai người giúp việc lặt vặt vào dịp cuối năm
報酬はちゃんと用意してあるから=Chúng tôi sẽ chắc chắn thưởng cho hai người thật xứng đáng
あたしも手伝ったから、こっちにも報酬をよこしやがれです=Tớ cũng giúp rồi, cho tớ một phần nữa
もちろん働いてくれた分は支払うよ=Tất nhiên, chúng tôi cũng sẽ thưởng cho cậu
……ところで助手くん=...Ngoài ra nữa, trợ lý-kun
私の姿を見て何か気付いたことはないかい？=Cậu có để ý thấy gì khi nhìn dáng vẻ của tớ không?
かわいい=Dễ thương
こほん=Ahem...
こ、これは正月の人混みで尾行するときのために用意したんだが=T-Tôi chuẩn bị cái này để có thể theo dõi hiệu quả hơn giữa đám đông ngày lễ Tết.
よければ、効果の検証を手伝ってくれないか？=Nếu cậu muốn, cậu có muốn giúp tôi thử nghiệm hiệu quả của nó không?
つまり一緒に初詣……=Nói cách khác, cùng đi cúng đền lần đầu tiên v...
ほえ～……慌て過ぎて、ちょっと失敗したかも～……=Ừi~... Tôi vội quá và làm hỏng phép dịch chuyển rồi~...
ええっと、どちら様どすか？=Ơ, cô là ai vậy?
ハツネさんですよ！=Đó là Hatsune-san!
ほら、シオリさんのお姉さんの……！=Chị lớn của Shiori-san...!
転送魔法でカチコミとは気合い入ってやがるのです=Việc dùng phép dịch chuyển trong một cuộc tấn công nhóm thật là điên rồ khi nghĩ đến.
び、びっくりさせてごめんなさい！=X-Xin lỗi vì đột ngột xuất hiện thế này!
でも彼に伝えなきゃいけないことがあって！=Nhưng tôi có chuyện phải nói với cậu ấy!
というか、ハツネさんも……=Nói vậy thì, Hatsune-san cũng...
かわいいよ=Dễ thương
ホントに！？　この晴れ着、大好評！？=Thật sao!? Cô biết chiếc kimono này rất được khuyên dùng chứ!?
ハツネちゃん、感激だよ～☆=Hatsune-chan rất ấn tượng~☆
喜ばないほうがいいですよ、誰にでも言ってやがるので=Cô không cần phải hào hứng thế đâu, cậu ấy sẽ nói thế với bất kỳ ai.
みんなかわいい=Ai cũng dễ thương cả
まあ、そんな気はしていたよ=Ừ, tôi cũng nghĩ là có chuyện như vậy.
それで、ここに来た用事はなんなんだい？=Vậy, cô đến đây làm gì?
はっ、うれしすぎて忘れちゃうところだった！=Ôi! Tôi vui quá mà suýt quên mất!
大事件、大事件だよ！=Đó là một vụ việc nghiêm trọng! Một vụ rất nghiêm trọng!
慌てなくても大丈夫だよ。ちゃんと相談に乗るから=Cô không cần hoảng loạn, chúng tôi có thể tham khảo ý kiến về chuyện này.
ホント！？=Thật sao!?
カスミン頭いいし、手伝ってくれるなら百人力なのだ～=Kasumin thông minh nên rất giúp đỡ~
大船に乗ったつもりでいてほしい=Giờ thì cô có thể yên tâm vì tôi đang xử lý rồi.
それで、事件の内容は？=Vậy, vụ việc nghiêm trọng đó là gì?
これっくらいのおっきな隕石が=Một tiểu hành tinh to thế này
もうすぐランドソルに落ちてきちゃう～！=Sắp va chạm với Landosol rồi~!

after
……えっと……\n話を整理しようか。=...Hừm... Thôi nào... Để tôi hiểu rõ đã.
ハツネさんはさっき、ランドソルに隕石が落ちてくる夢を見た、と。\nそれはおそらく正夢になるだろうから、\n被害を食い止めるため、助手くんの元に飛んできたということかな？=Hatsune vừa nãy có một giấc mơ về tiểu hành tinh va chạm Landosol. Giấc mơ có khả năng thành sự thật nên cô nhanh chóng bay đến tìm Assistant-kun để ngăn chặn?
はあ？　そんな荒唐無稽な話、ホントにあるですか？\nお兄さんは横でうなずいてるですけど……=Hả? Điều đó quá phi lý, chuyện đó có thể thực sự xảy ra sao? Ngay cả Onii-san cũng đồng ý với tôi...
前にも似たようなことがあったの！\nだから、今回もただの夢なんだっていうふうには思えなくて。\nそれに今回は、私の力だけじゃどうにもならなそうだし……=Đã có chuyện tương tự xảy ra trước đây! Vì vậy tôi không nghĩ đây chỉ là giấc mơ, và lần này sức mạnh của tôi đơn lẻ không đủ.
そもそも予知夢ってなんですか？\n超能力でも使えるんです？\nそこから説明しやがれですよ。="Giấc mơ tiên tri" là gì ban đầu? Và cô có thể dùng khả năng siêu nhiên? Cô nên giải thích từ đó trước đã.
え゛っ！？=Gì!?
う～ん、私も疑問だね……\n予知夢だということを確信してるみたいだけど、\n何か根拠があるのかい？=Hừm, tôi cũng nghi ngờ... Cô dường như chắc chắn giấc mơ sẽ thành sự thật, nhưng cô có lý do nào cho điều đó không?
前にもあった似たようなこと、っていうのはいったい……？=Và cô muốn nói gì khi nói "đã có chuyện tương tự xảy ra trước đây"...?
いやぁ、そのー……『魔法』！\n私、実はそういう魔法が使えるんだよね！\n……ってことでどうかな？=Không, đó là... "Ma thuật"! Tôi thực sự có thể dùng ma thuật!\n...Câu trả lời này đã giải đáp thắc mắc của mọi người chưa?
目が泳いでて怪しいです……=Đôi mắt cô đang di chuyển lo lắng, đáng nghi...
助けて、{playername}くん。=Giúp tôi với, {playername}-kun.
ハツネちゃんは、嘘はついてないよ。=Hatsune-chan đang nói thật.
まぁ、助手くんがそう言うならいったんは信じよう。\nここで押し問答をしていても始まらないしね。=Được rồi, nếu Assistant-kun nói vậy thì tôi tin. Nếu tôi tiếp tục hỏi, chúng ta sẽ không đi đến đâu.
それに、仮に予知夢が見られるとして。\nセオリーとして、見たい未来が見られるとは限らない……って\nところじゃないかな？=Và khi cô có một giấc mơ tiên tri. Lý thuyết của tôi là những gì cô thấy ở đó... không nhất thiết là những gì cô muốn thấy?
うん、あくまで夢でしかないから……\n自分に都合のいい夢が見られたら、\nこんなひどい未来、変えちゃうのになぁ。=Ừ, đó là giấc mơ mà... Nếu nó thay đổi thành điều tôi muốn xảy ra, tôi đã thay đổi tương lai tồi tệ đó rồi.
やっぱりそうか。\nでも備えた結果、何も起こらなくても失うものはないし。\nとりあえず、調査してみてもよさそうだね。=Như tôi nghĩ... Ngay cả khi nó thực sự xảy ra, cô cũng không có gì để có được từ việc này. Vì vậy chúng ta nên điều tra thêm đã.
賛成どす♪　ハツネはん、うちも一緒に頑張らせて\nもらえたらうれしいわぁ。=Tôi đồng ý♪ Hatsune-han, tôi rất vui vì có cơ hội giúp đỡ cô.
ありがとう、二人とも！\nあ、魔法の原理とか理屈とかやり方とかはもう聞かないでね？\n答えたくても答えられないから。=Cảm ơn, hai người! À, và đừng hỏi thêm về cách ma thuật của tôi hoạt động nhé? Tôi cũng không thể trả lời được ngay cả khi muốn.
まぁ、百歩譲って信じるとしても……\nあたしらにはどうしようもないですよ？\nそもそもそんなデカい隕石が壊せるなら、とっくに下剋上してるです。=Được rồi, ngay cả nếu chúng ta lấy lời cô nói là đúng... Chúng ta cũng không thể làm được gì, phải không? Trước hết, nếu một tiểu hành tinh khổng lồ như vậy sắp va chạm với chúng ta, người dân thành phố đã náo động rồi.
一番現実的なのは市民を避難させることだろうね。\nだけど、私たちが呼びかけたところで、\n素直に応じてもらえるとは思えない。=Điều thực tế nhất chúng ta có thể làm là sơ tán người dân. Nhưng tôi không nghĩ họ sẽ dễ dàng tuân theo chúng ta ngay cả khi cố gắng sơ tán họ.
少し前にあった、市街地で多数のぬいぐるみが爆発するってニュース……\nあの時も、人々を避難させるのにずいぶん苦戦したって聞いたよ。\nそうだろう、助手くん？=Một lúc trước, có tin tức về đồ chơi bông nổ tung trong thị trấn... Họ đã gặp khá nhiều rắc rối khi sơ tán người dân trong lúc đó, phải không?
あの時はおすもうをしてた。=Lúc đó tôi đang chơi sumo.
本気だという説得のために、おすもう……\nだが私たちに同じことができるわけじゃない。=Chúng ta đang cố gắng có một cuộc trò chuyện nghiêm túc... Dù sao thì, điều đó có nghĩa là chúng ta không nên làm đúng điều họ đang làm.
まっとうな手段としては、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に\n事の次第を伝えて人手を貸してもらうか、\nぺコリーヌさんに勅命を出してもらうか……=Cách đúng đắn có lẽ là thông báo tình hình này cho NIGHTMARE và nhờ họ giúp đỡ, hoặc có thể nhờ Pecorine-san ban một sắc lệnh hoàng gia...
いずれにしても、かなりの根拠を固めてからじゃないと\n動いてもらうのは難しいだろうね。\n下手な情報を出して、王宮が人々から不信を買うのは避けたい。=Dù sao đi nữa, rất khó để hành động trước khi chúng ta có một căn cứ vững chắc hơn. Tôi muốn tránh đưa ra thông tin sai lệch và bị cung điện hoàng gia mất lòng tin.
街の人たちみーんなに避難してもらういうんは、\nうちらが思うよりもずうっと大変なことどす。=Việc sơ tán toàn bộ người dân trong thị trấn khó hơn tôi tưởng.
お話聞いてもらうために、\nまずはできるだけ情報を集めまひょ。=Để họ tin câu chuyện của chúng ta, trước tiên chúng ta cần thu thập thêm thông tin.
そんなら手っ取り早く、片っ端から聞くですよ！\nうちのファミリーを総動員して、情報を吸い上げれば一発……=Nếu vậy, hãy nhanh lên và hỏi từng người dân trong thị trấn! Nếu tôi huy động toàn bộ gia đình để thu thập tin tức thì chúng ta sẽ nhanh chóng...
……逆に、市民を混乱に陥れた罪で\n捕まってしまうのがオチだろうね。=...Làm vậy thì chúng ta có thể bị bắt vì đã gây ra sự hỗn loạn trong công chúng.
そんな～……\nう～ん、どうすればいいんだろう……？=Nghe tệ thôi nhỉ～ ...Ơ, tôi nên làm gì đây...?

もう一回眠ってみるのはどう？=Thử ngủ lại xem sao?
また、予知夢が見られるかもしれない。=Có thể cô sẽ có một giấc mơ tiên tri khác.

すごい、ナイスアイデア！\nさっき夢を見たときは、びっくりしてあんまり周りを見れてなかったし。=Tuyệt vời, ý tưởng hay quá! Lúc nãy tôi có giấc mơ mà sốc quá nên không kịp nhìn kỹ xung quanh.
君の発想にはいつも驚かされるよ、助手くん。\nそんなに都合よくいくかは分からないけど\n試してみる価値はあると思う。=Assistant-kun, cậu lúc nào cũng khiến tôi ngạc nhiên với ý tưởng của mình. Tôi không biết có tiện lợi thật không, nhưng tôi nghĩ nên thử xem.
ハツネさん、もう一度夢が見られたら、\nなるべく周囲の情報を集めてきてくれるかい？=Hatsune-san, nếu cô có một giấc mơ tiên tri khác, cô có thể thu thập càng nhiều thông tin càng tốt chứ?
まずはいつ隕石が落ちてくるのか、それを知りたい。\n我々がいつまでに行動しなくてはならないのか……\n日付が分かれば、計画が立てやすくなるからね。=Trước hết, chúng ta cần thêm thông tin về tảng thiên thạch. Ví dụ như khi nào chúng ta nên bắt đầu sơ tán người dân... Nếu biết ngày thiên thạch rơi, chúng ta sẽ dễ dàng lập kế hoạch hơn.
うん！　夜なのは分かってるから、\n日付が確認できればいいんだよね？\n分かった、夢の中で誰かに聞いてみる！=Vâng! Tôi biết nó xảy ra vào giữa đêm, nên tôi chỉ cần xác nhận ngày tháng! Hiểu rồi, tôi sẽ hỏi ai đó trong giấc mơ!
それじゃあ、気合を入れて～……スヤァ♪=Vậy thì, hãy giữ tinh thần lên cao... Zzz♪
ぴゃああ！？\nい、いきなり意識を失いやがったです！？=Pyaa!? Cô ấy đột ngột ngất đi!?
スヤァ……スピィ……♪=Zzz... Zzz...♪
寝る場所が床の上やなんて、夢見も悪くなりそうやし、\nソファに寝かしてあげまひょ。みんな、手伝ってもらえますやろか？=Để cô ấy ngủ trên sàn thôi thì tội quá, thôi đặt cô ấy lên ghế sofa đi. Có ai giúp tôi mang cô ấy không?
ふぅ！\n……また同じ夢に戻ってこれたかな？\n景色も同じだし、早速聞き込みに行ってみよう！=Phew! ...Tôi có trở về giấc mơ cũ không nhỉ? Trông có vẻ giống nhau nên hãy hỏi thông tin ngay!

repeat dream

さっきと同じ展開……なのかな？\nとにかく、誰かに話しを……っと。あの屋台の人に聞いてみよう！=Cũng giống lần trước nhỉ...? Dù sao, tìm ai đó để nói chuyện... Ô, nói chuyện với người ở cái quầy đó đi!
すみません、そこのおじさん！\nちょっと聞きたいことがあるんだけど～=Xin lỗi ông ngoại! Con có chuyện muốn hỏi～
今さら何を聞いたって、もう助かる方法なんて見つからないよ。\nさ、できたての焼もろこしをあげよう。\nおいしいもので人生を締めくくりたいだろ？=Dù tôi nói gì bây giờ cũng chẳng giúp được cô đâu. Sao không cùng tôi thưởng thức những món bắp nướng ngon lành trong những khoảnh khắc cuối cùng của nhân loại?
30年間とうもろこしを焼くだけの人生だったが、\n味を褒められながら終わるんなら本望よ……=Tôi đã nướng bắp được 30 năm rồi, nhưng nếu có thể ra đi trong khi mọi người thưởng thức những món bắp này thì tôi đã mãn nguyện rồi...
ベテランの焼もろこし屋さんだったんだ～……\nって、感心してる場合じゃない！\nおじさん、聞きたいことがあって……！=Vậy là một người bán bắp nướng già dặn... Khoan, đây không phải lúc để ngưỡng mộ! Ông ngoại, con muốn hỏi...!
悪あがきはよせ、何もかも手遅れじゃ。\nわしと一緒に焼もろこしを食べて最期の時を迎えよう。=Struggle là vô ích rồi, đã quá muộn. Chúng ta hãy cùng nhau thưởng thức những món bắp nướng trong những khoảnh khắc cuối cùng thôi.
えっ？\nあの～、どちらさま？=Hả? Ơ～ cô là ai vậy?
なんか、不思議な雰囲気の子かも……腰に正月飾りつけてるし。\nそれに、あの缶バッジに描いてあるの、イノリちゃんの顔……？=Cô ấy có một bầu không khí hơi lạ... Và cô ấy có một món trang sức ở thắt lưng. Có phải là phù hiệu... với khuôn mặt của Inori-chan không?
どちらさま……じゃと？　なんの冗談じゃ？\nわしらは短い間とはいえ、苦楽を共にした間柄ではないか。=Tôi là ai...? Cô đùa đấy à? Mặc dù chúng ta chỉ ở bên nhau một thời gian ngắn, nhưng chúng ta đã vượt qua những lúc tốt đẹp và khó khăn cùng nhau phải không?
あれ？　どこかで会ったかな～？\n苦楽を共に……って、なんの話だろ？=Hả? Tôi gặp cô lúc nào～?\nCùng nhau trải qua những lúc tốt đẹp và khó khăn...\nCô đang nói cái gì vậy?
……もしかしてこれは復讐なのか？\nわしらの時間をなかったことにして、お互いを知らなかったことに\nするつもりなのか？=...Có phải cô đang tìm cách trả thù tôi? Để tất cả thời gian chúng ta ở bên nhau trở nên như chưa từng xảy ra, có phải vậy không?
私、あなたとは初対面の気がするんだけど～……\n一体何の話をしてるの？=Nhưng đây là lần đầu tiên tôi gặp cô～ \n...Cô đang nói cái gì vậy?
……まぁ、そういう扱いを受けても仕方ない。\nいいよ別に、そうじゃもん、全部わしのせいじゃもん！！=...Ừ, tôi nghĩ bị đối xử như vậy cũng là điều tự nhiên. Không sao, tôi không bận tâm. Rốt cuộc thì, mọi chuyện đều là lỗi của tôi.
全部……あなたのせい……？=Mọi chuyện... Đều là lỗi của cô...?
これがお主らの望みだと思ったんじゃもん！=Tôi nghĩ rằng đây là thứ các cậu muốn!
……それにもう、時間切れじゃ。\n焼もろこし、食べきれんかったのう……=...Và chúng ta cũng hết thời gian rồi.\nCuối cùng, tôi cũng không thể ăn hết những món bắp nướng đó.
えっ？\n……あっ。=Hả? ...À à.
ひゃああああああああ～！？=Hyaaaaaaaaa!?
……っていう感じの夢だったよ！\nどうかな、参考になりそう？=...Giấc mơ diễn ra như vậy!\nThế nào? Nó có hữu ích để tham khảo không?
収穫はかなりあったね。\n落下してくる日付は判明したし、事情を知ってそうな少女も気になる。=Giấc mơ khá bổ ích. Ngày thiên thạch rơi đã được xác nhận và tôi cũng quan tâm đến cô gái bí ẩn dường như biết chuyện gì đang xảy ra.
んん？\n謎のガキんちょはさておき、日付は分からないままじゃないですか？\n屋台のおっちゃんに感心してないで、さっさと聞けばよかったですよ。=Hả? Ngoài đứa trẻ bí ẩn ra, chúng ta vẫn chưa biết gì về ngày tháng phải không? Cô lẽ ra nên hỏi ông già nhiều hơn thay vì ngưỡng mộ ông ấy.
いや、まさにその屋台こそがヒントだよ。\n年末年始にはランドソルにも屋台が出るけれど、\n基本的に営業は大晦日からだ。=Không, cái quầy bán hàng chính là manh mối. Landosol có các quầy hàng từ cuối năm, nhưng chúng chỉ mở từ đêm giao thừa.
そして最初の夢では、通行人が『おせち』について\nなにか言っていたんだよね？=Và trong giấc mơ đầu tiên, một người đi bộ có nhắc đến "Osechi", đúng không?
うん。\n高いおせちを予約して、後悔してたみたい。\nどうしてだろ？=Vâng, có người hối tiếc vì đã đặt một món Osechi đắt tiền. Có vấn đề gì không?
元旦を迎える前に、隕石が落ちてきたってことさ。\n他の通行人の嘆きも似たような内容だったし、\nこれらを総合すれば「大晦日の夜」に落下してくると推理できる。=Thiên thạch rơi trước ngày Tết. Và có người đi bộ nhắc đến việc hối tiếc về món Osechi của họ. Kết hợp những điều đó lại, cô có thể suy ra rằng thiên thạch sẽ rơi vào "Đêm Giao Thừa".
大晦日って、明日じゃないですか……！！\n全然余裕ないですよ！？=Ngày Giao Thừa phải là ngày mai...!!\nChẳng còn bao thời gian nữa!?
だけど、一歩前進だね！\nすごいよカスミン、探偵みたい！=Nhưng chúng ta đã bước tiến một bước!\nKasumin thật tuyệt, cô giống như một thám tử vậy!
いや、本当に探偵なんだよ……まぁいい。\n問題は謎の少女の方かな、できれば接触したいんだけど。=Ừ, thực ra tôi là một thám tử... Nhưng hãy tiếp tục, vấn đề bây giờ là cô gái bí ẩn kia. Chúng ta cần liên lạc với cô ấy nếu có thể.
ハツネはんのお話やと、時代がかった話し方をしはるみたいやね。\nもしかして、古くからのお家のお嬢はんやったりしはるんやろうか？=Theo câu chuyện của Hatsune-han, cô ấy có vẻ nói theo kiểu cũ. Có lẽ cô ấy đến từ một gia tộc lỗi thời?
だけどそれだけじゃちょっと捜し出すのは難しいだろうね。\n外見的な特徴とか、年齢とか、もう少し手がかりが欲しいけど……=Nhưng sẽ rất khó để tìm kiếm cô ấy chỉ với thông tin đó. Chúng ta cần thêm manh mối như hình dạng, tuổi tác, bất cứ thứ gì có thể giúp chúng ta...
う～ん、外見か～……あ！　そうだ！\n腰のあたりに正月飾りをつけてたよ！=Ừm, hình dáng cô ấy... À! Tớ nhớ rồi! \nỞ thắt lưng cô ấy có một món trang trí Tết!
だいぶ斬新なファッションをしてやがるですね。\nそういうのは家に飾っておくもんですよ。=Thật là một phong cách thời trang độc nhất. Tớ thà trang trí nhà cửa hơn.
でも、調査する側としては好都合だ。\nそんな装いの人、めったにいないだろうからね。\n他に何か覚えていることはないかな、ハツネさん？=Nhưng mà rất tiện cho người điều tra chứ. Khó tìm thấy ai mặc như vậy lắm. Còn nhớ gì nữa không, Hatsune-san?
えっとね、その正月飾り……\n確かイノリちゃんの顔がくっついてたよ！=À, món trang trí Tết đó... Nếu tớ nhớ không lầm, trên đó có khuôn mặt của Inori-chan!
えっ、それはどういう状況なんだ……？\nイノリくんの頭を腰にぶら下げていたということかい？=Hả, trong hoàn cảnh nào chứ...? Ý cậu là đầu Inori-kun đang treo ở thắt lưng cô ấy à?
そんなわけねーですよ！！\n……それ、あたしの顔が描いてある\n缶バッジじゃなかったですか？=Điều đó hoàn toàn không thể đúng!!... Hay là cậu muốn nói đó là một chiếc phù hiệu có khuôn mặt của tôi?
そうそう！\nイノリちゃん、何か知ってる？=Đúng rồi, đúng vậy! Inori-chan, cậu có biết thứ gì không?
知ってるも何も、あたし謹製の正月飾りですよ。\n掃除がてら森の祠に飾ってやったです。=Tất nhiên là tôi biết rồi, chính tôi là người đã tỉ mỉ làm những món trang trí Tết đó. Tôi đã trang trí ngôi đền trong rừng bằng những món trang trí đó sau khi dọn dẹp.
つまり、少女はその祠から正月飾りを持ち出しているということだ。\n足取りを追うなら、まず祠を当たってみるべきだろう。\n子どもの足なら、そんなに行動範囲は広くないだろうしね。=Vậy thì có nghĩa là, cô gái đã lấy những món trang trí Tết đó từ ngôi đền. Nếu muốn theo dấu vết của cô ấy, chúng ta phải bắt đầu từ đó. Và nếu là một đứa trẻ, thì cô ấy không thể di chuyển quá xa khỏi chỗ đó.
なるほど！\nでも、なんでそんなことしたのかな？\nイノリちゃんの缶バッジがかわいくて、つい……とか？=Ra vậy! Nhưng tại sao cô ấy lại lấy chiếc phù hiệu? Có lẽ... chiếc phù hiệu Inori-chan quá dễ thương nên cô ấy mới lấy?
動機については、本人を捕まえて尋ねるしかないな。\nとにかく、とっかかりはできたね。それだけでも前進だ。=Chúng ta chỉ còn cách tìm người trong vụ này để biết động cơ của họ thôi. Dù sao thì chúng ta đã có điểm khởi đầu, việc còn lại là tiến về phía trước.
まずは森に向かって、少女の正体や行方を探ろう。\n隕石の飛来について何か知っている可能性が高いしね。=Trước hết, hãy tìm kiếm danh tính và nơi ở của cô ấy trong rừng. Rất có khả năng cô ấy biết gì đó về các thiên thạch.
というわけで助手くん、イノリくん。祠まで案内を頼めるかい？\n地図にも載っていないしやみくもに探すのは現実的じゃない。=Vậy thì Assistant-kun và Inori-kun, hai người có thể dẫn đường đến ngôi đền được không? Nó không có trên bản đồ và tìm kiếm mù quáng là không thực tế.
はあああ？　なんであたしがタダ働きしなきゃならないんです？\nあの祠って森の奥の方にあったし、\nまた戻るなんてまっぴらごめんですよ。=Huuuuuuh? Tại sao tôi phải làm vậy mà không được trả lương? Ngôi đền đó sâu trong rừng lắm, tôi sẽ không quay lại đó vì bất cứ điều gì.
もしも最後まで協力してくれはるんやったら、\nちゃーんとお手伝いのお礼、払わさしてもらいますけど……=Nếu anh hợp tác đến cùng cực, chúng tôi sẽ làm cho nó đáng với nỗi công sức...
……いくらです？=... Bao nhiêu?
せやねぇ、経費とかもろもろいれて……\nこのくらいやったら、納得してもらえますやろか？=Đúng vậy, bao gồm cả chi phí... Anh nghĩ số tiền này có đủ để làm anh hài lòng không?
ぴぃっ！？\n普段もらってるお小遣いとか比較にならない高賃金じゃないですか！？\nこいつはデカいシノギ……やるです、やらせてほしいです！=Piiii!? So với lương thường của tôi, số tiền này có phải quá cao quá không!? Cô gái này là một con mồi lớn... Tôi sẽ làm, hãy để tôi làm công việc này!
マホさん、元々は私が持ち込んだ話だし、\nイノリちゃんへのお礼は私も……=Maho-san, tôi là người đã đưa ra vấn đề này nên tôi muốn cảm ơn Inori-chan nữa...
ふふっ、気い使わんといてくれやす。\nハツネはんってシオリはんと正反対の性格なようで、\n根っこは同じくらい真面目なんやねぇ。=Fufu, cậu không cần lo lắng. Hatsune-han có thể có tính cách trái ngược với Shiori-han, nhưng hai người đều chân thành ở bên trong.
予知夢が本物なら、ランドソル全体の問題どす。\n【自警団（カォン）】のギルドマスターとして、\nできることは何でもやらせてもらいますえ。=Nếu giấc mơ tiên tri là thật, thì đây là vấn đề của toàn Landosol. Là guild leader của Caon, tôi sẽ làm mọi thứ tôi có thể.
私も同じ気持ちだ。\nランドソルがなくなってしまうと、探偵も廃業だからね。=Tôi cũng cảm thấy như vậy. Nếu Landosol biến mất, thì cũng là kết thúc cho công việc thám tử của tôi.
ありがとう、二人とも～！\n……それじゃあ、話もまとまったところで！\n力を合わせて、隕石落下を阻止しちゃうよ～！=Cảm ơn hai người!... Vậy thì, chúng ta đã nói hết những gì cần nói! Hãy cùng nhau làm việc và ngăn thiên thạch rơi xuống chúng ta～!
お～！！=Vâng～!!
