夢の中のハツネ=Hatsune trong Giấc Mơ
ギャングの幹部=Thường vụ Băng Đảng
ギャングたち=Thành Viên Băng Đảng
ギャング=Băng Đảng

大丈夫！=Không sao đâu!

隕石の破片対策を検討する{playername}とハツネ。他の仲間たちもそれぞれの役目を果たす中、ハツネも破片への対処法を予知夢から導き出す。それは彼女自身が、破片を超能力で粉砕することだった。={playername} và Hatsune đang thảo luận cách ngăn các mảnh thiên thạch. Trong khi mọi người đều có vai trò riêng, Hatsune cũng đang dùng giấc mơ tiên tri để tìm cách ngăn chúng. Và cô ấy nghĩ ra cách dùng năng lực đặc biệt của bản thân để chặn các mảnh thiên thạch.

予知夢の続きで、実は隕石の被害を防げていないと知ったハツネ。\n仲間たちに状況を伝えるべく、超能力で待ち合わせ場所に\n急いで向かうのだった……=Hatsune biết rằng cô ấy chưa ngăn được thiên thạch phá hủy thành phố qua giấc mơ tiên tri tiếp theo. Để thông báo ngay cho bạn bè, cô ấy dùng năng lực đặc biệt để xuất hiện nhanh chóng tại nơi họ họp mặt.

ふむふむ、なるほど……よく分かったよ。\n助手くんはイノリくんに撃たせるビームの色は青色がいいと思うんだね。=Hừm, ra vậy... mình hiểu rồi. Assistant-kun nghĩ tia laser của Inori-kun nên màu xanh.
あたしは紫色の方が好み……じゃねーですよ！\nまずは確実に隕石が壊せる\nビームの性能について検討を重ねやがれです！！=Còn mình thích màu tím hơn... ĐÓ LÀ ĐIỀU MÀNH MUỐN TÔI NÓI SAO!? Chúng ta nên kiểm tra xem tia laser có thể phá hủy thiên thạch hay không chứ không phải tranh cãi về chuyện này!!
そうじゃな、もっと中身のある議論をするべきじゃ。\n効果音はポップな感じがよいかの？　それとも重たい感じがよいかの？=Đúng, chúng ta nên thảo luận thực tế hơn. Ví dụ tia laser nên phát ra âm thanh "phụp" hay âm thanh nặng hơn?
音は「ギャイィーン！」って感じの派手なヤツが……\nって、これも違うです！！\n威力！　威力の話をしろって言ってるですよ！=Âm thanh nên giống "Gyaiiiin!" hơn... KHOAN, ĐÓ CŨNG KHÔNG PHẢI! Mình đang nói về công suất phát của tia laser!
ついた！\nよかった、みんなもう集まってたんだね！=Làm được rồi! Thật may mắn, mọi người đều đã tụ hợp ở đây!
おはよう、ハツネちゃん。=Chào buổi sáng, Hatsune-chan.
ちょうど今、イノリくんの巨大化や放つビームの条件を検討してたんだ。\n物理計算も必要だから、ミツキさんにも来てもらってるよ。=Chúng tôi vừa mới thử nghiệm xem cần gì để Inori-kun bắn tia laser. Chúng tôi cần một số tính toán vật lý nên hôm nay có cả Mitsuki-san tham gia.
それはそれとしてビームの色は赤がいいと思うの。\n深紅のバラの色がやっぱり美しいと思うわ。=Cá nhân mình nghĩ màu đỏ sẽ phù hợp với tia laser. Màu hồng đỏ thực sự là một màu sắc đẹp.
うう……こんな連中に命を握られてるなんて……\n分かってるですか、失敗したらあたしの顔面が\n隕石にへこまされるかもしれないんですよ！？=Uuu... Không ngờ cuộc đời mình nằm trong tay họ... Các bạn có biết không, nếu thất bại, bộ mặt mình sẽ bị thiên thạch đập bẹp chứ!?
そのことなんだけど……！\n実は、イノリちゃんが隕石を破壊しても、\n顔面はへこまされちゃうかもしれないの！=Đó là điều mình muốn nói...! Thực tế, ngay cả khi phá hủy thiên thạch, bộ mặt cậu vẫn sẽ bị các mảnh vỡ đập bẹp!
は？　はぁ～！？\n隕石を砕いても、結局破片が降り注いで街はボロボロ！？\nそんなの聞いてねーですよ！？=Hả? HUUUUU～H!?\nNgay cả khi phá hủy thiên thạch, các mảnh vỡ vẫn sẽ mưa xuống và cuối cùng phá hủy cả thành phố!? Tại sao chúng ta không nghe về chuyện này sớm hơn!?
本当にごめんね……\nまさか、予知夢に続きがあるなんて思わなくて……=Thật xin lỗi... mình không nghĩ giấc mơ tiên tri sẽ còn tiếp diễn sau đó...
ハツネさんのせいじゃない。\nそもそもあなたが予知夢を見てなかったら、\nみんな何も知らずに大晦日の夜を迎えていたんだ。=Không phải lỗi của Hatsune-san đâu. Nếu cô ấy không thấy những giấc mơ tiên tri đó, chúng ta vốn đã đón giao thừa mà không biết gì cả.
すでに大晦日だし、夜まで時間がない。\n今すぐ破片への対応策を考えよう。=Đã đến giao thừa rồi, không còn nhiều thời gian cho đến tối. Hãy nhanh chóng nghĩ cách đối phó với các mảnh thiên thạch.
つまり、３つ目の願い事も使っちまうってコトですか？\nくぅう～……余ったら大金持ちにしてもらおうと思ってたのに……=Điều đó có nghĩa là, chúng ta sẽ dùng điều ước thứ 3 còn lại? Kuu～... mình đang hy vọng dùng điều ước còn lại để trở nên giàu có...
貴重な薬草が手に入らなくなるのは残念だけど、\n最高の薬ができたって、患者が全滅では意味がないわね。\n何をお願いすればいいのかしら？=Thật đáng tiếc là mình không lấy được các loại thảo dược quý để pha loại thuốc tốt nhất, nhưng nếu không còn bệnh nhân để dùng thì cũng chẳng có ý nghĩa. Giờ chúng ta nên ước gì đây?
問題はそこだ。\n昨日のようにアイデアを出し合って、\nハツネさんに予知夢を見まくってもらうという手もあるが……=Đó là vấn đề. Chúng ta có thể thử các ý tưởng như hôm qua và để Hatsune-san xem kết quả qua giấc mơ, nhưng...
なるべく急ぐけど、もしかしたら夜に間に合わないかも……=Ngay cả khi vội, chúng ta có thể không kịp làm theo cách đó...
そうなんだよ、時間がない。\n落下地点の絞り込みもこれからやるつもりだったし……=Đúng vậy, chúng ta không có thời gian. Mình cũng định xác định vị trí thiên thạch sẽ rơi...
よし、分担しよう。\nこうなった以上、市民の避難も再検討したい。=Được rồi, hãy chia nhiệm vụ ra. Với mọi chuyện đã xảy ra, hãy xem xét lại kế hoạch sơ tán.
その時は僕も行くよ。=Em sẽ đi với chị.
そうね……君なら協力を得られるかも。\nでもそれ以上に大切な仕事があるでしょう？=Ra vậy... chị có lẽ sẽ nhận được sự giúp đỡ. Nhưng không có gì quan trọng hơn mà chị có thể làm sao?
助手くんにはハツネさんと一緒に、破片の対策をお願いしたい。\n避難経路の確保は、マホさんに動いてもらえるようにお願いしよう。=Em muốn Assistant-kun giúp Hatsune-san tìm cách đối phó với các mảnh thiên thạch. Em sẽ nhờ Maho-san đảm bảo tuyến đường sơ tán được thông suốt.
分かったわ。私はけが人が出た時に対応できるよう、\n準備しておくわね。=Hiểu rồi. Em sẽ chuẩn bị sẵn sàng phòng trường hợp ai đó bị thương.
私のせいだ……\nもし昨日の時点で破片のことが分かってたら、\n避難の話だってもっと早くできたはずだし……=Lỗi của em... Nếu chúng ta biết từ hôm qua, chúng ta đã thảo luận về việc sơ tán sớm hơn...
すぐに行動しよう。きっとまだ間に合う。=Hãy hành động nhanh lên, chúng ta sẽ kịp.
うん……うん！　そうだね！\nまだまだ、諦めたらダメだよね。=...Vâng! Chị nói đúng! Em chưa thể bỏ cuộc.
破片への対応策はハツネさん、助手くん、森神さま、任せたよ。\nそれ以外のメンバーは、私と一緒に隕石の落下地点の絞り込みだ。=Em sẽ giao Hatsune-san, Assistant-kun và Morigami-sama xử lý các mảnh thiên thạch. Các thành viên khác sẽ đi với em để tìm vị trí thiên thạch sẽ rơi.
よし！\nそれじゃあみんな、行動開始だ！=Được! Mọi người, lên đường!
うーん……\n街全体を覆うような大きな傘を作って、破片を跳ね返すとか\nどうかな？=Hừm... còn cách nào như phủ cả thành phố bằng một mái vòm lớn để bật các mảnh thiên thạch trở lại không?
ひとつずつ撃ち落とすよりは現実的に思えるが、\n一気に破片が落ちてきた時持ちこたえられるのかの？=Điều đó có vẻ khả thi hơn là bắn từng mảnh một, nhưng liệu nó có thể chặn được tất cả các mảnh cùng lúc không?
出てきたアイデアは試してみよう。=Hãy thử xem.
そこからヒントが得られるかもしれない。=Chúng ta có thể nhận được gợi ý từ đó.
うん！\nとにかくいっぱい試して、絶対に方法を見つけよう……！=Được! Chúng ta sẽ thử rất nhiều ý tưởng và chắc chắn sẽ tìm ra cái nào đó có thể làm được...!

さて、街に戻ってきたね。\n二人には聞き込みを手伝ってほしい。=Cuối cùng chúng ta cũng đã trở về thành phố. Em muốn hai người giúp em thu thập thông tin.
ご覧の通り、街では屋台の準備が進んでいる。\nそれで、焼もろこし屋の出店場所を確認してほしい。\n中年の男性が店主をやっている店だ。=Như các bạn thấy, có rất nhiều quầy hàng đang được chuẩn bị trong thành phố. Chúng ta sẽ xác nhận vị trí của một quầy bán ngô nướng, nơi có một người bán hàng trung niên.
描いてもらった絵だと、そのあたりであたしが\n隕石を迎撃してたですからね。=Trong bức tranh vẽ, có vẻ như mình đã chiến đấu chống lại thiên thạch ở khu vực đó.
落下地点が分かったら、みんなの配置を考えよう。\n何もかもが予知夢のとおりになるとは限らないから、\n全方位を見張れるようにしておきたい。=Nếu biết thiên thạch sẽ rơi ở đâu, chúng ta có thể nghĩ đến việc bố trí mọi người ở đâu. Chúng ta không thể mong đợi mọi chuyện diễn ra chính xác như trong giấc mơ, nên tốt hơn là có thể dễ dàng quan sát thấy mọi người.
予想外の方角から隕石が飛んできても、\nすぐにイノリちゃんに教えられるようにすることが大切ね。=Nếu có một thiên thạch đến từ một hướng bất ngờ, điều quan trọng là chúng ta có thể thông báo ngay lập tức cho Inori-chan.
聞き込みの道中で花火も用意しておくわ。\n何かの時に合図に使えるでしょう。=Tôi sẽ bố trí vài pháo hoa dọc đường. Nó có thể dùng như một loại tín hiệu khi cần.
いいアイデアだね。距離が離れていても、よく見えるはずだよ。\nそれに、一般の人たちを怯えさせないで済むだろうから。\nイノリくんが隕石を視認できれば、あとはビームを命中させるだけだ。=Ý tưởng hay đấy, chúng ta sẽ nhìn thấy nó ngay cả khi ở xa và nó cũng sẽ không làm dân thành phố hoảng sợ. Sau đó khi Inori-kun phát hiện ra thiên thạch, cô ấy sẽ có thể bắn chính xác bằng tia laser.
なんかしれっと、高速で飛んでくる隕石に\n視認で狙いをつける流れになってないです？\nそんなの可能なんですか？=Mày bảo tao phải nhìn thấy một thiên thạch bay tốc độ cao và ngắm bắn nó như chuyện nhỏ?\nViệc đó thực sự khả thi sao?
──最後はもちろん、気合だよ。=...Thôi, cứ tin vào bản thân đi.
ちょっ……\n途中まで真面目に作戦立ててたのに、\n最後で投げやりになるのはやめるですよ！=Ối trời... Đừng bảo tao rằng mọi thứ sẽ ổn thỏa ở cuối cùng sau khi lập một kế hoạch nghiêm túc như vậy!
あとは、避難誘導の件も進めた方がよさそうね。\n王宮への交渉はもう動いてるの？=Tiếp theo, chúng ta nên kiểm tra tiến độ của kế hoạch sơ tán. Cuộc đàm phán với cung điện hoàng gia thế nào rồi?
マホさんが先行して交渉に行ってくれることになったよ。\nただ、やっぱり証拠はないから【王宮騎士団（NIGHTMARE）】を\n動かしてもらえる可能性は低いと考えた方がいい。=Maho-san đã đi trước và đàm phán với NIGHTMARE. Tuy nhiên, với việc chúng ta thiếu bằng chứng, tôi nghĩ khả năng họ đồng ý giúp chúng ta sơ tán là rất thấp.
今から人の力を当てにするのは難しいわよね。\nこちらもできることはやりましょう。\n私は商人ギルドを当たってみるわ、出店リストとか持ってるでしょうし。=Khó có thể nhận được sự giúp đỡ từ bây giờ, vì hãy làm những gì chúng ta có thể trước. Tôi sẽ liên hệ với các nghiệp đoàn thương nhân, chắc chắn họ có danh sách các quầy hàng.
あぁ、そうだ。\nエリコちゃんにも声をかけておくわね。\n壊し屋の手も借りたい、って状況だもの。=Ồ, phải rồi. Hãy rủ Eriko-chan nữa, đây là tình huống mà sự giúp đỡ của một kẻ hủy diệt sẽ rất tuyệt.
こっちはファミリーの連中に確認してみるです。\nうちから出てる屋台ってこともありえますし、\n他の組織に通じる伝手だってあるですから。=Tôi sẽ hỏi gia đình tôi. Chúng tôi cũng có vài quầy hàng và tôi có thể nhờ các tổ chức khác giúp đỡ.
こういう時は人望がモノをいうですよ！=Vào lúc như thế này, có tiếng tăm tốt là rất quan trọng!
二人とも、探偵の素質があるね。\nランドソルの存亡がかかってる、最後までやりきろう！=Cả hai đều có tố chất của một thám tử.\nSố phận của Landosol đang ở trong tay chúng ta, hãy cố gắng hết sức!

ダ、ダメだ～……\n街をドームで覆う方法だと、そもそも隕石を迎撃できないよ～\n空が見えなくなって、イノリちゃんが目隠し状態になっちゃう……=K-Không ổn rồi～... Nếu chúng ta phủ lên thành phố một mái vòm,\nthì ban đầu chúng ta sẽ không thể ngăn chặn thiên thạch～\nChúng ta không nhìn thấy bầu trời nên Inori-chan về cơ bản là mù quáng...
隕石本体が相手では、どんなに硬いドームを作っても\nひとたまりもないようじゃからのう。=Và nếu chúng ta đối mặt với thiên thạch trước khi nó vỡ thành mảnh, mái vòm sẽ không thể chịu đựng được bất kể nó cứng cáp đến đâu.
やっぱり、イノリちゃんに砕いて破片にしてもらうのは必須だね。\nその後の破片を凌ぐ方法さえ見つかれば解決なのに～=Vì vậy cuối cùng, chúng ta vẫn cần Inori-chan phá hủy và biến nó thành mảnh. Giá như chúng ta có một giải pháp hoạt động sau đó～
ドームの屋根に穴をあけるのは？=Việc đục một lỗ trên trần mái vòm thì sao?
そこをのぞき窓にしてビームを通すということか、少年。\nなるほどよく考えたの。=Như một cửa sổ để nhìn ra và để tia laser đi qua, đúng chứ? Tôi hiểu rồi, ý tưởng hay đấy.
うん、試してみる！\nそれならイノリちゃんのビームも邪魔しなくていいもんね！=Được, hãy thử cách đó! Như vậy nó sẽ không cản trở tia laser của Inori-chan!

……ありがとう、助かったわ。\n無理なお願いを聞いてもらって悪かったわね。=...Cảm ơn sự giúp đỡ. Xin lỗi vì đã yêu cầu một điều vô lý như vậy.
いえいえ、出店情報の共有くらい大したことないわよ。\n別に秘密でも何でもないし、娘が病気のときはお世話になったし。=Không sao, việc chia sẻ thông tin về các quầy hàng thức ăn mở cửa không phải vấn đề lớn. Đó cũng không phải bí mật gì, hơn nữa anh đã chăm sóc con gái tôi khi nó ốm.
そう言ってもらえると助かるわ。\n健康が一番だけど、何かあれば遠慮なくいらっしゃい。\n次回は割引してあげる。=Tôi rất vui khi nghe điều đó. Sức khỏe của anh là quan trọng nhất nên cứ tự nhiên đến nếu có chuyện gì xảy ra lần nữa. Lần sau tôi sẽ giảm giá cho anh.
ありがとう。\nそれじゃあ、良いお年を！=Cảm ơn, chúc một năm mới tốt lành!
……そうね、あなたも良いお年を。=...Ừ, cả anh nữa.
……出店リストは手に入ったけど、\n全ての屋台が網羅されてるわけじゃないようね。\nそもそも焼もろこし屋が入ってないし。=...Tôi có danh sách quầy hàng rồi, nhưng có vẻ không phải quầy nào cũng được liệt kê ở đây. Thực tế, quầy bắp nướng thậm chí còn không có trong danh sách.
多分、ギャングみたいなアウトローが届け出なしで\nやってる屋台は反映されてないんだわ。\nそっちはイノリちゃんに期待するしかないか……=Có lẽ, các quầy hàng bất hợp pháp không được liệt kê ở đây. Có vẻ chúng ta sẽ phải hy vọng Inori-chan may mắn hơn...

違法屋台を出してるギャングの情報は手に入れたですけど……\n一体、どんな状況ですか、これ……=Tôi có thông tin về các quầy hàng bất hợp pháp từ băng nhóm của tôi, như... Chuyện gì đã xảy ra ở đây...
つ、強すぎる……=Q-Quá mạnh...
下っ端連中が、全員なぎ倒されてやがりますよ。\n斧女がやったですか、これ……=Tất cả bọn chúng đều bị đánh bại. \nCó phải cô gái rìu đã làm việc này...
クスクスクス……遅かったですね。\n情報が欲しいのでしょう？　あなた方の行動が遅いから\n先に捕まえておきましたわ。クスクス。=Kus, kus, kus... các người đến muộn. Các người muốn thông tin, đúng chứ? Các người mất quá nhiều thời gian nên tôi đã tự mình trói chúng lại rồi.\nKus, kus.
もう勘弁してくれ……！\n【トワイライトキャラバン】の壊し屋が出てくるなんて\n思わなかったんだよ！=Xin tha thứ cho chúng tôi...! Tôi không nghĩ kẻ hủy diệt từ 「Twilight Caravan」 lại ở đây!
こいつら、新興ギャングの幹部で、\n山ほど屋台を出してるって聞いたですよ。\nそいつを資金源にして組織を拡大してるらしいですが……=Tôi nghe nói họ là những người đứng đầu một băng nhóm mới nổi đang mở rất nhiều quầy hàng. Có vẻ họ đang dùng chúng để tài trợ cho sự mở rộng của tổ chức...
出店リストはこちらに。=Đây là danh sách quầy hàng.
助かるです。どれどれ……=Cảm ơn, giờ để tôi xem...
はぁー！？\nなんで焼もろこし屋ばっか50軒も出してやがるんです！？\n需要と供給って言葉を知らねーんですか！？=HÚT!? Tại sao mở 50 quầy bắp nướng!? Mày có nhận thức được cung cầu không!?
俺たちのシノギは、とうもろこし栽培なんだよ……！\n全員ケンカは弱いから、とうもろこしで得た金で\nのし上がろうと思ってたんだ！=Trồng bắp là nguồn thu nhập chính của chúng tôi...! Không ai trong chúng tôi giỏi chiến đấu, vì vậy chúng tôi dùng bắp nướng để kiếm tiền và leo lên thứ hạng!
ギャングは解散して、カタギとして生きた方がいいですよ。=Các người thà giải tán và làm việc chân chính còn hơn.
ところで、なぜこんなものが必要なのです？\nあのおかたの頼み、とミツキさんからお聞きしましたけれど。=Nhân tiện, tại sao các người cần thứ này? Tôi nghe từ Mitsuki, rằng anh ấy đã yêu cầu thứ này.
そうなんですよ！　実は……=Ồ phải! Thực ra thì...

みんな……途中参加のエリコさんも、調査への協力ありがとう。\nまずマホさんに頼んだ【王宮騎士団（NIGHTMARE）】への\n協力依頼に関する報告なんだが……=Mọi người... Bao gồm cả Eriko-san sẽ tham gia chúng tôi ngắn ngủi, cảm ơn vì đã hợp tác trong cuộc điều tra của chúng tôi. Trước tiên, tôi sẽ báo cáo về yêu cầu hợp tác với 「NIGHTMARE」 mà tôi đã nhờ Maho-san thực hiện...
申し訳ないけれど、表立って動くのは難しいという返事だった。\n彼らの立場を考えれば無理もないけれど……\nいい知らせもある。=Thật không may, họ nói rằng rất khó để họ di chuyển công khai. Tôi hiểu quan điểm của họ xét đến vị trí của họ... Nhưng có một tin tốt.
表立って行動するのは難しいというだけで……\n私たちが動くことについては邪魔はしないと。\n目こぼしはしてもらえるそうだよ。=Có thể là sự thật rằng họ khó di chuyển công khai... Nhưng điều đó có nghĩa là họ sẽ không cản trở hành động của chúng ta. Nói cách khác, họ sẽ làm ngơ trước chúng ta.
それとなく人々を誘導できそうなルートも、教えてくれるそうだ。\n……内々に、だけどね。=Họ cũng sẽ thông báo cho chúng ta các tuyến đường để dẫn dắt dân thành phố đến... Bí mật, tất nhiên.
ふふっ、根回しがうまいわね、探偵さん。\nそうと決まれば行動よ。年末の屋台の出店リストをもらってきたの。\nでも、焼もろこし屋はなかったわ。=Phù phù, thám tử của chúng ta thật khéo léo hoạt động trong bóng tối. Tôi có danh sách các quầy hàng năm mới nhưng không có quầy bắp nướng trong đó.
焼もろこし屋の調査は、成果はあったです。\nでもアホなギャングが50軒も出店してやがるんで、\n絞り込むのはめんどくさそうですよ。=Chúng ta có kết quả tốt từ cuộc điều tra quầy bắp nướng. Tuy nhiên băng nhóm ngu ngốc đó mở 50 quầy nên sẽ là một vấn đề để thu hẹp quầy đúng xuống.
だけど、やるしかない。\nハツネさんが用意してくれた予知夢の絵はかなり詳細だ。\n焼もろこし屋以外にも、手がかりになる情報はある。=Dù vậy, chúng ta phải tìm thấy nó. Bức vẽ của Hatsune-san về nó khá chi tiết, chắc chắn phải có manh mối ngay cả bên ngoài quầy bắp nướng để tìm đúng quầy.
例えば、焼もろこし屋の横にはレンガ造りの建物がある。\n看板はないけれど、窓の形状とか、手前の花壇とか、\nそういう特徴をヒントにすれば特定できるはずだ。=Ví dụ, đối diện quầy bắp nướng có một tòa nhà làm bằng gạch. Nó không có tên nhưng từ hình dạng cửa sổ hoặc hình dạng luống hoa, chúng ta có thể dùng những điểm khác biệt đó như gợi ý để xác định vị trí.
ヒントは予知夢の絵だけではありません。\n屋台の場所を案内してくれる方々もいらっしゃいます。\n喜んで協力したいそうですわ……クスクス。クスクスクス。=Không chỉ bức vẽ mà chúng ta có thể dùng làm gợi ý. Tôi chắc chắn những người này sẽ sẵn sàng hợp tác và dẫn chúng ta đến các vị trí... Kus, kus.\nKus, kus, kus.
ひいぃっ！？\n懇切丁寧にガイドするんで、命だけは勘弁してください！！=Hiiế!? Chúng tôi sẽ giúp dẫn đường nên xin hãy tha cho chúng tôi!!
そ、それはよかった。\nここからさらに足を使った調査になるけど、\nなんとか手分けして見つけ出そう！=T-Tốt quá. Chúng ta sẽ tìm kiếm bằng bộ chân từ đây, chia ra và tìm thấy nó!

はぁー……\nいろいろ試したけど、全部ダメだったね……\n時間的に、次の予知夢がラストチャンスかも……=Haah～... Chúng ta đã thử đủ mọi cách nhưng đều thất bại... Với thời gian còn lại, giấc mơ tiếp theo sẽ là cơ hội cuối cùng của chúng ta...
うぅむ、難しいのう……\n我ながら、とんでもない物を呼び出してしまった。\nここまで手も足も出んとは。=Hừm, khó đấy... Tại sao mình lại triệu hồi ra thứ kỳ quặc này. Mình chẳng thể làm gì được với nó cả.
ううん、森神さまもがんばってくれてるもん。\nごめんね、私が予知夢の続きを見落としてなければ、\nもっといろんな方法を試せたのかもしれないのに。=Không, cậu đã cố gắng rồi, lỗi tại mình mới phải. Nếu mình không bỏ qua việc giấc mơ của mình vẫn tiếp diễn, thì chúng ta đã có thêm thời gian để thử nghiệm rồi.
ま、待て待て、そんな顔をするでない！\nわしの勘違いがそもそもの原因なんじゃから、\nお主が責任を感じる必要はないのじゃ！=Khoan đừng làm bộ mặt đó! Cậu không cần phải cảm thấy có trách nhiệm với chuyện này, từ đầu đã là sự hiểu lầm của mình nên mới xảy ra tất cả!
お姉ちゃん。=Onee-chan.
シオリン！？\nどうしてここに……？=Shiorin!? Sao em lại ở đây...?
今朝のお姉ちゃん、様子が変だったでしょ？\n悩んだんだけど、やっぱり来ちゃった。=Onee-chan cứ lạ từ sáng, em lo nên tới đây.
私が最後までついていくと、失敗したときに巻き込まれるから。\nだから、昨日の夜はあんなこと言ったんだよね？=Nếu em cứ theo dõi Onee-chan, em sẽ gặp nguy hiểm nếu kế hoạch thất bại. \nChính vì thế nên tối qua chị mới nói những lời đó, đúng không?
あはは、バレてたんだ……\n私、ウソが下手だな～=Aha, bị em đoán trúng rồi... Mình không giỏi nói dối～
多分、予知夢で何か見たんだよね？\n朝起きて大慌てするってことは、そうとしか考えられないから。=Có phải là thứ chị thấy trong giấc mơ không? Chắc chắn đó là lý do khiến Onee-chan hoảng loạn sau khi tỉnh dậy sáng nay.
その、あのね……=Về chuyện đó...
そっか……\nまだ、考えなくちゃいけないことが残ってたんだね。=Ra vậy... Vẫn còn những thứ chị cần tìm hiểu.
うん……だけど、全然上手くいかなくて。\nごめん、昨日は休んでていいって言ったのに。=Vâng... nhưng chẳng cái nào thành công cả.\nXin lỗi vì đã bảo chị cứ nghỉ ngơi ở nhà.
気にしないで大丈夫だよ、お姉ちゃんの力が\n思い通りになるわけじゃないのは知ってるし。=Đừng bận tâm, em biết sức mạnh của Onee-chan đôi khi không hoạt động theo ý muốn đâu.
今からでも絶対間に合うから。\n……そうですよね？=Nhưng ngay cả bây giờ, chị chắc chắn sẽ tìm ra cách kịp thời.\n...Phải không?
……ありがとう。\nだけど、段々眠りが浅くなってきてる感じがするんだよね……=...Cảm ơn vì điều đó. Nhưng em cảm thấy giấc mơ của mình ngày càng nhẹ nhàng hơn...
もう、時間がないのに……\nまた、予知夢が途中で途切れたりしたらどうしよう……？=Chúng ta không còn nhiều thời gian nữa... Giá như giấc mơ tiếp theo của em bị ngắt quãng giữa chừng...?
お姉ちゃん、どんな時でも寝る時はぐっすり寝るし。\n多分、緊張しすぎてるせいだと思う。\nだから……=Onee-chan có thể ngủ ngon bất cứ lúc nào, ở bất cứ đâu.\nEm nghĩ rằng có lẽ chị sẽ bị căng thẳng. Nên...

シシ、シオリン！？\n緊張をほぐすための方法がこれって、\nいろいろ間違ってない！？=S-S-Shiorin!? Em không nghĩ đây là cách giảm căng thẳng chứ!?
恥ずかしがらなくていいよ。\n森神さまにはお願いして、少し離れた場所で待っててもらってるから。=Không cần ngại. Em đã nhờ Morigami-sama chờ ở chỗ xa rồi.
うぅ……キミは平気なの？\nって、前も同じこと聞いちゃったっけ？=Uuu... chị ổn với việc này chứ? \n...Trước đây em chưa từng yêu cầu điều tương tự sao?
迷惑じゃなかったらいいなって思うんだけど。\nまた、頼ってもいいかな？=Hy vọng em không phiền phức. \nNhưng em có thể dựa vào chị lần nữa không?
えへへ……本当にキミは、頼りになるなぁ。\n私が困ってるときは、いつも傍にいてくれて。=Ehehe... Em thực sự sẽ trở nên phụ thuộc vào chị mất. \nChị luôn ở đó khi em gặp khó khăn.
今だけは、思いっきり甘やかしてあげてください。\nお姉ちゃんが安心して眠れるように。=Dù chỉ là lúc này, xin hãy tiếp tục cưng chiều cô ấy. \nĐể Onee-chan có thể ngủ yên.
あったかい……\nもう少し、もたれちゃっても……いいかな……？=Nóng quá... Ổn mà... Để em dựa thêm chút... Được chứ?
ん……しょ……=Hừm...
……えっと、暑苦しくない？\nその、ぴったりくっついちゃってるけど。=...Ơ, hơi nóng quá nhỉ? \nChúng ta sắp dính vào nhau rồi...
もう少しだけ、強く抱きしめる。=Ôm chị ấy chặt hơn một chút.
あっ……えっへへ……♪\nうん、ありがとう……キミが近くにいるって感じられるだけで、\nすごく安心できるよ……=À... Ehehe...♪\nCảm ơn chị... Chỉ cần biết chị ở gần, em cảm thấy thư giãn...
段々、眠たくなってきたし……\nいつもみたいな、急にくる感じじゃなくて……\nゆっくり、ゆっくり、沈んでいくみたいな……=Em dần dần thấy buồn ngủ... Không phải cơn buồn ngủ ập đến thường ngày... Từ từ... Trôi chìm...
キミの……おかげだね……\nすぅ……すぅ……=Cảm ơn... chị...\nZzz... zzz...
ここは……どこだろう……\n真っ暗で何も見えないよ……=Nơi này... Mình đang ở đâu... \nTối đen như mực, chẳng thấy gì cả...
もう、予知夢を見ることすらできないのかな……\n彼やシオリンが励ましてくれたのに、\n私、最後の最後でダメだったな……=Cuối cùng, mình thậm chí còn không thể thấy một giấc mơ... Dù anh ấy và Shiorin đã khích lệ mình nhiều đến thế, mình vẫn đã làm họ thất vọng cuối cùng...
ぼあああああああああああ～！=Baaaaaaaa～!
この声は、イノリちゃん……？\nそれにこれって、隕石を壊すときの叫び声だよね……？=Giọng này là, Inori-chan...? Vậy đó là tiếng hét của cô ấy khi phá hủy thiên thạch...?
あとは……ハツネさん！=Tiếp theo là... Hatsune-san!
うん！　止まれ～！=Vâng! Dừng lại～!
あれって、私！？\nそういえば、今まで見た予知夢って、\n未来で私がどうしてたのかって見れてなかったかも……！=Đó là mình ư!? Mình nhớ ra rồi, mình chưa từng thấy chính mình trong tất cả những giấc mơ mình đã thấy trước đây...!
うっ……ぐっ……！=Uuh... Guhh...!
超能力で、破片を押し返そうとしてるんだ！\nもしかして、これって……\n超能力を強くしてほしいって願った未来！？=Mình đang đẩy lui các mảnh thiên thạch bằng siêu năng lực của mình! Có thể đây là... tương lai nơi mình ước muốn siêu năng lực của mình mạnh hơn!?
もっと気合入れやがれです！　まだ破片が止まってねーですよ！=Cố lên! Các mảnh vẫn chưa dừng lại!
絶対の、絶対に……みんなで初詣に行くんだぁ～！=Mình chắc chắn, nhất định... \nSẽ đảm bảo mọi người có chuyến viếng chùa đầu năm đầu tiên～!
こ、ここでおしまい……？\nちゃんと破片は止められたの！？\nみんなやランドソルは、どうなっちゃったの！=Kết thúc ở đó...? Chúng ta có thực sự đã ngăn chặn được các mảnh thiên thạch không!? Chuyện gì đã xảy ra với mọi người và Landosol!
お願いだから、最後まで見せてよ！\nそうじゃないと、私、みんなに……=Xin hãy cho xem tất cả! \nNếu không, em không thể... Nói...
大丈夫って……言って……あげられない……=Rằng mọi thứ sẽ ổn thôi...
う……ん……ふあぁ～……=Mmm... Huaaah～...
お姉ちゃん、起きた？\nどんな夢を見たの？=Onee-chan, chị tỉnh rồi ư? \nChị thấy giấc mơ gì vậy?
私が……私が、超能力で破片を止めようとしてた。\nでも、結果まで見れなくって……最後は、失敗しちゃうのかも。=Em... Em đang cố gắng ngăn chặn các mảnh thiên thạch bằng siêu năng lực. Nhưng em không thể thấy cách kết thúc... Có lẽ cuối cùng vẫn sẽ thất bại...
うーん、どうなんだろう。\nあなたはどう思います……って、聞かれても困っちゃいますよね。=Hừm, chúng ta nên làm gì đây? Em nghĩ sao-... \nChắc hẳn, dù em hỏi thì em cũng bí.
あ、あのね。\nこんなこと言うと、無責任だって思われちゃうかもしれないけど……=E-Em có thể vô trách nhiệm khi nói điều này, nhưng...
私、この夢の内容が、隕石を完璧に防いだ未来だって信じたい。\nイノリちゃんだけが隕石に立ち向かうんじゃなくて、\n私も、自分にできることがしたいよ。=Tôi muốn tin rằng giấc mơ này là tương lai nơi chúng ta đã thành công bảo vệ khỏi các mảnh thiên thạch. Không chỉ là Inori-chan chiến đấu chống lại thiên thạch, tôi cũng sẽ làm mọi thứ có thể để chiến đấu.
森神さまに超能力を強くしてもらえれば、\n破片の方ならなんとかなるかもしれないし。\nどうかな？=Nếu Morigami-sama có thể tăng cường siêu năng lực của tôi, tôi chắc chắn chúng ta có thể làm gì đó về các mảnh thiên thạch. Cô nghĩ sao?
お姉ちゃんがそう信じるなら、私も信じる。\nだから、まだ手伝えることがあれば……=Nếu Onee-chan tin điều đó, thì tôi cũng sẽ tin. Vì vậy nếu có điều gì khác tôi có thể giúp...
ううん、今度こそ大丈夫！\nだからシオリンとキミは、エルフの森でお留守番してて。=Ừ, lần này sẽ ổn thôi! Đó là lý do tại sao cả cô và Shiorin có thể chỉ ở lại Rừng Elf.
せめて、傍にいたい。=Tôi sẽ ở lại với cô ít nhất.
いつもならうれしいんだけどな～\n……今回だけは、シオリンと一緒にいて。\nハツネちゃんの、一生のお願いだから。=Thông thường tôi sẽ vui mừng～... \nNhưng chỉ lần này, xin hãy ở lại với Shiorin.\nXin hứa với tôi đi.
それじゃ、森神さまに相談してくるね！\n超能力のことも、流石に説明しないとダメだろうし！\n最後までがんばろ～☆=Vậy thì, tôi sẽ nói chuyện với Morigami-sama! Tôi không thể để siêu năng lực của mình không được giải thích với cô ấy! Cố lên đến cuối cùng～☆
お姉ちゃん……=Onee-chan...


