ハツネの想いと裏腹に、もうすぐ隕石が落ちてくる街についてきた{playername}とシオリ。カスミの説得もあり、「全員で」迎撃する決意を固めたハツネは、イノリたちと共に隕石を破壊するのだった。=Trái ngược với suy nghĩ của Hatsune, {playername} và Shiori đã đến thành phố sắp bị thiên thạch phá hủy. Với sự thuyết phục của Kasumi và Hatsune cuối cùng cũng quyết tâm ngăn chặn thiên thạch với "mọi người", Hatsune đã phá hủy thiên thạch cùng Inori và những người khác.

隕石の被害阻止のために動いていた{playername}たち。\nそれぞれの決意を固める中、最後の作戦会議を開こうとしていた。={playername} và những người khác đang nỗ lực ngăn chặn thiên thạch gây thiệt hại. Khi họ củng cố quyết tâm của mình, cuộc họp chiến lược cuối cùng của họ sắp được tổ chức.
すまない、待たせたね。\nこちら側の結果を報告させてもらうよ。=Xin lỗi vì để mọi người chờ.\nTôi sẽ chia sẻ thông tin tôi có được.
……というわけで、住民の避難は難しそうだ。\nでも、落下地点についてはだいたいの予測ができたよ。=...Tóm lại, việc sơ tán người dân sẽ khó khăn. Nhưng chúng ta đã ước tính sơ bộ vị trí thiên thạch sẽ rơi.
案内があったとはいえ、\nあちこち走り回るのはなかなか骨が折れたけど……\nおかげで、年末の運動不足は解消されたわね。=Dù có một người hướng dẫn, chạy quanh đây đó cũng khó khăn cho xương... Nhưng nhờ vậy, tôi có thể gạch bỏ "thiếu tập thể dục" trong danh sách năm mới rồi.
そっちの方はどうだい？\n破片への対処法は見つかったかな？=Còn các cô? Các cô đã tìm ra cách xử lý mảnh thiên thạch chưa?
うん。\n私の『魔法』で、破片のスピードを緩めることになったよ。\n森神さまの力を借りれば、それで何とかなると思う。=Vâng, với "ma thuật" của tôi tôi có thể làm tốc độ mảnh thiên thạch chậm lại. Tôi nghĩ có thể làm được điều đó với sự giúp đỡ của quyền năng Morigami-sama.
この娘、魔法ではなく超能力とやらの使い手とは。\n予知夢の件も、わしの理解の外にある力なら納得じゃな。\nそれ故に、ちゃんと強化できるか心配なのじゃが……=Cô gái này không dùng ma thuật mà dùng siêu năng lực.\nTôi tin rằng giấc mơ tiên tri của cô ấy là một quyền năng vượt ngoài sự hiểu biết của tôi. \nTôi lo lắng liệu tôi có thể tăng cường loại quyền năng đó...
作戦は分かりましたけど、絶対に失敗できないですよ！\n万が一ダメだったら、そこでなんか考え事してる元凶は\n何とかインサイト以上のキルカウントを叩き出すことになるです！=Tôi hiểu kế hoạch rồi, nhưng chúng ta chắc chắn phải thành công! Trong trường hợp xấu nhất là thất bại, chúng ta sẽ là nguyên nhân của số ca tử vong vượt quá Kaiser Insight!!
えっ、いや、それはそのじゃな……\n土下座でもなんでもしますから！！\n何卒、何卒よろしくお願いします～！！=Ồ, well, khi nói như vậy thì hơi... \nTôi sẽ làm mọi thứ, tôi thậm chí sẽ quỳ xuống, vì vậy xin hãy thành công～!!
そんなことしなくても、ランドソルは絶対に守るよ！\n正直、ちょっと怖いけど……みんな、最後までよろしくね！=Ngay cả không như vậy, tôi sẽ làm mọi thứ có thể để bảo vệ Landosol! Thành thật mà nói, tôi hơi sợ...\nNhưng cảm ơn vì đã ở lại đến tận cuối!

森神さま、ちょっといいですか？=Morigami-sama, cô có một chút thời gian không?
うん？　どうした。お主らは離れた場所に行かねばならんのじゃろ？=Ừm, sao? Cô cần tôi đi đâu một chút à?

なるほど、お主の言い分は分かった。=Tôi hiểu rồi, tôi không có ý kiến gì về điều đó.
恐らくは可能じゃし、成功率も高まるはずじゃ。\n保証はできんが、な。\nここまできたんじゃ、最善を尽くそう。=Có thể, thậm chí có khả năng thành công. Tôi không thể đảm bảo nhưng bây giờ chúng ta đã đi được xa đến thế này, hãy cố gắng hết sức.

あなたは、決めたんですね。=Có vẻ như cô đã quyết tâm rồi.
そちらの娘も何か、考えがあるようじゃな。=Có vẻ như cô gái này cũng đang suy nghĩ chăm chú về điều gì đó.
はい。お姉ちゃんはもしかしたら怒るかもしれないけど……\n私も、決めました。=Vâng, Onee-chan có thể sẽ tức giận nhưng... \nTôi cũng đã quyết tâm rồi.
森神さま、私たちもそろそろ行こう。\nもうみんなは出発してしまったよ。=Morigami-sama, chúng ta nên đi thôi.\nMọi người khác đã rời đi rồi.
カスミさん。\n話を聞いてもらえませんか？=Kasumi-san. Cô có thể lắng nghe điều tôi sắp nói không?

街の連中は屋台に夢中ですか……呑気なもんですね。\nもうすぐどでかい隕石が落ちてくるっていうのに。=Người dân thành phố chắc là mải mê với các quầy hàng... Thật vô tư. Mặc dù một thiên thạch khổng lồ sắp va chạm.
本来はおめでたい日だからね。\nおめでたい日のままで終われるかは、私たち次第だ。=Dù sao cũng là một ngày vui vẻ. \nViệc nó sẽ tiếp tục như vậy hay không phụ thuộc vào chúng ta.
……よし、最終確認をしよう。\nハツネさんの描いてくれた絵から、\n隕石が飛来する方角は予測できているけれど……=...Phải, hãy kiểm tra lại một lần nữa lần cuối. Từ bức tranh do Hatsune-san vẽ, chúng ta có thể dự đoán từ hướng nào thiên thạch sẽ đến...
それ以外の方角も、私とエリコちゃんで見張るのよね？\n全てが予知夢の通りになるとは限らないから。=Cô cần tôi và Eriko-san quan sát các hướng khác, đúng không? Trong trường hợp nó không đi theo như giấc mơ tiên tri nói.
しっかりと見張らせていただきますわ。\nすべてはあのおかたと私の世界を守るために……クスクスクス。=Tôi sẽ theo dõi sát sao. Tất cả những điều này là để bảo vệ thế giới của cậu cùng với tôi... Kus, kus, kus.
よろしく頼む。\n万が一、他の方角から飛んできても、\n落ち着いて合図を出して知らせてほしい。=Tôi sẽ trông cậy vào cô. Trong trường hợp xấu nhất thiên thạch đến từ một hướng khác, hãy giữ bình tĩnh và gửi tín hiệu cho chúng tôi biết.
了解よ。\nそれじゃあ、私たちはさっそく配置につくわね。\n成功のために、お互い最善を尽くしましょう。=Hiểu rồi, chúng tôi sẽ đi vào vị trí. \nHãy cùng cố gắng hết sức để thành công.
私はイノリくんの傍で、ビームの発射タイミングを知らせる。\n破片の拡散を可能な限り防ぎたいから、\n必ず私の合図を待ってからビームを撃ってくれ。=Tôi sẽ ở gần cô, Inori-kun. Để ngăn các mảnh thiên thạch bắn ra, cậu phải chờ tín hiệu của tôi trước khi bắm tia laser.
なるべく早めに合図は出してほしいですよ！\n変なところで砕いちまったら、あたしもタダじゃすまねーんですから！=Đừng kéo dài tín hiệu quá lâu! Nếu chúng ta phá hủy nó ở một nơi khó xử, tôi cũng không thể thoát thân an toàn!
ハツネさんは、ビームが隕石に当たったのを見たら\nすぐに魔法で破片の落下を防いでくれ。=Hatsune-san, ngay khi cô thấy tia laser đánh trúng thiên thạch, xin hãy nhanh chóng dùng ma thuật để ngăn các mảnh rơi xuống chúng ta.
ハツネさん……\nやっぱり、予知夢を見落とした件を引きずってるのか。\n本当に、真面目過ぎるところはシオリさんとそっくりだ。=Hatsune-san... như tôi nghĩ, cô ấy vẫn chưa vượt qua được việc không thấy được kết thúc giấc mơ. \nCô ấy thực sự quá chân thành, giống hệt Shiori-san.
それじゃあ、森神さま。\n私たちも準備を始めなきゃ。\nお願いを叶えてもらってもいいかな？=Vậy thì Morigami-sama, chúng ta sẽ phải bắt đầu chuẩn bị. Cô sẽ ban cho chúng ta một điều ước chứ?
うむ。\nドラゴン族の娘の巨大化と、お主の『魔法』の強化じゃったな。=Vâng, điều ước của cô là biến cô gái người rồng thành khổng lồ và tăng cường "ma thuật" của cô, đúng không?
うん。\n成功するかは分からないけど……がんばるから。=Đúng, tôi không chắc là nó sẽ hiệu quả... nhưng chúng ta sẽ cố gắng hết sức.
refuse line on ch_3.txt
ありが……ええっ！？\n今、断るって言った！？\nなんで！？　どうして！？=Cảm ơn... Ehhh!? Cô vừa từ chối!? Tại sao!?
諸事情により少し作戦を変更することになってね。\nもう、出てきてもいいんじゃないか？=Do một số hoàn cảnh, tôi đã thay đổi kế hoạch một chút. Nào, không sao cả để lộ mình bây giờ.
ハツネちゃんと一緒に頑張りたい。=Hãy cố gắng cùng nhau, Hatsune-chan.
えっ……ええっ！？\nどうしてキミがここに……？=Ừ... Ehh!? Tại sao cô lại ở đây...?
僕も、傍で手伝うよ。=Tôi muốn ở bên cạnh cô, giúp đỡ.
この少年は、仲間を強化する力を持っておるそうじゃの。\nわしの最後の願いは……その力を強化することに使う。=Cậu bé trẻ này dường như nắm giữ quyền năng để tăng cường bạn bè của mình. Với điều ước cuối cùng... Tôi sẽ khuếch đại quyền năng đó.
そして、少年がさらにお主を強化することで、\n『魔法』の威力はさらに大きいものとなろう。=Bằng cách đó khi cậu ấy tăng cường cô, "ma thuật" của cô cũng sẽ mạnh hơn.
……助手くんは、最後までハツネさんを支えるために、\n自分から作戦の変更を森神さまに申し出たそうだ。=...Assistant-kun đã yêu cầu Morigami-sama thay đổi kế hoạch để hỗ trợ Hatsune-san cho đến tận cuối.
シオリさんも同様に、街に来てるよ。\n彼女も、彼女にできることをやってくれてる。\n誰も欠けることなく、初詣に行けるようにね。=Giống cậu ấy, Shiori-san cũng đến thành phố rồi. Cô ấy cũng đang cố gắng hết sức để giúp đỡ, đảm bảo mọi người có thể đi cúng đền đầu năm được.
シオリンまで……？=Ngay cả Shiorin...?
こっちの通りは通行止めにさせてもらってますえ。\n広場の方へ向かうんやったら、あっちの道を進んどくれやす。\nこの先、ちょっと危なくなってるんどす。=Tôi sẽ đóng con đường này. Nếu muốn đến quảng trường thành phố, xin hãy đi qua con đường kia. \nPhía sau điểm này nguy hiểm.
通行止めの許可証なら、これですやろか。\nもちろん、本物どす♪=Đây là giấy phép đóng đường của chúng tôi. \nVà tất nhiên, là bản thật♪
そうどすなあ、遠回りでご不便おかけしますけど、\n安全のためにご理解よろしゅうお願いします♪\nおおきに、ご協力感謝どす～=Tôi biết việc phải đi đường vòng sẽ bất tiện, nhưng đó là vì sự an toàn của mọi người♪ Cảm ơn sự hợp tác～
ご協力ありがとうございます！\nあっちの方へ行ってもらうと、もっと歩きやすいです！=Cảm ơn đã hợp tác! Nếu đi theo lộ trình này, sẽ dễ đi hơn!
このあたりは混雑しますから、ゆっくり進んでくださいね！=Khu vực này đông người, xin hãy di chuyển chậm thôi!
完全に人を追い出そうとすると、騒ぎになっちゃうから無理だけど……\nこうすれば、イノリさんが巨大化するとき、\n混乱が起きることは防げるはず……！=Bằng cách đuổi người dân thành phố ra, không thể tránh được ồn ào... nhưng cách này sẽ ngăn chặn được ồn ào lớn hơn khi Inori-san biến thành khổng lồ!
ところで、マホさん。\n通行止めの証明書なんて、どうやって用意したんですか？\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の協力は、難しいって……=Nhân tiện, Maho-san. Làm sao cô lấy được giấy phép đóng đường? Lấy được sự hợp tác của NIGHTMARE chắc không dễ...
もちろん、うちの手作りどす♪=Tất nhiên là tự tay làm♪
つまり、偽造なんじゃ……=Tức là, giả mạo...

今のハツネさんに本当に必要なのは……\n一緒に立ち向かってくれる、心から信じられる『仲間』なんだ。\nそのメンバーに助手くんやシオリさんが入ってないのは……=Ngay bây giờ, điều Hatsune-san thực sự cần... \nLà một người có thể tin tưởng và đứng về phía cô ấy... \nAssistant-kun và Shiori-san không được tính vì...
野暮ってもんじゃないですか？\nあたしが二人の立場なら、余裕でブチぎれ案件です。=Sẽ hơi là vô tâm chăng? Tôi cũng sẽ nổi giận nếu ở vào vị trí của hai người đó.
だから心配して遠ざけるんじゃなくて、\n一緒に乗り越える方法を選びたい。\nそうだろう？　助手くん。=Thay vì lo lắng và bỏ chạy, hãy cùng nhau vượt qua nó. Đúng không, Assistant-kun?
みんな……そんなふうに思って……=Mọi người... đều nghĩ vậy...
お主の『魔法』は、正直に言うとわしの理解の外にある。\n一方で少年の力は、同じく未知ではあるが性質は近い。\nその分、わしの強化もより効果が期待できる。=Thành thật mà nói, "phép thuật" của cô vượt ngoài sự hiểu biết của tôi. Nhưng ngược lại, sức mạnh của cậu bé đó hoạt động theo cách tương tự chưa rõ ràng nhưng lại gần với thuộc tính của tôi. Chính vì vậy, sức mạnh của tôi có thể tăng cường hiệu quả của nó.
わしは、わしを信じる者の願いを叶えることが務めじゃ。\nそのぉ、最初に大失敗してこんなことになってしまったが……\nだからこそ、残り二つの願いは間違えたくない。=Đó là bổn phận của tôi để ban cho ước nguyện của những người trung thành với tôi. Và... Tôi có thể đã mắc sai lầm to lớn lần đầu và mọi chuyện thành ra thế này... nhưng chính vì thế, tôi sẽ không mắc sai lầm nữa với ước nguyện còn lại.
森神さまにとっても、こっちの方がいいって思える変更だったんだね。=Vậy, ngay cả Morigami-sama cũng nghĩ cách này sẽ hiệu quả hơn.
わしには未来は見えん。\nそれでも、この事態を収拾する責任がある。\nだから、少しでも可能性が高まる決断をしたのじゃ。=Tôi có thể không nhìn thấy tương lai, nhưng dù vậy tôi vẫn có trách nhiệm giải quyết tình hình này. Chính vì vậy tôi sẽ tăng cơ hội thành công của chúng ta ngay cả khi chỉ là một chút.
ドヤ顔で言ってますけど、そもそもおまえのせいですよね？=Nói vậy với bộ mặt đắc ý thế, chẳng phải lỗi ban đầu đều do cô sao?
あのさぁ、じゃあわしも言わせてもらうけどさぁ！\nお主だってしょーもない願い事しやがって、なんなの！？\nもっと謙虚で分かりやすいこと願ってたらこうはならんかったじゃろ！？=Cô... Tôi có điều muốn nói với cô! Chẳng phải lỗi của cô sao vì đã ước một điều kỳ quặc như vậy!? Chuyện này đã không xảy ra nếu cô khiêm tốn hơn và xin một thứ dễ hiểu hơn!
スト～ップ！！=D-ĐỪNGGG!!
……みんなの気持ち、分かったよ。\n私、間違ってた！=...Tôi hiểu cảm xúc của mọi người rồi. Tôi đã sai!
未来なんて、分かんないのが普通だし！\nだからみんなの力を信じて、絶対に成功させる！\nそれが一番いいに決まってるよね！=Không biết tương lai là bình thường! Và chính vì thế tôi sẽ tin tưởng vào mọi người rằng chúng ta chắc chắn sẽ thành công! \nĐiều đó chắc chắn sẽ thành hiện thực!
当ったり前じゃねーですか！！=Đó là hiển nhiên!!
森神さま。\nさっき言った作戦で大丈夫だよ。\n彼と一緒に、絶対破片は止めるから！=Morigami-sama, hãy làm theo kế hoạch cô nói trước đó. Cùng với cậu ấy, chúng ta chắc chắn sẽ ngăn chặn được mảnh thiên thạch!
うむ！\nそろそろ時間じゃ、まずはドラゴン族の小娘を巨大化させるぞ。=Tốt! Đã đến lúc rồi, tôi sẽ biến cô gái người rồng thành khổng lồ trước.
ふん、やっとですね！\nそれで、どんな感じで巨大化するんです？\nなんかカッコイイポーズとかいりますかね？=Hmph, cuối cùng cũng đến! Tò mò cảm giác trở thành khổng lồ thế nào? \nCô có tư thế ngầu nào để dùng không?
いらん。\n森神ビィィィム！！=Không. Morigami Beaaaaam!!
びゃあああああああああ！？=Byaaaaaaaaaah!?
力を与えるってそういう感じなのか！？\n拷問されてるようにしか見えないんだが！？=Thật sự là cô ban cho sức mạnh như vậy sao!? Trông cứ như là cô đang tra tấn cô ấy vậy!?
安心せよ、今回は正しく叶えたぞ。\n見よ。=Đừng lo, tôi chắc chắn đã ban cho rồi. \nChỉ cần nhìn cô ấy.
おぉ～！？\nすげーですよ、本当に巨大化できました！\nはーっはっはっは！　見るです！　通行人がゴミのようですよ！=Ôi～!? Tuyệt vời thật, tôi thực sự to khủng khiếp rồi! Ha～hahaha! \nNhìn tôi đi! Người qua đường trông như kiến từ đây!
な、なんだあれ！？\n今年の年末はずいぶん派手な催しがあるんだな～！=W-đó là cái gì vậy!? Họ làm khá là nhiệt tình cho năm mới～!
ずいぶん凝ったつくりね。\nまるで生きてるみたいに動くし……=Đó là một cỗ máy tinh xảo. \nNó di chuyển giống hệt thật...
少々騒ぎになってしまったが、背に腹は代えられん。\n次は少年、お主じゃな。=Nó gây ồn ào nhỏ nhưng không thể tránh được. \nTiếp theo là cậu, cậu bé.
そう怯えたような顔をするな、死にはせん。\nちょっと～、まぁまぁ～……実はそれなり以上に痛いけど。\nほれ、成長痛みたいなものじゃ。=Đừng làm bộ mặt sợ hãi thế, cậu sẽ không chết vì chuyện này đâu. Thôi～ Chỉ một chút～ ...Thực ra hơi đau hơn một chút. \nBiết đấy, giống như đau nhức khi lớn vậy.
では、森神ビィィィム！！=Rồi, Morigami Beaaaaam!!
助手くーん！？=Assistant-kun!?
大丈夫！？\n今まで聞いたことない声出てたけど、ちゃんと生きてる！？=Cậu ổn chứ!? Tôi chưa từng nghe cậu hét thế, cậu còn sống chứ!?
よ、よかった、大丈夫なんだね……？\nなにか変わった感じとかする？=T-May mắn là cậu có vẻ ổn...? Cậu có cảm thấy gì khác không?
力がどんどん湧いてくる！=Sức mạnh đang tràn ngập trong tôi!
小娘の巨大化も、少年に与えた力も、\n隕石が破壊できたら元に戻るようにしておいた。\n後から取り消し、は無理じゃからの。=Cả cậu và cô gái khổng lồ kia sẽ trở lại bình thường sau khi phá hủy thiên thạch. Tôi cũng không thể ngăn điều đó nên nó đã được đảm bảo.
……本当に申し訳ないが、わしにできるのはここまでなのじゃ。\nあとは頼んだぞ。=...Tôi thực sự xin lỗi, nhưng đó là tất cả những gì tôi có thể làm. \nPhần còn lại là của các cậu.
任せて！\nランドソルは、私たちが守るから！=Giao cho chúng tôi! Chúng tôi sẽ bảo vệ Landosol!
よし、私たちも配置につこう。\n隕石に備えるんだ！=Được rồi, hãy vào vị trí. Chuẩn bị đón mưa thiên thạch!

movie
さて、答え合わせだ=Vậy thì, đến lúc kiểm tra
推理が正しければ……=Nếu suy luận của tôi đúng...
来たか……！=Cô ở đây...!
ねぇ、イノリちゃんに合図を出さないの！？=Chúng ta không nên ra hiệu cho Inori-chan sao!?
まだ遠い！　ギリギリまで引き付けないと=Vẫn còn quá xa! Phải đợi đến khi nó đến gần hơn nữa mới được
……今だ！=...Bây giờ!
おせーんですよ、まったく！=Cuối cùng cũng tới rồi! Tôi đã chờ lâu rồi!
すぅーっ……！=Suu...!
止まれ～！=Dừng lại～!
うぅ……ぐっ……！？=Ơ... Guhh...!?
もっと気合入れやがれです！=Đổ hết lòng vào đi!
まだ破片が止まってねーですよ！=Mảnh thiên thạch vẫn chưa dừng lại!
……そうだよね、諦めちゃうのは私らしくないよね！=...Đúng vậy, không phải phong cách của tôi nếu bỏ cuộc!
絶対の、絶対に……=Tôi chắc chắn, nhất định...
みんなで初詣に行くんだぁ～！=Sẽ đảm bảo mọi người đều có chuyến viếng chùa đầu năm～!
ざまぁみやがれです～！=Xứng đáng lắm～!
一つ残らず、木っ端微塵ですよ～=Không còn mảnh nào sót lại～
はあ……はあ……=Haah... Haah...
これは……もしかして……=Với thế này... Chúng ta cuối cùng cũng...
やったよ～！=Yay～!
ちゃんと、ちゃんとできた！=Chúng ta làm được rồi!
キミが最後まで傍にいてくれたおかげだね☆=Tất cả là vì anh đã ở bên cạnh em☆
ちょっ、公衆の面前でやめやがれです！=Sao cơ - đừng làm vậy ở chỗ đông người!
まったくもってその通りだけど……=Anh nói đúng nhưng...
街を救えたのは彼女の貢献が大きい=Cô ấy đã đóng góp rất lớn trong việc cứu thành phố
少しくらい、大目に見ようじゃないか=Để cô ấy tận hưởng khoảnh khắc này đi
