あっ。=À.
無事に新年を迎え、森神に別れの挨拶をする{playername}たち。カスミは森神の正体について推理するが、真相は分からない。それでも街に平和は訪れたので、みんなで初詣を満喫するのだった。={playername} và những người khác đã chào đón năm mới một cách an toàn và tạm biệt Morigami. Kasumi đã suy ra danh tính thực sự của Morigami nhưng sự thật vẫn còn mơ hồ. Dù vậy, hòa bình đã trở lại thành phố và {playername} đã tận hưởng chuyến viếng chùa đầu năm đầu tiên trong năm với mọi người.

隕石騒動の翌日である元旦……\n{playername}たちは森神の祠へやってきていた。=Buổi sáng ngày đầu năm, một ngày sau vụ việc thiên thạch... {playername} và những người khác đã đến đền Morigami.

お主らには感謝してもしきれんのじゃ。\nわしの勘違いで、危うくとんでもない事態に\nなるところじゃったよ……=Tôi không thể đáp đủ lòng biết ơn. Vì sự hiểu lầm của tôi, tình hình có thể đã kết thúc trong một thảm họa...
うんうん。\n次から誰かのお願いを叶える時は、\nちゃんと本人に確認してからにしよう！=Đúng vậy, hãy suy ngẫm đi. Lần sau khi ban ước nguyện, hãy xác nhận trước từ họ!
まったくもって、お主の言う通りじゃ。\n改めて、申し訳なかったのじゃ。=Hoàn toàn đúng như anh nói. Một lần nữa, tôi xin lỗi sâu sắc.
ところで、なんだかお供え物が増えてないですか？\nあたしたち以外にここの祠を知ってるのって、\nシオシオ以外だと【トワイライトキャラバン】の二人だけですよね？=Nhân tiện, anh không thấy có nhiều cúng dường hơn sao? Người biết đến ngôi đền này ngoài chúng ta ra chỉ có Shioshio và hai người từ "Twilight Caravan", phải không?
ああ、その件なんだが……\nエリコさんが捕らえたギャングに調査を手伝わせたとき、\n多少は事情を説明したんだ。=À, về chuyện đó... Khi Eriko-san bắt được băng cô mafia để giúp điều tra, bà ấy đã kể cho họ một chút về hoàn cảnh của chúng ta.
あの時は疑い半分だったかもしれないけれど\n大晦日に本当に隕石が落ちてきたからね。\n落ち着いてから、組の人間に真相を言って回ったっておかしくはないさ。=Họ có lẽ chỉ tin được một nửa lúc đó nhưng rồi một thiên thạch thực sự rơi vào giao thừa. Sau khi tình hình lắng xuống, họ truyền bá đạo giáo này cho người khác cũng không có gì lạ.
なんかよく分からんが、満員御礼なのはそのとおりじゃ！\nちゃんと祀ればご利益があるが、雑に扱うと隕石を落としてくる\nやべー神として大人気になったんじゃよ！=Tôi không hiểu lắm nhưng anh hoàn toàn đúng! Nếu anh thờ phụng tôi đúng cách, tôi sẽ ban phúc lành may mắn cho anh. \nNhưng nếu không, anh sẽ bị một thiên thạch rơi vào!
喜んでやがるけど、半分くらい邪神扱いされてないですか？=Có sung sướng là tốt, nhưng vậy chẳng phải ngươi trở thành ác thần rồi sao?
……そうかな、そうかも。\n今度こそご利益を与えることで、風評を改善していくしかないのう。=...Tôi đoán, có lẽ vậy. Lần này tôi có lẽ sẽ cải thiện danh tiếng bằng cách ban phúc lành thay vì.
うんうん！\nこれからはみんなの幸せのために、\n正しく力を使ってあげてほしいのだ～☆=Đúng vậy, tốt lắm! Từ giờ, ngươi phải đảm bảo dùng sức mạnh của mình cho điều tốt～ Để làm mọi người hạnh phúc～☆
うむ！\nおっと、そうじゃ、忘れるところじゃった。\nもう新年を迎えて、願い事の回数もリセットされておるぞ。=Chắc chắn rồi! À, suýt quên. Cuối cùng cũng đến năm mới nên số lần ước nguyện của ngươi đã được reset.
ということは、また３回願い事を叶えてもらえるってことですか！？\nそれじゃあ、さっそく金持ちに……=Vậy có nghĩa là, chúng ta có thể ước thêm 3 lần nữa!? \nĐược rồi, đến lúc làm giàu...
イノリくん。\n一応言っておくが、今回の件で反省すべきなのは\n森神さまだけじゃないのは理解しているよね？=Inori-kun. Phòng trường hợp, cậu có biết Morigami-sama không phải là người duy nhất cần suy ngẫm ở đây không?
はああ？　お兄さん、なんで謝っちゃうんです！？\nあたしまで非を認めなきゃいけなくなるじゃないですか！=Huuuh? Onii-san, sao lại là anh xin lỗi!? \nNgay cả tôi cũng phải nhận ra mình mới là người có lỗi!
いやいや、ちゃんと認めて反省してくれ。\n大体、マホさんから働き分の報酬は受け取ったはずじゃなかったかい？=Ơ, xin hãy thực sự nhận ra mình có lỗi. Ngoài ra, ban đầu thì, cậu chẳng phải đã nhận được bồi thường từ Maho-san vì công sức của cậu rồi sao?
そんなのカヤぴぃにほとんど没収されちまったですよ！\nどうせ全部無駄遣いするだろうから、預かっておくって！\nだんだんボスみたいになっていくですよ、まったく……=Gần như toàn bộ đã bị Kaya-P tịch thu! Bà ấy nói "Tôi chắc chắn cậu sẽ lãng phí mấy thứ này nên tôi sẽ lấy đi!". \nBà ấy thực sự ngày càng giống sếp...
あはは、お母さんみたいだね～\nでもきっと、イノリちゃんのことを考えてくれてるんだと思うな。\nいつか本当に必要になったら、返してくれるはずだよ。=Ahaha, giống hệt một người mẹ～ Tôi chắc chắn bà ấy đang nghĩ đến \nInori-chan, chắc chắn sẽ trả lại khi cậu thực sự cần.
本当に必要なのは今ですよ！\n漫画も買いたいし、ゲームも買いたいし、買い食いもしたいです！\nなんで好きなように使わせてくれねーんですか！=Nhưng tôi cần nó ngay bây giờ! Tôi muốn mua manga, game và đồ ăn! Tại sao tôi không thể dùng nó để mua những thứ tôi thích!
それで、話を元に戻すけれど。\n森神さまはその３回をどう使うつもりなんだい？=Quay lại cuộc trò chuyện, chúng ta sẽ dùng 3 lần ước nguyện của Morigami-sama như thế nào?
お主らへの礼に使いたい。\n願いがあれば申してみるのじゃ。\nあっ、ちゃんと正確に頼むぞ？　難しい言葉は使うなよ？=Hãy xem đây là lòng biết ơn của tôi vì tất cả sự giúp đỡ, nếu có điều gì các người ước, cứ nói ra. À, và hãy chi tiết với điều các người ước, được chứ? Ngoài ra, cũng đừng dùng từ khó nữa...
う～ん、どうしよっか？\nキミは何か、叶えてほしいお願い事とかある？=Hmmm～, chúng ta nên làm gì? \nCác người có ước gì muốn được ban không?
もうないよ。=Không có.
ちゃんと、みんな無事に新年を迎えられたもんね！\nハツネちゃんのお願いは～……うん、思いついた！=Chúng ta đã cứu mọi người mà! \nƯớc của Hatsune-chan là～... Đúng rồi, tôi có rồi!
私も決まったかな。\nイノリくんはどうするんだい？\n「反省を生かした」内容にはなってると思うけど。=Tôi đã quyết định một cái. Còn cậu thì sao, Inori-kun? \nCậu đã có thời gian cho một chút "suy ngẫm".
分かってるですよ！\nもうお金は諦めますから、別の願いを叶えてもらうです。=Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi! Tôi sẽ bỏ ý định ước giàu, tôi sẽ chọn thứ khác.
では、聞こう。\nどんな願いを叶えてほしいのじゃ？=Vậy hãy nói đi. Ước muốn của cô là gì?
みんなが、健康に一年を過ごせますように！\n大切な人が元気でいてくれるのが、ハツネちゃんの幸せだから！=Em ước mọi người sẽ có một năm khỏe mạnh phía trước! Được thấy những người em yêu quý khỏe mạnh sẽ mang lại niềm vui lớn nhất cho Hatsune-chan!
私は街の平和を願うよ。\nランドソルでは大勢の人たちが暮らしている。\nそういう場所で、大きな事故や事件は起きてほしくないね。=Em ước cho thành phố được bình yên. Rất nhiều người sống ở Landosol, em không muốn một thành phố lớn như vậy xảy ra sự cố hay rắc rối lớn.
あたしは面倒事に巻き込まれないようにしてほしいですよ。\n厄除けってヤツです。\n例えばまだまだボスは帰ってこなくていーですし。=Em ước không gặp rắc rối nữa. Như một bùa hộ mệnh để tránh xui xẻo. Ví dụ, có thể khiến boss ít xuất hiện hơn, thì tốt quá.
……うーーーーーん……\nわしに叶えられるのは、具体的にイメージできる物を実体化したり、\n特別な力を与えたりすることじゃ。=...Hừm... Khi ban ước, ta chỉ có thể hiện thực hóa những thứ cụ thể hay ban cho ai đó những sức mạnh đặc biệt.
今お主らが言ったような願いは叶えられん。\nもうちょい、俗っぽい願いで頼めるかの？=Vì vậy ta không thể đáp ứng ước nguyện của cô. \nCô không thể yêu cầu một ước muốn thế tục hơn sao?
ううん、これでいいんだよ。\n確かに、お金とか物とか、強い力とか、\nお願いしたらもらえるのかもしれないけど……=Không, được rồi đó. Thật ra chúng ta có thể yêu cầu tiền bạc, vật phẩm, hay sức mạnh mạnh mẽ...
身の丈に合わない願いは、ろくでもない結果になる。\n私たちの得た教訓だ。=Nếu ước trở thành thứ cô không phải, nó sẽ chỉ dẫn đến thêm rắc rối trong tương lai. \nĐó là điều chúng ta đã học từ vụ việc lần này.
ふっ……欲しいものがあるなら神頼みじゃなくて、\n自分で手に入れることにするですよ。\nこんな邪神なんかに頼らずに、むしろあたしが神になってやるです！=Heh... Nếu có thứ ta muốn, ta sẽ tự mình nỗ lực để có được nó thay vì ước. Thay vì dựa vào một vị thần xấu xa, ta sẽ trở thành một vị thần!
そうか。\nならば、わしからは何も言うことはない。\nただお主らの願いを聞くに留めよう。=Vậy ra là thế. Vậy ta không còn gì để nói nữa, ta sẽ đơn giản là lắng nghe ước muốn của cô.
さらばじゃ、足ることを知る者たちよ。\nその心、忘れるでないぞ……=Tạm biệt, kẻ đã mãn nguyện. \nTa sẽ không quên cảm xúc của cô...
はー、まったく！\nちょっと下手に出たら偉そうに説教かましてきたですよ！\n本当に反省してるんですかね、あいつ？=Haah, thật đấy! Tôi mắc một lỗi nhỏ và cô ấy đã ra oai dạy tôi! Cô ấy có thực sự suy nghĩ lại những gì mình đã làm không?
森神さまってもしかすると『戒め』を与える役割を\n担っていたのかもしれないね。=Có thể Morigami-sama bị coi là người "ban hình phạt" sao?
ん？\nどういうこと？=Hừm, ý cô là sao?
よく考えてみてくれ、森神さまに願いを叶えてもらう\nハードルって物凄く低かっただろう？=Hãy nghĩ xem, cô không thấy ngưỡng cửa để được Morigami-sama ban ước quá thấp sao?
うん。\n儀式っていっても、お正月に遊ぶだけでいいからね。=Ừ, mặc dù được cho là nghi lễ, thực ra chỉ là chơi trò chơi năm mới.
安直に願いを叶えてもらいたい人には、\nとても都合のいい神様だったはずだよ。=Đối với những người muốn ước được đáp ứng, cô ấy chắc chắn là một vị thần rất tiện lợi.
それなのに信仰が途絶えてしまったのは、\n願いを勘違いしたフリして、欲深い人にはきつい罰を与えていたから……\nなんて仮説はどうかな。=Nhưng thay vào đó, mọi người đã ngừng tin vào cô ấy vì cô ấy hiểu nhầm ước nguyện của họ và cuối cùng lại trừng phạt những người theo đuổi mình... Cô nghĩ sao về giả thuyết của tôi?
うーん、そんな怖い神様には見えなかったよ？=Hừm, vậy cô ấy sẽ trông giống một vị thần đáng sợ?
もちろん。だからこれは、ただの想像さ。\nこちらが欲をかいた分、事態の解決に努力すれば\n手を貸してくれる程度に良心的だったのは間違いない。=Và tất nhiên, đây chỉ là phỏng đoán của tôi. Ngay cả khi tôi muốn giúp đỡ, không nghi ngờ gì rằng cô ấy đã làm với thiện ý.
こっちを見ながら言うのはやめるですよ！\nったく、終わったことを根に持つとかうちのボスみたいなムーブは\n勘弁しろってんですよ。=Đừng nói hết những chuyện đó trong khi nhìn tôi! Giờ mọi chuyện đã kết thúc rồi, đừng nhắc lại nữa. Ugh, cô giống hệt sếp của tôi, tha cho tôi đi.
でもさ、一番大事なのは、\nこうやって新しい年を迎えられることなんだよって\n教えてくれたんだと思うのだ☆=Nhưng cô biết không, tôi nghĩ cô ấy đã dạy chúng ta rằng điều quan trọng nhất là tất cả chúng ta đều có thể chào đón năm mới☆
そうだね。\nそれじゃあ神殿へ向かおうか。\nシオリさんたちが待ってるよ。=Tôi đồng ý với điều đó. Sao chúng ta không đi chùa bây giờ? Shiori-san và mọi người đang chờ chúng ta.

あっ、お姉ちゃん！\n森神さまに、ちゃんと挨拶できた？=Ồ, Onee-chan! Chị đã gặp Morigami-sama chưa?
うん！\nきちんとお参りして、お願い事も伝えてきたのだ～☆=Rồi! Em đã đi và truyền đạt ước nguyện của mình một cách thích hợp～☆
……念のために聞くけれど、\nまた余計なことは言ってないわよね？=...Để phòng trường hợp, chị đã không nói bất cứ điều gì không cần thiết... đúng chứ?
どいつもこいつもしつこいですよ！？\nちゃんとまっとうな願い事しかしてないから、\nもう面倒事が起こったりはしねーです！=Sao mọi người cứ hỏi tôi về chuyện đó!? Tôi đã ước thật sự, nên không có gì phiền phức sẽ xảy ra sau cái này!
クスクスクス……\n次に何かしたら、今度こそすりつぶしますわ……\n覚悟はしておいてくださいね。=Kus, kus... Nếu có chuyện gì xảy ra lần nữa vì cô, ta sẽ nghiền cô thành bụi... Cô hãy chuẩn bị tinh thần đi.
ぴいぃ！？\nなんにもしてないうちから、その圧やめてほしいですよ！=Piiiii!? Em thực sự không làm gì sai nên làm ơn ngừng ép em như thế!
ほんまにお疲れさんやったねぇ～\nおまけに初詣にまで誘ってもろて、おおきに♪=Cảm ơn vì đã cố gắng～ \nVà giờ thì mọi chuyện đã kết thúc. \nEm còn được mời đi lễ chùa đầu năm nữa, cảm ơn♪
みんなでお参りした方が、素敵な思い出になるのだ～☆\n……っていうのもあるけど、今回はすごく助けてもらっちゃったから。\nちゃんと、お礼とか言っておきたくて。=Em nghĩ sẽ rất tuyệt nếu tất cả chúng ta cùng đi～☆ ...Ngoài ra lần này em được giúp đỡ nhiều quá nên \nmuốn cảm ơn mọi người thật lòng.
私の話を信じてくれて、ありがとう。\nもし一人だけで何とかしようとしてたら、\n絶対に上手くいかなかったと思う。=Cảm ơn vì đã tin tưởng em. Em không nghĩ mọi chuyện sẽ thành công nếu em cố gắng giải quyết một mình.
お礼を言うんは、うちらのほうどすえ。\nハツネはんが教えてくれはらへんかったら、\n今頃どないなことになってたか……=Chúng ta mới là người nên cảm ơn. Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu Hatsune-han không cảnh báo chúng ta về chuyện này...
そうね、よくがんばったわよ。\n特製の滋養ドリンク、今度ごちそうするわね。=Ừ, em đã cố gắng hết sức. Sao không thử ly nước dinh dưỡng đặc biệt của tôi?
ハツネちゃんが、みんなを助けたんだ。=Hatsune-chan đã cứu mọi người.
キミにそう言われると照れちゃうな……\nすごろくのときとか、森で一緒に眠ったときとか、\n今年の年末年始は照れてばっかりだね。=Nếu là chị nói thì hơi ngại... Ngoài ra khi chúng ta chơi board game, hay khi ngủ cùng nhau, dịp cuối năm này toàn là em thấy ngại.
待ってくれ。\nすごろくはさておき……一緒に眠ったってなんだい？\nもう少し詳しく聞かせてもらっても、いいかな。=Khoan đã, ngoài phần chơi board game... \nCái gì về việc ngủ cùng nhau? \nTôi có thể hỏi rõ hơn một chút về chuyện đó được không?
なんて身の程をわきまえない女なんでしょう……\nあれだけすごろくで楽しんだうえに……？\n教育が必要ですね……=Thật là một cô gái vô lễ, làm hết mọi chuyện... \nNgay cả sau khi vui vẻ chơi board game...? \nCô ta cần được dạy một bài học...
まぁまぁ、何か理由があってしたことなんでしょう？\n……安眠できるよう、後ろから抱きしめて……？\nずいぶんと濃厚な睡眠導入ねぇ……=Thôi nào, thôi nào, có lẽ họ có lý do riêng? \n...Chị ôm cô ấy từ phía sau để cô ấy ngủ sâu? \nRa vậy, chị thực sự muốn làm cô ấy ngủ...
あ、あわわわ……\nシオリーン、助けて！？=Ha, hawawawawa... Shiorin, giúp tôi!?
ええっと、そんなこと言われても……\nどうしよう、イノリさん？=Ưm, ngay cả khi chị nói thế... Tôi có thể làm gì đây, Inori-san?
口が滑ったのは自己責任なんで、気にせず先に遊ぶですよ。\n大晦日のうちに煩悩を捨てておかねーからそうなるです。=Lỗi tại cô ấy vì để lộ ra, đó là điều xảy ra khi cô ấy không từ bỏ dục vọng thế tục vào đêm giao thừa. Chúng ta sẽ đi trước và vui vẻ một mình.
ええっ……！？\nお、お姉ちゃん、がんばって～……！=Ể...!? Onee-chan, chúc may mắn...!
待って二人とも、待って～！\n……あの～、みんな？　さっき絆を確認しあったばっかりだよね？\n元旦から険悪なムードは、ハツネちゃんよくないかなって……=Hai người, chờ đã～! ...Ơ, chúng ta vừa xác nhận tình bạn xong, đúng chứ?\nĐã là buổi sáng năm mới rồi, nên Hatsune-chan không muốn không khí trở nên tệ hơn thế này...
友人だからって罪を見逃すのは、探偵の矜持に反する。\n向こうで事情を聞かせてもらおうか。=Tôi sẽ không xứng làm thám tử nếu bỏ qua tội phạm của bạn mình. \nGiờ thì cô sẽ kể hết cho tôi nghe ở chỗ kia chứ?
叩けば余罪も出てきそうです……\nあなた様も同席してくださいね……クスクスクス♪=Có lẽ tôi nên đánh cô thay vì đánh chuông chùa... Darling, cô cũng ngồi xuống đi... Kus, kus, kus♪
……それより、お参りに行こう！=...Quan trọng hơn, hãy đi chùa thôi!
ダメよ。\n逃がさないわ。=Không, tôi sẽ không để cô chạy trốn.
うちも、二人のお話に興味ありますわぁ♪=Tôi cũng vậy, tôi cũng tò mò về những gì hai người đã nói♪
ひぇ～！？\nこんな初詣になるはずじゃなかったのに～！？=Heeeh～!? \nLàm sao chuyến đi chùa này lại kết thúc như thế này～!?

こうして無事（？）、{playername}たちは隕石を迎撃し、\n楽しいお正月を過ごすことができたのだった。=Vì vậy, {playername} và những người khác đã ngăn chặn được thiên thạch và có thể đón giao thừa an toàn (?)
