アルバート=Albert
【ＭＯＤＥ１】隕石に続けて現れたのは、なんと超\n\n・超\n\n・特大除夜の鐘！煩悩ごと滅さんと響く重\n低音を耐え凌ぎ、行く年にお別れを告げるべし！\n\n\n・バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。\n\n・バトル開始時、自身にＴＰダウン50％カット効果を付与する。\n\n・バトル開始時、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。\n\n・バトル開始時、敵全体のＨＰ回復量を特大ダウンさせる。\n\n・メテオ\n\n・イン\n\n・ドリームから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。\n\n・敵全体に残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、短時間スタン状態を付与する。さらに残りＨＰが20％未満の場合、長時間スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。\n\n・バトル開始時、除夜の鐘を召喚する。\n\n・除夜の鐘は攻撃の対象にならず、敵全体にボスの魔法攻撃力に応じた魔法固定ダメージを与え、2024の追加魔法固定ダメージを与える。さらにボスに物理と魔法の割合ダメージを与える。このスキルで受けるダメージではＴＰは回復しない。=[CHẾ ĐỘ 1] Theo sau những thiên thạch không phải ai khác chính là\n\n►Super\n\n►Chiếc chuông giao thừa Siêu Cấp! Hãy chịu đựng những nốt trầm vang vọng thề xóa bỏ ham muốn, và tạm biệt năm cũ đã qua!\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, tăng phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của bản thân một cách vừa phải. Lượng phòng thủ tăng thêm từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận đấu.\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, trang bị hiệu ứng Giảm TP 50% cho bản thân.\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, giảm mạnh lượng hấp thụ HP của tất cả kẻ địch.\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, giảm mạnh lượng phục hồi HP của tất cả kẻ địch.\n\n►Thiên thạch\n\n►Từ\n\n►Giấc mơ: Giảm lượng phục hồi TP của nhân vật trong đội một cách vừa phải cho mọi sát thương nhận từ Thiên thạch.\n\n►Gây sát thương vật lý theo phần trăm lên tất cả kẻ địch dựa trên HP còn lại và gây choáng ngắn. Hơn nữa, nếu HP còn lại dưới 20%, gây choáng kéo dài. Tình trạng bất thường từ kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, triệu hồi Chiếc chuông giao thừa.\n\n►Chiếc chuông giao thừa không phải là mục tiêu cho các đòn tấn công và gây sát thương ma thuật cố định lên tất cả kẻ địch dựa trên tấn công ma thuật của boss, cùng với thêm 2024 sát thương ma thuật cố định. Ngoài ra, gây sát thương vật lý và ma thuật theo phần trăm lên boss. TP không phục hồi từ sát thương nhận bởi kỹ năng này.

【ＭＯＤＥ２】地上から見れば美しい流星群も、間近で拝めば脅威そのもの。剣や魔法で太刀打ちできるのか？大丈夫！ここは夢の中なのだから。\n\n\n・バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。\n\n・バトル開始時、自身にＴＰダウン50％カット効果を付与する。\n\n・バトル開始時、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。\n\n・バトル開始時、敵全体のＨＰ回復量を特大ダウンさせる。\n\n・メテオ\n\n・イン\n\n・ドリームから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。\n\n・自身を中心とした範囲内の敵すべてに残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ノックバックさせる。さらに残りＨＰが30％未満の場合、ステータスアップ効果を解除する。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。\n\n・後方範囲内の敵すべてに残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。さらに残りＨＰが30％未満の場合、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。\n\n・バトル開始時、プチメテオが飛来し、敵全体をノックバックさせる。\n\n・飛来したプチメテオを１つ破壊するたびに、のこりターゲット数が１減少する。その後、プチメテオが再度飛来する。=[CHẾ ĐỘ 2] Trong khi một trận mưa sao băng có thể trông đẹp đẽ từ mặt đất, đó là một mối đe dọa khủng khiếp khi ở gần. Bạn có thể đối đầu với nó bằng kiếm và ma thuật không? Đừng lo! Đây là giấc mơ, rốt cuộc.\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, tăng phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của bản thân một cách vừa phải. Lượng phòng thủ tăng thêm từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận đấu.\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, trang bị hiệu ứng Giảm TP 50% cho bản thân.\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, giảm mạnh lượng hấp thụ HP của tất cả kẻ địch.\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, giảm mạnh lượng phục hồi HP của tất cả kẻ địch.\n\n►Thiên thạch\n\n►Từ\n\n►Giấc mơ: Giảm lượng phục hồi TP của nhân vật trong đội một cách vừa phải cho mọi sát thương nhận từ Thiên thạch.\n\n►Gây sát thương vật lý theo phần trăm lên tất cả kẻ địch trong một phạm vi xung quanh bản thân dựa trên HP còn lại và đẩy lùi chúng. Hơn nữa, nếu HP còn lại dưới 30%, hủy bỏ các hiệu ứng tăng cường trạng thái. Các hiệu ứng của kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n\n►Gây sát thương vật lý theo phần trăm lên tất cả kẻ địch trong một phạm vi phía sau dựa trên HP còn lại và giảm TP của chúng một cách vừa phải. Hơn nữa, nếu HP còn lại dưới 30%, giảm tấn công vật lý và ma thuật của chúng một cách vừa phải. Tình trạng bất thường từ kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. TP không phục hồi từ sát thương nhận bởi kỹ năng này.\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, triệu hồi Thiên thạch Nhỏ, đẩy lùi tất cả kẻ địch.\n\n►Mỗi lần một Thiên thạch Nhỏ được triệu hồi bị phá hủy, số lượng mục tiêu còn lại giảm 1. Sau đó, Thiên thạch Nhỏ sẽ được triệu hồi lại.

【ＭＯＤＥ３】次から次へ奇想天外な出来事ばかり、こんな夢はもううんざり！最後はパーッと隕石を打砕き、晴れやかな気持ちで目を覚まそう！\n\n\n・バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。\n\n・バトル開始時、自身にＴＰダウン50％カット効果を付与する。\n\n・バトル開始時、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。\n\n・バトル開始時、敵全体のＨＰ回復量を特大ダウンさせる。\n\n・メテオ\n\n・イン\n\n・ドリームから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。\n\n・ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、魔法固定ダメージと残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。\n\n・敵全体に残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、短時間スタン状態を付与する。さらに残りＨＰが20％未満の場合、長時間スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。\n\n・自身を中心とした範囲内の敵すべてに残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ノックバックさせる。さらに残りＨＰが30％未満の場合、ステータスアップ効果を解除する。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。\n\n・後方範囲内の敵すべてに残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。さらに残りＨＰが30％未満の場合、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=[CHẾ ĐỘ 3] Một sự kiện kỳ quặc này tiếp theo sự kiện kia, tôi đã chán ngấy với những giấc mơ như thế này! Hãy phá vỡ thiên thạch bằng một tiếng nổ và thức dậy với cảm giác sảng khoái!\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, tăng phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của bản thân một cách vừa phải. Lượng phòng thủ tăng thêm từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận đấu.\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, trang bị hiệu ứng Giảm TP 50% cho bản thân.\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, giảm mạnh lượng hấp thụ HP của tất cả kẻ địch.\n\n►Khi bắt đầu trận đấu, giảm mạnh lượng phục hồi HP của tất cả kẻ địch.\n\n►Thiên thạch\n\n►Từ\n\n►Giấc mơ: Giảm lượng phục hồi TP của nhân vật trong đội một cách vừa phải cho mọi sát thương nhận từ Thiên thạch.\n\n►Union Burst: Xóa bỏ các rào cản khỏi tất cả kẻ địch, gây sát thương ma thuật cố định, và gây sát thương vật lý theo phần trăm dựa trên HP còn lại. Ngoài ra, gây choáng. Tình trạng bất thường từ kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. TP không phục hồi từ sát thương nhận bởi kỹ năng này.\n\n►Gây sát thương vật lý theo phần trăm lên tất cả kẻ địch dựa trên HP còn lại và gây choáng ngắn. Hơn nữa, nếu HP còn lại dưới 20%, gây choáng kéo dài. Tình trạng bất thường từ kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n\n►Gây sát thương vật lý theo phần trăm lên tất cả kẻ địch trong một phạm vi xung quanh bản thân dựa trên HP còn lại và đẩy lùi chúng. Hơn nữa, nếu HP còn lại dưới 30%, hủy bỏ các hiệu ứng tăng cường trạng thái. Các hiệu ứng của kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n\n►Gây sát thương vật lý theo phần trăm lên tất cả kẻ địch trong một phạm vi phía sau dựa trên HP còn lại và giảm TP của chúng một cách vừa phải. Hơn nữa, nếu HP còn lại dưới 30%, giảm tấn công vật lý và ma thuật của chúng một cách vừa phải. Tình trạng bất thường từ kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. TP không phục hồi từ sát thương nhận bởi kỹ năng này.
もうすぐ、隕石が落ちてくるんだね……\nどどど、どうしよう、ハツネちゃん、緊張してきたかも……！？\nちゃんと作戦通り、壊せるのかな！？=Sắp tới, một thiên thạch sẽ rơi... K-Không biết phải làm sao, Hatsu-ne-chan? T-Tôi có thể đang lo lắng...!? Chúng ta có thể thực sự phá vỡ nó theo kế hoạch không!?
一回りサイズが小さいのは壊したことがあるんです。\nパンチ食らわせてやればいいんですよ！=Tôi thực sự đã phá hủy một cái nhỏ hơn một chút. Chỉ cần đấm nó thôi!
どうしても不安なら、もう一回予知夢を見るというのはどうかな？\nイメージトレーニングやリハーサルは大事だよ。\nきっと自信に繋がるさ。=Nếu bạn thực sự lo lắng, sao không xem một giấc mơ tiên tri khác? Tập luyện và diễn tập tưởng tượng là quan trọng. Chắc chắn sẽ tăng cường sự tự tin của bạn.
なるほど……！　それもそうだね～！\nそれじゃ、隕石の夢が見れるように念じながら～……！=Tôi hiểu rồi...! Có lý đấy~! Được rồi, trong khi cầu nguyện để mơ về thiên thạch~...!
気合入れて、スヤァ！！=Chuẩn bị và hít thở sâu!!
イノリ・ニューイヤー！=Giao thừa Inori!
目をかっぴらいて、よ～く見ておくです！\n【ドラゴンズネスト】大幹部、イノリさまの晴れ着姿ですからね！\nこの姿、ご来光のごとく拝むといいですよ！=Mở to mắt và nhìn kỹ! Đó là trang phục lễ hội của lãnh đạo cấp cao, phu nhân Inori từ [Tổ ấm Rồng]! Bạn nên tôn sùng diện mạo này như mặt trời mọc!
……まぁ、正直に白状すると。\nより強そうなデザインにするべく\nカヤぴぃにもアドバイスをもらったですよ。=...Thực tế, tôi đã thú nhận và nhận lời khuyên từ Kaya-pii để làm cho thiết kế trông mạnh mẽ hơn.
アピールポイントは、もちろん柄です！\n強くて渋いギャングの魅力が伝わるよう、細かく指示したですから。\n気に入ったなら、有料で写真を撮らせてやってもいいですよ？=Điểm bán hàng, tất nhiên, là họa tiết! Tôi đã đưa ra hướng dẫn chi tiết để truyền tải sức hấp dẫn của một băng nhóm mạnh mẽ và ngầu. Nếu bạn thích, tôi có thể cân nhắc chụp ảnh với phí!
えっ、本気にするんじゃねえですよ！　しかも一緒に撮る！？\nちょっと待つです、ポーズも渋い感じのを考えないと……\nしかめっ面で腕組で……よし！=Hả, đừng nghiêm túc! Và chụp ảnh cùng nhau?! Khoan đã, tôi cần nghĩ ra một tư thế ngầu... với vẻ mặt nghiêm nghị và khoanh tay... được rồi!
とりあえず、このおめでたいイノリさまを崇めやがれです！=Trước mắt, hãy tôn sùng phu nhân Inori vui vẻ này!
……うん、いい夢見れた！\nなんていうかこう、作戦とか全然関係なしに、\n宇宙空間で隕石と殴り合いしてたら壊せたよ！=...Ừ, tôi đã có một giấc mơ hay! Kiểu như, bất kể kế hoạch, tôi đang đập phá thiên thạch ngoài không gian!
ちょっと待ってくれ！\nそれはそれで困るだろう、また未来が変わったってことかい！？=Khoan! Điều đó cũng sẽ gây rắc rối, thay đổi tương lai lần nữa!?
っていうか、宇宙空間の時点でなんかおかしいですよ！\nもう一回眠って、ちゃんと元通りの夢を見やがれです！\n生身で大気圏突破なんてやってられねーですから！=Ý tôi là, ở ngoài không gian đã là chuyện kỳ quặc rồi! Hãy để tôi ngủ lại, và mơ giấc mơ ban đầu thật sự! Tôi không thể mạo hiểm việc xâm nhập khí quyển với cơ thể vật lý!
えぇ～、しょうがないなぁ……\nでもお腹が空いて目が冴えちゃったし、\n屋台でご飯買ってからでもいいかな？=Ừ, không thể tránh được... nhưng tôi đói và tỉnh dậy rồi, vậy tôi có thể mua đồ ăn từ một quầy ăn vặt trước khi đi ngủ lại không?
マ、マイペースだね……\nけれど、これくらいリラックスしてもらった方が\n予知夢の結果もよくなりそうかな？=K-Không sao, cứ thoải mái... nhưng có lẽ tốt hơn nên thư giãn như thế này. Kết quả của các giấc mơ tiên tri có thể tốt hơn nếu bạn thư giãn hơn.
分かんねーですけど、信じるしかねーですよ。\nどうせなら、あたしたちも晩ごはんを済ませておくです。\n最後の晩餐になるかもしれねーですし、豪勢にいくですよ。=Tôi không biết, nhưng tôi không thể không tin. Dù sao, hãy ăn tối và xong chuyện. Có thể đó là bữa ăn tối cuối cùng của chúng ta, vì vậy hãy làm cho nó hoành tráng.
最後の晩餐になんてならないよ！\nおせちだって食べてないんだから、\nもっと前向きにがんばろ～☆=Đó sẽ không phải là bữa ăn tối cuối cùng! Tôi còn chưa ăn osechi, vì vậy hãy tích cực hơn và cố gắng hết mình~☆
お腹もいっぱいになったし、程よく眠たくなってきたよ～\n今度こそ、リハーサルになるような予知夢を見れるといいなぁ。=Dạ dày tôi đã no, và tôi đang cảm thấy buồn ngủ dễ chịu~ Tôi hy vọng tôi có thể có một giấc mơ tiên tri cảm giác như một buổi diễn tập lần này.
今さら、大幅に作戦を変更するのは難しいからね……\nそもそも、願い事の数には限度がある。\n全員を宇宙に送り込むのは不可能だ。=Bây giờ rất khó để thay đổi đáng kể kế hoạch... và có giới hạn số lượng điều ước. Không thể gửi mọi người vào không gian.
それに大気圏突入とかすごく熱そうだし、\nせっかくの晴れ着も焦げちゃいそうだよね。=Hơn nữa, xâm nhập khí quyển có vẻ thực sự nóng, và trang phục lễ hội của phu nhân Inori có thể bị cháy.
とりあえず、もう一回眠ってもらうってことでいいですか？\n作戦を変えないなら、やっぱり元の夢を見てもらうしかねーですよ。=Dù sao, bạn có thể đi ngủ lại không? Nếu chúng ta không thay đổi kế hoạch, bạn nên mơ giấc mơ ban đầu một lần nữa.
大丈夫、今度こそ任せて！\nハッピーエンドな夢を見るまで、\n諦めないでがんばるから！=Đừng lo, để tôi lần này! Tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi có một giấc mơ kết thúc hạnh phúc!
その意気でお願いするよ。\nそれじゃあ、もう一回眠る準備はいいかい？=Đó là tinh thần, làm ơn. Được rồi, bạn đã sẵn sàng đi ngủ lại chưa?
もちろんだよ！\n改めて、気合を入れて～……！=Với quyết tâm đó, tôi sẽ đi ngủ lại. Sẵn sàng...!
……スヤァ♪=...Ngáy♪
う～ん、今回も期待してた夢じゃなかったよ～……\n今度こそ、作戦通りに隕石を壊す夢を見ないと！=Hừm, lần này không phải giấc mơ tôi mong đợi... Tôi thực sự cần phải mơ về việc phá vỡ thiên thạch theo kế hoạch lần này!
それなんだが、さっきは硬いベンチの上で横になったせいで、\n予知夢の精度が落ちていた可能性もある。=Điều đó có thể bởi vì tôi nằm trên một chiếc ghế cứng trước đó, và độ chính xác của giấc mơ tiên tri có thể đã giảm.
そこでイノリくん、悪いんだがハツネさんに\n膝枕をしてあげてくれないか？\n心地よい眠りが、よりよい結果に繋がるかもしれない。=Vậy, Inori-kun, xin lỗi vì đã hỏi, nhưng bạn có thể cho Hatsu-ne-san một chiếc gối đầu gối không? Một giấc ngủ thoải mái có thể dẫn đến kết quả tốt hơn.
はぁ！？\nなんであたしがそんなことしなきゃならねーんです！？\n代わりにお兄さんがやるですよ！=Hả!? Tại sao tôi phải làm điều đó? Anh trai có thể làm thay!
そ、それはダメだ！\nうらやま……じゃない、緊張してむしろ安眠が妨げられる懸念がある！=K-Không, điều đó không được phép! Có mối quan tâm rằng sự căng thẳng của tôi có thể bị gián đoạn bởi một giấc ngủ thoải mái!
カスミン、どうしてそんなに慌ててるの？\nとりあえずイノリちゃんの言う通り、\nキミの膝枕を試してみよっか……スヤァ……♪=Kasumin, tại sao bạn lại bối rối như vậy? Dù sao, như Inori-chan đề xuất, hãy thử dùng đầu gối của bạn làm gối... Ngáy...
うーん、よく寝た～！！\n夢は相変わらずよく分からなかったけど！\nやっぱり、宇宙空間まで飛び上がった方がいいのかなぁ？=Hừm, tôi đã ngủ ngon! Giấc mơ vẫn mơ hồ, nhưng tôi đã làm được! Có lẽ tốt hơn nên nhảy vào không gian để xử lý thiên thạch?
……よし、こうしよう。\nさっきまでの夢は見なかったことにする。\n当初の作戦の方がまともなのは間違いないんだから、変更はなしだ。=...Được rồi, hãy làm điều này. Hãy quên đi giấc mơ chúng ta vừa có. Kế hoạch ban đầu chắc chắn hợp lý hơn. Không thay đổi.
いや、あの。\nあたしが巨大化して、ビームで隕石を砕く予知夢はまともなんですか？\n冷静に考えたら、どっちも大差ないレベルな気もするですよ？=Bạn biết đấy, liệu có bình thường không khi tôi có một giấc mơ tiên tri về việc phình to lên và đập phá thiên thạch bằng tia laser? Khi nghĩ một cách bình tĩnh, cả hai kịch bản dường như không khác biệt lắm, phải không?
初歩的なことだよ、イノリくん。\n本件はそのきっかけからして、お年玉をおねだりしたら間違って\n隕石落とされましたとかいう理不尽かつ意味不明な展開の事件なんだ。=Đây là điều cơ bản, Inori-kun. Toàn bộ vụ việc này bắt đầu bằng việc tôi xin tiền lì xì, và sau đó tôi bị quở trách vì một sự cố hoàn toàn vô lý và vô nghĩa liên quan đến một thiên thạch rơi.
つまり、だから……今さら細かいことをあれこれ言っても仕方ない！\n今はできることをできるだけ頑張るって以外に方法がないんだ。\n夢はなかったことにしよう。……それでいいね……？=Nói cách khác, vậy nên... bây giờ không có ý nghĩa gì trong việc chấp nhặt chi tiết! Tất cả chúng ta có thể làm là cố gắng hết sức với những gì chúng ta có. Hãy quên đi giấc mơ. ...Được chứ...?
結構、いっぱいいっぱいみたいですね……\nカスミンが壊れる前に、事件を解決した方がいいですよ。=Có vẻ như bạn khá choáng váng... Kasumin, tốt hơn nên giải quyết tình hình trước khi bạn gãy.
そうだね！\n今度こそ、正しい予知夢を見るために……全力の～……！=Đúng rồi! Lần này chắc chắn, với toàn bộ sức mạnh~...!
スッヤァァァァァァァァ！=Ngủ thiếp đi!
激闘、宇宙空間！？=Trận chiến khốc liệt ngoài không gian!?
あのね、正直に言うとね。\n……結局、最後まで宇宙空間で隕石と激闘を繰り広げてました！\n多分、ホントにただの夢を見てただけっぽいかも！=Bạn biết đấy, thành thật mà nói... cuối cùng, tôi liên tục có một trận chiến khốc liệt với thiên thạch ngoài không gian! Có lẽ, đó chỉ là một giấc mơ bình thường thôi!
うん、私も無茶を言って悪かったよ。\nそもそもは、ハツネさんの緊張を解くためのアイデアだったのに。\nその夢は見なかったことにしてほしい、忘れよう。=Ừ, tôi không nên nói điều vô lý. Ban đầu, đó là một ý tưởng để giảm căng thẳng cho Hatsu-ne-san. Hãy giả vờ như chúng ta chưa thấy giấc mơ đó, hãy quên đi nó.
でも、不安は消えたんじゃないですか？\nさっきまでよりは顔色もよくなってるですよ。=Nhưng, sự lo lắng đã biến mất rồi phải không? Nước da của bạn trông tốt hơn trước.
隕石を壊すこと自体はできたから。\n同じやり方はできないけど、自信は十分ついたよ！=Chúng ta đã phá vỡ được thiên thạch, rốt cuộc. Chúng ta không thể làm theo cách đó, nhưng chúng ta đã có đủ sự tự tin!
それだけで十分だ。\n元々、リラックスして本番に臨んでもらうのが目的だったしね。=Được rồi, đủ rồi. Ban đầu, mục tiêu là để các cậu thư giãn và tự tin đối mặt với sự kiện thực tế.
あとは現実で隕石を砕くだけです。\nあたしたちなら、きっとなんとかなるですよ。\n知らねーですけど。=Giờ chỉ còn việc phá vỡ thiên thạch thôi. Chúng ta chắc chắn làm được. Mặc dù... ta không chắc lắm.
うんうん！\nそれじゃあ、改めて……みんなで、隕石を壊すぞ～！=Được rồi, được rồi! Vậy, một lần nữa... cùng nhau phá vỡ thiên thạch nào~!
お～！！=Ô~!!
ふっふっふ、ついに明けました、あたしの年ですよ！\nいいですか、このイノリ様が今年のボスですよ！\nさあっ、お年玉を寄越すですよ。ほらほら！　早く！=Hehehe, năm của ta rốt cuộc cũng bắt đầu rồi! Nào, lắng nghe đây, Inori-sama chính là boss của năm nay! Nào, đưa lì xì năm mới đây. Nhanh lên!
あけましておめでとうございます。\n今年も良い一年になりますように。\n……ほら、ヴルムもちゃんとご挨拶してっ。=Chúc mừng năm mới. Mong năm nay cũng sẽ là một năm tốt lành. ...Nào, Vurumu, cũng phải chào hỏi cho đúng lễ.
あけおめ。ことよろー\n……はぁ。\n何が悲しくて元日から仕事なんか……=Chúc mừng năm mới. Rất vui được gặp... Ugh. Tại sao mình phải làm việc vào ngày đầu năm mới...
もうっ、ヴルムってばっ！\nライラエルさまの従者として、\nこういうときこそしっかりしたご挨拶をしなきゃ──=Thôi nào, Vurumu! Là người hầu của Lady Lilaer, cậu nên có một lời chào đúng mực trong những dịp như thế này──
ちょっと、そこの二人！\n人のことさらっと無視して\nのんきに新年のあいさつしてんじゃねーですよ。=Này, hai người kia! Đừng có cố ý bỏ qua người khác và thong thả chào năm mới.
あ、ごめんなさい。\nでも一年の計は元旦にあり、ですから。\nいい一年にするためにもきちんとしておかないと。=À, xin lỗi. Nhưng mà, nền tảng của cả năm được đặt vào ngày đầu năm mới, nên làm việc cho đúng mực để có một năm tốt là rất quan trọng.
また、掃除することになっちゃいますよ？\n……メイド服で。=Nếu không, cuối cùng cậu sẽ lại phải dọn dẹp đấy, biết không?... trong đồng phục hầu gái.
ぴぃっ！　それは断固！　お断りです！=Không thể nào! Tuyệt đối không! Tôi từ chối!
……こほん。あけおめです！　お兄さん。\n今年もいい年になるに決まってます！\n大船に乗ったつもりで、一緒に冒険するですよ！=...Ahem. Chúc mừng năm mới! Anh trai. Năm nay chắc chắn sẽ là một năm tốt lành! Hãy cùng nhau lên đường phiêu lưu như đang trên một con tàu khổng lồ!
よろしくお願いしますね、騎士さん。=Rất mong chờ, Kishi-san.
よろしくお願いします。\n……主に姉貴を。=Rất mong chờ. ...Chủ yếu là mong chờ Onee-chan.
初夢にご期待なのだ～☆=Em rất mong chờ giấc mơ đầu năm của anh~☆
キミは、お正月っていえば何を思い浮かべる？\n私はやっぱり、初夢が気になっちゃうかなぁ～\n縁起のいい夢が見られたら、素敵な一年になりそうだよね！=Điều gì hiện lên trong đầu khi nghĩ về năm mới? Với em, em không thể không nghĩ về giấc mơ đầu năm~ Nếu thấy giấc mơ lành, dường như năm đó sẽ tuyệt vời!
めでたいときこそご用心=Hãy thận trọng, đặc biệt là trong thời gian lễ hội.
お正月のおめでたい雰囲気の中にこそ、\n注意深く観察すれば大事件の兆候が潜んでいる。\n……冗談だよ、そんなのそうそうないだろうし、気楽に新年を待とう。=Giữa bầu không khí lễ hội của năm mới, nếu quan sát kỹ, có thể phát hiện dấu hiệu của một sự kiện lớn... Đùa thôi! Những chuyện như vậy hiếm, nên thư giãn và chờ đón năm mới.
う～ん……むにゃむにゃ……あれっ！？\nなんかまた宇宙空間にいる！？=Ừm... lầm bầm... Hả?! Tại sao mình lại cảm thấy như đang ở ngoài không gian lần nữa!?
気付きやがったですね。\nそう、ここがおまえの生きるべき真の現実、リアル。\nおまえが今まで現実だと思っていた世界こそが夢幻なんですよ。=Cậu đã nhận ra rồi, hả? Đúng vậy, đây là thực tại thực sự mà cậu nên sống, thế giới thực. Thế giới mà cậu nghĩ là thực cho đến giờ thực ra chỉ là ảo ảnh.
イノリちゃんが絶対に言わなさそうなこと言ってるし、\n間違いなく夢だよコレ！！\nうっかりうたた寝しちゃったのかなぁ……？=Inori-chan đang nói những điều cô ấy chưa bao giờ nói, nên đây chắc chắn là giấc mơ!! Mình vô tình chợp mắt rồi sao...?
そんなことよりサイコ★ハツネ！\n早く隕石が除夜の鐘にぶつかるのを阻止しなきゃ！\nあれが108回鳴ったら煩悩が爆発四散して、人類は滅亡してしまうよ！=Psycho★Hatsune, giờ không phải lúc đó! Chúng ta cần ngăn các thiên thạch va chạm với chuông giao thừa! Nếu nó kêu 108 tiếng, các dục vọng sẽ bùng nổ, văng khắp nơi và nhân loại sẽ diệt vong!
カスミンは魔法少女モードになってるし！\nあといろいろ今説明された気がするんだけど、\n意味不明過ぎて全然頭に入ってこない！！=Kasumin đang ở chế độ magical girl! Hơn nữa, nhiều thứ vừa được giải thích, nhưng quá rối để hiểu!
なにを言ってるですか？\n除夜の鐘への隕石の衝突がもたらす不可逆の世界の滅亡は、\n熱力学第二法則によって説明できる自明の理ですよ。=Cậu đang nói cái gì vậy? Va chạm của thiên thạch với chuông giao thừa mang lại sự hủy diệt thế giới không thể đảo ngược là chân lý tự nhiên được giải thích bởi định luật thứ hai của nhiệt động lực học.
だけど、愛と魔法は物理法則を捻じ曲げるんだ！\nさぁ、サイコ★ハツネ！　このミスティ★カスミと一緒に\nロジカル思考を放棄して、マジカルパワーで新年を迎えよう！=Nhưng tình yêu và ma thuật làm xoắn các định luật vật lý! Nào, Psycho★Hatsune! Hãy từ bỏ suy luận logic với Misty★Kasumi và chào đón năm mới bằng sức mạnh ma thuật!
……はっ！？\nよかった、無事に目が覚めたよ……\nこれで安心して……スヤァ……♪=...Hả?! Phù, suýt thì. Mình đã tỉnh lại an toàn... giờ có thể thư giãn... chợp mắt một chút...♪
う～ん、むにゃむにゃ……\n今度こそ、ちゃんと起きれたかなぁ……？=Ừm, lầm bầm... Mình tự hỏi liệu lần này cuối cùng mình có tỉnh lại đúng cách không...?
あたし、本当は世界ってすごくきらきらしてると思うんですよ。\nちょうど今、目の前を流れていくたくさんの隕石みたいに。=Cậu biết không, mình thực sự nghĩ thế giới đang lấp lánh và rực rỡ ngay lúc này. Giống như vô số thiên thạch đang trôi trước mặt mình.
いや、ダメっぽいかも。=Không, có lẽ đó không phải là điều tốt.
あれって石質隕石なのかな？\nもしそうだったら……運命を、感じてしまうね。=Đó là những thiên thạch đá sao? Nếu vậy... mình có thể cảm nhận được vận mệnh.
っていうかあの隕石、こっちに向かってきてる！？\n迎撃しないと大変なことになっちゃうよ～！？=Khoan đã, những thiên thạch đó đang lao về phía chúng ta!? Chúng ta cần chúng lại nếu không sẽ thành vấn đề lớn~!?
迎撃ですか……\nどうして、あたしたちは争いをやめられねーんです？\nあと何度新年を迎えたら、この繰り返しを終わりにできるんです？=Chặn lại... Tại sao chúng ta không thể dừng chiến đấu? Chúng ta phải đón giao thừa bao nhiêu lần nữa mới có thể kết thúc chu kỳ này?
残酷な決断だけど、誰かがやらなくちゃいけない。\nそれが、大晦日を越えるってことなんだ……\nそうだよね、ハツネさん？=Đó là một quyết định tàn nhẫn, nhưng ai đó phải làm. Đó là ý nghĩa của việc vượt qua đêm giao thừa... phải không, Hatsune-san?
むにゃむにゃ……それはなんか違うような……はっ！？\nこ、今度こそ、ちゃんと起きれたよね！？\nもう悪夢は十分……スヤァ～……=Lầm bầm... có vẻ hơi khác... Hả?! Lần này, mình chắc chắn đã tỉnh lại đúng cách rồi, phải không?! Đủ với những cơn ác mộng rồi... chợp mắt...♪
……じー=...Nhìn chằm chằm.
な、なんでこっちをじろじろ見てやがるんです？\nさっきまでうとうとしてると思ったら、\n急に真剣な顔になったですけど。=T-tại sao cậu lại nhìn tôi như thế? Cậu vừa còn chợp mắt, và đột nhiên lại có vẻ mặt nghiêm túc.
うん、大丈夫！\nこのイノリちゃんは間違いなく本物っぽい！\n急にポエミーなこと言わなさそう！=Ừ, em ổn! Inori-chan này chắc chắn là hàng thật! Cô ấy sẽ không đột nhiên nói ra điều gì mơ mộng!
ええっと、よく意味が分からないけれど、\nハツネさんが納得してるなら構わないよ。=Ưm, em không hiểu lắm, nhưng nếu Hatsune-san ổn với việc đó thì được.
あと、ここから先は居眠り厳禁で頼むですよ。\nもう完全に陽も沈んでるし、いつ隕石が\n飛んできてもおかしくねーですからね。=Và từ đây trở đi, tuyệt đối không được ngủ gật nữa, được chứ? Bên ngoài đã tối hẳn, và sẽ không lạ nếu thiên thạch bay tới bất cứ lúc nào.
大丈夫！\nこれだけぐっすり眠ったら、初日の出まで\nバッチリ起きてられると思うよ！=Không sao đâu! Sau khi ngủ ngon lành, em chắc chắn có thể tỉnh táo cho đến bình minh đầu năm!
その意気だ。\n助手くんも覚悟はいいね？\n一発勝負だ……確実に決めよう！=Thật đáng khích lệ. Assistant-kun, cậu cũng đã sẵn sàng chưa? Đây là cơ hội một lần... hãy biến nó thành ý nghĩa!
正真正銘、これが最後の……\nスヤァァァァァ～！！=Thật sự lần này, đây là lần cuối... ngủiiiiiii...!!