変貌大妃と（元）悪徳商人=Metamorph Monarch và (cựu) Thương Nhân Thối Nát

Chapter Titles
二人のエコノミカ=Hai Economikas
アンダードッグの忠義=Sự Trung Thành của Kẻ Yếu Thế
「魔法使い」の正体は=Bản Chất Thật của Pháp Sư
ヘッドハンティング=Săn Đầu Người
謎の秘書２号=Bí Ẩn Thư Ký Số 2
４人いる！？=Bốn người?!

Chapter 1
{playername}の失われた記憶のヒントが眠るルナの塔。\nその入口で、呆然と塔を見上げる一人の人物がいた。=Tháp Luna, một nơi chứa đựng manh mối về ký ức của {playername}. Tại cổng vào, có một người phụ nữ đang ngây ngô nhìn về phía đỉnh tháp.
これが、ルナの塔……？\n近くで見るとこんなに大きいだなんて……=Vậy đây là... Tháp Luna? Thật kinh ngạc khi nhìn từ gần mà nó lớn thế...
わたくし、全っ然聞いてませんわよ！？=Và mà... Tôi chưa từng nghe BẤT CỨ ĐIỀU GÌ về nơi này?!
うう、まったく……このような肉体労働、\n本来わたくしの仕事じゃありませんのに……=Ồ, trời ơi... Công việc thể chất kiểu này không thực sự phù hợp với một người như tôi...
陛下のご用命でなければ、こんな場所絶対に来たりしませんわ！\nそこのところ、本当にわかっておられますの？=Nếu không có mệnh lệnh của Nữ hoàng, tôi sẽ KHÔNG BAO GIỜ đến một nơi như thế này! Tôi hy vọng cô thực sự hiểu điều đó?
まあ、わかっていればいいんですのよ。\nわかっていれば。=Ừ, miễn là cô hiểu thì được. Miễn là cô hiểu.
陛下自ら調査に出向くと言いかねない状況だったとはいえ、\n調査へ向かうと申し出たのは\nクレジッタさま自身ではありませんでしたか？=Mặc dù đây là tình huống mà Nữ hoàng có thể đã nói rằng bà muốn tự mình điều tra, nhưng không phải là cô đã chủ động nhảy vào để đề nghị giúp đỡ sao, Lady Creditta?
仕方がないでしょう？\nお忙しい陛下が王都を離れるわけにはいきませんもの。\nそもそも、王族が危険な冒険に出かけているのがおかしいのですけど……=Tôi hy vọng cô hiểu tại sao tôi không thể làm khác? Làm sao tôi có thể để Nữ hoàng rời khỏi thủ đô khi bà bận rộn như vậy. Trước hết, thật là kỳ lạ khi một thành viên của hoàng gia lại đi một cuộc phiêu lưu liều lĩnh...
ですからこうして！　陛下の忠臣である\nわたくしクレジッタ・キャッシュが出向いたのですわ！=Chính vì vậy, người hầu trung thành của Nữ hoàng... tức là tôi, CREDITTA CASH, đã ở đây!
復興事業も落ち着いて、改竄しがいのある美味しい帳簿仕事が\nないからですか？=Vậy, cô ở đây vì công tác tái thiết đã ổn định và không còn công việc kế toán béo bở nào đáng để gian lận nữa?
そうそう……ではなくてっ！\n何をおっしゃいますの秘書１号！\nわたくしそんなことしていませんわよ！？　………………最近は。=Đúng vậy... Khoan! Cô đang ám chỉ điều gì, Secretary No. 1?! Tôi chưa làm bất cứ điều gì như thế! ......Gần đây.
今回は特に！　わざわざ陛下御自らわたくしに\n『だったら、{playername}くんのことお願いしますね☆』\nと仰せつかったのです！=Quan trọng hơn, trong hoàn cảnh này! Nữ hoàng thậm chí còn dành thời gian nói với tôi: “Nếu cô sẵn sàng, thì hãy chăm sóc {playername}-kun☆”!
このわたくしの忠義を見込んでのご用命、\n断ることなどできませんわ！=Bà đã đặt mệnh lệnh cho tôi dựa trên lòng trung thành tuyệt đối của tôi; Làm sao tôi có thể từ chối được!
止めるだけのつもりだったのにうっかり乗せられて\n調査に出ることになった人間の言うこととは思えませんね……=Tôi không thể tin được đó là điều mà một người chỉ dự định ngăn chặn "chuyến tàu" nhưng cuối cùng lại bị chọn và được gửi điều tra thay thế lại nói...
ぐっ……まあ最初はそうでしたけど、\n陛下にあんな残念そうな顔をさせてしまっては、ねえ……？=Ồ... Ừ, có lẽ đó là ý định ban đầu của tôi, nhưng tôi không thể để Nữ hoàng trông thất vọng như vậy, phải không...?
しかし陛下からは\n『せっかくですから、わたしのかわりに冒険を楽しんできてください☆』\nとも承ってますが……本当に楽しめるレベルの冒険ですの？=Tuy nhiên, Nữ hoàng cũng nói: "Vì cô đã vất vả như vậy, hãy tận hưởng cuộc phiêu lưu thay tôi☆" ...Đây có thực sự là một cuộc phiêu lưu mà một người như tôi có thể tận hưởng được không?
ぐっ……楽しめるかどうかはともかく。\n陛下のためですもの。\n頑張りますわよ！　ファイト！　クレジッタ～！=Ugh... Bỏ chuyện mình có thích được không sang một bên. Vì Nữ hoàng, mình sẽ cố gắng hết sức! CỨ VỀ PHÍA TRƯỚC! CREDITTA!
まあ、せいぜい頑張ってください。=Được rồi, cố lên nhé.
ちょっとちょっと、\nあなた何を他人事のように……=Này, này... sao cậu đột nhiên lại tỏ vẻ như đây là chuyện của người khác vậy?
待ってくださいクレジッタさま……\n今、どなたと話しているのですか？=Xin hãy đợi một chút, Nữ thần Creditta... Hiện giờ cô đang nói chuyện với ai đấy?
何を言ってますの秘書１号？\nそんなのあなたに決まって……=Cô đang nói gì vậy, Thư ký Số 1? Rõ ràng tôi đang nói với cô-...
なっ！？　秘書１号が二人？\nどういうことですの！？\nいえ……二人いるということはこの場合どちらかが２号……？=CÁI GÌ CƠ?! LÀ CÓ HAI THƯ KÝ SỐ 1?! Điều này có ý nghĩa gì?! Không, đợi đã... nếu có hai, thì trong trường hợp này một người trong số họ là Số 2...?
１号と２号、どちらが給料が高いのでしょう……=Số 1 hay Số 2... không biết ai có lương cao hơn nhỉ...
人手が多いにこしたことはありませんが……\n……などと、ふざけている場合ではありませんね。=Mặc dù luôn tốt hơn khi có nhiều người... Nhưng đây không phải lúc để lề mề.
い、いったいどうなってますの！？\nまさかルナの塔の魔物……=Ch-Chuyện quái gì đang xảy ra ở đây vậy?! Đừng bảo đây là một con quái vật nào đó từ Tháp Luna...
ふう……まだまだ甘いですね。=*thở dài*... Cậu vẫn còn non trẻ quá.
貴方は私が変身魔法を使ったところを見たことがあるでしょう。\n観察力をもっと鍛えなさい。={playername}. Cậu chắc đã thấy tôi dùng ma thuật biến hình một vài lần rồi. Cậu cần rèn luyện khả năng quan sát nhiều hơn.
あなた！\nたまに陛下にくっついている腰巾着の魔法使いではありませんこと！\nいったい何故にこんなところへ！？=VẬY LÀ CẬU! Cậu chính là tên pháp sư bám đuôi, lúc nào cũng quấn quýt bên cạnh Nữ hoàng! ĐẾN ĐÂY ĐỂ LÀM GÌ?!
ちょっとちょっと！\nわたくしを無視するんじゃありませんわよ～っ！=NÀY, TÔI ĐANG NÓI VỚI CẬU! Đừng phớt lờ tôi!
貴方がこの塔へ向かうとのことでしたからね。\n少し確かめておきたい件もあるので同行することにしました。\n感謝するのですよ。=Tôi ở đây vì nghe nói cậu đang hướng về tháp này, {playername}. Tôi quyết định đi cùng vì có vài chuyện muốn kiểm tra. Cậu nên biết ơn.
はい？\n陛下の命を受けたのはわたくしのほうですのに……！\nはっ！　まさか、手柄を横取りするつもりですの！？=Hả...? Nhưng chính tôi mới là người nhận lệnh từ Nữ hoàng để đến đ-...! HÀ! Đừng bảo... cậu ở đây vì muốn lấy công lao từ tôi?!
塔の調査であれば私を頼ればよいだけの話でしょうに。\nなのになぜこのような胡乱な相手と一緒になど……=Nếu kế hoạch của cậu chỉ là điều tra Tháp này, cậu đã có thể hoàn toàn dựa vào tôi rồi. Vậy mà... sao cậu lại đi cùng một người phụ nữ rõ ràng đáng ngờ như thế?
まったく……貴方と言う人は本当に危機感が足りませんね。\nいいですか？　まずは自分がどういう存在なのか自覚を……=Thật sự... Cậu thiếu cảm giác cảnh giác cơ bản. Lắng nghe kỹ đây. Trước hết, cậu cần phải nhận thức được bản thân là một sự tồn tại quý giá đến mức nào...
お待ちなさい！　たかが一介の魔法使い風情が\nこのわたくしをつかまえて胡乱とは……\nずいぶんと偉そうな物言いですわね！=Dừng ngay! Cô chỉ là một tên pháp sư triều đình bình thường, dám gọi tôi là người đáng ngờ sao?! Thật là một lời nói kiêu ngạo!
残念ながら、胡乱なことは事実かと。=Thật không may, tôi nghĩ điều đó có vẻ đúng: cô rất đáng ngờ.
ちょっと！　秘書１号！？=Cả ngươi nữa sao, Thư ký Số 1!?
なにか問題があるのですか、クレジッタ・キャッシュ。\n試用期間だというのに偉そうなのは貴方のほうでしょう。=Có chuyện gì vậy, Creditta Cash? Với một người vẫn còn trong thời gian thử việc, cô đột nhiên tỏ vẻ như thể cô là sếp vậy.
ぐっ、それはあなたが勝手に言ってるだけですわ！\nわたくしはすでに陛下の忠臣として実務を任されてますのよ！？\nこんな塔の調査くらいわたくしたちだけで十分……=Ugh, cái đó và những gì cô nói là hai vấn đề khác nhau! Tôi đã là người phụ trách khía cạnh thực tế của công việc này với tư cách là người hầu trung thành của Nữ hoàng, cô biết chứ!? Tôi và trợ lý của tôi hoàn toàn đủ sức giúp anh ấy điều tra một Tháp như th-...
ですが、確かに私たちだけでは戦力の不安がありますし。\n無駄に時間もかかってしまうかと。=Đúng vậy, nhưng quả thật chỉ với sức mạnh của chúng ta thì rất đáng lo ngại. Chỉ với ba chúng ta, sẽ mất khá nhiều thời gian.
こちらの魔法使いの方にも、\n同行していただくほうが効率的ではありませんか？\nクレジッタさま。=Liệu có hiệu quả hơn nếu để pháp sư này đi cùng chúng ta không, Nữ thần Creditta?
ぐっ……確かにそうかもしれませんけど……けど……=Ugh... Đúng là cô có lý... Tuy nhiên...
気に入らないものは気に入りませんのよー！=TÔI CHỈ KHÔNG THÍCH NGƯỜI MÀ TÔI KHÔNG THÍCH!
開き直りましたね……=Một cách sống kiêu ngạo như vậy...
まあいいでしょう。つまらないことは置いておいて……\n私が来たからにはこの調査、確実に成功させますよ。\nまずは貴方から前回の調査の情報を共有してもらいましょうか。=Được rồi, thôi bỏ qua những chuyện nhỏ nhặt đó... Vì tôi đã ở đây, tôi sẽ đảm bảo cuộc điều tra này thành công. Trước tiên, hãy để {playername} chia sẻ một chút thông tin về cuộc điều tra trước đó của cậu ấy.
どうあってもついてくる気ですのね……\nああもうまったくもう、どうしてこんなことに……=Dù tôi nói gì đi nữa, cô vẫn sẽ theo chúng tôi, đúng không...? Ôi trời, tại sao lại thế này...?
ほらほら。\n子どもみたいなことを言っていないで調査を済ませてしまいましょう。=Thôi nào, thôi nào... hãy ngừng cư xử như trẻ con và bắt đầu cuộc điều tra thôi.
いえ、なんでもありませんよ。=Không, không có gì đâu.
上手くいかないことばかりですけど、陛下直々の命ですもの。\nこのクレジッタ・キャッシュ、何としてもやり遂げてご覧にいれますわ！=Mặc dù mọi thứ không diễn ra suôn sẻ và tôi đang bị chơi khăm, tôi đã nhận được mệnh lệnh trực tiếp từ Nữ hoàng. CREDITTA CASH này... sẽ đảm bảo hoàn thành công việc một cách hoàn hảo và báo cáo lại cho người ấy!
お待ちになっていてくださいまし！！\nユースティアナ陛下～っ！！=Xin hãy đợi tôi trở về!! Bệ hạ EUSTIANAAAA!!
クレジッタの決意と共に\nルナの塔の調査は幕を開けるのであった。=Bức màn mở ra cho cuộc điều tra về Tháp Luna, cùng với sự quyết tâm vang dội của Creditta.

Player Prompts
ネネカさん？=Cô Neneka?
どうしてここにいるの？=Sao cô lại ở đây?
人数は多い方が賑やかでいい。=Người càng đông thì vui vẻ hơn!
ありがとう。=Vâng, cảm ơn
大丈夫だよ。=Sẽ ổn thôi!

Chapter 2
ルナの塔に足を踏み入れ進んでいく一同。\nそんな中、最後尾を歩いていたクレジッタが、\n思い立ったようにネネカに話しかける。=Nhóm người tiến vào Tháp Luna. Trong lúc đó, Creditta, người đi ở cuối cùng của nhóm, nói chuyện với Neneka như thể vừa nghĩ ra một ý tưởng hay.
ネネカさん、と言いましたわね？\nこの際同行すること自体は認めてあげましょう。=Neneka-san... Tôi tin rằng đó là cách cô gọi tôi? Tôi sẽ cho phép cô đi cùng trong dịp này.
どうしたのですか？　急に……=Sao thế? Một nhận xét đột ngột như vậy...
最初にはっきりしておくべきことがありますわ！\n急造とはいえわたくしたちは陛下の勅命をうけての調査団。=Làm rõ mọi chuyện là bước đầu tiên và cần thiết nhất trong những việc làm này! Mặc dù được ghép lại vội vàng, chúng ta vẫn là một đội điều tra dưới mệnh lệnh của Nữ hoàng.
そのリーダーはもちろんこのわたくしクレジッタ・キャッシュ\nということでよろしいですわよね？=Người lãnh đạo của đội đó, tất nhiên, là tôi, Creditta Cash, đúng chứ?
何を言っているのですか？\nリーダーは有能な者に任せるのが当然でしょう。\nつまり、この場であれば私が適任です。=Cô đang nói cái gì vậy? Nếu nói về lãnh đạo, lộ trình rõ ràng là giao cho người có năng lực. Vậy trong tình huống này, tôi là người phù hợp cho vai trò đó.
そちらこそ何を言ってますの？\n能力で判断するのであればこそ、わたくしの出番でしょうに！=Tôi mới là người cần chất vấn cô ở đây... cô đang mơ mộng cái gì vậy?! Nếu chúng ta phán đoán dựa trên năng lực thuần túy, thì đến lượt tôi đứng ra!
この探索は貴方の得意分野である書類仕事ではないのですよ。\nつまらないことを言って出しゃばらぬように。=Khám phá những nơi như thế này không phải sở trường của cô, giấy tờ mới là. Đừng xâm phạm vào những chuyện nhỏ nhặt vô nghĩa.
これは陛下から申し付かった任務！\n陛下から直々の内政委任を受けているわたくしに従うべきですわ！=Đây là sứ mệnh Nữ hoàng giao phó cho tôi! Cô nên tuân theo tôi, vì tôi đã được giao phó trực tiếp các công việc nội bộ từ Người!
内政の委任程度ならば私も受けていますよ。=Nếu cô đang đẩy vấn đề xuống mức độ công việc nội bộ, tôi cũng đã được ủy quyền những việc đó.
くっ……わたくしと同等の委任を？　このような魔法使い風情が？\n本当ですの？=Ugh... Vậy là cô được ủy quyền ở mức độ tương tự tôi? Một pháp sư như cô? Điều đó có thật không?
貴方の帳簿改竄術とやらを止めていたのは誰か\nもう忘れてしまったのですか？=Cô đã quên ai là người đã ngăn cản kỹ thuật "book-falsifying technique" của cô rồi sao?
なるほど、あの時の……=Ra vậy. Vậy lúc đó...
くっ……\nそうだとしても！\n今回については先任のわたくしが指揮権を持つべきですわ！=Ugh... Dù vậy đi nữa! Là senpai của cô, lần này tôi mới là người phụ trách!
そもそも、このルナの塔の調査は彼に関する事項。\n彼の管理は私の管轄ですので、\nその理屈でも私が先任ということになります。=Trước hết, cuộc điều tra tại Tower of Luna là vấn đề liên quan trực tiếp đến {playername}. Việc quản lý cậu ấy thuộc phạm vi tôi, vì vậy, ngay cả theo lý lẽ đó, tôi cũng là senpai của cô.
少年の……管理ですって？\nそのような話は、初耳ですが……=Quản lý... cậu bé? Đây là lần đầu tôi nghe thấy chuyện như vậy...
ですが、筋は通っていますね。\nクレジッタさまよりお付き合いが長いのは確かなようですし。=Tuy nhiên, điều đó có lý. Có vẻ chắc chắn rằng cậu ấy quen biết cô ấy lâu hơn là quen chúng ta, Lady Creditta.
ちょっと秘書１号！　あなたどちらの味方ですの！？=Dừng ngay đó, Thư ký Số 1! Cô đang đứng về phía ai?!
業務上正しい方の味方です。\n現在の私の雇用主は、この国ですので。クレジッタさまではなく。=Tôi đứng về phía ai đúng trong chuyện làm ăn. Người sử dụng hiện tại của tôi là quốc gia này. Không phải cô, Lady Creditta.
そうでしたわね……あなたはそういう人間でしたわ……=Ra vậy... Tôi đã quên rằng cô là người như vậy...
ですがですが！　こんなただの魔法使いなんかよりも、\nわたくしの方が陛下の役に立ってますのに……！=Nhưng, dù vậy! Tôi hữu ích hơn cho Nữ hoàng so với một pháp sư như cô...!
助け舟のつもりであればそれ以上は言わなくていいですよ。\n私のことを知る者は少なければ少ないほどいいのですから。=Nếu ý định của cô là bảo vệ tôi, tốt nhất nên dừng lại và đừng nói thêm. Càng ít người biết tôi thực sự là ai, càng tốt.
ですが、私のために言おうとしたのであれば……\n……いい心がけと褒めてあげましょう。=Nhưng, nếu điều đó xuất phát từ sự quan tâm chân thành dành cho tôi... tôi sẽ khen ngợi ý tốt của cô.
くうう……陛下から命を受けたのはわたくしだというのに\nあの自信はなんですの……？=Khhhh... Tôi là người nhận lệnh từ Nữ hoàng, vậy nên sự tự tin của cô ấy là sao...?
きっと、陛下のご寵愛を得て調子に乗っているに違いありませんわ！\nその上わたくしの手柄を横取りしようと……=Tôi chắc chắn... cô ấy chắc đang phấn khích để được Nữ hoàng thương yêu! Hơn nữa, cô ấy còn đang cố chiếm công của thành công hiện tại của tôi...
こうなったらわたくしのほうが有能だと知らしめるしかありませんわね！=Đến lúc này, lựa chọn duy nhất tôi còn lại là cho mọi người thấy rằng tôi là người phù hợp cho công việc này!
はぁ……クレジッタさまがそれを言いますか……=*thở dài*... Tôi nên đoán trước là cô sẽ nói vậy, Lady Creditta...
いい機会ですわ！\nわたくしの実力、見せつけて差し上げましょう！！=Đây là cơ hội tốt! Tôi sẽ cho mọi người thấy... tôi thực sự có thể làm gì!!
と、クレジッタが啖呵を切った数刻の後……=Và sau vài khoảnh khắc của tràng phun chửu ồn ào của Creditta...
で、出ましたわあああ！=K-KIA CHÚNG ĐÂYYYYYYYYY!!!!
はぁ……魔物よりもうるさいですね。\n少しは静かにできないのですか？=*thở dài*... Cô còn ồn hơn cả quái vật thường. Cô không thể thử nhỏ tiếng một chút được sao?
あなたこそ、なにを落ち着いてますの！？\n囲まれてしまっているではありませんか！=Tôi mới là người nên hỏi ở đây! Làm sao cô lại bình tĩnh thế? Cô đang bị bao vây!
この程度でうろたえるとは、先が思いやられますね。\n気が散るので下がっていなさい。=Nếu cô đã hoảng loạn vì chuyện như thế này, tôi lo lắng về những gì sắp tới. Cô là trở ngại ở đây, vì vậy hãy đứng sau.
ずいぶんと余裕ですわね……いいでしょう。\n魔法使いとしてのあなたの能力、わたくしが査定して差し上げますわ。\nせいぜいいいところをみせて……=Cô dường như có khá nhiều sự bình tĩnh... Tốt lắm. Tôi sẽ đánh giá khả năng của cô với tư cách một pháp sư trong lúc này. Cho tôi xem cô có thể đ-...
へ？　い、一撃……？=Hả? M-Một đòn duy nhất...?
この程度の魔物に私の能力を見せる必要もないでしょう。\nいいですか、貴方は私の後ろにいなさい。\n危ないことはしないように。=Với quái vật cấp bậc này... thực sự không cần dùng toàn bộ khả năng của tôi. {playername}, nhớ đứng sau tôi. Đừng làm gì nguy hiểm.
他の者は好きにしなさい。\nですが、私の邪魔をするようであれば……=Mọi người khác, cứ tự nhiên. Tuy nhiên, nếu các cô cản trở tôi...
なっ……あれだけの魔物をいとも容易く……=Gì... Cô ấy làm việc với tất cả những quái vật đó trông dễ dàng thế...
すさまじい威力ですね。=Đó là một phép thuật cực kỳ mạnh mẽ.
た、確かに……一撃は強烈なようですが？\nあれほどの威力の魔法を連発することなど……=C-Có vẻ vậy... Tuy nhiên, đòn tấn công đơn lẻ đó dường như rất mạnh. Có lẽ sẽ không thể phóng phép thuật quy mô đó liên tiếp...
まだ湧いてきますか。\nいいでしょう。\nならば潰していくまでです。=Vậy chúng vẫn cố gắng xuất hiện. Tốt lắm. Tôi nghĩ tôi sẽ phải đè bẹp tất cả chúng.
していますね、連発。=Cô ấy đã làm được. Một loạt phép thuật.
そ、それにしてもちょっと……\nその、そう……火力が過剰ではありませんこと？=T-Trước hết, nó hơi... Ơ, đúng rồi... Lực hỏa lực như vậy có hơi quá không?
なにがですか？\n私にはこれくらいが普通なのですが。=Ý cô là gì? Đây là điều "bình thường" đối với tôi.
そうですか？\n仕方ないですね。それでは……=Vậy sao? Tôi nghĩ không thể tránh được. Trong trường hợp đó...
あれだけいた魔物をいとも簡単に……！\nどうしてこれほどの魔法使いの存在が世に知られていませんの！？=Cô ấy đánh bại nhiều quái vật như thể chúng là trò đùa...! Tại sao thế giới không nhận thức được sự tồn tại của một pháp sư mạnh mẽ như vậy?!
どうしました？\nそれで、そちらの査定とやらはどうですか？=Sao vậy? Tôi tò mò, đánh giá tôi của cô thế nào rồi?
……………………ま、まあまあの腕前……ですかしらね。=...Ừm... T-Tốt lắm, tôi nghĩ... kỹ năng của cô có thể được coi là "đủ tiêu chuẩn".
まあまあどころではないと思いますが。\nその査定でよろしいのですか、クレジッタさま。="Đủ tiêu chuẩn" không đủ. Cô có chắc là mình đang đánh giá cô ấy với thước đo chính xác không, Lady Creditta?
わかりましたわよ！\n過去わたくしが見た中でも最上位と言って過言ではありませんわ！\nこれでよくって！？=Được, vậy thì! Không ngoa khi nói rằng cô là pháp sư cấp cao nhất tôi từng thấy trong đời! Vậy được chưa?!
分かればいいのですよ。\nこれに懲りてくだらない口は慎むように。=Chỉ cần cô hiểu điều đó là ổn với tôi. Học hỏi từ trải nghiệm này và tránh nói nhảm trong tương lai.
くっ、屈辱ですわ……=Khhh, thật là nhục nhã quá...
どのような時でも、査定は真面目になさってくださいね。\n特に私の場合、クレジッタさまからの査定が給与に関わりますので。=Bất kể lúc nào hay trong hoàn cảnh nào, xin hãy đánh giá nghiêm túc, Lady Creditta. Đặc biệt trong trường hợp này, vì đánh giá của cô sẽ ảnh hưởng đến lương của tôi.
秘書１号の視線まで心なしかいつもよりも冷たく感じますわ……\nこのままではこの調査団でのわたくしの立場が……=Ngay cả ánh mắt của Thư ký Số 1 cũng dường như lạnh lẽo hơn bình thường một chút... Nếu cứ tiếp tục như vậy, vị trí của tôi trong đội điều tra này sẽ...
そうですわ少年！\n次に魔物が現れたら、あの時の変な力でわたくしを強化しなさい！=Đúng vậy, Boy! Lần tới có quái vật xuất hiện, dùng sức mạnh kỳ lạ của cậu để tăng cường cho tôi!
はい？　強化……ですか？=Hả? Tăng cường cho cậu ấy, cô nói...?
確か、プリンセスナイトの力……とかいいましたかしら。\nこの少年の持つ珍しい特技で、一般人でも王宮の騎士の如き\n力が発揮できる強力な加護ですわ。=Nếu tôi nhớ không nhầm, nó được gọi là sức mạnh của Princess Knight... hay gì đó. Đó là kỹ năng hiếm có mà cậu Boy này sở hữu, một phước lành mạnh mẽ cho phép một người bình thường sử dụng sức mạnh của một Hiệp sĩ Hoàng gia.
慣れないうちは、力の制御が難しいのですけれど……\n今のわたくしならきっと使いこなせるはずですわ！=Khó kiểm soát loại sức mạnh đó khi chưa quen... nhưng tôi chắc chắn giờ đây có thể sử dụng nó thật tốt!
わたくしの活躍、存分に見せつけて差し上げますわよ！=Thành tích của tôi... Tôi sẽ cho cô thấy rõ tôi đã kiếm được chúng như thế nào!
おや、ちょうどいいタイミングですね。=Ôi chao, thời điểm hoàn hảo quá.
ちょ、ちょっとお待ちなさい！\nまだ心の準備が……=K-Khoan đã! Tôi chưa sẵn sàng...
こ、こうなったらやるしかないですわ……\nそこぉ！=H-Hình như mình không còn lựa chọn nào khác... Phải đánh CHỖ ĐÓ!
クレジッタさま？=Cô Creditta?
はぁ……はぁ……\nあれを避けるとはやりますわね……=*thở dồn dập*... Hình như nó đã tránh được tất cả...
クレジッタさま。\n真面目にお願いできますか。=Thưa cô Creditta, cô có thể bắt đầu nghiêm túc được không?
な、なにを言ってますの！\nわたくしは真剣そのものですわよ！=B-Bạn đang ám chỉ gì?! Mình đã nghiêm túc hết sức rồi!
ではなぜそのように外してばかり……\nいつも以上にダメダメではありませんか。=Vậy tại sao cô cứ bắn trượt như thế...? Có phải còn tệ hơn mọi khi không?
いつも以上とはなんですか！\nこんなもの、よく狙いさえすれば……そこですわ！=Cậu nói 'tệ hơn mọi khi' là sao?! Nếu mình chỉ bắn chuẩn được... ĐÁNH TRÚNG CHỖ ĐÓ!
……\nどうやら、功を焦るあまり力が入りすぎているようですね。=...Hah... Hình như cô đang quá vội vàng để thành công.
しょうがないでしょう！？\nいくら身体が強化されてもわたくしは商人ですわよ？\n戦闘なんて野蛮な行動は管轄外ですわ！=Cô phải biết là mình không thể làm khác được!? Dù cơ thể mình được tăng cường đến đâu, mình vẫn là một thương nhân, biết không? Hành động man rợ như chiến đấu không phải phạm vi của mình!
なら大人しくしていればよかったのでは……=Vậy thì cô nên giữ im lặng...
あの魔法使いだけに大きな顔をさせるわけにはいかないでしょう！\nわたくしはリーダーとしてイニシアチブをとる必要がありますの！=Mình không thể để tên pháp sư đó trốn thoát với thái độ kiêu ngạo như vậy! Là một người lãnh đạo, mình cần chủ động!
はぁ、なるほど。\nそれはそれとして……後ろです。=Hah, ra vậy. Bỏ chuyện đó sang một bên... phía sau cô.
ひぃぃぃっ！？\n……あ、あぶなかったですわ……=EEEEEEEEEEEKKKKKKKKKK?! ...K-Khá nguy hiểm...
見ている分には面白いですが、ここで倒れられても困りますね。\nクレジッタさま、目を閉じてください。=Đây là một màn trình diễn khá thú vị, nhưng tôi không muốn cô kết thúc ở đây. Cô Creditta, hãy nhắm mắt lại.
何を馬鹿なことをおっしゃいますの秘書１号！\nそんなことしたら敵が見えませんわ！\n攻撃できませんわよ！？=Đó là điều vô lý nhất, Thư ký số 1! Nếu mình làm thế, sẽ không thấy được kẻ địch! Không đòn tấn công nào trúng!
見えていたとしても当たらなければ同じでしょう。\nさ、お早く。=Ngay cả với mắt mở, cô vẫn không trúng gì, nên không có gì khác biệt. Nhanh lên.
ああああ！　もう！　わかりましたわ！\nこれでいいんですの！？=Aaaaah! Chết tiệt! Được rồi! Như vậy được chưa?!
そのままボウガンを15度ほど右に向けて……\n高さはそのままで撃ってください。=Bây giờ, hãy chĩa cung nỏ về bên phải khoảng 15 độ... Giữ nguyên độ cao.
なんなんですの……もう！=Cô làm gì vậy... Chết tiệt!
足はそのまま、腰から90度左に振り向いて……\n肘をのばして発射。=Giữ chân tại chỗ, xoay 90 độ sang trái từ hông... Duỗi khuỷu tay và bắn.
あらあらあら？=Ôi trời, ôi trời, ôi trời?
最後は真上に向けて……今っ！=Và cuối cùng, nhắm thẳng lên trên... Bây giờ!
はい。\n目を開いていただいてよろしいですよ。=Tốt lắm. Cô có thể mở mắt rồi.
……？\nこ、これは……=...? C-Cái này...
や、やりましたわ！\nご覧になりまして？　この活躍っぷりを！\nふふふふっ、秘書１号もいい働きでしたわよ。=M-MÌNH LÀM ĐƯỢC RỒI! Cô có thấy không? Màn trình diễn mạnh mẽ này! Hehehehe, Thư ký số 1, cô cũng làm tốt lắm.
ええ。\n大した才能ですね。=Vâng. Đó là một tài năng khá.
ネネカ、さん……！\nふふ、そうでしょうそうでしょう。\nこれがわたくしの……=Neneka-san...! Hehe, phải không, phải không? Đây là của m-...
私が言っているのはそこの貴方のことですよ。=Lời bình luận đó... là dành cho cô gái kia.
戦場を立体的に俯瞰し的確に指示ができる。\n歴戦の将でもなかなかこうはいかないでしょう。=Cô có thể nhìn toàn cảnh chiến trường ba chiều và đưa ra chỉ đạo chính xác qua đó. Ngay cả một tướng lĩnh lâu năm cũng thấy khó làm được điều này.
……恐れ入ります。=...Tôi cảm ơn lời khen của cô.
ちょっとちょっと！\n肝心のわたくしはどうですの！？\n実際に敵を倒したのはわたくしですわよ！=Này, này! Còn tôi thì sao?! Tôi là người thực sự đánh bại kẻ địch!
確かに秘書１号のサポートはありましたが、\n部下を使いこなすのもリーダーの資質ですわ！=Đúng là mình có sự hỗ trợ của Thư ký số 1, nhưng biết cách tận dụng tối đa cấp dưới cũng là phẩm chất của một người lãnh đạo!
その部下に言われるまま動いていただけの者に、\nリーダーの資質があるとは思えませんね。\n貴方にあるとすれば操り人形としての才能くらいでしょう。=Tôi không nghĩ một người chỉ làm theo những gì cấp dưới bảo là có phẩm chất lãnh đạo. Nếu nói về tài năng của cô, có lẽ làm một con rối tốt là thứ cô giỏi nhất.
なっ！！\nンなんですってぇ～っ！？=CÁI GÌ!! CÁI GÌ VỪA RỒI THẾ?!
秘書、でしたか。\n今後戦闘の際は貴方に敵の動きを見てもらいましょう。\n最後方から助言をしなさい。="Thư ký" đúng không? Từ nay, tôi sẽ để cô quan sát cử động của kẻ địch trong trận chiến. Đưa ra lời khuyên từ phía sau.
かしこまりました。=Tuân lệnh.
貴方も怪我はないようですね。\nでは、このまま進みますよ。=Có vẻ cậu cũng không bị thương, {playername}. Vậy thì, chúng ta tiếp tục thôi.
はい、ネネカさま。=Vâng, thưa cô Neneka.
ちょっとちょっと、秘書１号！？\nなんでそんな素直に従っておりますの！？\nこんな怪しい魔法使いに！=Này, đợi đã, Thư ký số 1?! Tại sao cô lại vâng lời theo mệnh lệnh của cô ta như thế!? Từ một pháp sư đáng ngờ!
この場合、ネネカさまに従う方が業務上\n効率的と判断したからですが。なにか？=Trong trường hợp này, tôi quyết định rằng việc tuân theo mệnh lệnh của cô Neneka sẽ hiệu quả hơn. Có vấn đề gì không?
そうでしたわね……あなたはそういう人間でしたわ……\n……って、なんでネネカさまなんて呼んでますの！？\nわたくしには週末の一杯がなければつけないのに！？=Đúng rồi... Mình vừa nhớ ra cô là người như vậy... ...Khoan, từ khi nào cô bắt đầu gọi cô ấy là 'cô Neneka'?! Mình không hiểu nổi trừ khi đưa cô đi uống rượu cuối tuần!
遅れるようでしたら置いていきますよ？\nクレジッタ。=Nếu cô muộn, cô sẽ bị bỏ lại... Creditta.
ちょっ！　呼び捨て！\nあなたそれ契約違反ではありませんことかしら！？\nお、お待ちなさ～い！！=Này! Đừng gọi tôi bằng tên riêng như vậy! Đó không phải là vi phạm hợp đồng sao?! K-Khoan đã!!
こうして、一同の中での力関係はなし崩し的に決まり\nクレジッタの絶叫がルナの塔に響き渡るのであった。=Như vậy, cân bằng quyền lực trong nhóm dần được định hình. Tiếng hét của Creditta vang vọng khắp Tháp Luna.
ただの魔法使いじゃなくて……=Cô ấy không phải là một 'kẻ' pháp sư đơn thuần...
もう少し抑えよう。=Hãy cố gắng kìm lại một chút
じゃあいくね。=Được rồi, đây...!
いくつかの戦闘を乗り越え、一同はルナの塔を進んでいた。=Sau khi vượt qua vài trận chiến, nhóm đã tiến qua Tháp Luna.
ふむ……\nルナの塔、というだけのことはありますね。\n……太陽と月……これはまるで……=Hmm... Tên là Tháp 'Luna' có lý do... Mặt trời và mặt trăng... Giống hệt...
ふうむふうむ。なるほどなるほど。=Hmm, hmm. Ra vậy, ra vậy.
なるほどですわ～！=Ồ, tôi hiểu rất rồi!!!
クレジッタさま。先ほどから何を？=Cô Creditta. Cô đang làm gì vậy?
見てわかりませんの？\n調査ですわよ、調査！=Có nhìn cũng không thấy sao? Đây là điều tra! Tôi đang điều tra!
なんとしても、調査の役に立っておきませんと……！=Bằng mọi giá, tôi phải làm tất cả để giúp đỡ cuộc điều tra này...!
そうだったのですか。\nてっきりネネカさまの邪魔をなさっているのかと。=Bây giờ tôi hiểu rồi. Ban đầu tôi tưởng cô đang cản trở cô Neneka.
なっ、何を言ってますの！\nこういう知識が問われる調査こそわたくしの得意分野ですわ。\n戦うしか能のない連中にはわからないでしょうけども！=C-Cô đang buộc tội tôi à! Loại điều tra kiểm tra kiến thức này đúng là chuyên môn của tôi. Những người chỉ giỏi đánh đấm chắc chắn không hiểu đâu!
ほう？　ではお手並み拝見といきましょうか。=Ồ? Vậy thì, hãy cho chúng tôi xem cô làm được gì đi.
くっ……そこで指をくわえて見ているといいですわ！\nまずはこの錬金術の試薬を用いて材質を調べますわよ！=Ugh... Cô nên ngồi đó nhìn với ngón tay trong miệng đi! Trước tiên, tôi sẽ dùng thuốc thử luyện kim này để kiểm tra vật chất xung quanh!
材質によって異なる反応がでる……はず、なのですけど……\n何も反応しませんわ。おかしいですわね。=Những thuốc thử này phản ứng khác nhau tùy theo vật chất... thường là vậy, nhưng... cái này không phản ứng chút nào. Thật kỳ lạ.
これにも、これにも反応が……\nこの密度でこの硬度なのに……まさか金属ではないんですの？\nこんな物質、存在していいはずがありませんわ！？=Thuốc thử này và cái kia có phản ứng... Với mật độ và độ cứng này... cô đang nói đây thực sự không phải kim loại? Loại vật chất như vậy không thể tồn tại!
なるほど、分からないことが分かった、と？=Ồ. Vậy là cô đã học được rằng mình không biết gì, phải không?
な、なんですの！？　バカにしないでくださいまし！\n秘書１号！　わたくしの荷物の中から試薬を持ってきなさい！\nこうなれば徹底的に調べますわよ！=C-Cái gì?! Đừng chế nhạo tôi! Thư ký số 1! Lấy cho tôi tất cả thuốc thử trong túi! Nếu đây là tình hình, tôi sẽ điều tra kỹ!
ふむ……ここが普通とは違う場所ということくらいは分かるようですね。=Hừm... Dường như cô ít nhất cũng hiểu đây là nơi khác so với bình thường.
分からない、ということが分かるのは真実への第一歩ですからね。\nただの素人、というわけではないでしょう。=Biết rằng mình không biết là bước đầu tiên đến chân lý. Điều đó chứng tỏ cô ấy ít nhất cũng không phải tay mơ.
常識に凝り固まった人間であれば、理解できない事実を\nなにかしら自分の知っている事物に強引に当てはめるものです。\nそれをしないということは、ただの愚者ではなさそうですね。=Nếu bạn là người bám vào lẽ thường, bạn sẽ cố gắng áp đặt sự thật bạn không hiểu vào những thứ bạn biết. Cô ấy không làm vậy, nên cô ấy không phải kẻ ngốc.
ですが……世界の謎に近づくということは、\n私たちの領域に近づくということでもあります。\nあまり踏み込んでくるようであれば……=Tuy nhiên... tiếp cận bí ẩn của thế giới này cũng có nghĩa là tiếp cận lĩnh vực "Của chúng ta". Nếu cô ấy bước quá xa...
どうしました？\n私が怖い顔に見えた？\nおかしいですね、そんなことがあるはずもありませんが……=Sao vậy? Cô nghĩ tôi trông đáng sợ lúc nãy? Thật kỳ lạ. Đó còn xa mới là sự thật...
これは……恐ろしい発見をしてしまったかもしれませんわ……\n軽量さに加え強度、そして各種浸食に対する耐性。\nこの世に存在してはいけない物質……=Đây... có thể là một phát hiện phi lý... Ngoài việc nhẹ, nó còn bền và kháng mọi loại ăn mòn. Đó là vật chất không nên tồn tại trong thế giới này...
この物質が飛空艇の材料に転用できれば……\nいえ、もっと手近なものにでも……この世界が変わってしまいますわ。=Nếu vật chất này có thể dùng để làm khí cầu... Không, ngay cả khi chỉ dùng để tạo ra thứ gì đó dễ tiếp cận hơn... cả thế giới này sẽ thay đổi.
……どういうことですか？=...Ý cô là gì?
まだわかりませんの？\nこの物質が量産できた暁には……=Cô vẫn chưa hiểu sao? Nếu vật chất này được sản xuất hàng loạt...
暁には……？=Rồi sao...?
ガッポガッポと！\n莫大な利益を上げることができますわ～っ！=Tiền! Tiền! Lợi nhuận khổng lồ! Tôi sẽ kiếm sống được từ nó!
はぁ、そうですか。=À. Tôi hiểu rồi.
クレジッタ・タワー再建も夢ではありませんわよ！！！\nって、ちょっと秘書１号？　どこへ行きますの？\nなにあきれたような顔をしてるんですの！？=Xây dựng lại Tháp Creditta của tôi sẽ không còn là giấc mơ nữa!!! Khoan, Thư ký số 1? Cô đi đâu vậy? Tại sao cô trông không chút ngạc nhiên?
ならば、どうですか、魔法使い！\nわたくしの慧眼に何も言えないようですわね！=Để chuyện đó qua một bên! Cô nghĩ sao về điều đó, pháp sư?! Dường như cô không có gì để nói chống lại sự thông minh tinh tường của tôi!
……その程度ですか。俗物ですね。=...Đó thực sự là kết luận của cô à? Thật là một kẻ kiêu ngạo.
なっ、なんですって！？\nあなたこそ、この素材の価値を理解できなかったのではなくて？=C-Cô nói gì?! Cô nữa, đừng nói là cô không hiểu giá trị hoàn toàn của vật chất này?
生成の仕方も分からないもので何をはしゃいでいるのですか。\n獲らぬ狸の皮算用など浅はかですよ。=Các cô đang hào hứng cái gì khi thậm chí không biết cách tái tạo nó? Đếm gà trước khi nở là điều ngu ngốc.
くっ……確かにそれはそうですが……\nですが、ここに存在している以上生成方法はあるはずですわ！=Ugh... Đó chắc chắn là vấn đề... Tuy nhiên, vì nó tồn tại ở đây, chắc chắn phải có cách tạo ra nó!
ここがどういう場所なのか理解していないようですね。\nこんなもの、迷宮女王でもなければ生成できませんよ。=Dường như cô không hiểu đây là nơi nào. Loại vật chất như vậy... chỉ Nữ hoàng Labyrinth mới có thể tạo ra thứ như thế.
ふん、自分にわからないからといってそんなおとぎ話の存在を持ち出す\nなんてよっぽど浅はかですわよ！\n悔しいなら悔しいと……=Hừ. Thật ngu ngốc khi nhắc tên từ truyện cổ tích phổ biến một cách bừa bãi chỉ vì cô cũng không hiểu! Nếu thấy bực bội khi thừa nhận, thì chỉ cần-...
はぁ……これ以上は時間の無駄ですね。\n調査ごっこなら好きに続けていなさい。=*thở dài*... Nghe thêm nữa chỉ lãng phí thời gian. Nếu các cô định giả vờ điều tra, thì cứ đi đi.
ちょっと？　わたくしをおいてどこへ行きますの？\nまだ話し合いは終わっておりませんことよ……！=Này? Cô định đi đâu, bỏ tôi lại? Chúng ta chưa xong cuộc nói chuyện đâu...!
くう……いけ好かない魔法使いですわね！\nあなた、あんな人間と付き合うのはやめた方がいいですわよ？=Ugh... Cô ta là một pháp sư tồi tệ và độc ác! Này! Cậu không nên kết giao với người như thế, biết chứ?
はあ？　あんな何考えてるかわからない人間がですか？\nあなた、人を見る目がないのですわね……=Hả? Cô gọi người có suy nghĩ rõ ràng mơ hồ là thế à? Cô không có mắt nhìn người...
……あなた、そういう趣味ですの？\nまあ特殊な需要はありそうですけど……=...Cô thích mấy thứ như vậy à? Hừm, dường như có nhu cầu đặc biệt cho nó...
はあ……あなたに聞いたわたくしがバカでしたわね。\n陛下といいあなたといい、どうしてあんな魔法使いなんかを……=*thở dài*... Tôi thật ngu khi hỏi cô. Giữa cô và Bệ hạ, tại sao cô lại tin tưởng pháp sư đáng ngờ như thế...?
あなたはともかく、陛下の誤りはいつか解いて差し上げますわ……\nそれが忠臣たる者の役目ですもの！=Để chuyện của cô sang một bên, tôi sẽ giải quyết sai lầm của Bệ hạ trong việc chọn đồng minh một ngày nào đó... Đó là bổn phận của người hầu trung thành, tôi!
そこの貴方。秘書１号といいましたか。=Cô kia. Thư ký số 1, phải không?
はい。なにか御用でしょうか？=Vâng. Có chuyện gì tôi có thể giúp không?
こんなところで何をしているのです？\n無精をする性格とは思えませんが。=Cô đang làm gì ở đây? Tôi không hình dung cô là người lười biếng và nghỉ ngơi.
クレジッタさまのお守りにも飽きた……\nではなく、調査が一段落されたようでしたので\n周囲の警戒をしておこうかと思いまして。=Tôi mệt mỏi vì phải trông chừng những trò của cô Creditta... Tôi muốn nói là, dường như cuộc điều tra đã bế tắc, nên tôi nghĩ mình nên cảnh giác xung quanh.
なるほど。合理的な判断ですね。\nそんな判断のできる貴方が、\nなぜあんな人物の下についているのです？=Ồ. Đó là quyết định hợp lý trong tình hình này. Nếu cô có khả năng đưa ra quyết định như vậy, tại sao cô lại làm việc dưới trướng người như thế?
ちょっとちょっと、あなた！\nわたくしの秘書に話があるのなら\nまずはわたくしに筋を通すべきでしょう？=Này, này, cô! Nếu cô có chuyện muốn nói với thư ký của tôi, đáng lẽ không phải trước tiên phải nói với tôi sao?
おや。\n先に用向きを伺うことこそ、秘書の役割と思っていましたが。\nちなみに今は雇用関係ではないので、上下関係もありませんよ。=Ồ? Tôi nghĩ vai trò của thư ký chính là ngược lại, ít nhất trong thế giới thông thường. À, phải rồi, chúng ta không còn trong mối quan hệ lao động nữa, nên không có quan hệ thứ bậc.
そ、それはそうですけど……=Đ-Đúng thật...
ふむ……まあそれはどちらでもいいでしょう。\nどうです？　私の下で働きませんか？=Hừm... Thôi, tôi không quan tâm lắm. Sao? Cô có muốn làm việc cho tôi không?
なっ……なんですって！？\nど、どういうことですの！？=CÁI GÌ... CÓ CHỮ GÌ VẬY?! C-Cái gì đang xảy ra vậy?!
ヘッドハンティング、というわけですか。=Mời chào, tôi đoán vậy.
そうとらえていただいて結構です。\n無論、待遇に関しては現在より遥かに良くさせていただきますよ。\nそれだけの価値がある、有用な人物と見ました。=Nếu cậu nghĩ vậy thì được. Tất nhiên, ta sẽ đối xử với cậu tốt hơn nhiều so với hiện tại. Ta coi cậu là người có giá trị, xứng đáng với điều đó.
はあああ！？=HUUUUUUUUUH!?
……お返事はすぐにはできませんので、\nしばらくお待ちください。=...Ta không thể trả lời ngay lập tức một đề nghị như vậy, nên muốn cậu đợi một chút.
ええ。\nゆっくり考えるといいでしょう。=Được. Cứ suy nghĩ thong thả.
な、ななな……=S-S-Sao cơ...?
ヘッドハンティングですって？\nしかもわたくしではなく、秘書１号を……？=Đào tạo nhân tài? Và không phải cho ta, mà là cho Thư ký Số 1...?
この少年や陛下のみならず、秘書１号まで\nあんな不愛想な魔法使いに丸め込まれてしまいますの……？\nこんな、こんなこと……あっていいはずがありませんわーーー！=Không chỉ Thiếu gia và Nữ hoàng, mà ngay cả Thư ký Số 1 cũng bị một pháp sư kỳ quặc như vậy thao túng...? Điều này... không thể... ĐIỀU NÀY KHÔNG THỂ XẢY RA!!!!
ルナの塔に、クレジッタの絶叫が響き渡るのであった。=Tiếng hét của Creditta vang vọng khắp Tháp Trăng.

Player Prompts
凄いことなの？=Có tuyệt vời đến thế ư?
結構優しい。=Dù cô ấy rất tốt bụng.
それがどうかしたの？=Có gì sai chứ?
結構かわいい。=Cô ấy dễ thương lắm!

Chapter 3
引き続き、ルナの塔を登る一行。\nしかし、そこには一言も会話はなかった。=Đội người tiếp tục leo Tháp Trăng. Tuy nhiên, không một lời nào được thốt ra khi những cuộc trò chuyện dần lắng xuống.
秘書１号がヘッドハンティング……？\nそんなまさか、といいたいところですけど……\n優秀なのは確かですものね。=Thư ký Số 1 bị đào tạo nhân tài...? Ta muốn nói đó là kịch bản không thể xảy ra... nhưng thực sự cô ấy xuất sắc trong công việc của mình.
とは言え、付き合いが長いわたくしを捨て置いてなど……\n……付き合いが長いからこそ\n彼女が合理的なところもよく知っていますわ……=Dù vậy, ta không thể tưởng tượng cô ấy bỏ rơi ta, sau khi chúng ta đã quen biết nhau lâu như vậy... ...Không, chính vì cô ấy đã quen biết ta lâu nên ta mới biết tính hợp lý của cô ấy có thể đạt đến mức nào...
ちらっ……=*Liếc nhìn*...
こちらを見ようともしませんわね……=Cô ấy thậm chí còn không nhìn ta...
心配などしていませんわよ！\nこうなったら、わたくし一人になっても\nなんとしても陛下のお役に立ってみせますわ！=Ta hoàn toàn không lo lắng! Bây giờ tình hình đã chuyển sang hướng này, ngay cả khi bị bỏ lại một mình, ta sẽ làm mọi thứ có thể để phục vụ Nữ hoàng!
前方に魔物の群れです。=Phía trước. Có một đàn quái vật.
戦闘準備を。\n貴方は最後方で敵の動きを見ていなさい。=Chuẩn bị chiến đấu. Quan sát cử động của kẻ địch từ phía sau.
はい。=Vâng.
いきますよ。=Hãy xem xét việc này cho đến cùng.
魔物を迎え撃つネネカ。\n{playername}とクレジッタはその後方に控えていた。=Neneka chặn đòn quái vật. {playername} và Creditta đứng ngay phía sau cô.
戦いが始まってしまうと、手持ち無沙汰ですわね……=Một khi trận chiến bắt đầu, mọi thứ trở nên khá nhàm chán...
あなたは強化をしているだけまだマシですわ。\nわたくしは本当に見ているだけ……=Cậu vẫn có giá trị vì sức mạnh tăng cường của mình. Còn ta ở đây chỉ để xem...
ネネカさま、右前方より敵増援です。\n数20。=Tiểu thư Neneka, quân tiếp viện kẻ thù đến từ phía trước bên phải. Khoảng 20 con.
このまま戦線を押し上げます。\nついてきなさい。=Vậy ta sẽ đẩy tiền tuyến trận chiến này về phía trước. Theo ta.
……落ち込んでいてもはじまりませんわ。\n見ているだけしかできないのであれば、それに集中する……\n手持ちのリソースを最適に割り振るしかないですわね。=...Chán nản sẽ không đưa mình đi đâu. Nếu tất cả những gì ta có thể làm là xem, vậy ta sẽ tập trung vào việc đó... Ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phân bổ tối ưu nguồn lực mình có.
あわよくば弱点でも見つけられるかもしれませんし。\n…………=Có lẽ, ta thậm chí còn có thể khám phá vài điểm yếu nếu thử. Mmmm.........
にしても……あのネネカという魔法使いの戦い方……\nなんだか違和感というか、おかしくありませんことかしら？=Dù vậy... cách pháp sư tên Neneka đó chiến đấu... không có vẻ hơi lạ, hay thậm chí... không tự nhiên sao?
分身、してますわよね？\n分身をつくりだすマジックアイテムというのは確かに知っていますけど\n簡単に出たり消えたり、ましてや自在に操るなんてできなかったはず……=Cô ấy đang dùng bản sao, phải không? Ta rõ ràng biết về các vật phẩm ma thuật có thể tạo bản sao, nhưng ta không nghĩ mình từng nghe nói chúng có thể xuất hiện hoặc biến mất theo lệnh, chưa kể việc kiểm soát chúng tự do như vậy...
幻影魔法で出した分身であれば、\n幻影から魔法を放ったりなんてできるものなんですの……？=Nếu đó thực sự là bản sao do một số phép ảo thuật tạo ra, liệu có khả thi để cô ấy phóng ma thuật thật từ một ảo ảnh...?
あれではまるで、実体を自由に出し入れしているかのような……=Nó gần như thể cô ấy đang tự do điều khiển mỗi bản sao của mình có thể làm gì theo ý muốn...
あくまで仮説ですけれど。\n貴方は詳しく知ってそうですわね。あれはいったい……=Đây chỉ là một giả thuyết. Cậu dường như khá am hiểu về cô ấy. Nhưng thực sự thì...
まったく……レディの秘密をそう簡単にもらすものではありませんよ？=Thành thật mà nói... bí mật của một Tiểu thư không phải là thứ có thể tiết lộ dễ dàng, phải không?
なっ……？\nえ？　あなたは今あそこで戦って……=SAO CƠ? Hả? Nhưng, ngay bây giờ... cậu đang chiến đấu ở kia...
包囲される前に突貫します。\n敵の数の少ない場所は？=Chúng ta sẽ xông vào trước khi bị bao vây. Bên nào có ít kẻ thù hơn?
中央に大型の魔物がいます。\nあそこさえ潰せば穴ができるかと。=Có một quái vật lớn ở trung tâm. Nếu cậu chỉ cần đánh bại nó, cậu sẽ tạo ra một khe hở.
分かりました。\n消し去りましょう。=Hiểu rồi. Ta sẽ xóa nó trong chớp mắt.
最前線で戦っていますわよね？\nそれじゃあわたくしの目の前にいるのはいったい……=Cậu đang chiến đấu ngay ở tuyến đầu, đúng không? Vậy người phía trước ta đây chính xác là ai...?
参考までに貴方の仮説とやらを聞かせてもらえますか？\n私が査定してあげましょう。=Để tham khảo, cậu có thể nói cho ta biết giả thuyết hiện tại của cậu là gì không? Ta sẽ đánh giá nó cho cậu.
くっ……いいでしょう……\n戦っているあなたもここにいるあなたも両方が意思を持って動いている。\n故に、幻影や自動人形のようなものではなさそうですわね……=Ugh... Được thôi... Cả hai người - người đang chiến đấu và người ở đây - đều di chuyển với ý chí của riêng mình. Do đó, ta có thể kết luận rằng cả hai dường như không phải là loại ảo ảnh hay robot nào...
考えられる可能性は、元からネネカを名乗る人物が二人いる。\nもしくは……手段こそ不明ですが、同一人物が分裂している。=Một khả năng là hai người tự xưng là Neneka và trông giống hệt nhau tồn tại cùng một lúc. Hoặc, có thể... dù phương tiện thì ta không biết, cậu đã tự chia mình ra.
ほう。=Ồ?
より恐ろしいのは後者でしょうね。\n元から二人いたなら個別に倒せば済むだけ。\nでも、分裂していくのであれば倒しても倒してもきりがない。=Cái sau có lẽ đáng sợ hơn. Nếu vấn đề là có hai người các cậu đi lại, người ta chỉ cần đánh bại từng người một. Nhưng nếu cậu có thể tự chia mình ra, điều đó có nghĩa sẽ không có hồi kết thúc việc đánh bại cậu.
……あなたの余裕からは、そんな恐ろしさを感じますわ。=...Sự bình tĩnh của cậu lúc này... Nó khiến ta cảm thấy nỗi sợ của mình là có cơ sở.
なるほど、及第点はあげましょう。=Ta hiểu rồi. Ta sẽ cho giả thuyết của cậu điểm qua loại.
どうしてこんなまどろっこしい真似を？\n二人がかりであれば敵も簡単に倒せるでしょうに……=Tại sao cậu ở đây làm một việc vô nghĩa như vậy? Nếu thực sự có hai người các cậu, việc đánh bại bất kỳ kẻ thù nào sẽ đơn giản...
……貴方はどうしてだと思います？=...Tại sao cậu nghĩ ta ở đây?
仮説としては、片方には大した戦闘力がないため監視しかできない\nという可能性もありますわね。\nもしかしたらわたくしでも勝てるかも……=Một giả thuyết là một trong hai người các cậu không có nhiều sức chiến đấu và được giao nhiệm vụ giám sát. Có lẽ chống lại "cậu" đó ngay cả ta cũng có thể thắng...
試してみますか？=Cậu có muốn thử vận may không?
……やめておきますわ。\nあなたが本当に恐ろしいのは魔法の腕なんかじゃあない……=...Tôi xin phép từ chối. Điều khiến tôi thực sự sợ cậu lúc này không phải là kỹ năng ma thuật của cậu...
こうしてわたくしと話している間にも、\nもう一人のあなたは秘書１号とともに魔物と戦っている……\nつまり、思考可能な同一人物が複数存在しているということですわ。=Trong khi chúng ta đang nói chuyện thế này, một người khác của cậu đang chiến đấu với quái vật bên cạnh Thư ký Số 1... Nói cách khác, có nhiều phiên bản của cùng một người có khả năng suy nghĩ.
あなたほどの魔法使いが、\n顔と名前が世の中に知られていない理由はおそらく……\nあなたが知られたくないから……=Lý do tại sao một pháp sư như cậu lại có tên và khuôn mặt mà thế giới rộng lớn không biết đến, có lẽ là vì... cậu không muốn bị biết đến...
普通の人間にはそこまで秘密を徹底することなど不可能でしょう。\nでも、あなたにはそれができるだけの力がある。=Điều đó là bất khả với một người bình thường. Nhưng... giờ tôi thấy rằng cậu có sức mạnh để làm được.
ほう……いいですよ、続けなさい。=Ồ... Được thôi, cứ tiếp tục đi.
あなたの本領はその能力を使った諜報……\n分身と変身を使って懐に入られれば、\nどんな組織だって秘密を守り切れないですもの。=Tài năng thực sự của cậu nằm ở việc gián điệp bằng cách tận dụng khả năng đó... Nếu cậu có thể tiếp cận người khác bằng các bản sao và ma thuật biến hình của mình, thì không tổ chức hay cá nhân nào giữ được bí mật với cậu.
まあ、ほぼ正解と言ってもいいでしょう。\n想像していたよりは賢いようですね。=Hừm, tôi nói cậu cũng đúng đấy. Cậu thông minh hơn tôi tưởng.
そんなタチの悪い能力……\nわたくしだってこの目でみないと信じられませんわよ。\nこんなもの、まるでおとぎ話に出てくるようなセブン……=Khả năng ghê tởm thật... Ngay cả tôi cũng không thể tin nếu không tận mắt thấy. Cậu như một nhân vật trong truyện cổ tích, một trong bảy...
それ以上は、やめておきなさい。=Tốt nhất là cậu đừng nói thêm lời nào.
これまでは小物のすることと遊ばせていましたが、\n無暗に踏み込むのであれば……分かっていますね？=Cho đến giờ, tôi để cậu chơi đùa với mấy chuyện nhỏ nhặt, nhưng nếu cậu định liều lĩnh dính vào chuyện của tôi... Cậu biết chuyện gì sẽ xảy ra, đúng chứ?
そもそも、私が何者かなど貴方に何か関係がありますか？=Trước hết, tôi là ai với cậu thì có quan trọng gì?
ありますわ。\n……あなたがそんな化け物じみた能力を持つ存在なら、\nわたくしより陛下の寵愛を受けるのも仕方がないことですもの。=Rất quan trọng! ...Nếu cậu thực sự là một sinh vật sở hữu khả năng quái dị như vậy, thì hoàn toàn tự nhiên khi cậu được Nữ hoàng yêu thích hơn tôi.
……陛下は。\nわたくしが不甲斐ないから、\nお目付としてあなたをおくりこんできたのですね……=...Nữ hoàng. Bà ấy gửi cậu đến đây vì chắc chắn đã đánh giá tôi là vô giá trị...
はぁ……ずいぶんとつまらないことを気にしているのですね。=*thở dài*... Cậu dường như lo lắng về mấy chuyện vặt vãnh thế.
つまらない？　つまらないですって？\nわたくしの忠義がつまらないと？=Vặt vãnh? Vặt vãnh, cậu nói? Cậu nghĩ lòng trung thành của tôi dành cho bà ấy là... vặt vãnh?
忠義などと言っているというのに、なんとも薄っぺらい。\n貴方の忠義とは誰かと比べないと確立できない程度のものなのですか？=Cậu gọi đó là lòng trung thành, nhưng tôi chỉ thấy một cảm xúc hời hợt. Lòng trung thành của cậu yếu đuối đến mức chỉ có thể hình thành khi so sánh bản thân với người khác sao?
私に言わせれば、そんな忠義は贋物です。=Nếu hỏi ý kiến tôi, mấy cái "lòng trung thành" đó chỉ là trò lừa lọc.
わたくしの忠義は……本物ではない、と……？=Lòng trung thành của tôi... không thật...?
自覚はあるのではないですか？\nだからこそ、ことさら忠義忠義と騒ぎ立てる。=Tôi nói cậu tự mình cũng biết điều đó, đúng chứ? Đó là lý do tại sao cậu thường xuyên gây ồn ào về mấy chuyện lòng trung thành và vân vân.
わたくしは……所詮、損得でしかものを考えられない、\n商売人に過ぎませんの……？=Tôi thực sự... chỉ là một thương gia chỉ nghĩ được đến lợi nhuận và thua lỗ...?
どうしました？　まさか、彼女を心配しているのですか？\nまったく、王女といい貴方といい、どうにも甘すぎますね。=Sao thế? Đừng nói là... cậu lo lắng về con bé đó? Thật sự, cả Công chúa lẫn cậu đều quá ngây thơ với nó.
彼女はかつて王女の命を狙った一味と関係があった……\n簡単に信用してはいけませんよ。=Con bé đó, trong quá khứ, có liên quan đến nhóm đã cố gắng giết Công chúa... Cậu không được dễ dàng trao trust của mình.
しかし……わざわざ出向いてきたというのに、つまらないものですね。=Vẫn còn... dù tôi có cố gắng đến đây, vẫn thật nhàm chán.
気付いていませんでしたか？\n塔の調査は、言ってしまえばついでですよ。\n貴方から話を聞いた時点でいくつか仮説は立っていますので。=Cậu chưa nhận ra sao? Cuộc điều tra Tháp này, nói đơn giản, chỉ là dự án phụ. Khi tôi nghe câu chuyện của cậu, tôi đã có một số giả thuyết về nó rồi.
私の本当の目的は、クレジッタ・キャッシュ……彼女の見極めです。=Mục tiêu thực sự của tôi ở đây, là tìm hiểu về "Creditta Cash" này... Để biết tính cách thật của cô ta.
本人にその気はなくとも、背後で操っている者がいないとも限りません。\nその上で敵対しないのであればよし。\nですが、もしそうでないなら……=Ngay cả khi bản thân cô ta không có ý định, cũng không có gì đảm bảo rằng không có ai đang điều khiển cô ta từ hậu trường. Miễn là cô ta không thù địch, thì với tôi vẫn ổn. Tuy nhiên, nếu không phải vậy...
……貴方を守るためなら私は手段は選びませんよ。=...Để bảo vệ cậu, tôi sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết.
不敵な声と同時に、最前線のネネカの攻撃により\n最後の魔物が倒されるのであった。=Đúng lúc {playername} nghe thấy tuyên bố liều lĩnh của cô ấy, con quái vật cuối cùng đã bị đánh bại bởi một đòn tấn công từ Neneka ở mặt trận.

Player Prompts
心配？=Lo lắng?
自分も見ていることしかできない。=Ừ, tôi chỉ có thể xem thôi...
おかしいって？=Có gì bất tự nhiên?
そんなことまでわかるんだ？=Cậu đã suy ra được nhiều vậy?
わざわざ、って？="Cố gắng" là sao?

Chapter 4
ふらふらと足取りもおぼつかなく歩くクレジッタ。\n彼女に合わせるように、一行の進行速度も遅くなっていた。=Creditta loạng choạng bước đi. Tốc độ của nhóm chậm lại để phù hợp với cô ấy.
わたくしの忠義……忠義……=Lòng trung thành của tôi... lòng trung thành...
すっかり覇気がなくなりましたね。\nここまでの人物だったということでしょう。=Cô ấy dường như đã hoàn toàn mất hết tinh thần. Có lẽ đó là mức độ cô ấy có thể đạt được.
貴方も、これで心置きなく私の元へ来られますね。=Với sự phát triển này, giờ cậu sẽ có thể gia nhập phe tôi mà không cần suy nghĩ.
お返事はもう少しお待ちいただけますか？\n……ここからが面白いんですよ、あの人は。=Cậu có thể chờ đợi thêm một chút cho câu trả lời của tôi không? ...Đây là lúc mọi thứ trở nên thú vị, nếu con bé đó dính vào.
貴方もそう思うのですか？={playername}, cậu cũng chia sẻ quan điểm của cô ấy chứ?
挫けない、ですか。\nずいぶんと高く評価しているのですね。=Cô ấy không nao núng, hửm? Cậu dường như đánh giá cô ấy rất cao.
しぶとい、ですか。\nそれは確かに分かる気がしますが……=Cứng đầu, hửm. Chắc chắn, tôi có thể hiểu tại sao...
……貴方がそういうのであれば、\nもうしばらく観察してみましょうか。=...Nếu thực sự hai người tin như vậy, thì tôi đoán tôi sẽ quan sát cô ấy thêm một chút nữa.
おや？　どうしました？=Ồ? Sao thế?
いえ、今あのあたりで何かが動いたような気が……\n確認してきます。\nクレジッタさまはここで待っていてください。=Không, tôi nghĩ có thứ gì đó vừa di chuyển ở đó... Tôi sẽ đi kiểm tra. Xin hãy chờ tôi ở đây, Nữ hoàng Creditta.
己の中の疑念と向き合い、部下のサポートも得られない中で\n果たしてどう動くのか……見ものではありますね。=Cô ấy sẽ hành động thế nào khi phải đối mặt với nghi ngờ của chính mình, mà không có sự hỗ trợ từ thư ký của mình? Câu trả lời cho câu hỏi đó khiến tôi tò mò. Điều này có thể thú vị để xem.
秘書を勧誘した理由ですか？\n相手の手駒を減らしたいというのもありますが、\n使えそうな人材なのは事実ですからね。=...Tại sao tôi tuyển thư ký của cô ấy? Một phần. Tôi muốn giảm tài nguyên của đối thủ, nhưng đồng thời cũng đúng là cô ấy là một người có tiềm năng hữu ích.
みなさま。\nあちらに魔物です。=Mọi người. Có quái vật ở kia.
あのようにきちんと任務を果たしてくれる。\n彼女をスカウトしたいというのは本気ですよ。=Cô ấy hoàn thành nhiệm vụ của mình rất tốt như cậu thấy. Tôi nghiêm túc về việc muốn tuyển cô ấy.
気付かれる前にこちらから仕掛けます。\n貴方はここで強化と援護を。=Chúng ta sẽ tấn công trước khi chúng để ý. {playername}, ở lại đây để tăng cường và hỗ trợ.
わ、わたくしもっ……=M-Mình cũng vậy...
貴方たちはそこで大人しくしていなさい。\n一人では魔物に攻撃も当てられないのですから。=Cậu cứ ở bên cạnh hắn và bị đặt ngay ở đó. Cậu thậm chí còn không đánh trúng quái vật một mình được.
さすがはネネカさまですね。=Đúng như mong đợi từ Neneka-sama.
それに比べてわたくしは……\nふふっ……そうですわね。こんな役立たずがいたところで……=So với đó, mình... Hehe... có lẽ đúng thật. Nếu có một người vô dụng như mình ở quanh đây...
右翼より敵増援！=Quân tiếp viện kẻ thù từ cánh phải!
クレジッタさま！？=Creditta-sama?!
わたくし、空を飛んでますの……？=Mình... đang bay trên trời...?
魔物の攻撃により空に弾き飛ばされたクレジッタ。\nその脳裏にこれまでの出来事が次々と蘇ってくる。=Creditta bị một quái vật đánh văng lên không trung. Những sự kiện đã xảy ra trong cuộc đời cô ấy lần lượt hiện lên trong tâm trí.
これは……走馬灯……？\nわたくし、ここで終わりですの……？\n不思議と痛みはありませんわね……=Đây có phải... là cảnh tượng cuộc đời lướt qua...? Mình thực sự sẽ kết thúc ở đây sao...? Lạ thay, nó không đau...
わたくしの人生……かつては栄華を極めたはずですのに\nどうしてこんなことになってしまったのでしょう……=Cuộc đời mình... mình từng ở đỉnh cao của sự thịnh vượng. Làm sao mình lại rơi vào tình thế như thế này...?
って、決まってますわ……\nクレジッタ・タワーが崩壊した日……\nいいえ、あの連中に出会った時から……=Tất nhiên, nó đã được định đoạt rồi... Ngày tòa tháp Creditta sụp đổ... Không, kể từ khi mình gặp hắn và bạn bè của hắn...
そこから始まった【リッチモンド商工会】の没落……\nさらにゴウシン議長に陥れられ追われる身になって……\n本当のどん底に落ちかけましたわね……=Đó là sự bắt đầu của sự sụp đổ của bang hội Richmond Association... Hơn nữa, mình bị vu oan và bị Chủ tịch Goushin truy đuổi... Mình từng ở trên bờ vực của đáy...
ですが、そこで手を差しのべてきたのは……\nかつてわたくしが暗殺しようとした\nあのお人好しなプリンセス……=Tuy nhiên, người đã giang tay cứu giúp mình lúc đó... lại chính là Nữ hoàng tốt bụng mà mình từng cố gắng ám sát...
陛下……わたくしはあの時……\n本当に……それはもう本当に……=Bệ hạ... Lúc đó, mình... Thật sự... mình thật sự...
本当にムカついておりましたのよーーー！=MÌNH ĐÃ THẬT SỰ TỨC GIẬN RỒI!!!!
でも！　だからこそ！　あのとき芽生えた忠義は本物のはず！\nわたくしは……あの能天気な言葉とおにぎりに報いるためにも！\nここで倒れるわけにはまいりませんの！！=Nhưng! Chính vì vậy! Lòng trung thành đã nảy sinh bên trong mình lúc đó chắc chắn là thật! Mình... mình phải trả lại những lời nói vô tư và cơm nắm kia! Mình không thể bỏ cuộc ở đây!!
クレジッタさま、ご無事でしたか？=Creditta-sama, người có ổn không?
当然ですわよ！\n……あなた、魔物の攻撃をうける直前に、\nわたくしに強化をかけましたわね？=Tất nhiên là ổn! ...Cậu. Cậu đã tăng cường cho mình ngay trước khi quái vật tấn công, đúng không?
いい判断でしたわよ！\nこのままわたくしに任せておきなさい！\nいきますわよおおお！=Đó là quyết định đúng đắn của cậu! Để những kẻ yếu đuối đó cho mình! Đến đây nào!
ほう……=Ồ...
よくもこのわたくしを……！\n倍返しですわ！　このおおおお！！=Sao dám làm vậy với tôi...! Tôi sẽ trả thù gấp đôi! Đồ khốn...!!
どおりゃああああ！=DORYAAAAAAAAAHHHH!
簡単に信用してはいけないと言ったでしょう。\nあんなに気安く強化をかけて……=Tôi đã không mới nói cậu đừng dễ dàng tin tưởng cô ấy sao? Sau tất cả những chuyện đó, cậu vẫn đi tăng cường cho cô ấy...
まったく、貴方は……仕方がないですね。=Thật sự, cậu có thể... chắc cũng không trách được.
今度は、しっかりと敵を見て戦っていますね。\n私がいなくてもできるじゃないですか。=Lần này, cậu chiến đấu trong khi để mắt đến kẻ thù. Thấy không, cậu có thể làm được mà không cần mình.
まだまだですわよーー！=VÀ MÌNH VẪN CHƯA XONG ĐÂU!!!
秘書１号がひきぬかれるのであればしょうがありません……\n適材適所、弱肉強食！　それが経済というもの！=Nếu Thư ký Số 1 bị đào tẩu khỏi mình, thì cũng đành chịu... Người đúng ở vị trí đúng, một sự sống sót thực sự của kẻ mạnh nhất! Đó là tất cả những gì trong KINH DOANH!
ならばせめて、わたくしは一人でも大丈夫だと見せつけてやりますわ！\nそれがわたくしがあの子にできるせめてもの手向け……！=Vậy thì, ít nhất, mình sẽ cho cô ấy thấy mình có thể tự xử lý tốt! Đó là điều nhỏ nhất mình có thể làm cho tất cả những gì cô ấy đã làm cho mình...!
わたくしからの、転職祝いですわーーー！=Đây là... CHÚC MỪNG THAY ĐỔI NGHỀ NGHIỆP CỦA CÔ!!!!
どうです？　面白いでしょう？\n普通はあんな恥ずかしいことを叫びながら戦ったりはしません。=Cô nghĩ sao? Cô ấy thú vị, đúng không? Bình thường, mọi người không chiến đấu trong khi hét lên những điều xấu hổ như vậy.
はぁ……面白いというよりはおかしい、というべきですね。\n勝手に落ち込んだかと思えば勝手に持ち直す。\nまあ、確かに退屈はしなさそうではありますが……=*thở dài*... Thay vì thú vị, mình chỉ muốn gọi là ngớ ngẩn. Ngay khi dường như cô ấy đang chìm trong vực thẳm của sự trầm cảm, cô ấy đã tự bật lại. À, chắc chắn mình sẽ không buồn chán, nhưng...
申し訳ございません。\nスカウトのお話は正式にお断りさせていただきます。=Mình vô cùng xin lỗi. Mình sẽ phải từ chối chính thức lời đề nghị do thám của cô.
理由は？=Lý do?
人間、身の丈がありますし。\n転職祝いなら、まともな金品が欲しいですし。\nそれに……=Con người... chúng ta đều có tiêu chuẩn của mình. Nếu cô ấy ăn mừng thay đổi nghề nghiệp của mình, điều đó cũng có nghĩa là mình sẽ nhận được một món quà hào phóng. Hơn nữa...
面白い職場というのは、なかなか得難いものなので。=Một nơi làm việc thú vị khó tìm.
なるほど。そうですか……理由は分かりました。\nただ……なぜこのようなタイミングで返事を？=Ra vậy. Giờ mình hiểu rồi... lý do của cô rõ ràng. Nhưng... tại sao cô chọn thời điểm này để trả lời?
それは……本人が聞くと、調子に乗ってしまいますから。=Đó là bởi vì... nếu cô ấy nghe thấy sớm hơn, cô ấy đã bị cuốn đi rồi.
クレジッタ・キャッシュ……単純で愚かな人物ではありますが。\n貴方の言うように、多少は面白い存在のようですね。=Creditta Cash... Cô ấy có thể là một người đơn giản và ngốc nghếch, nhưng như cô nói, cô ấy có phần thú vị.
このこの……このー！　ですわー！=NHẬN ĐÂY! CÁI NÀY... VÀ CÁI NÀY! NHẬN TẤT CẢ CÁC NGÀYYYY!!!
残った魔物相手に大暴れをしているクレジッタを遠目に見ながら\nあきれたようにつぶやくネネカであった。=Neneka lẩm bẩm kinh ngạc khi nhìn từ xa Creddita điên cuồng tấn công những quái vật còn lại.

Player Prompts
こんなことでは挫けない。=Ít như vậy sẽ không làm cô ấy nản lòng
大丈夫。=Đừng lo lắng quá
結構しぶとい。=Cô ấy có thể rất kiên cường

Chapter 5
とあるフロアにたどり着いた一行は\n魔物の大群に進路を阻まれていた。=Khi nhóm đến một tầng nhất định, họ thấy đường đi bị chặn bởi một đàn quái vật.
少々数が多いですね。\n私が相手をしましょう。\n皆は下がっていなさい。=Ở đây có nhiều lắm. Mình sẽ đánh chúng. Mọi người, giữ ở sau.
わ、わたくしは？=K-Kể cả mình thì sao?
心配しなくても出番はありませんよ。\nあんな無茶苦茶な動き、使えるとしてもおとりくらいでしょう。\n邪魔にならないように後ろにいなさい。=Đừng lo, chưa đến lượt cậu đâu. Cậu có thể thực hiện một số động tác điên rồ, và đôi khi chúng có thể hữu ích, nhưng ở đây cậu chỉ sẽ làm mồi nhử. Ở sau lưng mình để không cản đường mình.
む、無茶苦茶な動き、って……=Đ-Động tác điên rồ, cô ấy nói...
接敵します。\n下がりなさい。=Mình sẽ đối đầu với kẻ thù. Lùi lại.
ふむ……数だけではなく質も上がっていますね。\nこれほどの魔物、今までの塔の探索で遭遇したことは？=Hừm... Không chỉ số lượng của chúng cải thiện, mà chất lượng cũng vậy. Cô có bao giờ gặp những quái vật như thế này trong những chuyến thăm dò Tháp của mình chưa, {playername}?
なるほど……\nクリスティーナが楽しめる程度には、ですか……=Ra vậy... Vậy chúng mạnh đến mức ngay cả Christina cũng sẽ tận hưởng...
本気を出して進みすぎて危険な階層に踏み込んだのか、\nあるいは侵入者にあわせた魔物が現れるのか。\nまったく……ふざけた塔ですね。=Hoặc là chúng ta lạc đường vào tầng nguy hiểm, hoặc là quái vật mạnh ngang với kẻ xâm nhập đã xuất hiện. Thật sự... Tháp này quá kỳ cục.
ネネカさま、敵増援です。\n数は……30以上っ！？=Tiếp viện địch đang đến, Lady Neneka. Tổng cộng... hơn ba mươi!?
ま、またわいてきましたわよ！？=Ở đây... đang trở nên bận rộn đấy, cậu biết chứ?!
この程度であれば……=Nếu chỉ là mức độ này...
処理は可能です。=Vẫn nằm trong dự kiến.
ネネカさま？=Lady Neneka?
出てきましたわね……=C-Cô ấy... cuối cùng cũng lộ diện bản chất thật rồi...
……どちらも恐ろしい火力ですわね。\nあの時試さなくて本当に良かったですわ……=...Cả hai đều có sức mạnh đáng sợ. May quá lúc trước mình không dám liều...
なにを呆けているのですか。=Cậu đang kinh ngạc cái gì vậy?
魔物が押されていきますわ。\nふう……どうやらわたくしが出る幕はなさそうですわね。=Quái vật đang bị đẩy lùi. Phew... Có vẻ mình không có vai trò gì trong trận hỗn chiến này.
伏兵？\nいえ、突然魔物が現れました！=Phục kích? Không, những quái vật đó xuất hiện từ đâu không biết!
そんな場所からも……！\n油断しすぎたようですね。=Ngay cả từ chỗ như vậy...! Có vẻ mình đã chủ quan quá.
ちょっとちょっと！\nこっちに押し寄せてきましたわよ！？\n逃げませんと！=NÀO, NÀO! Chúng tới đây rồi! Phải thoát khỏi đây thôi!
大丈夫、貴方だけは何としても守ります。\nこの分身を失ったとしても……=Đừng lo, dù có thế nào mình cũng sẽ bảo vệ cậu, {playername}. Ngay cả khi phải hy sinh bản sao này trong quá trình...
さ……=Mình sẽ không......
させませんわよおおおおお！=MÌNH SẼ KHÔNG ĐỂ CHO CẬU ĐÂUƠUUUU!
ここはわたくしが押さえますわ！\nあなたは下がりなさい！=Mình sẽ giữ con địch này ở đây! Cậu, tránh ra!
陛下にお願いされているのです……この人だけは守ってあげてと！！\n魔物たち！　かかってきなさいな！=Bà Nữ Hoàng trực tiếp yêu cầu mình... bảo vệ người này! Các quái vật đáng ghét! Đến đây!
無茶です！　クレジッタさまっ……=Quá liều lĩnh rồi! Lady Creditta...
今ですわ！　わたくしごと倒し……！=Làm ngay đi! Đừng quan tâm đến mình...!
いい覚悟です。=Chuẩn bị đáng khen.
ぎゃおおおおっ！？=GYAAAAHHHHHH?!
クレジッタ……=Creditta...
いつまで寝ているのですか？=Cô còn ngủ đến bao giờ?
いったたたたた……\nめちゃくちゃ痛かったですわよ！？\n確かにわたくしごととは言いましたけど限度というものがありますわよ！=Ái chà chà... Đau quá trời! Mình biết đây là phần công việc, nhưng có giới hạn chứ!
彼の強化は今回もぎりぎりで間に合っていたでしょう？\n貴方のタフさはしっかり理解した上で攻撃していますよ。\nそれに本気であれば原形をとどめてはいません。=Sức mạnh tăng cường của cậu đến đúng lúc để cứu cô, phải không? Mình cũng biết rõ độ bền của cô trước khi tấn công. Hơn nữa, nếu mình thật sự nghiêm túc lúc đó, mình đã không giữ được hình dạng này rồi.
そういう問題ではないですわよ！\nそこの彼とは扱いが違いすぎませんこと？=Đó không phải vấn đề ở đây! Cô đối xử với cậu ta khác với mình quá nhiều!
同じわけがないでしょう。\n彼は貴方と違い特別なのですから。=Hai người không thể so sánh được. Cậu ta đặc biệt, khác với cô.
特別ってあなた……=Thật là một Cậu đặc biệt...
ふん……別にあなたのためではなく、\nわたくしは陛下のお言葉に従っただけですわ。=Hmph... Đâu phải vì cô. Mình chỉ tuân theo lệnh của Her Majesty thôi.
まあ、彼を守りきった点だけは評価してあげてもいいでしょう。=Được, mình cho rằng cô xứng đáng được khen vì đã bảo vệ cậu ta.
ならばもっと感謝してくれてもいいでしょうに！\nだいたい出番はないだなんて言っておいてあの体たらくは……=Vậy thì cô nên biết ơn hơn! Ngoài ra, mình nói là mình không có vai trò mà giờ toàn bầy bị thương...
ちょっと待ちなさい。\nクレジッタ・キャッシュ。その手に持っているものはなんですか？=Khoan đã, Creditta Cash. Cô đang cầm thứ gì vậy?
ああ、これはさっきの魔物の群れの中で拾ったものですわ。\nなんだか価値がありそうでしたのでつい持ってきてしまいましたけど\nって……な、なんですの、これは！？=À, đây là thứ mình nhặt được giữa đàn quái vật lúc nãy. Trông có vẻ có giá trị nên mình mang theo... Ơ... Cái gì vậy?!
光が……！？=Ánh sáng là...!?
これはまさか、記憶のピース……？=Không lẽ... đây là mảnh ký ức...?
駅前をぶらついていた{playername}は\nmimiを使った通訳機能で話しかけられる。={playername}, người đang lang thang trước nhà ga, được một người phụ nữ nào đó nói chuyện bằng cách sử dụng mimi của cô ấy làm phiên dịch.
『ちょっとそこのあなた！\n道をお聞きしたいのだけど……あら？』=Này, cậu kia! Mình muốn hỏi đường... Ôi chà?
『あなた、いつぞやの少年じゃないの。\n……ちょうどよかった、少し道案内を……いや、やっぱりいいですわ』=Cậu... chẳng phải là Cậu tôi gặp một lần rồi sao. ...Thời điểm hoàn hảo, để cậu dẫn đường... Không, thôi cũng được
『案内したい？\nどうせいつぞやのようによく知りもせずに\n安請け合いしているのでしょう？』=Cậu nói không sao khi dẫn đường cho mình? Cậu chỉ đoán mò nơi mình cần tới, giống như lần trước, phải không?
『今回は人を待たせていますし、急いでますの……\nって、あら、何？　この店はご存じですの？\nでしたら、案内してもらおうかしら』=Lần này, mình có người đang chờ nên đang vội... Khoan, ôi chà, cái gì vậy? Cậu thật sự biết nơi này? Vậy thì cứ dẫn đường đi...
『少年のお連れのお嬢ちゃんもそれでいいかしら？』=Cô bé đi cùng cậu có ổn với việc này không, Cậu?
まあいいでしょう。\nですが一点。私はお嬢ちゃんなどではありません。\n彼の保護者ですから。=Được, mình không sao. Nhưng mình phải nói một điều. Mình không phải "tiểu thư" với cậu ấy. Mình là người giám hộ của cậu ấy.
『保護者？　その割にはずいぶんとお若く見えるのだけど？』=Người giám hộ của cậu ấy? Cô nói vậy nhưng trông cô khá trẻ với mình?
お気になさらずに、ミズ・ボヤンシア。=Đừng bận tâm chi tiết nhỏ, Miss Voyancia.
『っ！　わたくしのことを知っているのですか？\nなるほど……ただのお嬢ちゃんではなさそうですわね。\nわかりました。ええと……』=Ồ! Vậy cô biết tên mình? Ra vậy... Cô không phải tiểu thư chút nào. Mình hiểu rồi. Để xem...
貴方に近づく怪しい人間の監視……というのは冗談ですよ。\nただの散歩の途中ですから、付き合いますよ。=Theo dõi người đáng ngờ tiếp cận cậu... Đó là đùa thôi. Mình chỉ đang đi dạo nên sẽ đi với cô.
『ミズ・ネネカ、ね……\nまあいいでしょう。人を待たせてますの。\n早速案内をお願いしますわ』=Miss Neneka, hử...? Được, mình có người đang chờ. Nhanh lên và dẫn đường đi...
しかし、なぜこのような喫茶店に？\n部屋を出ずとも稼げる個人投資家が\nわざわざシドニーから来日するほどの用事でも？=Nói thì nói, tại sao chọn quán cà phê như thế này làm điểm hẹn? Có đáng không cho một nhà đầu tư tư nhân như cô, người có thể kiếm tiền mà không cần rời phòng, lại đi xa như vậy từ Sydney đến Nhật Bản?
『まあ、普通の人にはわからないでしょうけど……\n今日、この店はイベントが行われてますの』=Ừ, có lẽ hầu hết mọi người không biết, nhưng... hôm nay ở đây có một sự kiện đang diễn ra.
『インディーズのボードゲーム制作者たちが自作ゲームを持ち寄り\nプレイと即売を行う一日ボードゲームカフェ！\nせっかく日本に来たのですから、ゲーム好きとしては見逃せませんわ！』=Một quán cà phê board game một ngày, nơi các nhà sáng tạo board game độc lập mang game của họ đến chơi và bán! Vì tôi đã đi xa đến Nhật Bản, với tư cách là một người đam mê game, tôi không thể bỏ lỡ chuyện này!
なるほど……商業ルートには載っていないゲームですか。\nこのような規模だと把握も難しいですね。\n以後情報収集に加えておきますか……=Ra vậy... Vậy đây chỉ là một trò giải trí, một trò chơi, tách biệt khỏi lộ trình kinh doanh của cô. Thứ này với quy mô thế này khó theo dõi lắm. Có lẽ tôi sẽ thêm nó vào việc thu thập tình báo từ giờ trở đi...
『少年、あなたもmimiを持っているということは\nいっぱしのゲーマーなのでしょう？\n案内の駄賃代わりに参加費を出してあげてもよくってよ』=Này, nhìn vào cái tai thỏ của cậu, tôi đoán cậu cũng là một game thủ thực thụ đúng không? Tôi rất sẵn lòng trả phí tham gia cho cậu như một lời tri ân vì đã dẫn đường cho tôi.
それには及びません。\n彼の参加費も私が出しましょう。=Không cần đâu. Tôi sẽ là người trả phí tham gia cho cậu ấy.
『も、ということは……あなたも参加されるつもりですかしら？\nふふふっ、よろしくてよ！　わたくしのゲーマーとしての実力\n存分に見せて差し上げますわ！』=Th-Điều đó có nghĩa là... cô cũng định tham gia chứ? Hehehe, tôi rất mong chờ! Tôi sẽ cho cô thấy kỹ năng của một game thủ... tức là, TÔI THẬSỰ MẠNH ĐẾN THẾ NÀO!!
『な、なんなんですのーーーー！？』=C-CÓ CHỨC NÀO ĐANG DIỄN RA Ở ĐÂY THẾ NÀY?!
それはこちらのセリフですよクレアさん。\nわざわざ人を呼びつけておいて遅刻して。\n挙句その人たちも巻き込んで、なんて言ってましたっけ？=Lời đó đáng lẽ phải là của tôi mới đúng, Claire-san. Cô cố tình mời người ta đến rồi lại đến muộn. Không kể việc cô là người kéo hai người kia vào đây, cô đang làm gì vậy?
交渉系はわたくしの得意分野。\n万に一つも負ける要素なぞありませんわ。ですね。=Thương lượng là sở trường của tôi. Không có một trên một triệu cơ hội nào tôi thua đâu. Không một cơ hội nào.
『そのはずでしたのよ！\nそこの少年が！　そこであのダイス目を振りさえしなければーーーー！』=Đó là điều tôi định nói! Này cậu kia! Giá như cậu không ném xúc xắc chống lại tôi!
『くっ……そこは謝るものではありませんわ！\nゲーマーとして正しい反応は……勝ちを誇ること！』=Khuh... Cậu không cần phải xin lỗi vì chuyện đó! Với tư cách là một game thủ, phản ứng đúng đắn của cậu phải là... khoe khoang chiến thắng của mình!
『手にした勝利を運などと卑下すること、\nそれ自体が敗者を貶める行為ですわ！』=Xem thường chiến thắng của cậu bằng cách gọi đó là may mắn, bản thân hành động đó cũng là xem thường kẻ thua!
では、存分に勝ち誇らせていただきましょうか。=Không cần hỏi hai lần, hãy tận hưởng chiến thắng của chúng ta đến tối đa.
『それはそれとしてムカつくんですわよ！！\nあーもう！　ほんとにこのゲームは……』=Bỏ chuyện đó sang một bên, tôi vẫn còn tức giận!! À, CHỊU THẬT! Trò chơi này thực sự là...
『面白いですわね！』=RẤT THÚ VỊ!
負けたのにですか？=Dù cô đã thua rồi sao?
『負けたからこそですわ！\n完璧に進むだけで勝てるならただの一人遊び。\n対人ならば技術だけではないランダム性も必要ですわ』=Chính vì tôi đã thua! Nếu người ta có thể thắng chỉ bằng cách chơi hoàn hảo, thì đó chỉ là một ván đánh một người. Khi chơi với người khác, bạn không chỉ cần kỹ năng mà còn cả yếu tố ngẫu nhiên.
『決めましたわ！　わたくし、こちらのゲームに出資いたしますわ！』=Tôi đã quyết! Tôi sẽ... đầu tư vào trò chơi này!
少しプレイしただけのゲームに\nいちいち出資していてはキリがありませんよ？=Đầu tư vào những game bạn chỉ chơi một chút... chẳng có ý nghĩa gì đâu, cô biết chứ?
『ただプレイしただけではありせんわ！\nわたくしはこのゲームに可能性を感じましたの。\nこれは世に出るべき作品ですわ！』=Nói rằng tôi chỉ chơi nó "một chút" là sai! Tôi thấy tiềm năng trong trò chơi này. Đây là một game xứng đáng được phát hành ra thế giới!
『まあ？\n出資の秘訣など、\nあなたのような門外漢にはわからないかもしれませんが……』=Ừ, cô biết không? Bí quyết của những người đầu tư am hiểu là thứ một người ngoài như cô có thể không hiểu được...
失礼ですね。\n私もゲーム開発に携わったこともありますので\n貴方よりはより現場に詳しいと思いますよ。=Thô lỗ. Tôi cũng đã tham gia trực tiếp vào phát triển game, nên tôi nghĩ tôi hiểu quy trình hơn cô.
確かに、興味深いゲームでしたが大味な部分も多いですし、\n製作者がインディーズという媒体を選んで出しているのに\nわざわざ資本を投入して商業として出す意味は？=Chắc chắn, đó là một game thú vị, nhưng còn nhiều mặt còn thô, và các nhà sáng tạo chọn phát hành nó dưới dạng game indie, vậy đầu tư vốn để biến nó thành phát hành thương mại thì có ý nghĩa gì?
理解できる一部の人間だけでじっくりと楽しむ……\nそれもインディーズ文化の醍醐味の一つですよ。=Tận hưởng nó một cách thư giãn với chỉ vài người thực sự hiểu nó... Đó là một trong những điều tốt nhất về văn hóa game indie.
『それでは届くべき場所に届きませんの！\nこのゲームが必要としているユーザーは\nたしかにインディーズでことたりているかもしれません』=Một tư duy như vậy sẽ không đưa nó đến nơi cần đến! Những người dùng hiện đang dùng game này rất có thể cũng có tư duy indie đó...
『でも、このゲームを必要としているユーザーは\nインディーズのレンジの外により多くいるはずですわ！\nそこを後押しすることこそ、市場の、投資家の役目ですもの！』=Nhưng chắc chắn còn có nhiều người dùng hơn ngoài thế giới indie cần trò chơi này! Và đó là vai trò của thị trường và chúng ta - các nhà đầu tư - để hỗ trợ họ!
世に出したいのであればアイデアを大資本で\n買い取って管理した方がよいでしょう？=Nếu cô muốn ý tưởng đằng sau nó được phổ biến ra thế giới rộng lớn, chẳng phải tốt hơn nếu mua nó với một số vốn lớn và sở hữu nó sao?
『そうすることで失われるものがあるんですの！』=Làm như vậy sẽ có thứ gì đó bị mất đi trong quá trình đó!
さっきも言いましたが大味な部分も多い。\nブラッシュアップは必要ですよ？=Như tôi vừa nói, còn nhiều mặt còn thô. Cô sẽ cần phải hoàn thiện nó một chút, cô không nghĩ vậy sao?
『改良はたしかに必要ですけど、コアとなる部分をブレさせては\nこのゲームのよさがなくなってしまいますわ！』=Cải tiến chắc chắn là cần thiết, nhưng nếu chúng ta mất đi bản sắc của trò chơi trong quá trình đó, nó cũng sẽ mất đi toàn bộ sức hút!
『問題点は提示するとして、\nわたくしはこのデザイナーの考える先が見たいんですの！』=Tôi sẽ chỉ ra các vấn đề, nhưng tôi cũng muốn thấy các nhà thiết kế bắt nguồn từ đâu với chúng!
そうですね。\nああやって誰かと喧々諤々しているときは特に。=Cô nói đúng. Đặc biệt khi cô ấy đang có một cuộc tranh luận sôi nổi với ai đó trên cùng bước sóng.
え？　私が、ですか？\nまあ確かに、見ているだけでも十分面白いですから。=Hả? Ý cô là tôi? Ừ, cô nói đúng... quả thật là thú vị đến mức chỉ cần xem thôi.
そこまで理解しているならなおさらトップダウンで\nしっかりとコントロールするべきでは？=Nếu cô nắm bắt được nhiều đến thế, chẳng phải cô nên kiểm soát chặt chẽ nó từ trên xuống dưới sao?
『ですからそれはクリエイターという層を甘く見過ぎですの！\nわたくしはボトムアップでの自由な発想にこそ価値を見出して……』=Như tôi nói, đó! Đó là một cách nói giảm đi đức tính của những nhà sáng tạo thực thụ! Tôi thấy giá trị trong tư duy tự do, từ dưới lên...
{playername}と苺を置いてけぼりにして、\nクレアと似々花の議論は白熱していくのだった。=Bỏ {playername} và Ichigo lại, cuộc thảo luận của Claire và Neneka trở nên sôi nổi hơn.
夢から覚めた{playername}は\n自分が柔らかな何かを枕にして横たわっていることに気が付く。={playername} tỉnh dậy từ giấc mơ và thấy mình nằm xuống với thứ gì đó mềm mại dưới đầu, như một chiếc gối.
こういうことですか、なるほど……仮説どおりでしたね。\nいい夢はみられましたか？=Vậy là mọi chuyện ở đây thế này, hử. Ra vậy... đúng như giả thuyết của tôi. Cậu đã có một giấc mơ tốt chứ?
まだゆっくりしていてもいいのですよ？\n急に立ち上がると危ないですから。=Cậu vẫn có thể thư giãn mà, biết không? Đứng dậy đột ngột như vậy có thể nguy hiểm cho cậu.
まだそこで寝ていますよ。\nおや……=Họ vẫn còn đang ngủ ở kia. Ôi chà...
ん……寝ていた、のですか……？\nお二人は起きておられたのですね。\nクレジッタさまは……？=Hừm... Tôi... đã ngủ...? Vậy là hai người cậu đã tỉnh rồi. Ngài Creditta đâu...?
そこでまだ寝ていますよ。=Ngay kia, vẫn còn ngủ.
クレジッタさま。クレジッタさま！=Ngài Creditta. Ngài Creditta!
ん……秘書１号……？\nう、うう……やっぱり、辞めないでくださいまし～……=Hừm... Thư ký số 1? Ư-Ư... Rốt cuộc... Đừng bỏ việc, làm ơn...
はっ！？　わたくし、寝てましたの？\nそういえばさっき光に包まれて……=Hả?! Tôi... vừa ngủ phải không? Nghĩ lại thì, tôi vừa bị bao bọc trong một ánh sáng nào đó...
わたくし、今何を言って……！\nいや、その……あれは、寝ぼけてしまって……=Tôi vừa nói cái gì thế...?! Không, ừm... Tôi đang ngủ mê...
さて、何のお話でしょう。\nお分かりになりますか？=Giờ thì, cô đang nói về chuyện gì vậy? Cậu có biết không?
寝ぼけている人間の考えることなど知りませんよ。\n言いたいことがあるのであれば、寝ぼけていない時に\nきちんと言うべきでしょう。=Biết người đang ngủ mê nghĩ gì là ngoài phạm vi của tôi. Nếu có điều muốn nói, cô nên nói cho rõ ràng khi không còn buồn ngủ.
きちんと……そうですわね！=Cho rõ ràng... Đúng thế!
こんな得体のしれない魔法使いに雇われるよりも国家公務員の方が\n手堅く……いや、ちがいますわね……\nなら、週末の一杯を週二に……でもなくて……=Làm công chức sẽ là một lựa chọn an toàn hơn là làm cho một pháp sư đáng ngờ như thế... Không, không phải thế... Vậy thì, tôi sẽ cho phép hai đêm uống rượu mỗi tuần thay vì một cuối tuần... Không, cũng hơi...
ああ！　もう！　なんて言えばいいんですの……！=Ái chà! Chết tiệt! Mình nên nói gì đây...?!
いいから、はやく立ってください。\n城に戻って報告書を提出するまでが調査ですよ。クレジッタさま。=Tôi hiểu rồi, nhưng xin hãy đứng lên đi. Cuộc điều tra mới kết thúc khi chúng ta trở về lâu đài và nộp báo cáo. Lady Creditta.
……そ、そうですわね！\n調査はまだ完遂しきってはおりませんもの！\nもちろん、あなたにも手伝ってもらいますわよ秘書１号！=...Đ-Đúng rồi! Cuộc điều tra này vẫn chưa hoàn thành! Tất nhiên, tôi sẽ để cậu giúp tôi cho đến tận cùng, Thư ký Số 1!
それにしても、変な夢を見ましたわね……\nカフェのような場所で、あなた方と４人でゲームをしてるなんて。=Ngoài ra ra, tôi vừa mơ một giấc mơ kỳ lạ... Bốn chúng ta chơi game cùng nhau ở một nơi trông giống như một quán cà phê.
クレジッタさまもですか？\nもしや……=Ngay cả cô, Lady Creditta? Có thể là...
やはり、この場にいた全員が同じ夢を見ていたようですね。=Như tôi đã nghĩ, mọi người ở đây đều có cùng một giấc mơ.
つまり、先ほどの夢こそが記憶を取り戻す鍵だったと……？\nそうですわ！　あのキューブのようなものは！？\n……なくなってますわね。=Nói cách khác, giấc mơ chúng ta vừa có chính là chìa khóa để lấy lại ký ức của cô...? Đúng rồi! Còn cái thứ hình khối lập phương mà tôi đã nắm lấy thì sao?! ...Nó mất rồi.
どうしてなくしているのですか？\nあんな貴重そうなものを……=Làm sao cô lại để mất nó? Một thứ quý giá như vậy...
消えてしまったものはしょうがないでしょう？\nま、まだ他にもあるかもしれませんわ！\n探しますわよ！=Nó đã mất rồi, nên chúng ta không thể làm gì được, phải không? Có thể còn nhiều lắm! Đi tìm thôi!
ふう……まだまだですね……\n着目すべき点は、今の夢の中で各人が\n自由に行動していたことだというのに。=*thở dài*... Cô vẫn còn nhiều chỗ cần cải thiện lắm... Điều chúng ta nên tập trung vào là thực tế rằng mọi người đều tự do hành động mà không bị ràng buộc trong giấc mơ đó.
それに関してはもう少し精査の必要がありますが、\nあの夢の中の人物が本人だというのなら……=Tôi cần tìm hiểu thêm về điều đó, nhưng nếu những người trong những giấc mơ đó thực sự là chúng ta...
私とは違うアプローチからの経済政策。\nクレジッタ・キャッシュ……もう少し観察する価値はありそうですね。=Một chính sách kinh tế dựa trên cách tiếp cận khác với tôi. Creditta Cash... Tôi nghĩ cô ấy đáng để quan sát thêm chút nữa.
警戒すべき人間ではなかった、ということです。\n体を張って貴方をかばったことから見ても、\n特に背後に何者かがいる様子もないでしょう。=Cô ấy không phải người cần phải cảnh giác ngay từ đầu. Có thể thấy từ việc cô ấy đặt thân mình vào nguy hiểm để bảo vệ cô, dường như không có ai kéo dây đằng sau cô ấy.
……敵ではないというのであれば、上手く使う術もあります。\n当初の目論見とは違いましたが、面白いものも見つかりました。=...Nếu cô ấy không phải kẻ thù của cô, thì có cách để tận dụng cô ấy tốt. Đó không phải là điều tôi ban đầu dự định, nhưng tôi đã tìm thấy một thứ thú vị.
……それにしてもずいぶんと彼女に気を許しているようですね。\n以前から言っていますが、私以外の相手をそうやすやすと\n信頼するものではありません。いいですね？=...Để chuyện đó sang một bên, cô dường như đang để lỏng cảnh giác với cô ta khá nhiều. Như tôi đã nói trước đó, cô không nên dễ dàng tin tưởng bất kỳ ai khác ngoài tôi. Cô hiểu chứ?
何を話してますの！\nあなた方も探してくださいまし！=Hai người đang thì thầm về cái gì vậy?! Làm ơn tìm ngay những thứ này đi!
無駄ですよ。おそらくあれは一回の突入に対して一つ。\nそして発見ではなく生成というのが近い……\nそれがこの塔の機能だと推察されます。=Vô ích thôi. Có lẽ mỗi lần xâm nhập chỉ có một cái. Và chúng không được phát hiện, mà là được tạo ra... Tôi đoán đó là chức năng của Tháp này.
そうですの？\nまあ、あなたほどの人物がそういうのであればそうかもしれませんわね。\nでは、陛下への報告のために情報をまとめませんと……=Thế à? Tốt, nếu một người của trình độ cô nói như vậy thì đó chắc là sự thật. Giờ thì, tôi phải tóm tắt thông tin đã thu thập để báo cáo lại cho Her Majesty...
しかし正直なところ、これだけ危険な場所ですと\n陛下には来ていただきたくはありませんわね。=Nhưng, thành thật mà nói, tôi không muốn Her Majesty bao giờ đến một nơi nguy hiểm như thế này.
食べられそうな魔物はいませんでした、\nとお伝えすれば考え直していただけるかしら……=Tôi tự hỏi liệu cô ấy có suy nghĩ lại không nếu tôi nói rằng ở đây không có con quái vật nào trông có vẻ ăn được...
あれだけのことがあってもなお陛下、ですか。\nあきれたものですね。=Ngay cả sau tất cả những chuyện đã xảy ra, cô vẫn giữ nguyên cái trò 'Her Majesty' này, hả? Thật thất vọng.
私の知る忠義とは違いますが……\n貴方の言う忠義も、また一つの形なのかもしれませんね。=Nó khác với lòng trung thành mà tôi biết... Có lẽ lòng trung thành mà cô nói đến là một dạng khác nằm ngoài suy nghĩ của tôi.
わたくしの忠義はただの盲目の献身ではありませんもの。\n主が道を違えようとすれば諫めますわよ！=Lòng trung thành của tôi không phải là sự mù quáng. Tôi sẽ trách mắng chủ nhân của tôi nếu cô ấy lạc đường!
ただの寵愛であれば……【美食殿】にも、\nあなたにも、勝てないでしょう。\nそれでも……=Nếu chỉ nói về tình cảm... Tôi không nghĩ mình có thể vượt qua được sự gắn bó của cô ấy với cậu, Boy, hay với Guild Ẩm Thực. Dù vậy...
あの日わたくしの心に目覚めたものを、無くしたりはしませんわ！=Điều đã thức tỉnh trong trái tim tôi ngày đó... Tôi sẽ không bao giờ để mất cảm giác đó!
寵愛と言いますが私は別に王女に忠誠を誓っているわけではないですよ。\n今はただ利害が一致しているだけですので。=Mặc dù tôi có thể nói là tôi đang ưu ái cho cô ấy, tôi không thề nguyện trung thành với Công chúa. Ngay bây giờ, chúng ta chỉ có chung lợi ích.
そういえばそうでしたわ！\n……であれば、利害が反目すれば敵になることも……\nくうう！　やっぱり陛下はわたくしがお守りしなくては！=Bây giờ nghĩ lại, đúng thế! ...Trong trường hợp đó, nếu lợi ích của cô giao chéo với của chúng tôi, chúng ta có thể trở thành kẻ thù... Ugh! Dù sao đi nữa, tôi phải bảo vệ Her Majesty!
クレジッタさま、そろそろ戻らないと\nランドソルへの帰還が定時を過ぎてしまいますが。=Lady Creditta. Nếu chúng ta không nhanh lên, chúng ta sẽ không thể trở về Landosol trước bình minh.
もうそんな時間ですか。塔の調査としては謎を残したままですが……\n陛下にはいい冒険の土産話ができそうですわ。\n少年も無事ですし、帰還しますわよ！=Đã muộn thế này rồi sao? Về việc điều tra tháp, vẫn còn khá nhiều bí ẩn, nhưng... Tôi nghĩ tôi sẽ có thể kể cho Her Majesty nghe một vài câu chuyện về cuộc phiêu lưu này như một món quà lưu niệm. Boy, cậu cũng an toàn, vậy là chúng ta có thể trở về rồi!
それに、この塔の材質の解析もあきらめてはいませんからね！\n量産化さえできれば……\nたっぷり私腹を肥やして、クレジッタ・タワー再建も夢では……！=HỎI NỮA! Tôi chưa từ bỏ việc phân tích vật liệu mà Tháp này được làm từ! Nếu tôi có thể sản xuất hàng loạt... Tôi có thể kiếm được rất nhiều tiền và thậm chí xây dựng lại Creditta Tower của tôi cũng không còn là giấc mơ...!
そのような野望も言ってましたね。\nメモメモ……=Và đây là những gì cô ấy nói về khát vọng hiện tại của mình. Để tôi ghi chú lại...
ちょっとちょっと！\n陛下へのチクりメモはやめなさい！=Ê, KHOAN ĐÃ! DỪNG LẠI VIỆC ĐÙA CỜT VỀ VIỆC VIẾT GHI CHÚ ĐÁNH LỪA CHO HER MAJESTY!
まったく……せわしない人間ですね。=Thật sự... Một người thiếu kiên nhẫn thật.
そんなクレジッタに、あきれつつも以前より\n少しだけ暖かな視線を向けるネネカであった。=Neneka mỉm cười và, bất chấp sự bực bội trong giọng nói, dành cho Creditta một ánh mắt ấm áp hơn trước đây một chút.

Player Prompts
ある。=Tôi có
強化を解くわけにはいかない。=Không có cách nào tôi ngừng tăng cường Neneka!
二人とも、ありがとう。=Cảm ơn, hai người
お連れ？=Ai đi cùng tôi...?
似々花さんは何をしてたの？=Cô đang làm gì ở đây, Neneka?
ごめんなさい。=Xin lỗi về chuyện đó
他の二人は？=Còn những người khác thì sao?
もちろん見た。=Ừ, tôi cũng thấy nó
安心できた？=Thấy nhẹ nhõm rồi, hả?

New Titlecard
苺=Ichigo