変貌大妃と（元）悪徳商人=Vua Biến Hình và (Cựu) Thương Nhân Thối Nát

Chapter Titles
二人のエコノミカ=Hai Economika
アンダードッグの忠義=Sự Trung Thành Của Kẻ Thua Cuộc
「魔法使い」の正体は=Bản Chất Thật Của Pháp Sư
ヘッドハンティング=Săn Đầu Người
謎の秘書２号=Thư Ký Bí Ẩn Số 2
４人いる！？=Bốn người!?

Chapter 1
{playername}の失われた記憶のヒントが眠るルナの塔。\nその入口で、呆然と塔を見上げる一人の人物がいた。=Tháp Trăng, nơi chứa những manh mối về ký ức của {playername}. Tại cổng vào, có một người phụ nữ đang ngây người nhìn lên đỉnh tháp.
これが、ルナの塔……？\n近くで見るとこんなに大きいだなんて……=Vậy đây là... Tháp Trăng? Thật kinh ngạc khi nhìn thấy nó lớn thế này từ gần...
わたくし、全っ然聞いてませんわよ！？=Và mà... Tôi chẳng nghe thấy TỪ NÀO về nơi này cả!
うう、まったく……このような肉体労働、\n本来わたくしの仕事じゃありませんのに……=Ugh, trời ơi... Công việc thể chất kiểu này không thực sự phù hợp với người như tôi...
陛下のご用命でなければ、こんな場所絶対に来たりしませんわ！\nそこのところ、本当にわかっておられますの？=Nếu không phải vì lệnh của Nữ Hoàng, tôi đã KHÔNG BAO GIỜ đến nơi như thế này! Cưng thực sự hiểu chứ?
まあ、わかっていればいいんですのよ。\nわかっていれば。=Được, miễn là cưng hiểu thì được. Miễn là hiểu.
陛下自ら調査に出向くと言いかねない状況だったとはいえ、\n調査へ向かうと申し出たのは\nクレジッタさま自身ではありませんでしたか？=Mặc dù đây là tình huống mà Nữ Hoàng có thể đã muốn tự mình điều tra, nhưng không phải là cưng đã nhảy ra để đề nghị giúp đỡ sao, Lady Creditta?
仕方がないでしょう？\nお忙しい陛下が王都を離れるわけにはいきませんもの。\nそもそも、王族が危険な冒険に出かけているのがおかしいのですけど……=Tôi hy vọng cưng hiểu tại sao tôi không thể làm khác? Làm sao tôi có thể để Nữ Hoàng rời khỏi thủ đô khi bà ấy bận rộn như vậy. Trước hết, thật kỳ lạ khi một thành viên của hoàng gia đi thám hiểm mạo hiểm...
ですからこうして！　陛下の忠臣である\nわたくしクレジッタ・キャッシュが出向いたのですわ！=Chính vì vậy, người hầu trung thành của Nữ Hoàng... tức là tôi, CREDITTA CASH, đã ở đây!
復興事業も落ち着いて、改竄しがいのある美味しい帳簿仕事が\nないからですか？=Vậy, cưng đến đây vì công việc tái thiết đã ổn định và không còn việc kế toán lợi nhuận nào đáng để làm giả?
そうそう……ではなくてっ！\n何をおっしゃいますの秘書１号！\nわたくしそんなことしていませんわよ！？　………………最近は。=Đúng vậy... Khoan! Thư Ký Số 1 đang ám chỉ điều gì vậy?! Tôi chưa làm gì như thế! ......Gần đây.
今回は特に！　わざわざ陛下御自らわたくしに\n『だったら、{playername}くんのことお願いしますね☆』\nと仰せつかったのです！=Quan trọng hơn, trong hoàn cảnh này! Nữ Hoàng còn dặn tôi: “Nếu cưng sẵn sàng, xin hãy chăm sóc {playername}-kun☆”!
このわたくしの忠義を見込んでのご用命、\n断ることなどできませんわ！=Bà ấy đã đặt mệnh lệnh dựa trên lòng trung thành tuyệt đối của tôi; Làm sao tôi có thể từ chối được!
止めるだけのつもりだったのにうっかり乗せられて\n調査に出ることになった人間の言うこととは思えませんね……=Tôi không thể tin đây là điều mà người chỉ định dừng "chuyến tàu" nhưng cuối cùng lại bị chọn để điều tra thay lại lại nói...
ぐっ……まあ最初はそうでしたけど、\n陛下にあんな残念そうな顔をさせてしまっては、ねえ……？=Ugh... Có lẽ ý định ban đầu của tôi vậy, nhưng tôi không thể để Nữ Hoàng thất vọng như vậy, phải không...?
しかし陛下からは\n『せっかくですから、わたしのかわりに冒険を楽しんできてください☆』\nとも承ってますが……本当に楽しめるレベルの冒険ですの？=Tuy nhiên, Nữ Hoàng cũng nói: "Vì cưng đã vất vả, xin hãy tận hưởng cuộc phiêu lưu thay tôi☆" ...Đây có thực sự là một cuộc phiêu lưu mà người như tôi có thể tận hưởng được không?
ぐっ……楽しめるかどうかはともかく。\n陛下のためですもの。\n頑張りますわよ！　ファイト！　クレジッタ～！=Ugh... Để việc có tận hưởng được hay không sang một bên. Đó là vì Nữ Hoàng, nên tôi sẽ cố gắng hết sức! CỐ LÊN! CREDITTA!
まあ、せいぜい頑張ってください。=Được rồi, cố lên nhé.
ちょっとちょっと、\nあなた何を他人事のように……=Này, này... sao cưng đột nhiên lại tỏ ra như đó là chuyện của người khác?
待ってくださいクレジッタさま……\n今、どなたと話しているのですか？=Xin chờ một chút, Lady Creditta... Cưng đang nói chuyện với ai đây?
何を言ってますの秘書１号？\nそんなのあなたに決まって……=Cưng đang nói gì vậy, Thư Ký Số 1? Tôi rõ ràng đang nói với n-...
なっ！？　秘書１号が二人？\nどういうことですの！？\nいえ……二人いるということはこの場合どちらかが２号……？=GÌ CƯNG?! Có HAI Thư Ký Số 1? Điều này có nghĩa là gì?! Không, đợi... nếu có hai, thì trong trường hợp này một người là Số 2...?
１号と２号、どちらが給料が高いのでしょう……=Số 1 hay Số 2... Tôi tự hỏi ai có lương cao hơn...
人手が多いにこしたことはありませんが……\n……などと、ふざけている場合ではありませんね。=Mặc dù luôn tốt hơn khi có nhiều người... Đây không phải lúc để chơi đùa.
い、いったいどうなってますの！？\nまさかルナの塔の魔物……=C-Cái quái gì đang xảy ra ở đây vậy?! Đừng nói với tôi đây là một con quái vật nào đó từ Tháp Trăng...
ふう……まだまだ甘いですね。=*thở dài*... Cưng vẫn còn non trẻ.
貴方は私が変身魔法を使ったところを見たことがあるでしょう。\n観察力をもっと鍛えなさい。={playername}. Cưng có lẽ đã thấy tôi dùng phép biến hình một hoặc hai lần rồi. Cưng cần rèn luyện khả năng quan sát nhiều hơn.
あなた！\nたまに陛下にくっついている腰巾着の魔法使いではありませんこと！\nいったい何故にこんなところへ！？=VẬY LÀ CƯNG! Cưng chính là tên pháp sư bám đuôi luôn bám theo Nữ Hoàng mỗi khi có dịp! Điều GÌ trên đời lại đưa CƯNG đến đây?!
ちょっとちょっと！\nわたくしを無視するんじゃありませんわよ～っ！=NÀY, TÔI ĐANG NÓI VỚI CƯNG! Đừng bỏ qua tôi!
貴方がこの塔へ向かうとのことでしたからね。\n少し確かめておきたい件もあるので同行することにしました。\n感謝するのですよ。=Tôi đến đây vì nghe nói cưng đang hướng về tháp này, {playername}. Tôi quyết định đi cùng vì có vài chuyện tôi muốn kiểm tra. Cưng nên biết ơn.
はい？\n陛下の命を受けたのはわたくしのほうですのに……！\nはっ！　まさか、手柄を横取りするつもりですの！？=Hả...? Nhưng tôi mới là người nhận lệnh từ Nữ Hoàng để đến đ-...! HẠ! Đừng nói với tôi... cưng đến đây vì cưng định đánh cắp công lao từ tôi?!
塔の調査であれば私を頼ればよいだけの話でしょうに。\nなのになぜこのような胡乱な相手と一緒になど……=Nếu kế hoạch của cưng chỉ là điều tra Tháp này, cưng có thể đã hoàn toàn dựa vào tôi. Và mà... tại sao cưng lại đi cùng một người phụ nữ rõ ràng đáng ngờ như vậy?
まったく……貴方と言う人は本当に危機感が足りませんね。\nいいですか？　まずは自分がどういう存在なのか自覚を……=Thật sự... Cậu hoàn toàn thiếu ý thức về nguy hiểm cơ bản. Lắng nghe cho kỹ. Trước hết, cậu cần nhận thức được bản thân là một sinh vật quý giá đến mức nào...
お待ちなさい！　たかが一介の魔法使い風情が\nこのわたくしをつかまえて胡乱とは……\nずいぶんと偉そうな物言いですわね！=Dừng ngay! Cậu chỉ là một pháp sư triều đình bình thường, mà lại dám nghi ngờ tôi... Thật là một lời nói kiêu ngạo!
残念ながら、胡乱なことは事実かと。=Thật không may, tôi nghĩ rằng cậu đúng là đáng nghi ngờ.
ちょっと！　秘書１号！？=Ngay cả cô nữa sao, Thư ký số 1!?
なにか問題があるのですか、クレジッタ・キャッシュ。\n試用期間だというのに偉そうなのは貴方のほうでしょう。=Có chuyện gì vậy, Creditta Cash? Với tư cách là người còn trong thời gian thử việc, cô đột nhiên tỏ ra như thể là sếp của tôi thì sao?
ぐっ、それはあなたが勝手に言ってるだけですわ！\nわたくしはすでに陛下の忠臣として実務を任されてますのよ！？\nこんな塔の調査くらいわたくしたちだけで十分……=Ugh, chuyện đó và những gì cô nói là hai vấn đề khác nhau! Tôi đã là người phụ trách khía cạnh thực tế cho công việc này với tư cách là người hầu trung thành của Nữ hoàng, cô biết chứ!? Tôi và trợ lý của tôi hoàn toàn đủ sức giúp anh điều tra một Tháp như thế...
ですが、確かに私たちだけでは戦力の不安がありますし。\n無駄に時間もかかってしまうかと。=Tuy nhiên, quả thật sức mạnh của chúng ta khá đáng lo ngại. Chỉ với ba người, sẽ mất khá nhiều thời gian.
こちらの魔法使いの方にも、\n同行していただくほうが効率的ではありませんか？\nクレジッタさま。=Liệu có hiệu quả hơn nếu để pháp sư này đi cùng, Nữ thần Creditta?
ぐっ……確かにそうかもしれませんけど……けど……=Ugh... Đúng là có lý... Tuy nhiên...
気に入らないものは気に入りませんのよー！=TỐI CHỈ KHÔNG THÍCH NGƯỜI MÀ TÔI KHÔNG THÍCH!
開き直りましたね……=Một cách sống như vậy...
まあいいでしょう。つまらないことは置いておいて……\n私が来たからにはこの調査、確実に成功させますよ。\nまずは貴方から前回の調査の情報を共有してもらいましょうか。=Được rồi, được rồi... Hãy ngừng hành động như trẻ con và bắt đầu cuộc điều tra thôi. Vì tôi ở đây, tôi sẽ đảm bảo cuộc điều tra này thành công. Trước tiên, hãy để {playername} chia sẻ một số thông tin về các cuộc điều tra trước của anh ấy.
どうあってもついてくる気ですのね……\nああもうまったくもう、どうしてこんなことに……=Dù tôi nói gì đi nữa, cô vẫn sẽ theo chúng tôi, đúng không...? Ôi trời, tại sao chuyện này lại xảy ra...?
ほらほら。\n子どもみたいなことを言っていないで調査を済ませてしまいましょう。=Thôi nào, thôi nào... hãy dừng việc cãi vã như trẻ con và bắt đầu cuộc điều tra thôi.
いえ、なんでもありませんよ。=Không, không có gì đâu.
上手くいかないことばかりですけど、陛下直々の命ですもの。\nこのクレジッタ・キャッシュ、何としてもやり遂げてご覧にいれますわ！=Mặc dù mọi thứ không diễn ra suôn sẻ và tôi bị chơi khăm, tôi đã nhận được mệnh lệnh trực tiếp từ Nữ hoàng. CREDITTA CASH này... sẽ đảm bảo hoàn thành công việc một cách hoàn hảo và báo cáo lại cho người ấy!
お待ちになっていてくださいまし！！\nユースティアナ陛下～っ！！=Xin hãy chờ đợi sự trở về của tôi!! Nữ hoàng EUSTIANAAAA!!
クレジッタの決意と共に\nルナの塔の調査は幕を開けるのであった。=Màn đã được mở ra cho cuộc điều tra về Tháp Luna, cùng với quyết tâm vang dội của Creditta.

Player Prompts
ネネカさん？=Cô Neneka?
どうしてここにいるの？=Sao cô lại ở đây?
人数は多い方が賑やかでいい。=Càng đông càng vui!
ありがとう。=Tôi có, cảm ơn
大丈夫だよ。=Sẽ ổn thôi!

Chapter 2
ルナの塔に足を踏み入れ進んでいく一同。\nそんな中、最後尾を歩いていたクレジッタが、\n思い立ったようにネネカに話しかける。=Nhóm tiến vào Tháp Luna. Trong lúc đó, Creditta, người đi ở cuối cùng của nhóm, nói chuyện với Neneka như thể cô ấy vừa nghĩ ra một ý tưởng hay.
ネネカさん、と言いましたわね？\nこの際同行すること自体は認めてあげましょう。=Neneka-san... Tôi tin rằng đó là cách gọi của cô? Tôi sẽ cho phép cô đi cùng tôi trong lần này.
どうしたのですか？　急に……=Sao thế? Một nhận xét đột ngột như vậy...
最初にはっきりしておくべきことがありますわ！\n急造とはいえわたくしたちは陛下の勅命をうけての調査団。=Làm rõ mọi chuyện là bước đầu tiên và cần thiết nhất trong những việc như thế này! Mặc dù được tập hợp vội vàng, chúng ta vẫn là một đội điều tra dưới mệnh lệnh của Nữ hoàng.
そのリーダーはもちろんこのわたくしクレジッタ・キャッシュ\nということでよろしいですわよね？=Người lãnh đạo của đội đó, tất nhiên, là tôi, Creditta Cash, đúng chứ?
何を言っているのですか？\nリーダーは有能な者に任せるのが当然でしょう。\nつまり、この場であれば私が適任です。=Cô đang nói về chuyện gì vậy? Nếu nói về lãnh đạo, lộ trình rõ ràng là giao cho người có năng lực. Vì vậy, trong tình huống này, tôi là người phù hợp cho vai trò đó.
そちらこそ何を言ってますの？\n能力で判断するのであればこそ、わたくしの出番でしょうに！=Tôi mới là người cần chất vấn cô đây... cô đang mơ tưởng gì vậy? Nếu chúng ta đánh giá dựa trên năng lực thuần túy, thì đến lượt tôi đứng ra!
この探索は貴方の得意分野である書類仕事ではないのですよ。\nつまらないことを言って出しゃばらぬように。=Khám phá những nơi như thế này không phải sở trường của cô, giấy tờ mới là. Đừng quá xâm phạm vào những chuyện nhỏ nhặt.
これは陛下から申し付かった任務！\n陛下から直々の内政委任を受けているわたくしに従うべきですわ！=Đây là nhiệm vụ mà Nữ hoàng đã giao phó cho tôi! Cô nên tuân theo tôi, vì tôi đã được Nữ hoàng trực tiếp giao phó các vấn đề nội bộ.
内政の委任程度ならば私も受けていますよ。=Nếu cô đưa vấn đề này xuống mức độ nội bộ, tôi cũng đã được ủy quyền về những vấn đề đó.
くっ……わたくしと同等の委任を？　このような魔法使い風情が？\n本当ですの？=Ugh... Vậy cô cũng được ủy quyền ở mức độ tương tự như tôi? Một pháp sư như cô? Đó có thực sự là sự thật không?
貴方の帳簿改竄術とやらを止めていたのは誰か\nもう忘れてしまったのですか？=Cô đã quên ai là người đã ngăn cản kỹ thuật "làm giả sách" của cô rồi sao?
なるほど、あの時の……=Ra vậy. Vậy lúc đó...
くっ……\nそうだとしても！\n今回については先任のわたくしが指揮権を持つべきですわ！=Ugh... Dù đúng như vậy! Với tư cách là cấp trên của cô, lần này tôi mới là người phụ trách!
そもそも、このルナの塔の調査は彼に関する事項。\n彼の管理は私の管轄ですので、\nその理屈でも私が先任ということになります。=Trước hết, việc điều tra Tháp Luna là vấn đề liên quan trực tiếp đến {playername}. Việc quản lý anh ấy thuộc phạm vi trách nhiệm của tôi, nên, ngay cả theo logic đó, tôi cũng là cấp trên của cô.
少年の……管理ですって？\nそのような話は、初耳ですが……=Việc quản lý cậu bé... cô nói vậy? Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy chuyện như vậy...
ですが、筋は通っていますね。\nクレジッタさまよりお付き合いが長いのは確かなようですし。=Tuy nhiên, điều đó cũng có lý. Có vẻ chắc chắn rằng anh ấy đã quen biết cô ấy lâu hơn là quen biết chúng ta, Nữ thần Creditta.
ちょっと秘書１号！　あなたどちらの味方ですの！？=Dừng ngay, Thư ký số 1! Cô đang đứng về phía ai?!
業務上正しい方の味方です。\n現在の私の雇用主は、この国ですので。クレジッタさまではなく。=Tôi đứng về phía người đúng trong công việc. Chủ nhân hiện tại của tôi là đất nước này. Không phải cô, Nữ thần Creditta.
そうでしたわね……あなたはそういう人間でしたわ……=Ra vậy... Tôi đã quên cô là người như vậy...
ですがですが！　こんなただの魔法使いなんかよりも、\nわたくしの方が陛下の役に立ってますのに……！=Nhưng, ngay cả như vậy! Tôi hữu ích hơn cho Nữ hoàng so với một pháp sư bình thường như cô...!
助け舟のつもりであればそれ以上は言わなくていいですよ。\n私のことを知る者は少なければ少ないほどいいのですから。=Nếu ý định của cô là bảo vệ tôi, tốt nhất cô nên dừng lại và không nói thêm gì nữa. Càng ít người biết về danh tính thực sự của tôi, càng tốt.
ですが、私のために言おうとしたのであれば……\n……いい心がけと褒めてあげましょう。=Nhưng, nếu điều đó xuất phát từ sự quan tâm chân thành dành cho tôi... Tôi sẽ khen ngợi ý định tốt của cô.
くうう……陛下から命を受けたのはわたくしだというのに\nあの自信はなんですの……？=Khhhh... Tôi mới là người nhận mệnh lệnh từ Nữ hoàng, vậy mà cô ấy lại tự tin như vậy...?
きっと、陛下のご寵愛を得て調子に乗っているに違いありませんわ！\nその上わたくしの手柄を横取りしようと……=Chắc chắn... cô ấy phải đang phóng đại để lấy lòng Nữ hoàng! Hơn nữa, cô ấy còn đang cố gắng chiếm công lao cho thành công hiện tại của tôi...
こうなったらわたくしのほうが有能だと知らしめるしかありませんわね！=Đến mức này, lựa chọn duy nhất còn lại của tôi là cho mọi người thấy rằng tôi mới là người phù hợp cho công việc này!
はぁ……クレジッタさまがそれを言いますか……=*thở dài*... Tôi nên đoán trước cô sẽ nói thế, Nữ thần Creditta...
いい機会ですわ！\nわたくしの実力、見せつけて差し上げましょう！！=Đây là cơ hội tốt! Tôi sẽ cho mọi người xem... những gì tôi thực sự có thể làm!!
と、クレジッタが啖呵を切った数刻の後……=Và sau vài khoảnh khắc của tràng phun trào ồn ào của Creditta...
で、出ましたわあああ！=K-KIA CHÚNG Ở ĐÓIIIIIIII!!!!
はぁ……魔物よりもうるさいですね。\n少しは静かにできないのですか？=*thở dài*... Cô ồn hơn cả quái vật thường. Không thể thử nhỏ nhẹ hơn một chút được sao?
あなたこそ、なにを落ち着いてますの！？\n囲まれてしまっているではありませんか！=Tôi mới là người cần hỏi ở đây! Làm sao cô có thể bình tĩnh thế? Cô đang bị bao vây!
この程度でうろたえるとは、先が思いやられますね。\n気が散るので下がっていなさい。=Nếu cô đã hoảng loạn vì chuyện như thế này, tôi lo lắng về những gì sắp tới. Cô chỉ là một trở ngại ở đây, hãy lùi lại.
ずいぶんと余裕ですわね……いいでしょう。\n魔法使いとしてのあなたの能力、わたくしが査定して差し上げますわ。\nせいぜいいいところをみせて……=Cô có vẻ khá bình tĩnh... Tốt lắm. Trong lúc đó tôi sẽ đánh giá khả năng phép thuật của cô. Cho tôi xem cô có thể làm được gì...
へ？　い、一撃……？=Hả? M-Một lần duy nhất...?
この程度の魔物に私の能力を見せる必要もないでしょう。\nいいですか、貴方は私の後ろにいなさい。\n危ないことはしないように。=Với quái vật ở cấp độ này... thực sự không cần dùng toàn bộ khả năng của tôi. {playername}, hãy chắc chắn đứng sau tôi. Đừng làm gì nguy hiểm.
他の者は好きにしなさい。\nですが、私の邪魔をするようであれば……=Mọi người khác, cứ tự nhiên. Tuy nhiên, nếu các người cản đường tôi...
なっ……あれだけの魔物をいとも容易く……=Cái... Cô ấy làm cho việc xử lý đám quái vật đó trông thật đơn giản...
すさまじい威力ですね。=Đó là một phép thuật cực kỳ mạnh mẽ.
た、確かに……一撃は強烈なようですが？\nあれほどの威力の魔法を連発することなど……=C-Có vẻ vậy... Nhưng đòn tấn công đơn lẻ đó trông rất mạnh. Có lẽ sẽ bất khả thi để phóng một phép thuật với quy mô đó liên tiếp...
まだ湧いてきますか。\nいいでしょう。\nならば潰していくまでです。=Vậy chúng vẫn kiên quyết xuất hiện. Tốt lắm. Tôi đoán tôi sẽ phải đập nát tất cả chúng.
していますね、連発。=Cô ấy đã làm được. Một loạt phép thuật.
そ、それにしてもちょっと……\nその、そう……火力が過剰ではありませんこと？=Đ-Để chuyện đó sang một bên, nó hơi... Ơ, đúng rồi... Lực hỏa lực như vậy có hơi quá mức không?
なにがですか？\n私にはこれくらいが普通なのですが。=Ý cô là gì? Đây là điều "bình thường" với tôi.
そうですか？\n仕方ないですね。それでは……=Vậy sao? Tôi đoán không thể tránh khỏi. Trong trường hợp đó...
あれだけいた魔物をいとも簡単に……！\nどうしてこれほどの魔法使いの存在が世に知られていませんの！？=Cô ấy đã đánh bại biết bao nhiêu quái vật như chúng chỉ là trò đùa...! Tại sao thế giới lại không biết đến sự tồn tại của một pháp sư mạnh mẽ như vậy?!
どうしました？\nそれで、そちらの査定とやらはどうですか？=Sao vậy? Tôi tò mò, đánh giá của cô về tôi đang thế nào?
……………………ま、まあまあの腕前……ですかしらね。=...Ừm... T-Tất nhiên... tôi nghĩ... kỹ năng của cô có thể được coi là "có thể chấp nhận được".
まあまあどころではないと思いますが。\nその査定でよろしいのですか、クレジッタさま。="Có thể chấp nhận được" thì không đủ. Cô có chắc là mình đang đánh giá cô ấy với một thước đo chính xác không, Nữ Bá Tước Creditta?
わかりましたわよ！\n過去わたくしが見た中でも最上位と言って過言ではありませんわ！\nこれでよくって！？=Được rồi, vậy! Không ngoa ngoắt khi nói rằng cô là pháp sư cấp cao nhất tôi từng thấy trong đời tôi! Vậy là đủ chưa?!
分かればいいのですよ。\nこれに懲りてくだらない口は慎むように。=Miễn là cô hiểu điều đó là ổn với tôi. Học từ trải nghiệm này và tránh nói nhảm trong tương lai.
くっ、屈辱ですわ……=Khhh, thật là nhục nhã...
どのような時でも、査定は真面目になさってくださいね。\n特に私の場合、クレジッタさまからの査定が給与に関わりますので。=Bất cứ khi nào và trong hoàn cảnh nào, xin hãy đánh giá nghiêm túc, Nữ Bá Tước Creditta. Đặc biệt trong trường hợp này, vì đánh giá của cô sẽ ảnh hưởng đến lương của tôi.
秘書１号の視線まで心なしかいつもよりも冷たく感じますわ……\nこのままではこの調査団でのわたくしの立場が……=Ngay cả cái nhìn của Thư Ký Số 1 dường như cũng lạnh lẽo hơn mọi khi... Nếu cứ tiếp tục thế này, vị trí của tôi trong đội điều tra này sẽ...
そうですわ少年！\n次に魔物が現れたら、あの時の変な力でわたくしを強化しなさい！=Đúng rồi, Chàng Trai! Lần tới quái vật xuất hiện, dùng sức mạnh kỳ lạ của cậu để tăng cường cho tôi!
はい？　強化……ですか？=Hả? Tăng cường cho cô ấy, cậu nói...?
確か、プリンセスナイトの力……とかいいましたかしら。\nこの少年の持つ珍しい特技で、一般人でも王宮の騎士の如き\n力が発揮できる強力な加護ですわ。=Nếu tôi nhớ không lầm, nó được gọi là sức mạnh của Hiệp Sĩ Công Chúa... hay một thứ gì đó tương tự. Đó là một kỹ năng hiếm mà Chàng Trai này sở hữu, một phước lành mạnh mẽ cho phép một người bình thường thể hiện sức mạnh của một Hiệp Sĩ Hoàng Gia.
慣れないうちは、力の制御が難しいのですけれど……\n今のわたくしならきっと使いこなせるはずですわ！=Thật khó kiểm soát loại sức mạnh đó khi chưa quen... nhưng tôi chắc chắn giờ tôi có thể dùng nó thích hợp rồi!
わたくしの活躍、存分に見せつけて差し上げますわよ！=Thành tích của tôi... Tôi sẽ cho cô xem tôi đã kiếm được chúng như thế nào!
おや、ちょうどいいタイミングですね。=Ôi chà, thời điểm hoàn hảo.
ちょ、ちょっとお待ちなさい！\nまだ心の準備が……=K-Khoan đã! Tôi chưa sẵn sàng...
こ、こうなったらやるしかないですわ……\nそこぉ！=C-Có vẻ tôi không còn lựa chọn nào khác... NGAY Ở ĐÓ!
クレジッタさま？=Nữ Bá Tước Creditta?
はぁ……はぁ……\nあれを避けるとはやりますわね……=*thở dốc*... Có vẻ nó đã tránh được tất cả...
クレジッタさま。\n真面目にお願いできますか。=Nữ Bá Tước Creditta, cô có thể bắt đầu nghiêm túc được không?
な、なにを言ってますの！\nわたくしは真剣そのものですわよ！=C-Cô muốn ám chỉ điều gì?! Tôi nghiêm túc nhất có thể rồi!
ではなぜそのように外してばかり……\nいつも以上にダメダメではありませんか。=Vậy tại sao cô chỉ bắn trượt như thế...? Chẳng phẽ còn tệ hơn mọi khi sao?
いつも以上とはなんですか！\nこんなもの、よく狙いさえすれば……そこですわ！=Ý cô là "tệ hơn mọi khi"?! Nếu tôi chỉ có thể ngắm chính xác được cái này... ĐÓ sẽ trúng!
……\nどうやら、功を焦るあまり力が入りすぎているようですね。=...Hah... Có vẻ cô đang cố gắng quá sức vì vội vàng muốn thành công.
しょうがないでしょう！？\nいくら身体が強化されてもわたくしは商人ですわよ？\n戦闘なんて野蛮な行動は管轄外ですわ！=Cô phải biết tôi không thể làm gì khác!? Dù cơ thể tôi được tăng cường đến đâu, tôi vẫn là một thương nhân, biết chứ? Hành động man rợ như chiến đấu không phải phạm vi của tôi!
なら大人しくしていればよかったのでは……=Trong trường hợp đó, cô nên giữ mồm miệng từ đầu...
あの魔法使いだけに大きな顔をさせるわけにはいかないでしょう！\nわたくしはリーダーとしてイニシアチブをとる必要がありますの！=Tôi không thể để pháp sư đó đi mà tỏ vẻ kiêu ngạo như vậy! Là một người lãnh đạo, tôi cần chủ động!
はぁ、なるほど。\nそれはそれとして……後ろです。=Hah, tôi hiểu. Để chuyện đó sang một bên... phía sau cô.
ひぃぃぃっ！？\n……あ、あぶなかったですわ……=EEEEEEEEEEEKKKKKKKKKK?! ...K-Kia nguy hiểm...
見ている分には面白いですが、ここで倒れられても困りますね。\nクレジッタさま、目を閉じてください。=Đây là một màn trình diễn khá thú vị để xem, nhưng tôi không muốn cô gặp kết cục ở đây. Cô Creditta, xin hãy nhắm mắt lại.
何を馬鹿なことをおっしゃいますの秘書１号！\nそんなことしたら敵が見えませんわ！\n攻撃できませんわよ！？=Điều gì vô lý thế, Thư Ký Số 1! Nếu tôi làm thế, tôi sẽ không nhìn thấy kẻ thù! Không đòn tấn công nào sẽ trúng!
見えていたとしても当たらなければ同じでしょう。\nさ、お早く。=Ngay cả với mắt mở, cô vẫn không trúng gì, nên không có sự khác biệt. Nhanh lên.
ああああ！　もう！　わかりましたわ！\nこれでいいんですの！？=Aaaaah! Geez! Hiểu rồi! Vậy được chưa?!
そのままボウガンを15度ほど右に向けて……\n高さはそのままで撃ってください。=Giờ, ngắm cung tên khoảng 15 độ sang phải... Giữ nguyên độ cao.
なんなんですの……もう！=Sao cậu thế... Geez!
足はそのまま、腰から90度左に振り向いて……\n肘をのばして発射。=Giữ chân tại chỗ, xoay 90 độ sang trái từ hông... Duỗi khuỷu tay và bắn.
あらあらあら？=Ôi trời, ôi trời, ôi trời?
最後は真上に向けて……今っ！=Và cuối cùng, ngắm thẳng lên trên... Bây giờ!
はい。\n目を開いていただいてよろしいですよ。=Tốt lắm. Cậu có thể mở mắt rồi.
……？\nこ、これは……=...? C-Cái này là...
や、やりましたわ！\nご覧になりまして？　この活躍っぷりを！\nふふふふっ、秘書１号もいい働きでしたわよ。=T-Tôi ĐÃ LÀM ĐƯỢC RỒI! Cậu có thấy không? Màn trình diễn mạnh mẽ này! Hehehehe, Secretary No.1 cậu cũng làm tốt lắm.
ええ。\n大した才能ですね。=Vâng. Đó là một tài năng khá.
ネネカ、さん……！\nふふ、そうでしょうそうでしょう。\nこれがわたくしの……=Neneka-san...! Hehe, phải không, phải không? Đây là của tôi-...
私が言っているのはそこの貴方のことですよ。=Lời bình đó... là dành cho cô gái kia.
戦場を立体的に俯瞰し的確に指示ができる。\n歴戦の将でもなかなかこうはいかないでしょう。=Cậu có thể nhìn được góc nhìn chim trên chiến trường ba chiều và đưa ra chỉ dẫn chính xác qua đó. Ngay cả một tướng lĩnh giàu kinh nghiệm cũng thấy khó làm được điều này.
……恐れ入ります。=...Tôi cảm ơn lời khen của cô.
ちょっとちょっと！\n肝心のわたくしはどうですの！？\n実際に敵を倒したのはわたくしですわよ！=Này, này! Còn tôi thì sao?! Tôi mới là người đã đánh bại kẻ thù!
確かに秘書１号のサポートはありましたが、\n部下を使いこなすのもリーダーの資質ですわ！=Đúng là tôi có sự hỗ trợ của Secretary No. 1, nhưng biết cách tận dụng tối đa cấp dưới cũng là phẩm chất của một người lãnh đạo!
その部下に言われるまま動いていただけの者に、\nリーダーの資質があるとは思えませんね。\n貴方にあるとすれば操り人形としての才能くらいでしょう。=Tôi không nghĩ một người chỉ làm theo những gì cấp dưới bảo là có phẩm chất để trở thành lãnh đạo. Nếu nói về tài năng của cô, có lẽ làm một con rối tốt là thứ cô giỏi.
なっ！！\nンなんですってぇ～っ！？=CÁI GÌ!! VỪA NÀY LÀ GÌ VẬY!?
秘書、でしたか。\n今後戦闘の際は貴方に敵の動きを見てもらいましょう。\n最後方から助言をしなさい。="Thư ký", phải không? Từ giờ, tôi sẽ để cậu theo dõi cử động của kẻ thù trong trận chiến. Đưa ra lời khuyên từ phía sau.
かしこまりました。=Như ý cô.
貴方も怪我はないようですね。\nでは、このまま進みますよ。=Có vẻ cậu cũng không bị thương, {playername}. Vậy thì, chúng ta tiếp tục thôi.
はい、ネネカさま。=Vâng, Lady Neneka.
ちょっとちょっと、秘書１号！？\nなんでそんな素直に従っておりますの！？\nこんな怪しい魔法使いに！=Này, đợi đã, Secretary No.1?! Tại sao cậu lại ngoan ngoãn tuân theo mệnh lệnh của cô ấy như vậy!? Từ một pháp sư đáng ngờ!
この場合、ネネカさまに従う方が業務上\n効率的と判断したからですが。なにか？=Trong trường hợp này, tôi quyết định rằng tuân theo mệnh lệnh của Lady Neneka sẽ hiệu quả hơn. Có gì sai không?
そうでしたわね……あなたはそういう人間でしたわ……\n……って、なんでネネカさまなんて呼んでますの！？\nわたくしには週末の一杯がなければつけないのに！？=Đúng rồi... Tôi vừa mới nhớ ra cậu là loại người như thế... ...Khoan, từ bao giờ cậu bắt đầu gọi cô ấy là "Lady" Neneka?! Tôi không hiểu nổi trừ khi đưa cậu đi uống rượu cuối tuần!
遅れるようでしたら置いていきますよ？\nクレジッタ。=Nếu cậu muộn, cậu sẽ bị bỏ lại... Creditta.
ちょっ！　呼び捨て！\nあなたそれ契約違反ではありませんことかしら！？\nお、お待ちなさ～い！！=Này! Đừng chỉ gọi tôi bằng tên! Đó không phải là vi phạm hợp đồng sao?! K-Khoan đã!!
こうして、一同の中での力関係はなし崩し的に決まり\nクレジッタの絶叫がルナの塔に響き渡るのであった。=Vì vậy, cân bằng quyền lực trong nhóm dần được quyết định. Tiếng hét của Creditta vang vọng khắp Tháp Luna.
ただの魔法使いじゃなくて……=Cô ấy không phải là một pháp sư "thường"...
もう少し抑えよう。=Cố gắng kìm lại một chút
じゃあいくね。=Được rồi, đây...!
いくつかの戦闘を乗り越え、一同はルナの塔を進んでいた。=Sau khi vượt qua vài trận chiến, nhóm đã đi qua Tháp Luna.
ふむ……\nルナの塔、というだけのことはありますね。\n……太陽と月……これはまるで……=Hmm... Nó được gọi là Tháp "Luna" vì một lý do... Mặt trời và mặt trăng... Giống hệt...
ふうむふうむ。なるほどなるほど。=Hmm, hmm. Ra vậy, ra vậy.
なるほどですわ～！=Ra vậy, ra vậy rất tốt!!!
クレジッタさま。先ほどから何を？=Lady Creditta. Cô đang làm gì vậy?
見てわかりませんの？\n調査ですわよ、調査！=Cậu không thấy sao? Đây là điều tra! Tôi đang điều tra!
なんとしても、調査の役に立っておきませんと……！=Bằng mọi giá, tôi phải làm mọi thứ có thể để giúp đỡ cuộc điều tra này...!
そうだったのですか。\nてっきりネネカさまの邪魔をなさっているのかと。=Giờ tôi hiểu rồi. Ban đầu, tôi nghĩ cô đang cản trở Lady Neneka.
なっ、何を言ってますの！\nこういう知識が問われる調査こそわたくしの得意分野ですわ。\n戦うしか能のない連中にはわからないでしょうけども！=C-Cậu đang buộc tội tôi cái gì! Loại điều tra kiểm tra kiến thức này chính là chuyên môn của tôi. Những người chỉ giỏi đánh đấm chắc chắn không hiểu đâu!
ほう？　ではお手並み拝見といきましょうか。=Ồ? Vậy thì, hãy cho chúng tôi xem cô làm được gì đi.
くっ……そこで指をくわえて見ているといいですわ！\nまずはこの錬金術の試薬を用いて材質を調べますわよ！=Ugh... Các cậu tốt nhất là ngồi đó và xem với ngón tay trong miệng! Trước tiên, tôi sẽ dùng thuốc thử giả kim thuật này để kiểm tra vật liệu xung quanh!
材質によって異なる反応がでる……はず、なのですけど……\n何も反応しませんわ。おかしいですわね。=Những thuốc thử này phản ứng khác nhau tùy theo vật liệu... hoặc thường là vậy, nhưng... cái này không phản ứng chút nào. Kỳ lạ.
これにも、これにも反応が……\nこの密度でこの硬度なのに……まさか金属ではないんですの？\nこんな物質、存在していいはずがありませんわ！？=Thuốc thử này và thuốc kia có phản ứng... Với mật độ và độ cứng này... cậu đang nói với tôi đây thực sự không phải kim loại? Vật liệu như vậy không thể tồn tại!
なるほど、分からないことが分かった、と？=Ra vậy. Vậy là cô đã học được rằng mình không biết gì, tôi đoán vậy?
な、なんですの！？　バカにしないでくださいまし！\n秘書１号！　わたくしの荷物の中から試薬を持ってきなさい！\nこうなれば徹底的に調べますわよ！=C-Cái gì vậy?! Làm ơn đừng chế giễu tôi! Secretary No. 1! Đem cho tôi tất cả thuốc thử trong túi tôi! Nếu đây là tình hình, tôi sẽ điều tra kỹ lưỡng!
ふむ……ここが普通とは違う場所ということくらいは分かるようですね。=Hmm... Cô dường như ít nhất cũng hiểu rằng đây là một nơi khác so với bình thường.
分からない、ということが分かるのは真実への第一歩ですからね。\nただの素人、というわけではないでしょう。=Biết rằng mình không biết là bước đầu tiên đến chân lý. Điều đó khiến cô ấy không phải là một người nghiệp dư, ít nhất là vậy.
常識に凝り固まった人間であれば、理解できない事実を\nなにかしら自分の知っている事物に強引に当てはめるものです。\nそれをしないということは、ただの愚者ではなさそうですね。=Nếu cô là người bám vào common sense, cô sẽ cố gắng áp đặt sự thật cô không hiểu vào những thứ cô biết. Cô ấy không làm vậy, nên cô ấy không phải là kẻ ngốc.
ですが……世界の謎に近づくということは、\n私たちの領域に近づくということでもあります。\nあまり踏み込んでくるようであれば……=Tuy nhiên... tiếp cận những bí ẩn của thế giới này cũng có nghĩa là tiếp cận lĩnh vực của "Chúng tôi". Nếu cô ấy bước vào quá xa...
どうしました？\n私が怖い顔に見えた？\nおかしいですね、そんなことがあるはずもありませんが……=Sao vậy? Ngươi nghĩ ta vừa trông dữ tợn à? Lạ thật. Đó không phải sự thật chút nào...
これは……恐ろしい発見をしてしまったかもしれませんわ……\n軽量さに加え強度、そして各種浸食に対する耐性。\nこの世に存在してはいけない物質……=Điều này... có thể là một phát hiện kinh thiên... Ngoài việc nhẹ, nó còn bền và kháng mọi loại ăn mòn. Đó là một vật liệu không nên tồn tại trên thế giới này...
この物質が飛空艇の材料に転用できれば……\nいえ、もっと手近なものにでも……この世界が変わってしまいますわ。=Nếu vật liệu này có thể dùng để làm khí cầu... Không, ngay cả khi chỉ dùng để tạo ra thứ gì đó dễ tiếp cận hơn... cả thế giới này sẽ thay đổi.
……どういうことですか？=...Ngươi muốn nói gì?
まだわかりませんの？\nこの物質が量産できた暁には……=Ngươi vẫn chưa hiểu sao? Nếu vật liệu này được sản xuất hàng loạt...
暁には……？=Rồi thì sao...?
ガッポガッポと！\n莫大な利益を上げることができますわ～っ！=TING! TING! LỜI KHUẤN KHỔNG LỒ! TA SẼ KIẾM ĐƯỢC CƠN GIÀU KHỔNG LỒ!
はぁ、そうですか。=À. Ta hiểu rồi.
クレジッタ・タワー再建も夢ではありませんわよ！！！\nって、ちょっと秘書１号？　どこへ行きますの？\nなにあきれたような顔をしてるんですの！？=Xây dựng lại Tòa tháp Creditta của ta sẽ không còn là giấc mơ nữa!!! Khoan, Thư ký Số 1? Cô đi đâu vậy? Vẻ mặt không chút ngạc nhiên đó là sao?
ならば、どうですか、魔法使い！\nわたくしの慧眼に何も言えないようですわね！=Để chuyện đó sang một bên! Cô nghĩ sao về điều đó, pháp sư?! Có vẻ cô không có gì để phản bác lại tầm nhìn sắc bén của ta!
……その程度ですか。俗物ですね。=...Đó thực sự là kết luận của cô sao? Thật là một kẻ kiêu ngạo.
なっ、なんですって！？\nあなたこそ、この素材の価値を理解できなかったのではなくて？=S-Sao cô nói vậy?! Cô cũng vậy, đừng nói là cô không hiểu giá trị kinh thiên của vật liệu này?
生成の仕方も分からないもので何をはしゃいでいるのですか。\n獲らぬ狸の皮算用など浅はかですよ。=Các ngươi đang hào hứng cái gì khi thậm chí còn không biết cách tái tạo nó? Đếm gà trước khi nở là điều ngu ngốc.
くっ……確かにそれはそうですが……\nですが、ここに存在している以上生成方法はあるはずですわ！=Ugh... Đó chắc chắn là vấn đề... Tuy nhiên, vì nó tồn tại ở đây, chắc chắn phải có cách để tạo ra nó!
ここがどういう場所なのか理解していないようですね。\nこんなもの、迷宮女王でもなければ生成できませんよ。=Có vẻ cô không hiểu đây là nơi như thế nào. Vật liệu như vậy... chỉ Nữ hoàng Mê cung mới có thể tạo ra thứ như thế.
ふん、自分にわからないからといってそんなおとぎ話の存在を持ち出す\nなんてよっぽど浅はかですわよ！\n悔しいなら悔しいと……=Hmph. Thật ngu ngốc khi nhắc đến tên trong truyện cổ tích một cách tùy tiện chỉ vì cô cũng không hiểu! Nếu thấy khó chịu khi thừa nhận, thì cứ...
はぁ……これ以上は時間の無駄ですね。\n調査ごっこなら好きに続けていなさい。=*thở dài*... Nghe thêm nữa chỉ lãng phí thời gian. Nếu các ngươi định giả vờ điều tra, thì cứ đi đi.
ちょっと？　わたくしをおいてどこへ行きますの？\nまだ話し合いは終わっておりませんことよ……！=Này? Cô định đi đâu, bỏ ta lại? Chúng ta chưa xong cuộc nói chuyện đâu...!
くう……いけ好かない魔法使いですわね！\nあなた、あんな人間と付き合うのはやめた方がいいですわよ？=Ugh... Cô ta là một pháp sư tồi tệ và độc ác! Cậu bé! Cậu không nên kết giao với người như thế, biết chứ?
はあ？　あんな何考えてるかわからない人間がですか？\nあなた、人を見る目がないのですわね……=Hả? Cô gọi người có suy nghĩ mơ hồ rõ ràng như vậy là "tồi tệ"? Cô không có mắt nhìn người...
……あなた、そういう趣味ですの？\nまあ特殊な需要はありそうですけど……=...Có phải cô thích mấy thứ như vậy không? Dường như có nhu cầu đặc biệt cho nó...
はあ……あなたに聞いたわたくしがバカでしたわね。\n陛下といいあなたといい、どうしてあんな魔法使いなんかを……=*thở dài*... Ta chắc đã phát điên khi hỏi cô câu đó. Giữa cô và Nữ hoàng, sao cô lại tin tưởng một pháp sư đáng ngờ như thế...?
あなたはともかく、陛下の誤りはいつか解いて差し上げますわ……\nそれが忠臣たる者の役目ですもの！=Để chuyện cá nhân sang một bên, ta sẽ giải quyết sai lầm của Nữ hoàng trong việc chọn đồng minh một ngày nào đó... Đó là bổn phận của hạ thần trung thành, ta!
そこの貴方。秘書１号といいましたか。=Ngươi kia. Thư ký Số 1, đúng không?
はい。なにか御用でしょうか？=Vâng. Có chuyện gì tôi có thể giúp được?
こんなところで何をしているのです？\n無精をする性格とは思えませんが。=Cô làm gì ở đây? Ta không nghĩ cô là kiểu người lười biếng nghỉ ngơi.
クレジッタさまのお守りにも飽きた……\nではなく、調査が一段落されたようでしたので\n周囲の警戒をしておこうかと思いまして。=Tôi mệt mỏi vì phải chăm sóc những trò quậy phá của Tiểu thư Creditta... Ý tôi là, dường như cuộc điều tra đã bế tắc, nên tôi nghĩ mình nên để mắt đến xung quanh.
なるほど。合理的な判断ですね。\nそんな判断のできる貴方が、\nなぜあんな人物の下についているのです？=Ra vậy. Đó là quyết định hợp lý trong tình huống này. Nếu cô có khả năng đưa ra quyết định như vậy, sao cô lại làm việc dưới trướng người như thế?
ちょっとちょっと、あなた！\nわたくしの秘書に話があるのなら\nまずはわたくしに筋を通すべきでしょう？=Này, này, ngươi! Nếu ngươi có chuyện muốn nói với thư ký của ta, chẳng phải nên nói chuyện với ta trước sao?
おや。\n先に用向きを伺うことこそ、秘書の役割と思っていましたが。\nちなみに今は雇用関係ではないので、上下関係もありませんよ。=Ồ? Tôi nghĩ vai trò của một thư ký chính là ngược lại, ít nhất là ở thế giới thông thường. À, phải rồi, chúng ta không còn trong quan hệ lao động nữa, nên không có quan hệ cấp trên cấp dưới.
そ、それはそうですけど……=Đ-Đúng thật...
ふむ……まあそれはどちらでもいいでしょう。\nどうです？　私の下で働きませんか？=Hừm... Ở đây cũng không quan trọng. Thế nào? Cô có muốn làm việc cho ta không?
なっ……なんですって！？\nど、どういうことですの！？=SAO...?! C-CÓ CHUYỆN GÌ VẬY?!
ヘッドハンティング、というわけですか。=Đào tẩu nhân tài, ta đoán vậy.
そうとらえていただいて結構です。\n無論、待遇に関しては現在より遥かに良くさせていただきますよ。\nそれだけの価値がある、有用な人物と見ました。=Cô cứ nghĩ hành động của ta như vậy cũng được. Tất nhiên, ta sẽ đối xử với cô tốt hơn nhiều so với bây giờ. Ta coi cô là một người có giá trị đáng giá như vậy.
はあああ！？=HỮU HỮU HỮU HỮU HỮU HỮU HỮU HỮU!?
……お返事はすぐにはできませんので、\nしばらくお待ちください。=...Tôi không thể trả lời ngay lập tức một đề nghị như vậy, nên tôi muốn cô chờ một chút.
ええ。\nゆっくり考えるといいでしょう。=Được. Cứ tự do suy nghĩ kỹ.
な、ななな……=S-S-Sao...?
ヘッドハンティングですって？\nしかもわたくしではなく、秘書１号を……？=Đào tẩu nhân tài? Và không phải cho ta, mà cho Thư ký Số 1...?
この少年や陛下のみならず、秘書１号まで\nあんな不愛想な魔法使いに丸め込まれてしまいますの……？\nこんな、こんなこと……あっていいはずがありませんわーーー！=Không chỉ cậu bé và Nữ hoàng, mà cả Thư ký Số 1 cũng bị một pháp sư khó ưa như thế thao túng...? Chuyện như vậy... không thể... KHÔNG THỂ XẢY RA ĐƯỢC!!!!
ルナの塔に、クレジッタの絶叫が響き渡るのであった。=Tiếng hét của Creditta vang vọng khắp Tòa tháp Luna.

Player Prompts
凄いことなの？=Có đáng kinh ngạc đến thế sao?
結構優しい。=Cô ấy rất tốt bụng, mặc dù vậy
それがどうかしたの？=Có gì sai với điều đó?
結構かわいい。=Cô ấy dễ thương lắm!

Chapter 3
引き続き、ルナの塔を登る一行。\nしかし、そこには一言も会話はなかった。=Nhóm tiếp tục leo Tòa tháp Luna. Tuy nhiên, không một lời nào được nói ra khi các cuộc trò chuyện dần kết thúc.
秘書１号がヘッドハンティング……？\nそんなまさか、といいたいところですけど……\n優秀なのは確かですものね。=Thư ký Số 1 bị đào tẩu...? Tôi muốn nói đó là một kịch bản không thể... nhưng thật sự cô ấy xuất sắc trong công việc.
とは言え、付き合いが長いわたくしを捨て置いてなど……\n……付き合いが長いからこそ\n彼女が合理的なところもよく知っていますわ……=Dù vậy, tôi không thể tưởng tượng cô ấy bỏ rơi tôi, sau khi chúng tôi đã quen biết nhau lâu như vậy... ...Không, chính vì cô ấy đã quen biết tôi lâu nên tôi biết cô ấy có thể hợp lý đến mức nào...
ちらっ……=*Liếc nhìn*...
こちらを見ようともしませんわね……=Cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi...
心配などしていませんわよ！\nこうなったら、わたくし一人になっても\nなんとしても陛下のお役に立ってみせますわ！=Tôi không lo chút nào! Bây giờ tình hình đã thay đổi thế này, ngay cả khi bị bỏ lại một mình, tôi cũng sẽ làm mọi cách để phục vụ Nữ thần!
前方に魔物の群れです。=Phía trước. Có một đàn quái vật.
戦闘準備を。\n貴方は最後方で敵の動きを見ていなさい。=Chuẩn bị chiến đấu. Quan sát cử động của kẻ địch từ phía sau.
はい。=Vâng.
いきますよ。=Chúng ta hãy xem xét đến cùng.
魔物を迎え撃つネネカ。\n{playername}とクレジッタはその後方に控えていた。=Neneka chặn đàn quái vật. {playername} và Creditta đứng ngay phía sau cô ấy.
戦いが始まってしまうと、手持ち無沙汰ですわね……=Một khi trận chiến bắt đầu, mọi thứ trở nên khá nhàm chán...
あなたは強化をしているだけまだマシですわ。\nわたくしは本当に見ているだけ……=Cô vẫn có giá trị vì sức mạnh tăng cường của mình. Tôi mới là người ở đây chỉ quan sát...
ネネカさま、右前方より敵増援です。\n数20。=Tiểu thư Neneka, quân tiếp viện kẻ địch đến từ phía trước phải. Khoảng 20 con.
このまま戦線を押し上げます。\nついてきなさい。=Vậy tôi sẽ đẩy tiền tuyến trận chiến này lên phía trước. Theo tôi.
……落ち込んでいてもはじまりませんわ。\n見ているだけしかできないのであれば、それに集中する……\n手持ちのリソースを最適に割り振るしかないですわね。=...Suy sụp sẽ không đưa tôi đi đâu. Nếu tất cả những gì tôi có thể làm là quan sát, vậy tôi sẽ tập trung vào việc đó... Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phân bổ tối ưu nguồn lực mình có.
あわよくば弱点でも見つけられるかもしれませんし。\n…………=Có lẽ, tôi thậm chí có thể khám phá ra một vài điểm yếu nếu thử. Mmmm.........
にしても……あのネネカという魔法使いの戦い方……\nなんだか違和感というか、おかしくありませんことかしら？=Dù vậy... cách pháp sư tên Neneka kia chiến đấu... chẳng lẽ không hề kỳ lạ, hay thậm chí... không tự nhiên sao?
分身、してますわよね？\n分身をつくりだすマジックアイテムというのは確かに知っていますけど\n簡単に出たり消えたり、ましてや自在に操るなんてできなかったはず……=Cô ấy đang dùng một bản sao, đúng không? Tôi hiển nhiên biết về các vật phẩm ma thuật có thể tạo ra bản sao, nhưng tôi không nghĩ mình từng nghe nói chúng có thể xuất hiện hoặc biến mất theo lệnh, chưa kể là kiểm soát chúng tự do đến thế...
幻影魔法で出した分身であれば、\n幻影から魔法を放ったりなんてできるものなんですの……？=Nếu đó thực sự là một bản sao được tạo ra bởi một số ma thuật ảo ảnh, liệu có thực sự khả thi để cô ấy phóng ma thuật thật từ một ảo ảnh...?
あれではまるで、実体を自由に出し入れしているかのような……=Nó gần như thể cô ấy đang tự do điều khiển mọi thứ mà mỗi bản sao có thể làm theo ý muốn...
あくまで仮説ですけれど。\n貴方は詳しく知ってそうですわね。あれはいったい……=Đây chỉ là một giả thuyết. Cô dường như khá am hiểu về cô ấy, dù vậy. Chính xác thì cô ấy là ai...
まったく……レディの秘密をそう簡単にもらすものではありませんよ？=Thành thật mà nói... bí mật của một Tiểu thư không phải thứ có thể tiết lộ dễ dàng, phải không?
なっ……？\nえ？　あなたは今あそこで戦って……=CÁI GÌ...? Hả? Nhưng, ngay bây giờ... cô ấy đang chiến đấu ở kia...
包囲される前に突貫します。\n敵の数の少ない場所は？=Chúng ta sẽ xông vào trước khi bị bao vây. Bên nào có ít kẻ địch hơn?
中央に大型の魔物がいます。\nあそこさえ潰せば穴ができるかと。=Có một quái vật lớn ở trung tâm. Nếu cô chỉ cần đè bẹp nó, cô sẽ có thể tạo ra một khoảng trống.
分かりました。\n消し去りましょう。=Hiểu rồi. Tôi sẽ xóa nó trong chớp mắt.
最前線で戦っていますわよね？\nそれじゃあわたくしの目の前にいるのはいったい……=Cô đang đúng đó chiến đấu ở tuyến đầu, đúng không? Vậy người phía trước tôi lúc này rốt cuộc là ai...?
参考までに貴方の仮説とやらを聞かせてもらえますか？\n私が査定してあげましょう。=Để tham khảo, cô có thể nói cho tôi biết giả thuyết hiện tại của cô là gì không? Tôi sẽ đánh giá nó cho cô.
くっ……いいでしょう……\n戦っているあなたもここにいるあなたも両方が意思を持って動いている。\n故に、幻影や自動人形のようなものではなさそうですわね……=Ugh... Được thôi... Cả người đang chiến đấu và người ở đây đều di chuyển với ý chí riêng của mình. Do đó, tôi có thể kết luận rằng cả hai đều không phải là một loại ảo ảnh hay robot nào...
考えられる可能性は、元からネネカを名乗る人物が二人いる。\nもしくは……手段こそ不明ですが、同一人物が分裂している。=Một khả năng là hai người tự xưng là Neneka và trông giống hệt nhau tồn tại cùng một lúc. Hoặc, có lẽ... trong khi phương tiện đối với tôi là chưa biết, cô đã tự chia mình ra.
ほう。=Ồ?
より恐ろしいのは後者でしょうね。\n元から二人いたなら個別に倒せば済むだけ。\nでも、分裂していくのであれば倒しても倒してもきりがない。=Khả năng sau có lẽ đáng sợ hơn. Nếu vấn đề là có hai cô đi loanh quanh, người ta chỉ cần đánh bại từng người một. Nhưng nếu cô có thể tự chia mình ra, điều đó có nghĩa sẽ không có hồi kết thúc việc đánh bại cô.
……あなたの余裕からは、そんな恐ろしさを感じますわ。=...Sự bình tĩnh của cô lúc này... Nó khiến tôi cảm thấy nỗi sợ của mình là có cơ sở.
なるほど、及第点はあげましょう。=Tôi hiểu. Tôi sẽ cho giả thuyết của cô một điểm qua loại.
どうしてこんなまどろっこしい真似を？\n二人がかりであれば敵も簡単に倒せるでしょうに……=Tại sao cô ở đây làm một việc vô nghĩa như vậy? Nếu thực sự có hai cô, việc đánh bại bất kỳ kẻ địch nào sẽ là một vấn đề đơn giản...
……貴方はどうしてだと思います？=...Tại sao cô nghĩ tôi ở đây?
仮説としては、片方には大した戦闘力がないため監視しかできない\nという可能性もありますわね。\nもしかしたらわたくしでも勝てるかも……=Một giả thuyết là một trong hai cô không có nhiều sức chiến đấu và được giao nhiệm vụ giám sát. Có lẽ chống lại "cô" đó ngay cả tôi cũng có thể thắng...
試してみますか？=Cô có muốn thử vận may không?
……やめておきますわ。\nあなたが本当に恐ろしいのは魔法の腕なんかじゃあない……=...Tôi từ chối. Điều thực sự khiến tôi sợ ở cô không phải kỹ năng ma thuật của cô lúc này...
こうしてわたくしと話している間にも、\nもう一人のあなたは秘書１号とともに魔物と戦っている……\nつまり、思考可能な同一人物が複数存在しているということですわ。=Trong khi chúng ta nói chuyện như thế này, một cô khác đang chiến đấu với quái vật bên cạnh Thư ký Số 1... Nói cách khác, có nhiều phiên bản của cùng một người có khả năng suy nghĩ.
あなたほどの魔法使いが、\n顔と名前が世の中に知られていない理由はおそらく……\nあなたが知られたくないから……=Lý do tại sao một pháp sư như cô lại có tên và gương mặt chưa được thế giới rộng lớn biết đến có lẽ là bởi... cô không muốn được biết đến...
普通の人間にはそこまで秘密を徹底することなど不可能でしょう。\nでも、あなたにはそれができるだけの力がある。=Sẽ không thể nào cho một con người bình thường giữ bí mật đến mức độ đó. Nhưng... giờ tôi thấy rằng cô có sức mạnh để làm điều đó.
ほう……いいですよ、続けなさい。=Ồ... Được thôi, tiếp tục.
あなたの本領はその能力を使った諜報……\n分身と変身を使って懐に入られれば、\nどんな組織だって秘密を守り切れないですもの。=Tài năng thực sự của cô nằm ở việc gián điệp bằng cách tận dụng khả năng đó... Nếu cô có thể tiếp cận người khác bằng các bản sao và ma thuật biến hình của mình, không tổ chức hay cá nhân nào có thể giữ bí mật khỏi cô.
まあ、ほぼ正解と言ってもいいでしょう。\n想像していたよりは賢いようですね。=Ừ, tôi sẽ nói cô gần như đúng. Cô dường thông minh hơn tôi tưởng.
そんなタチの悪い能力……\nわたくしだってこの目でみないと信じられませんわよ。\nこんなもの、まるでおとぎ話に出てくるようなセブン……=Một khả năng thật đáng ghét... Ngay cả tôi cũng không thể tin nổi trừ khi tôi thấy bằng mắt mình. Cô giống như một nhân vật trong truyện cổ tích, một trong bảy người...
それ以上は、やめておきなさい。=Tôi đề nghị cô không nói thêm một lời nào nữa.
これまでは小物のすることと遊ばせていましたが、\n無暗に踏み込むのであれば……分かっていますね？=Cho đến bây giờ, tôi đã để cô chơi đùa với những chuyện nhỏ nhặt, nhưng nếu cô định liều lĩnh bước chân vào lãnh địa của tôi... Cô biết chuyện gì sẽ xảy ra, đúng chứ?
そもそも、私が何者かなど貴方に何か関係がありますか？=Trước hết, tôi là ai với cô thì có quan trọng gì?
ありますわ。\n……あなたがそんな化け物じみた能力を持つ存在なら、\nわたくしより陛下の寵愛を受けるのも仕方がないことですもの。=Quan trọng! ...Nếu cô thực sự là một sinh vật sở hữu những khả năng quái dị như vậy, hoàn toàn tự nhiên là cô sẽ được Nữ thần ưu ái hơn tôi.
……陛下は。\nわたくしが不甲斐ないから、\nお目付としてあなたをおくりこんできたのですね……=...Nữ thần. Bà ấy đã gửi cô đến đây vì bà ắt phải đánh giá tôi là vô giá trị...
はぁ……ずいぶんとつまらないことを気にしているのですね。=*thở dài*... Cô dường lo lắng về những chuyện nhỏ nhặt như vậy.
つまらない？　つまらないですって？\nわたくしの忠義がつまらないと？=Nhỏ nhặt? Nhỏ nhặt, cô nói? Cô nghĩ lòng trung thành của tôi với bà ấy là... nhỏ nhặt sao?
忠義などと言っているというのに、なんとも薄っぺらい。\n貴方の忠義とは誰かと比べないと確立できない程度のものなのですか？=Ngươi gọi đó là lòng trung thành, nhưng ta chỉ thấy một cảm xúc hời hợt. Lòng trung thành của ngươi yếu ớt đến mức chỉ có thể thiết lập được bằng cách so sánh bản thân với người khác sao?
私に言わせれば、そんな忠義は贋物です。=Theo ta, "lòng trung thành" như vậy chỉ là giả tạo.
わたくしの忠義は……本物ではない、と……？=Lòng trung thành của ta... không thật...?
自覚はあるのではないですか？\nだからこそ、ことさら忠義忠義と騒ぎ立てる。=Ta nói ngươi cũng tự biết chứ, đúng không? Chính vì vậy mà ngươi thường xuyên làm ầm ĩ về chuyện trung thành và các thứ tương tự.
わたくしは……所詮、損得でしかものを考えられない、\n商売人に過ぎませんの……？=Ta thực sự... chỉ là một thương nhân chỉ biết suy nghĩ về lợi nhuận và tổn thất...?
どうしました？　まさか、彼女を心配しているのですか？\nまったく、王女といい貴方といい、どうにも甘すぎますね。=Sao vậy? Đừng bảo ta... ngươi lo lắng cho cô gái đó chứ? Thật sự, cả ngươi lẫn Công Chúa đều quá ngây thơ với cô ta.
彼女はかつて王女の命を狙った一味と関係があった……\n簡単に信用してはいけませんよ。=Cô gái đó, trong quá khứ, có liên quan đến nhóm đã cố gắng giết Công Chúa... Ngươi không thể dễ dàng trao cho cô ta sự tin tưởng như vậy.
しかし……わざわざ出向いてきたというのに、つまらないものですね。=Vẫn... dù đã cố gắng đến đây, vẫn thấy nhàm chán.
気付いていませんでしたか？\n塔の調査は、言ってしまえばついでですよ。\n貴方から話を聞いた時点でいくつか仮説は立っていますので。=Ngươi chưa nhận ra sao? Cuộc điều tra Tháp này, nói đơn giản, chỉ là dự án phụ. Khi ta nghe câu chuyện của ngươi, ta đã có một số giả thuyết về nó rồi.
私の本当の目的は、クレジッタ・キャッシュ……彼女の見極めです。=Mục tiêu thực sự của ta ở đây, là tìm hiểu "Creditta Cash" này... Để biết tính cách thật của cô ta.
本人にその気はなくとも、背後で操っている者がいないとも限りません。\nその上で敵対しないのであればよし。\nですが、もしそうでないなら……=Ngay cả khi bản thân cô ta không có ý định, cũng không có gì đảm bảo rằng không có ai đang giật dây từ hậu trường. Chừng nào cô ta không thù địch, thì với ta vẫn ổn. Tuy nhiên, nếu không phải vậy...
……貴方を守るためなら私は手段は選びませんよ。=...Để bảo vệ ngươi, ta sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết.
不敵な声と同時に、最前線のネネカの攻撃により\n最後の魔物が倒されるのであった。=Đúng lúc {playername} nghe thấy tuyên bố liều lĩnh đó, quái vật cuối cùng đã bị đánh bại bởi một đòn tấn công từ Neneka ở mặt trận tiền.

Player Prompts
心配？=Lo lắng?
自分も見ていることしかできない。=Ừ, ta chỉ có thể đứng nhìn...
おかしいって？=Có gì bất tự nhiên?
そんなことまでわかるんだ？=Ngươi có thể suy ra được nhiều đến thế?
わざわざ、って？="Cố gắng" là sao?

Chapter 4
ふらふらと足取りもおぼつかなく歩くクレジッタ。\n彼女に合わせるように、一行の進行速度も遅くなっていた。=Creditta lảo đảo bước đi. Tốc độ của nhóm chậm lại để phù hợp với cô.
わたくしの忠義……忠義……=Lòng trung thành của ta... trung thành...
すっかり覇気がなくなりましたね。\nここまでの人物だったということでしょう。=Có vẻ cô ta đã hoàn toàn mất hết tinh thần. Đó là mức độ cô ta có thể đạt được, tôi đoán vậy.
貴方も、これで心置きなく私の元へ来られますね。=Với diễn biến này, giờ ngươi sẽ có thể gia nhập phe ta mà không cần suy nghĩ.
お返事はもう少しお待ちいただけますか？\n……ここからが面白いんですよ、あの人は。=Ngươi có thể chờ đợi thêm một chút cho câu trả lời của ta không? ...Nếu cô gái đó liên quan, thì chuyện này thú vị đây.
貴方もそう思うのですか？={playername}, ngươi cũng chia sẻ quan điểm của cô ấy sao?
挫けない、ですか。\nずいぶんと高く評価しているのですね。=Cô ta không nao núng, hả? Ngươi dường như đánh giá cô ta rất cao.
しぶとい、ですか。\nそれは確かに分かる気がしますが……=Cứng đầu, hả. Chắc chắn, ta có thể hiểu tại sao...
……貴方がそういうのであれば、\nもうしばらく観察してみましょうか。=...Nếu thực sự hai người tin như vậy, vậy ta đoán ta sẽ quan sát cô ta thêm một thời gian nữa.
おや？　どうしました？=Ồ? Sao vậy?
いえ、今あのあたりで何かが動いたような気が……\n確認してきます。\nクレジッタさまはここで待っていてください。=Không, ta nghĩ có thứ gì đó vừa di chuyển ở đó... Ta sẽ đi kiểm tra. Xin hãy chờ ta ở đây, Tiểu thư Creditta.
己の中の疑念と向き合い、部下のサポートも得られない中で\n果たしてどう動くのか……見ものではありますね。=Cô ta sẽ hành động thế nào khi phải đối mặt với nghi ngờ của chính mình, mà không có sự hỗ trợ từ thư ký của mình? Câu trả lời cho câu hỏi đó khiến ta tò mò. Việc này có thể thú vị để xem.
秘書を勧誘した理由ですか？\n相手の手駒を減らしたいというのもありますが、\n使えそうな人材なのは事実ですからね。=...Tại sao ta tuyển dụng thư ký của cô ta? Một phần. Ta muốn giảm bớt nguồn lực của đối thủ, nhưng đồng thời cũng đúng rằng cô ta là một người có tiềm năng hữu ích.
みなさま。\nあちらに魔物です。=Mọi người. Có quái vật ở kia.
あのようにきちんと任務を果たしてくれる。\n彼女をスカウトしたいというのは本気ですよ。=Cô ấy hoàn thành nhiệm vụ rất tốt như ngươi thấy. Ta thật sự muốn tuyển quân cô ấy.
気付かれる前にこちらから仕掛けます。\n貴方はここで強化と援護を。=Chúng ta sẽ tấn công trước khi chúng để ý. {playername}, ở lại đây để tăng cường và hỗ trợ.
わ、わたくしもっ……=T-Ta cũng...
貴方たちはそこで大人しくしていなさい。\n一人では魔物に攻撃も当てられないのですから。=Ngươi có thể ở lại với hắn và bị đặt ngay ở đó. Ngươi thậm chí không thể đánh trúng một con quái vật một mình.
さすがはネネカさまですね。=Như mong đợi từ Tiểu thư Neneka.
それに比べてわたくしは……\nふふっ……そうですわね。こんな役立たずがいたところで……=So với đó, ta... Hehe... Ta đoán điều đó có lý. Nếu có một người vô dụng như ta ở quanh...
右翼より敵増援！=Quân tiếp viện địch từ cánh phải!
クレジッタさま！？=Tiểu thư Creditta?!
わたくし、空を飛んでますの……？=Ta... đang bay trên không trung...?
魔物の攻撃により空に弾き飛ばされたクレジッタ。\nその脳裏にこれまでの出来事が次々と蘇ってくる。=Creditta bị một đòn tấn công của quái vật đánh văng lên không trung. Những sự kiện xảy ra trong cuộc đời cô ùa về trong đầu một cách lần lượt.
これは……走馬灯……？\nわたくし、ここで終わりですの……？\n不思議と痛みはありませんわね……=Đây... có phải là phim chiếu lại cuộc đời...? Ta thực sự sẽ kết thúc ở đây sao...? Lạ thay, nó không đau...
わたくしの人生……かつては栄華を極めたはずですのに\nどうしてこんなことになってしまったのでしょう……=Cuộc đời ta... Ta từng ở đỉnh cao của sự thịnh vượng. Làm sao ta lại rơi vào tình thế này...?
って、決まってますわ……\nクレジッタ・タワーが崩壊した日……\nいいえ、あの連中に出会った時から……=Tất nhiên, nó đã được định sẵn... Ngày Tháp Creditta sụp đổ... Không, kể từ khi ta gặp hắn và bạn bè của hắn...
そこから始まった【リッチモンド商工会】の没落……\nさらにゴウシン議長に陥れられ追われる身になって……\n本当のどん底に落ちかけましたわね……=Đó là sự bắt đầu của sự sụp đổ của Hội nghề nghiệp Richmond... Hơn nữa, ta bị Chủ tịch Goushin vu oan và truy đuổi... Ta từng ở bên bờ vực thẳm...
ですが、そこで手を差しのべてきたのは……\nかつてわたくしが暗殺しようとした\nあのお人好しなプリンセス……=Tuy nhiên, người đã giang tay cứu ta lúc đó... lại chính là Công Chúa tốt bụng mà ta từng cố gắng ám sát...
陛下……わたくしはあの時……\n本当に……それはもう本当に……=Bệ Hạ... Lúc đó, ta... Thật sự... Thật sự...
本当にムカついておりましたのよーーー！=TÔI ĐÃ THỰC SỰ TỨC GIẬN!!!!
でも！　だからこそ！　あのとき芽生えた忠義は本物のはず！\nわたくしは……あの能天気な言葉とおにぎりに報いるためにも！\nここで倒れるわけにはまいりませんの！！=Nhưng! Chính vì vậy! Lòng trung thành đã nảy mầm trong ta lúc đó chắc chắn là thật! Ta... ta phải trả lại những lời vô tư và cơm nắm kia! Ta không thể bỏ cuộc ở đây!!
クレジッタさま、ご無事でしたか？=Tiểu thư Creditta, cô có sao không?
当然ですわよ！\n……あなた、魔物の攻撃をうける直前に、\nわたくしに強化をかけましたわね？=Tất nhiên là tôi ổn rồi! ...Cậu. Cậu đã tăng cường cho tôi ngay trước khi con quái vật đó tấn công, đúng không?
いい判断でしたわよ！\nこのままわたくしに任せておきなさい！\nいきますわよおおお！=Đó là quyết định đúng đắn của cậu! Để mấy tên yếu đuối đó cho tôi! Đây rồi!
ほう……=Ồ...
よくもこのわたくしを……！\n倍返しですわ！　このおおおお！！=Sao cậu dám làm vậy với tôi...! Tôi sẽ trả đũa gấp đôi! Đồ khốn...!!
どおりゃああああ！=DORYAAAAAAAAAHHHH!
簡単に信用してはいけないと言ったでしょう。\nあんなに気安く強化をかけて……=Tôi đã không nói với cậu là đừng dễ dàng tin tưởng cô ấy sao? Sau tất cả những chuyện đó, cậu vẫn đi tăng cường cho cô ấy...
まったく、貴方は……仕方がないですね。=Thật sự, cậu có thể... chắc cũng không thể trách được.
今度は、しっかりと敵を見て戦っていますね。\n私がいなくてもできるじゃないですか。=Lần này, cậu chiến đấu mà vẫn để mắt đến kẻ thù. Thấy không, cậu có thể làm được mà không cần tôi.
まだまだですわよーー！=VÀ TÔI VẪN CHƯA XONG!!!
秘書１号がひきぬかれるのであればしょうがありません……\n適材適所、弱肉強食！　それが経済というもの！=Nếu Thư ký số 1 bị đào tẩu khỏi tôi, thì cũng đành chịu... Người đúng ở vị trí đúng, đúng là sự sống còn của kẻ mạnh! Đó là tất cả những gì trong KINH DOANH!
ならばせめて、わたくしは一人でも大丈夫だと見せつけてやりますわ！\nそれがわたくしがあの子にできるせめてもの手向け……！=Vậy thì, ít nhất, tôi sẽ cho cô ấy thấy tôi có thể tự chủ hoàn hảo! Đó là điều nhỏ nhất tôi có thể làm cho tất cả những gì cô ấy đã làm cho tôi...!
わたくしからの、転職祝いですわーーー！=Đây là lời chúc mừng của tôi... CHÚC MỪNG THAY ĐỔI NGHỀ NGHIỆP CỦA CÔ!!!!
どうです？　面白いでしょう？\n普通はあんな恥ずかしいことを叫びながら戦ったりはしません。=Cậu nghĩ sao? Cô ấy thú vị, đúng không? Bình thường, mọi người không chiến đấu mà hét lên những điều xấu hổ như vậy.
はぁ……面白いというよりはおかしい、というべきですね。\n勝手に落ち込んだかと思えば勝手に持ち直す。\nまあ、確かに退屈はしなさそうではありますが……=*thở dài*... Thay vì thú vị, tôi chỉ muốn gọi là ngốc. Ngay khi dường như cô ấy đang chìm trong tuyệt vọng, cô ấy đã tự bật lại. Chà, chắc chắn tôi sẽ không buồn chán, nhưng...
申し訳ございません。\nスカウトのお話は正式にお断りさせていただきます。=Tôi rất tiếc. Tôi sẽ phải từ chối chính thức lời đề nghị tuyển dụng của cô.
理由は？=Lý do?
人間、身の丈がありますし。\n転職祝いなら、まともな金品が欲しいですし。\nそれに……=Con người... chúng ta đều có tiêu chuẩn của mình. Nếu cô ấy ăn mừng sự thay đổi nghề nghiệp của tôi, điều đó cũng có nghĩa tôi sẽ nhận được một món quà hào phóng. Hơn nữa...
面白い職場というのは、なかなか得難いものなので。=Một nơi làm việc thú vị khó tìm.
なるほど。そうですか……理由は分かりました。\nただ……なぜこのようなタイミングで返事を？=Ra vậy. Giờ tôi hiểu rồi... lý do của cô rõ ràng. Nhưng... tại sao cô chọn thời điểm này để trả lời?
それは……本人が聞くと、調子に乗ってしまいますから。=Đó là bởi vì... nếu cô ấy nghe thấy sớm hơn, cô ấy đã phấn khích lên rồi.
クレジッタ・キャッシュ……単純で愚かな人物ではありますが。\n貴方の言うように、多少は面白い存在のようですね。=Creditta Cash... Cô ấy có thể là người đơn giản và ngốc nghếch, nhưng như cô nói, cô ấy có phần thú vị.
このこの……このー！　ですわー！=NHẬN ĐÂY! CÁI NÀY... VÀ CÁI NÀY! NHẬN TẤT CẢ CHỖ NÀYYYY!!!
残った魔物相手に大暴れをしているクレジッタを遠目に見ながら\nあきれたようにつぶやくネネカであった。=Neneka thì thầm kinh ngạc khi quan sát từ xa Creddita điên cuồng tấn công những con quái vật còn lại.

Player Prompts
こんなことでは挫けない。=Mức độ này sẽ không làm cô ấy nản lòng
大丈夫。=Đừng lo lắng quá
結構しぶとい。=Cô ấy có thể rất cứng đầu

Chapter 5
とあるフロアにたどり着いた一行は\n魔物の大群に進路を阻まれていた。=Khi nhóm đến một tầng nhất định, họ thấy đường đi bị chặn bởi một đàn quái vật.
少々数が多いですね。\n私が相手をしましょう。\n皆は下がっていなさい。=Ở đây có nhiều lắm. Tôi sẽ đối phó với chúng. Mọi người, đứng lùi lại.
わ、わたくしは？=C-Còn tôi thì sao?
心配しなくても出番はありませんよ。\nあんな無茶苦茶な動き、使えるとしてもおとりくらいでしょう。\n邪魔にならないように後ろにいなさい。=Đừng lo, chưa đến lượt cậu đâu. Cậu có thể thực hiện một số động tác điên rồ, và đôi khi chúng có thể hữu ích, nhưng ở đây cậu chỉ sẽ làm mồi nhử mà thôi. Đứng sau tôi để không cản đường tôi.
む、無茶苦茶な動き、って……=C-Động tác điên rồ, cô ấy nói...
接敵します。\n下がりなさい。=Tôi sẽ đối đầu với kẻ thù. Lùi lại.
ふむ……数だけではなく質も上がっていますね。\nこれほどの魔物、今までの塔の探索で遭遇したことは？=Hừm... Không chỉ số lượng tăng lên, chất lượng cũng tốt hơn. Cậu đã từng gặp những con quái vật như thế này trong những lần khám phá Tower chưa, {playername}?
なるほど……\nクリスティーナが楽しめる程度には、ですか……=Ra vậy... Vậy chúng mạnh đến mức ngay cả Christina cũng sẽ tận hưởng...
本気を出して進みすぎて危険な階層に踏み込んだのか、\nあるいは侵入者にあわせた魔物が現れるのか。\nまったく……ふざけた塔ですね。=Hoặc là chúng ta đã lạc quá xa và bước vào một tầng nguy hiểm, hoặc là những con quái vật khớp với sức mạnh của kẻ xâm nhập đã bắt đầu xuất hiện. Thật sự... Tháp này thật là phi lý.
ネネカさま、敵増援です。\n数は……30以上っ！？=Tiểu thư Neneka, quân tiếp viện kẻ thù đang đến. Tổng cộng... hơn ba mươi!?
ま、またわいてきましたわよ！？=Ở-Ở đây đang trở nên bận rộn, cậu biết không?!
この程度であれば……=Nếu chỉ là mức độ này...
処理は可能です。=Vẫn còn trong dự kiến.
ネネカさま？=Tiểu thư Neneka?
出てきましたわね……=C-Cô ấy cuối cùng cũng cho thấy bản chất khác của mình...
……どちらも恐ろしい火力ですわね。\nあの時試さなくて本当に良かったですわ……=...Cả hai đều có hỏa lực đáng sợ. Tôi rất mừng là mình đã không thử vận may lúc đó...
なにを呆けているのですか。=Cậu đang kinh ngạc về điều gì vậy?
魔物が押されていきますわ。\nふう……どうやらわたくしが出る幕はなさそうですわね。=Những con quái vật đang bị đẩy lùi. Phew... Có vẻ như không có vai trò nào cho tôi trong cuộc ẩu đả này.
伏兵？\nいえ、突然魔物が現れました！=Một cuộc phục kích? Không, những con quái vật đó xuất hiện từ đâu không biết!
そんな場所からも……！\n油断しすぎたようですね。=Ngay cả từ một nơi như thế...! Có vẻ như tôi đã lơ là quá mức.
ちょっとちょっと！\nこっちに押し寄せてきましたわよ！？\n逃げませんと！=NÀO, NÀO! Chúng đang đến đây! Chúng ta phải ra khỏi đây!
大丈夫、貴方だけは何としても守ります。\nこの分身を失ったとしても……=Đừng lo, tôi sẽ bảo vệ cậu bất kỳ chuyện gì xảy ra, {playername}. Ngay cả khi nó đòi hỏi tôi phải mất đi bản sao này trong quá trình...
さ……=Tôi sẽ không......
させませんわよおおおおお！=TAO SẼ KHÔNG ĐỂ MÀYYYYY!
ここはわたくしが押さえますわ！\nあなたは下がりなさい！=Tao sẽ giữ chân tên địch này! Mày, đứng yên đó!
陛下にお願いされているのです……この人だけは守ってあげてと！！\n魔物たち！　かかってきなさいな！=Chính Nữ hoàng đã trực tiếp yêu cầu... ta bảo vệ người này! Các quái vật đáng ghét kia! Cứ xông lên đi!
無茶です！　クレジッタさまっ……=Quá liều lĩnh rồi! Thưa ngài Creditta...
今ですわ！　わたくしごと倒し……！=Làm ngay đi! Đừng quan tâm đến ta...!
いい覚悟です。=Những chuẩn bị đáng khen.
ぎゃおおおおっ！？=GYAAAẠẠẠẠ?!
クレジッタ……=Creditta...
いつまで寝ているのですか？=Mày ngủ đến bao giờ?
いったたたたた……\nめちゃくちゃ痛かったですわよ！？\n確かにわたくしごととは言いましたけど限度というものがありますわよ！=Ái chà chà... Đau đến tê cứng! Tao biết đây là nhiệm vụ, nhưng cũng có giới hạn chứ!
彼の強化は今回もぎりぎりで間に合っていたでしょう？\n貴方のタフさはしっかり理解した上で攻撃していますよ。\nそれに本気であれば原形をとどめてはいません。=Sức mạnh tăng cường của hắn đến đúng lúc cứu mày, phải không? Tao cũng biết rõ độ bền của mày trước khi phát động đòn tấn công. Hơn nữa, nếu tao thật sự nghiêm túc lúc đó, tao đã không giữ được dạng này nữa.
そういう問題ではないですわよ！\nそこの彼とは扱いが違いすぎませんこと？=Vấn đề không phải ở chỗ đó! Mày đối xử với hắn khác với tao nhiều quá, đúng không?
同じわけがないでしょう。\n彼は貴方と違い特別なのですから。=Không thể so sánh hai người được. Hắn đặc biệt, khác hoàn toàn với mày.
特別ってあなた……=Thật là một cậu Boy đặc biệt...
ふん……別にあなたのためではなく、\nわたくしは陛下のお言葉に従っただけですわ。=Hmph... Không phải tao làm vì mày. Tao chỉ tuân theo mệnh lệnh của Nữ hoàng.
まあ、彼を守りきった点だけは評価してあげてもいいでしょう。=Được, tao công nhận mày đã bảo vệ hắn.
ならばもっと感謝してくれてもいいでしょうに！\nだいたい出番はないだなんて言っておいてあの体たらくは……=Vậy thì mày nên biết ơn nhiều hơn! Ngoài ra, tao nói tao chưa có vai trò mà người toàn thân bầm dập thế này...
ちょっと待ちなさい。\nクレジッタ・キャッシュ。その手に持っているものはなんですか？=Khoan đã, Creditta Cash. Cái thứ mày đang cầm là gì vậy?
ああ、これはさっきの魔物の群れの中で拾ったものですわ。\nなんだか価値がありそうでしたのでつい持ってきてしまいましたけど\nって……な、なんですの、これは！？=À, đây là thứ tao nhặt được giữa đàn quái vật trước đó. Trông có vẻ có giá trị nên tao đem theo... Ơ... Cái gì vậy trời?!
光が……！？=Ánh sáng...!?
これはまさか、記憶のピース……？=Không lẽ... đây là... mảnh ký ức...?
駅前をぶらついていた{playername}は\nmimiを使った通訳機能で話しかけられる。={playername}, người đang lang thang trước nhà ga, đã được một người phụ nữ nào đó nói chuyện thông qua mimi của cô ấy.
『ちょっとそこのあなた！\n道をお聞きしたいのだけど……あら？』=Này, cậu kia, cậu chàng đằng kia! Tôi muốn hỏi đường... Ôi chà?
『あなた、いつぞやの少年じゃないの。\n……ちょうどよかった、少し道案内を……いや、やっぱりいいですわ』=Cậu không phải... cậu Boy tôi gặp một lần trước sao. ...Thời điểm tốt quá, để cậu dẫn đường... Không, thôi cũng được
『案内したい？\nどうせいつぞやのようによく知りもせずに\n安請け合いしているのでしょう？』=Cậu nói không sao mà dẫn đường? Cậu chỉ đoán mò nơi tôi cần đến, giống lần trước thôi, đúng không?
『今回は人を待たせていますし、急いでますの……\nって、あら、何？　この店はご存じですの？\nでしたら、案内してもらおうかしら』=Lần này tôi có người đang chờ, nên tôi vội... Khoan, ôi chà, cái gì vậy? Cậu thật sự biết nơi này? Vậy thì, cứ dẫn đường đi...
『少年のお連れのお嬢ちゃんもそれでいいかしら？』=Tôi tự hỏi cô bé đi cùng cậu có ổn với việc này không, Boy?
まあいいでしょう。\nですが一点。私はお嬢ちゃんなどではありません。\n彼の保護者ですから。=Được, tôi không sao. Nhưng tôi phải nói một điều. Tôi không phải "cô bé" đối với hắn. Tôi là người giám hộ của hắn.
『保護者？　その割にはずいぶんとお若く見えるのだけど？』=Người giám hộ? Cậu nói vậy, nhưng trông cậu khá trẻ với tôi?
お気になさらずに、ミズ・ボヤンシア。=Đừng bận tâm chi tiết nhỏ, cô Voyancia.
『っ！　わたくしのことを知っているのですか？\nなるほど……ただのお嬢ちゃんではなさそうですわね。\nわかりました。ええと……』=Hừ! Vậy cô biết tên tôi? Ra vậy... Cô không phải là cô bé chút nào. Tôi hiểu rồi. Để xem...
貴方に近づく怪しい人間の監視……というのは冗談ですよ。\nただの散歩の途中ですから、付き合いますよ。=Theo dõi người lạ tiếp cận cậu... Đó chính là một trò đùa. Tôi đang đi dạo nên sẽ đi cùng cô.
『ミズ・ネネカ、ね……\nまあいいでしょう。人を待たせてますの。\n早速案内をお願いしますわ』=Cô Neneka, hử...? Được thôi. Tôi có người đang chờ. Nhanh lên và dẫn đường...
しかし、なぜこのような喫茶店に？\n部屋を出ずとも稼げる個人投資家が\nわざわざシドニーから来日するほどの用事でも？=Nói mới nhớ, tại sao chọn một quán cà phê như thế này làm điểm hẹn? Có đáng không cho một nhà đầu tư tư nhân như cô, có thể kiếm tiền mà không cần rời phòng, để đi từ Sydney đến Nhật Bản?
『まあ、普通の人にはわからないでしょうけど……\n今日、この店はイベントが行われてますの』=À, đa số mọi người chắc không biết, nhưng... ở đây hôm nay có một sự kiện.
『インディーズのボードゲーム制作者たちが自作ゲームを持ち寄り\nプレイと即売を行う一日ボードゲームカフェ！\nせっかく日本に来たのですから、ゲーム好きとしては見逃せませんわ！』=Một quán cà phê board game một ngày, nơi các nhà sáng tạo board game độc lập mang game của họ đến chơi và bán! Vì tôi đã đi xa đến Nhật Bản, với tư cách là người yêu game, tôi không thể bỏ lỡ!
なるほど……商業ルートには載っていないゲームですか。\nこのような規模だと把握も難しいですね。\n以後情報収集に加えておきますか……=Ra vậy... Vậy đây chỉ là một trò giải trí, một trò chơi, tách biệt với lộ trình kinh doanh của cô. Khó theo dõi thứ quy mô thế này. Tôi nghĩ tôi sẽ thêm vào thu thập tình báo từ giờ...
『少年、あなたもmimiを持っているということは\nいっぱしのゲーマーなのでしょう？\n案内の駄賃代わりに参加費を出してあげてもよくってよ』=Boy, nhìn cậu có mimi, tôi đoán cậu cũng là game thủ thực thụ, đúng không? Tôi rất sẵn lòng trả phí tham gia cho cậu như lòng biết ơn vì đã dẫn đường.
それには及びません。\n彼の参加費も私が出しましょう。=Không cần lòng tốt đó. Tôi sẽ là người trả phí tham gia cho hắn.
『も、ということは……あなたも参加されるつもりですかしら？\nふふふっ、よろしくてよ！　わたくしのゲーマーとしての実力\n存分に見せて差し上げますわ！』=T-Tức là... cô cũng định tham gia chứ? Hehehe, tôi rất mong chờ! Tôi sẽ cho cô xem kỹ năng game thủ của tôi... tức là, TÔI THẬT SỰ MẠNH NHƯ THẾ NÀO!!
『な、なんなんですのーーーー！？』=CH... CHUYỆN GÌ ĐANG XẢY RA Ở ĐÂYYYY?!
それはこちらのセリフですよクレアさん。\nわざわざ人を呼びつけておいて遅刻して。\n挙句その人たちも巻き込んで、なんて言ってましたっけ？=Đó mới là lời của tao, Claire-san. Cô đi công kích người ta rồi lại đến muộn. Không kể việc cô kéo hai người này theo, cô đang làm gì vậy?
交渉系はわたくしの得意分野。\n万に一つも負ける要素なぞありませんわ。ですね。=Thương lượng là sở trường của tôi. Không có một cơ hội một trên một triệu nào để tôi thua. Không một cơ hội nào.
『そのはずでしたのよ！\nそこの少年が！　そこであのダイス目を振りさえしなければーーーー！』=Đó là điều tao định nói! Cậu kia, Boy! Giá như cậu không ném xúc xắc với tao!
『くっ……そこは謝るものではありませんわ！\nゲーマーとして正しい反応は……勝ちを誇ること！』=Hừ... Không cần cậu xin lỗi! Với tư cách game thủ, phản ứng đúng của cậu phải là... khoe khoang chiến thắng!
『手にした勝利を運などと卑下すること、\nそれ自体が敗者を貶める行為ですわ！』=Xem thường chiến thắng của mình bằng cách gọi đó là may mắn, bản thân hành động đó đã xem thường kẻ thua!
では、存分に勝ち誇らせていただきましょうか。=Không cần hỏi tao hai lần, cùng tận hưởng chiến thắng thôi.
『それはそれとしてムカつくんですわよ！！\nあーもう！　ほんとにこのゲームは……』=Bỏ qua chuyện đó, tao vẫn tức giận!! À, CHỦNG CHẾ! Trò chơi này thật sự...
『面白いですわね！』=RẤT THÚ VỊ THẬT SỰ!
負けたのにですか？=Mặc dù cô đã thua?
『負けたからこそですわ！\n完璧に進むだけで勝てるならただの一人遊び。\n対人ならば技術だけではないランダム性も必要ですわ』=Chính vì tôi đã thua! Nếu có thể thắng chỉ bằng chơi hoàn hảo, thì đó chỉ là trò chơi một người. Khi chơi với người khác, bạn không chỉ cần kỹ năng mà còn cả yếu tố ngẫu nhiên.
『決めましたわ！　わたくし、こちらのゲームに出資いたしますわ！』=Tôi đã quyết! Tôi sẽ... đầu tư vào trò chơi này!
少しプレイしただけのゲームに\nいちいち出資していてはキリがありませんよ？=Đầu tư vào trò chơi mà bạn chỉ chơi một chút... thì không có ý nghĩa gì, bạn biết không?
『ただプレイしただけではありせんわ！\nわたくしはこのゲームに可能性を感じましたの。\nこれは世に出るべき作品ですわ！』=Nói rằng tôi chỉ chơi "một chút" là sai! Tôi thấy tiềm năng trong trò chơi này. Đây là trò chơi xứng đáng được phát hành ra thế giới!
『まあ？\n出資の秘訣など、\nあなたのような門外漢にはわからないかもしれませんが……』=Ừ, bạn biết không? Bí quyết của những người đầu tư am hiểu là thứ một người ngoài như bạn có thể không hiểu được...
失礼ですね。\n私もゲーム開発に携わったこともありますので\n貴方よりはより現場に詳しいと思いますよ。=Thô lỗ quá. Tôi cũng đã tham gia trực tiếp vào phát triển game, nên tôi nghĩ tôi hiểu quy trình hơn bạn.
確かに、興味深いゲームでしたが大味な部分も多いですし、\n製作者がインディーズという媒体を選んで出しているのに\nわざわざ資本を投入して商業として出す意味は？=Chắc chắn, đó là một trò chơi thú vị, nhưng có nhiều điểm thô ráp, và các nhà sáng tạo đã chọn phát hành nó như một game indie, vậy đầu tư vốn để biến nó thành sản phẩm thương mại có ý nghĩa gì?
理解できる一部の人間だけでじっくりと楽しむ……\nそれもインディーズ文化の醍醐味の一つですよ。=Thưởng thức nó một cách thư giãn chỉ với vài người thực sự hiểu nó... Đó là một trong những điều tốt nhất về văn hóa game indie.
『それでは届くべき場所に届きませんの！\nこのゲームが必要としているユーザーは\nたしかにインディーズでことたりているかもしれません』=Thái độ đó sẽ không đưa nó đến nơi cần đến! Những người dùng hiện đang sử dụng trò chơi này rất có thể cũng có tư duy indie...
『でも、このゲームを必要としているユーザーは\nインディーズのレンジの外により多くいるはずですわ！\nそこを後押しすることこそ、市場の、投資家の役目ですもの！』=Nhưng chắc chắn còn nhiều người dùng hơn ngoài thế giới indie cần trò chơi này! Và đó là vai trò của thị trường và chúng ta - những nhà đầu tư - để hỗ trợ họ!
世に出したいのであればアイデアを大資本で\n買い取って管理した方がよいでしょう？=Nếu bạn muốn ý tưởng đằng sau nó lan tỏa ra thế giới rộng lớn, wouldn't it be better to just buy it with a lot of capital and own it?
『そうすることで失われるものがあるんですの！』=Sẽ có thứ gì đó bị mất trong quá trình đó nếu làm như vậy!
さっきも言いましたが大味な部分も多い。\nブラッシュアップは必要ですよ？=Như tôi vừa nói, có nhiều điểm thô ráp. Bạn sẽ cần đánh bóng nó một chút, bạn không nghĩ vậy sao?
『改良はたしかに必要ですけど、コアとなる部分をブレさせては\nこのゲームのよさがなくなってしまいますわ！』=Cải tiến chắc chắn là cần thiết, nhưng nếu chúng ta mất đi bản sắc của trò chơi trong quá trình đó, nó cũng sẽ mất toàn bộ sức hút!
『問題点は提示するとして、\nわたくしはこのデザイナーの考える先が見たいんですの！』=Tôi sẽ chỉ ra các vấn đề, nhưng tôi cũng muốn thấy các nhà thiết kế xuất phát từ đâu với chúng!
そうですね。\nああやって誰かと喧々諤々しているときは特に。=Bạn nói đúng về điều đó. Đặc biệt khi cô ấy đang tranh cãi sôi nổi với ai đó cùng bước sóng.
え？　私が、ですか？\nまあ確かに、見ているだけでも十分面白いですから。=Hả? Ý bạn là tôi? Ừ, bạn nói đúng... đúng là thú vị khi chỉ xem thôi.
そこまで理解しているならなおさらトップダウンで\nしっかりとコントロールするべきでは？=Nếu bạn nắm bắt được nhiều như vậy, bạn không nên có sự kiểm soát chắc chắn từ trên xuống dưới sao?
『ですからそれはクリエイターという層を甘く見過ぎですの！\nわたくしはボトムアップでの自由な発想にこそ価値を見出して……』=Như tôi nói, đó! Đó là sự đánh giá thấp của lớp người sáng tạo thực sự! Tôi thấy giá trị trong tư duy tự do, từ dưới lên...
{playername}と苺を置いてけぼりにして、\nクレアと似々花の議論は白熱していくのだった。=Để {playername} và Ichigo lại, cuộc thảo luận của Claire và Neneka trở nên sôi nổi hơn.
夢から覚めた{playername}は\n自分が柔らかな何かを枕にして横たわっていることに気が付く。={playername} tỉnh giấc từ giấc mơ và thấy mình nằm xuống với thứ gì đó mềm mại dưới đầu, như một chiếc gối.
こういうことですか、なるほど……仮説どおりでしたね。\nいい夢はみられましたか？=Vậy là ở đây là như vậy, hử. Tôi hiểu... đúng như giả thuyết của tôi. Bạn có mơ được giấc mơ tốt không?
まだゆっくりしていてもいいのですよ？\n急に立ち上がると危ないですから。=Bạn vẫn có thể thư giãn mà, bạn biết không? Đứng dậy đột ngột có thể nguy hiểm cho bạn.
まだそこで寝ていますよ。\nおや……=Họ vẫn đang ngủ ở đó. Ôi trời...
ん……寝ていた、のですか……？\nお二人は起きておられたのですね。\nクレジッタさまは……？=Hừm... Tôi... đang ngủ...? Vậy hai người đã thức rồi. Nữ thần Creditta đâu...?
そこでまだ寝ていますよ。=Ngay đó, vẫn đang ngủ.
クレジッタさま。クレジッタさま！=Nữ thần Creditta. Nữ thần Creditta!
ん……秘書１号……？\nう、うう……やっぱり、辞めないでくださいまし～……=Hừm... Thư ký số 1? U-Ugh... Rốt cuộc... Đừng bỏ việc, làm ơn...
はっ！？　わたくし、寝てましたの？\nそういえばさっき光に包まれて……=Hả?! Tôi... vừa ngủ à? Nghĩ lại, tôi đã được bao bọc trong một ánh sáng trước đó...
わたくし、今何を言って……！\nいや、その……あれは、寝ぼけてしまって……=Tôi vừa nói cái gì vậy...?! Không, ừm... Tôi đang nửa tỉnh...
さて、何のお話でしょう。\nお分かりになりますか？=Giờ thì, cô ấy đang nói về cái gì vậy? Bạn có biết không?
寝ぼけている人間の考えることなど知りませんよ。\n言いたいことがあるのであれば、寝ぼけていない時に\nきちんと言うべきでしょう。=Biết người nửa tỉnh nghĩ gì là ngoài khả năng của tôi. Nếu có điều muốn nói, bạn nên nói thỏa đáng khi không buồn ngủ.
きちんと……そうですわね！=Thỏa đáng... Đúng thế!
こんな得体のしれない魔法使いに雇われるよりも国家公務員の方が\n手堅く……いや、ちがいますわね……\nなら、週末の一杯を週二に……でもなくて……=Làm quan chính phủ sẽ là một lựa chọn an toàn so với làm việc cho một pháp sư đáng ngờ như vậy... Không, không phải vậy... Thế thì, tôi sẽ cho phép hai đêm uống rượu mỗi tuần thay vì một cuối tuần... Không, cũng hơi...
ああ！　もう！　なんて言えばいいんですの……！=Aaaa! Chết tiệt! Tôi nên nói gì đây...?!
いいから、はやく立ってください。\n城に戻って報告書を提出するまでが調査ですよ。クレジッタさま。=Tôi hiểu rồi, nên hãy đứng lên đi. Cuộc điều tra sẽ chỉ kết thúc khi chúng ta trở về lâu đài và nộp báo cáo. Nữ thần Creditta.
……そ、そうですわね！\n調査はまだ完遂しきってはおりませんもの！\nもちろん、あなたにも手伝ってもらいますわよ秘書１号！=...Đ-Đúng rồi! Cuộc điều tra này vẫn chưa hoàn thành! Tất nhiên, tôi sẽ để bạn giúp tôi cho đến cùng!
それにしても、変な夢を見ましたわね……\nカフェのような場所で、あなた方と４人でゲームをしてるなんて。=Bên cạnh đó, giấc mơ kỳ lạ tôi vừa có... Bốn chúng ta chơi game cùng nhau ở một nơi trông như một quán cà phê.
クレジッタさまもですか？\nもしや……=Cả nữ thần Creditta nữa? Có thể chứ...
やはり、この場にいた全員が同じ夢を見ていたようですね。=Như tôi nghĩ, mọi người ở đây đều có cùng một giấc mơ.
つまり、先ほどの夢こそが記憶を取り戻す鍵だったと……？\nそうですわ！　あのキューブのようなものは！？\n……なくなってますわね。=Nói cách khác, giấc mơ chúng ta vừa có là chìa khóa để lấy lại ký ức của bạn...? Đúng rồi! Còn về thứ hình khối lập phương đó tôi đã nắm lấy?! ...Nó mất rồi.
どうしてなくしているのですか？\nあんな貴重そうなものを……=Làm sao bạn lại mất nó? Thứ gì có giá trị như vậy...
消えてしまったものはしょうがないでしょう？\nま、まだ他にもあるかもしれませんわ！\n探しますわよ！=Nó mất rồi, nên chúng ta không thể làm gì được, phải không? Có thể còn nhiều xung quanh! Hãy đi tìm chúng!
ふう……まだまだですね……\n着目すべき点は、今の夢の中で各人が\n自由に行動していたことだというのに。=*thở dài*... Bạn còn đường dài để đi... Điều chúng ta nên tập trung vào là thực tế mọi người đều tự do hành động mà không bị ràng buộc trong giấc mơ đó.
それに関してはもう少し精査の必要がありますが、\nあの夢の中の人物が本人だというのなら……=Tôi cần tìm hiểu thêm về điều đó một chút, nhưng nếu những người trong những giấc mơ đó thực sự là chúng ta...
私とは違うアプローチからの経済政策。\nクレジッタ・キャッシュ……もう少し観察する価値はありそうですね。=Một chính sách kinh tế dựa trên cách tiếp cận khác với tôi. Creditta Cash... Tôi nghĩ cô ấy đáng để quan sát thêm một chút.
警戒すべき人間ではなかった、ということです。\n体を張って貴方をかばったことから見ても、\n特に背後に何者かがいる様子もないでしょう。=Cô ấy không phải người cần phải cảnh giác từ đầu. Dựa trên thực tế cô ấy đã dùng cơ thể mình để bảo vệ bạn, dường như không có ai kéo dây phía sau cô ấy.
……敵ではないというのであれば、上手く使う術もあります。\n当初の目論見とは違いましたが、面白いものも見つかりました。=...Nếu cô ấy không phải kẻ thù của bạn, thì có cách để sử dụng cô ấy một cách hiệu quả. Đó không phải điều tôi vốn dự định, nhưng tôi đã tìm thấy thứ gì đó thú vị.
……それにしてもずいぶんと彼女に気を許しているようですね。\n以前から言っていますが、私以外の相手をそうやすやすと\n信頼するものではありません。いいですね？=...Bỏ qua chuyện đó, bạn dường như đang để lỏng lẻo cảnh giác xung quanh cô ấy khá nhiều. Như tôi đã nói trước đây, bạn không nên dễ dàng tin tưởng bất kỳ ai khác ngoài tôi. Hiểu chứ?
何を話してますの！\nあなた方も探してくださいまし！=Hai người đang thì thầm cái gì vậy?! Làm ơn tìm những thứ này ngay lập tức!
無駄ですよ。おそらくあれは一回の突入に対して一つ。\nそして発見ではなく生成というのが近い……\nそれがこの塔の機能だと推察されます。=Vô ích thôi. Có lẽ chỉ có một cái mỗi lần xâm nhập. Và chúng không phải là bị phát hiện, mà là được tạo ra... Tôi đoán đó chính là chức năng của Tháp này.
そうですの？\nまあ、あなたほどの人物がそういうのであればそうかもしれませんわね。\nでは、陛下への報告のために情報をまとめませんと……=Vậy sao? Được rồi, nếu một người với trình độ như ngươi nói vậy thì chắc chắn là sự thật. Giờ thì, ta phải tóm tắt thông tin đã thu thập để báo cáo lại cho Nữ hoàng...
しかし正直なところ、これだけ危険な場所ですと\n陛下には来ていただきたくはありませんわね。=Nhưng, thành thật mà nói, ta không muốn Nữ hoàng bao giờ đến nơi nguy hiểm như thế này.
食べられそうな魔物はいませんでした、\nとお伝えすれば考え直していただけるかしら……=Tôi tự hỏi liệu bà ấy có suy nghĩ lại không nếu tôi nói rằng ở đây không có quái vật trông có thể ăn được nào...
あれだけのことがあってもなお陛下、ですか。\nあきれたものですね。=Dù sau tất cả những gì đã xảy ra, ngươi vẫn giữ nguyên cái trò "Nữ hoàng" này, hả? Thật thất vọng.
私の知る忠義とは違いますが……\n貴方の言う忠義も、また一つの形なのかもしれませんね。=Nó khác với lòng trung thành mà ta biết... Có lẽ lòng trung thành mà ngươi nói đến là một dạng khác nằm ngoài phạm vi suy nghĩ của ta.
わたくしの忠義はただの盲目の献身ではありませんもの。\n主が道を違えようとすれば諫めますわよ！=Lòng trung thành của ta không phải sự mù quáng. Ta sẽ trách phạt chủ nhân nếu bà ấy lạc đường!
ただの寵愛であれば……【美食殿】にも、\nあなたにも、勝てないでしょう。\nそれでも……=Nếu chỉ nói về tình cảm... Ta nghĩ ta không thể nào vượt qua được tình cảm của bà ấy dành cho cậu, Boy, hay cho Hội Ẩm Thực. Dù vậy...
あの日わたくしの心に目覚めたものを、無くしたりはしませんわ！=Cảm giác đã thức tỉnh trong trái tim ta ngày đó... Ta sẽ không bao giờ để mất nó!
寵愛と言いますが私は別に王女に忠誠を誓っているわけではないですよ。\n今はただ利害が一致しているだけですので。=Mặc dù ta nói là thiên về bà ấy, ta không thề nguyện trung thành với Công Chúa. Ngay bây giờ, chúng ta chỉ có chung lợi ích.
そういえばそうでしたわ！\n……であれば、利害が反目すれば敵になることも……\nくうう！　やっぱり陛下はわたくしがお守りしなくては！=Nghĩ lại thì, đúng thật! ...Trong trường hợp đó, nếu lợi ích của ngươi xung đột với của chúng ta, chúng ta có thể trở thành kẻ thù... Ugh! Dù sao thì, ta cũng phải bảo vệ Nữ hoàng!
クレジッタさま、そろそろ戻らないと\nランドソルへの帰還が定時を過ぎてしまいますが。=Nữ công tước Creditta. Nếu chúng ta không nhanh lên, chúng ta sẽ không thể quay về Landosol trước bình minh.
もうそんな時間ですか。塔の調査としては謎を残したままですが……\n陛下にはいい冒険の土産話ができそうですわ。\n少年も無事ですし、帰還しますわよ！=Đã muộn thế này rồi sao? Về việc điều tra tháp, vẫn còn khá nhiều bí ẩn, nhưng... Ta nghĩ ta sẽ có thể kể cho Nữ hoàng nghe một vài câu chuyện về cuộc phiêu lưu này làm quà lưu niệm. Boy, cậu cũng an toàn, vậy là ta có thể về!
それに、この塔の材質の解析もあきらめてはいませんからね！\n量産化さえできれば……\nたっぷり私腹を肥やして、クレジッタ・タワー再建も夢では……！=HỎI NỮA! Ta chưa từ bỏ việc phân tích vật liệu làm nên Tháp này! Nếu ta có thể sản xuất hàng loạt nó... Ta có thể kiếm được nhiều tiền và cả việc xây dựng lại Tháp Creditta cũng không còn là giấc mơ...!
そのような野望も言ってましたね。\nメモメモ……=Và đây là những gì bà ấy nói về tham vọng hiện tại. Để ta ghi chú lại...
ちょっとちょっと！\n陛下へのチクりメモはやめなさい！=NÀY, DỪNG LẠI! DỪNG VIỆC ĐÙA CỜI VỀ VIỆC GHI CHÚ TỐ CÁO CHO NỮ HOÀNG!
まったく……せわしない人間ですね。=Thật sự... Một người thiếu kiên nhẫn thật.
そんなクレジッタに、あきれつつも以前より\n少しだけ暖かな視線を向けるネネカであった。=Neneka mỉm cười và, bất chấp sự bực bội trong giọng nói, nhìn Creditta với ánh mắt ấm áp hơn một chút so với trước.

Player Prompts
ある。=Tôi có
強化を解くわけにはいかない。=Không đời nào ta dừng việc tăng cường Neneka!
二人とも、ありがとう。=Cảm ơn, hai người
お連れ？=Ai đi cùng ta...?
似々花さんは何をしてたの？=Cô làm gì ở đây, Neneka?
ごめんなさい。=Xin lỗi vì chuyện đó
他の二人は？=Còn những người khác thì sao?
もちろん見た。=Ừ, tôi cũng thấy rồi
安心できた？=Thấy nhẹ nhõm rồi, hả?

New Titlecard
苺=Ichigo