変貌大妃と（元）悪徳商人=Quân Vương Biến Hình và (Cựu) Thương Nhân Tham Nhũng

Chapter Titles
二人のエコノミカ=Hai Economikas
アンダードッグの忠義=Sự Trung Thành Của Kẻ Yếu Thế
「魔法使い」の正体は=Bản Chất Thật Của Pháp Sư
ヘッドハンティング=Săn Đầu Người
謎の秘書２号=Thư Ký Bí Ẩn Số 2
４人いる！？=Bốn người!?

Chapter 1
{playername}の失われた記憶のヒントが眠るルナの塔。\nその入口で、呆然と塔を見上げる一人の人物がいた。=Tháp Mặt Trăng, một nơi chứa đựng những manh mối về ký ức của {playername}. Tại cổng vào, có một người phụ nữ đang nhìn chằm chằm về phía đỉnh tháp.
これが、ルナの塔……？\n近くで見るとこんなに大きいだなんて……=Vậy đây là... Tháp Mặt Trăng? Thật kinh ngạc khi nhìn từ gần mà nó lớn thế này...
わたくし、全っ然聞いてませんわよ！？=Và thế mà... Tôi chưa từng nghe BẤT CỨ ĐIỀU GÌ về nơi này?!
うう、まったく……このような肉体労働、\n本来わたくしの仕事じゃありませんのに……=Ugh, trời ơi... Loại lao động thể chất này không thực sự phù hợp với một người như tôi...
陛下のご用命でなければ、こんな場所絶対に来たりしませんわ！\nそこのところ、本当にわかっておられますの？=Nếu không phải vì lệnh của Bệ hạ, tôi đã KHÔNG BAO GIỜ đến một nơi như thế này! Tôi hy vọng cô thực sự hiểu điều đó?
まあ、わかっていればいいんですのよ。\nわかっていれば。=Tốt, miễn là cô hiểu thì được. Miễn là cô hiểu.
陛下自ら調査に出向くと言いかねない状況だったとはいえ、\n調査へ向かうと申し出たのは\nクレジッタさま自身ではありませんでしたか？=Mặc dù đây là tình huống mà Bệ hạ có thể đã nói muốn tự mình điều tra, chẳng phải là cô đã nhảy vào cơ hội để đề nghị tham gia sao, Tiểu thư Creditta?
仕方がないでしょう？\nお忙しい陛下が王都を離れるわけにはいきませんもの。\nそもそも、王族が危険な冒険に出かけているのがおかしいのですけど……=Tôi hy vọng cô hiểu tại sao tôi không thể làm khác? Làm sao tôi có thể để Bệ hạ rời thủ đô khi bà ấy bận rộn như vậy. Trước hết, thật là kỳ lạ khi một thành viên của hoàng gia lại đi một cuộc phiêu lưu liều lĩnh...
ですからこうして！　陛下の忠臣である\nわたくしクレジッタ・キャッシュが出向いたのですわ！=Chính vì vậy, người hầu trung thành của Bệ hạ... tức là tôi, CREDITTA CASH, đã ở đây!
復興事業も落ち着いて、改竄しがいのある美味しい帳簿仕事が\nないからですか？=Vậy, cô ở đây vì công tác tái thiết đã ổn định và không còn công việc kế toán lợi nhuận nào đáng để làm giả?
そうそう……ではなくてっ！\n何をおっしゃいますの秘書１号！\nわたくしそんなことしていませんわよ！？　………………最近は。=Đúng vậy... Khoan! Cô đang muốn ám chỉ điều gì, Thư ký số 1?! Tôi chưa làm bất cứ điều gì như thế! ......Gần đây.
今回は特に！　わざわざ陛下御自らわたくしに\n『だったら、{playername}くんのことお願いしますね☆』\nと仰せつかったのです！=Quan trọng hơn, trong hoàn cảnh này! Bệ hạ thậm chí còn cố ý nói với tôi: “Nếu cô sẵn sàng, thì hãy chăm sóc {playername}-kun☆”!
このわたくしの忠義を見込んでのご用命、\n断ることなどできませんわ！=Bà ấy đã đặt một mệnh lệnh cho tôi dựa trên sự trung thành tuyệt đối của tôi; Làm sao tôi có thể từ chối nó!
止めるだけのつもりだったのにうっかり乗せられて\n調査に出ることになった人間の言うこととは思えませんね……=Tôi không thể tin rằng đây là điều mà một người chỉ định ngăn chặn "chuyến tàu" nhưng cuối cùng lại bị chọn và được cử đi điều tra thay thế lại nói...
ぐっ……まあ最初はそうでしたけど、\n陛下にあんな残念そうな顔をさせてしまっては、ねえ……？=Ugh... Tốt, đó có lẽ là ý định ban đầu của tôi, nhưng tôi không thể để Bệ hạ trông thất vọng như vậy, phải không...?
しかし陛下からは\n『せっかくですから、わたしのかわりに冒険を楽しんできてください☆』\nとも承ってますが……本当に楽しめるレベルの冒険ですの？=Tuy nhiên, Bệ hạ cũng nói: "Vì cô đã trải qua tất cả những khó khăn này, xin hãy thưởng thức cuộc phiêu lưu thay tôi☆" ...Đây thực sự là một cuộc phiêu lưu mà một người như tôi có thể tận hưởng được sao?
ぐっ……楽しめるかどうかはともかく。\n陛下のためですもの。\n頑張りますわよ！　ファイト！　クレジッタ～！=Ugh... Để chuyện mình có thích hay không sang một bên. Vì Bệ hạ, mình sẽ cố gắng hết sức! CỐ LÊN! CREDITTA!
まあ、せいぜい頑張ってください。=Thôi thì, chúc may mắn nhỉ.
ちょっとちょっと、\nあなた何を他人事のように……=Này, này... sao cậu đột nhiên lại tỏ ra như việc này là vấn đề của người khác vậy?
待ってくださいクレジッタさま……\n今、どなたと話しているのですか？=Xin hãy đợi một chút, Tiểu thư Creditta... Cô đang nói chuyện với ai đấy?
何を言ってますの秘書１号？\nそんなのあなたに決まって……=Cậu đang nói gì vậy, Thư ký số 1? Rõ ràng tôi đang nói với cô-...
なっ！？　秘書１号が二人？\nどういうことですの！？\nいえ……二人いるということはこの場合どちらかが２号……？=CÁI GÌ?! Có HAI Thư ký số 1? Điều này có nghĩa là sao?! Không, đợi đã... nếu có hai, thì trong trường hợp này một người sẽ là số 2...?
１号と２号、どちらが給料が高いのでしょう……=Số 1 hay số 2... không biết ai có lương cao hơn nhỉ...
人手が多いにこしたことはありませんが……\n……などと、ふざけている場合ではありませんね。=Dù lúc nào cũng tốt hơn là có nhiều người... Nhưng đây không phải lúc để chơi đùa.
い、いったいどうなってますの！？\nまさかルナの塔の魔物……=Ch-Chuyện quái gì đang xảy ra ở đây vậy?! Đừng nói đây là một con quái vật nào đó từ Tháp Luna...
ふう……まだまだ甘いですね。=*thở dài*... Cậu vẫn còn non trẻ quá.
貴方は私が変身魔法を使ったところを見たことがあるでしょう。\n観察力をもっと鍛えなさい。={playername}. Cậu chắc đã thấy tôi dùng phép biến hình một vài lần rồi. Cậu cần rèn luyện khả năng quan sát nhiều hơn.
あなた！\nたまに陛下にくっついている腰巾着の魔法使いではありませんこと！\nいったい何故にこんなところへ！？=LÀ CẬU! Cậu chính là tên pháp sư bám theo Bệ hạ mọi lúc mọi nơi! Điều gì ĐÃ ĐẾN MỘT KHI khiến cậu đến đây?!
ちょっとちょっと！\nわたくしを無視するんじゃありませんわよ～っ！=NÀY, TÔI ĐANG NÓI VỚI CẬU! Đừng bỏ qua tôi!
貴方がこの塔へ向かうとのことでしたからね。\n少し確かめておきたい件もあるので同行することにしました。\n感謝するのですよ。=Tôi ở đây vì nghe nói cậu đang hướng đến tháp này, {playername}. Tôi quyết định đi cùng vì có vài thứ tôi muốn kiểm tra. Cậu nên biết ơn.
はい？\n陛下の命を受けたのはわたくしのほうですのに……！\nはっ！　まさか、手柄を横取りするつもりですの！？=Hả...? Nhưng tôi mới là người nhận lệnh của Bệ hạ để đến đây! HẢ! Đừng nói... cậu đến đây vì muốn chiếm lấy công lao của tôi?!
塔の調査であれば私を頼ればよいだけの話でしょうに。\nなのになぜこのような胡乱な相手と一緒になど……=Nếu kế hoạch của cậu chỉ là điều tra tháp này, cậu đã có thể hoàn toàn dựa vào tôi. Thế mà... sao cậu lại đi cùng một người phụ nữ rõ ràng đáng ngờ như vậy?
まったく……貴方と言う人は本当に危機感が足りませんね。\nいいですか？　まずは自分がどういう存在なのか自覚を……=Thật sự... Cậu thực sự thiếu ý thức về nguy hiểm cơ bản. Lắng nghe kỹ đây. Trước hết, cậu cần nhận thức rõ mình là một sinh vật quý giá đến mức nào...
お待ちなさい！　たかが一介の魔法使い風情が\nこのわたくしをつかまえて胡乱とは……\nずいぶんと偉そうな物言いですわね！=Dừng lại ngay! Cậu chỉ là một pháp sư triều đình bình thường, mà lại dám gọi tôi là đáng ngờ trong tất cả mọi người... Đó là một lời nói rất kiêu ngạo!
残念ながら、胡乱なことは事実かと。=Thật không may, tôi nghĩ rằng điều đó đúng: cậu rất đáng ngờ.
ちょっと！　秘書１号！？=Cả cậu nữa sao, Thư ký số 1!?
なにか問題があるのですか、クレジッタ・キャッシュ。\n試用期間だというのに偉そうなのは貴方のほうでしょう。=Có chuyện gì vậy, Creditta Cash? Với một người còn trong thời gian thử việc, cô đột nhiên trở nên rất hách dịch.
ぐっ、それはあなたが勝手に言ってるだけですわ！\nわたくしはすでに陛下の忠臣として実務を任されてますのよ！？\nこんな塔の調査くらいわたくしたちだけで十分……=Ugh, chuyện đó và những gì cậu nói là hai vấn đề khác! Tôi đã là người phụ trách khía cạnh thực tế của công việc này với tư cách là người hầu trung thành của Bệ hạ, cậu biết chứ!? Tôi và trợ lý của tôi hoàn toàn đủ sức giúp anh ấy điều tra một tháp như thế-...
ですが、確かに私たちだけでは戦力の不安がありますし。\n無駄に時間もかかってしまうかと。=Nói thì nói vậy, nhưng đúng là sức mạnh của chúng ta một mình khá đáng lo. Chỉ với ba chúng ta, sẽ mất khá nhiều thời gian.
こちらの魔法使いの方にも、\n同行していただくほうが効率的ではありませんか？\nクレジッタさま。=Sẽ hiệu quả hơn nếu để pháp sư này đi cùng chúng ta, Tiểu thư Creditta?
ぐっ……確かにそうかもしれませんけど……けど……=Ugh... Đúng là cô có lý... Tuy nhiên...
気に入らないものは気に入りませんのよー！=TÔI CHỈ KHÔNG THÍCH NGƯỜI MÀ TÔI KHÔNG THÍCH!
開き直りましたね……=Một cách sống kiêu ngạo như vậy...
まあいいでしょう。つまらないことは置いておいて……\n私が来たからにはこの調査、確実に成功させますよ。\nまずは貴方から前回の調査の情報を共有してもらいましょうか。=Thôi được. Để những chuyện nhỏ nhặt đó sang một bên... Vì tôi đã ở đây, tôi sẽ đảm bảo cuộc điều tra này thành công. Trước tiên, hãy để {playername} chia sẻ một số thông tin về các cuộc điều tra trước đây của cậu ấy.
どうあってもついてくる気ですのね……\nああもうまったくもう、どうしてこんなことに……=Dù tôi nói gì đi nữa, cậu vẫn sẽ theo chúng tôi, đúng không...? Ôi trời, tại sao chuyện này lại xảy ra...?
ほらほら。\n子どもみたいなことを言っていないで調査を済ませてしまいましょう。=Thôi nào, thôi nào... hãy ngừng hành động như trẻ con và bắt đầu cuộc điều tra thôi.
いえ、なんでもありませんよ。=Không, không có gì cả.
上手くいかないことばかりですけど、陛下直々の命ですもの。\nこのクレジッタ・キャッシュ、何としてもやり遂げてご覧にいれますわ！=Dù mọi chuyện không suôn sẻ và tôi bị chơi khéo, tôi đã nhận được mệnh lệnh trực tiếp từ Bệ hạ. CREDITTA CASH này... sẽ đảm bảo hoàn thành công việc một cách hoàn hảo và báo cáo lại với người!
お待ちになっていてくださいまし！！\nユースティアナ陛下～っ！！=Xin hãy chờ đợi sự trở về của tôi!! Bệ hạ EUSTIANAAAA!!
クレジッタの決意と共に\nルナの塔の調査は幕を開けるのであった。=Màn điều tra về Tháp Luna đã chính thức bắt đầu, cùng với quyết tâm vang dội của Creditta.

Player Prompts
ネネカさん？=Cô Neneka?
どうしてここにいるの？=Sao cô lại ở đây?
人数は多い方が賑やかでいい。=Càng nhiều người càng vui!
ありがとう。=Tôi có, cảm ơn.
大丈夫だよ。=Sẽ ổn thôi!

Chapter 2
ルナの塔に足を踏み入れ進んでいく一同。\nそんな中、最後尾を歩いていたクレジッタが、\n思い立ったようにネネカに話しかける。=Đoàn người tiến vào Tháp Luna. Trong lúc đó, Creditta, đi ở cuối cùng của nhóm, nói chuyện với Neneka như thể cô vừa nghĩ ra một ý tưởng hay.
ネネカさん、と言いましたわね？\nこの際同行すること自体は認めてあげましょう。=Neneka-san... Tôi tin rằng cô được gọi như vậy? Tôi sẽ cho phép cô đi cùng tôi trong lần này.
どうしたのですか？　急に……=Sao thế? Một nhận xét đột ngột như vậy...
最初にはっきりしておくべきことがありますわ！\n急造とはいえわたくしたちは陛下の勅命をうけての調査団。=Làm rõ mọi chuyện là bước đầu tiên và cần thiết nhất trong những nỗ lực này! Dù được tập hợp vội vàng, chúng ta vẫn là một đội điều tra dưới sự chỉ đạo của Bệ hạ.
そのリーダーはもちろんこのわたくしクレジッタ・キャッシュ\nということでよろしいですわよね？=Người lãnh đạo của đội đó, tất nhiên, là tôi, Creditta Cash, đúng không?
何を言っているのですか？\nリーダーは有能な者に任せるのが当然でしょう。\nつまり、この場であれば私が適任です。=Cậu đang nói gì vậy? Nếu nói về lãnh đạo, hướng đi rõ ràng là giao cho người có năng lực. Vì vậy, trong tình huống này, tôi là người phù hợp cho vai trò đó.
そちらこそ何を言ってますの？\n能力で判断するのであればこそ、わたくしの出番でしょうに！=Tôi mới là người nên chất vấn cậu ở đây... cậu đang mơ gì vậy? Nếu chúng ta đánh giá dựa trên năng lực thuần túy, thì đến lượt tôi đứng ra!
この探索は貴方の得意分野である書類仕事ではないのですよ。\nつまらないことを言って出しゃばらぬように。=Khám phá những nơi như thế này không phải chuyên môn của cậu, giấy tờ mới là. Đừng xen vào những chuyện nhỏ nhặt.
これは陛下から申し付かった任務！\n陛下から直々の内政委任を受けているわたくしに従うべきですわ！=Đây là nhiệm vụ Bệ hạ giao phó cho tôi! Cậu nên tuân theo tôi, vì tôi đã được Bệ hạ trực tiếp giao phó các công việc nội bộ!
内政の委任程度ならば私も受けていますよ。=Nếu cô đang đưa vấn đề này xuống thành vấn đề nội bộ, tôi cũng đã được ủy quyền về những việc đó.
くっ……わたくしと同等の委任を？　このような魔法使い風情が？\n本当ですの？=Ugh... Vậy là cô được ủy quyền ở mức độ tương tự như tôi? Một pháp sư như cô? Đó có thực là sự thật?
貴方の帳簿改竄術とやらを止めていたのは誰か\nもう忘れてしまったのですか？=Cô đã quên ai là người đã chặn lại cái gọi là "kỹ thuật làm giả sách" của cô rồi sao?
なるほど、あの時の……=Ra vậy. Vậy là lúc đó...
くっ……\nそうだとしても！\n今回については先任のわたくしが指揮権を持つべきですわ！=Ugh... Dù là vậy! Là senpai của cậu, lần này tôi mới là người phụ trách chứ!
そもそも、このルナの塔の調査は彼に関する事項。\n彼の管理は私の管轄ですので、\nその理屈でも私が先任ということになります。=Trước hết, việc điều tra Tháp Luna là vấn đề liên quan trực tiếp đến {playername}. Việc quản lý cậu ấy thuộc phạm vi quyền hạn của tôi, nên dù theo lý lẽ đó, tôi vẫn là senpai của cậu.
少年の……管理ですって？\nそのような話は、初耳ですが……=Việc quản lý cậu bé... cô nói? Đây là lần đầu tôi nghe thấy chuyện như vậy...
ですが、筋は通っていますね。\nクレジッタさまよりお付き合いが長いのは確かなようですし。=Tuy nhiên, điều đó có lý. Có vẻ chắc chắn rằng cậu ấy quen biết cô ấy lâu hơn là quen chúng ta, Lady Creditta.
ちょっと秘書１号！　あなたどちらの味方ですの！？=Dừng lại ngay, Thư ký Số 1! Cậu đang đứng về phe nào?!
業務上正しい方の味方です。\n現在の私の雇用主は、この国ですので。クレジッタさまではなく。=Tôi đứng về phe đúng trong chuyện làm ăn. Người sử dụng tôi hiện tại là quốc gia này. Không phải cô, Lady Creditta.
そうでしたわね……あなたはそういう人間でしたわ……=Ra vậy... Tôi đã quên cậu là người như thế...
ですがですが！　こんなただの魔法使いなんかよりも、\nわたくしの方が陛下の役に立ってますのに……！=Nhưng dù sao! Tôi hữu ích hơn cho Bệ hạ so với một pháp sư tầm thường như cậu...!
助け舟のつもりであればそれ以上は言わなくていいですよ。\n私のことを知る者は少なければ少ないほどいいのですから。=Nếu ý định của cậu là bảo vệ tôi, tốt nhất nên dừng lại và đừng nói thêm. Càng ít người biết tôi thực sự là ai, càng tốt.
ですが、私のために言おうとしたのであれば……\n……いい心がけと褒めてあげましょう。=Nhưng nếu điều đó xuất phát từ sự quan tâm chân thành dành cho tôi... tôi sẽ khen ngợi ý tốt của cậu.
くうう……陛下から命を受けたのはわたくしだというのに\nあの自信はなんですの……？=Khhhh... Tôi là người nhận lệnh từ Bệ hạ, vậy tại sao cô ấy lại tự tin như vậy...?
きっと、陛下のご寵愛を得て調子に乗っているに違いありませんわ！\nその上わたくしの手柄を横取りしようと……=Tôi chắc chắn... cô ấy chắc đang phấn khích để được Bệ hạ thương yêu! Hơn nữa, cô ấy còn muốn chiếm công của thành công hiện tại của tôi...
こうなったらわたくしのほうが有能だと知らしめるしかありませんわね！=Đến lúc này, lựa chọn duy nhất tôi còn lại là cho mọi người thấy rằng tôi mới là người phù hợp cho công việc này!
はぁ……クレジッタさまがそれを言いますか……=*thở dài*... Tôi nên đoán trước cô sẽ nói thế, Lady Creditta...
いい機会ですわ！\nわたくしの実力、見せつけて差し上げましょう！！=Đây là cơ hội tốt! Tôi sẽ cho mọi người thấy... tôi thực sự có thể làm gì!!
と、クレジッタが啖呵を切った数刻の後……=Và sau vài phút trận thóa mạ ồn ào của Creditta...
で、出ましたわあああ！=K-KẺ ĐÓ Ở ĐÂYYYYYYY!!!!
はぁ……魔物よりもうるさいですね。\n少しは静かにできないのですか？=*thở dài*... Cô còn ồn hơn cả quái vật thường. Không thể cố nói nhỏ hơn được sao?
あなたこそ、なにを落ち着いてますの！？\n囲まれてしまっているではありませんか！=Tôi mới là người nên hỏi ở đây! Làm sao cô lại bình tĩnh thế? Cô đang bị bao vây!
この程度でうろたえるとは、先が思いやられますね。\n気が散るので下がっていなさい。=Nếu cô đã hoảng loạn vì chuyện như thế này, tôi lo lắng về những gì sắp tới. Cô chỉ là trở ngại ở đây, nên đứng lùi lại.
ずいぶんと余裕ですわね……いいでしょう。\n魔法使いとしてのあなたの能力、わたくしが査定して差し上げますわ。\nせいぜいいいところをみせて……=Cô có vẻ khá bình tĩnh... Tốt lắm. Tôi sẽ đánh giá khả năng của cô với tư cách là một pháp sư trong lúc này. Cho tôi xem cô có thể d-...
へ？　い、一撃……？=Hả? M-Một đòn duy nhất...?
この程度の魔物に私の能力を見せる必要もないでしょう。\nいいですか、貴方は私の後ろにいなさい。\n危ないことはしないように。=Với quái vật cấp độ này... thực sự không cần dùng toàn bộ khả năng của tôi. {playername}, cậu nhớ đứng sau tôi. Đừng làm gì nguy hiểm.
他の者は好きにしなさい。\nですが、私の邪魔をするようであれば……=Những người khác, cứ tự nhiên. Tuy nhiên, nếu ai đó cản đường tôi...
なっ……あれだけの魔物をいとも容易く……=Gì... Cô ấy làm việc với đám quái vật đó trông dễ dàng thế...
すさまじい威力ですね。=Đó là một phép thuật cực kỳ mạnh mẽ.
た、確かに……一撃は強烈なようですが？\nあれほどの威力の魔法を連発することなど……=C-Có vẻ vậy... Dù sao thì đòn tấn công đơn lẻ đó trông rất mạnh. Có lẽ không thể phóng phép thuật quy mô đó liên tiếp...
まだ湧いてきますか。\nいいでしょう。\nならば潰していくまでです。=Vậy chúng vẫn cứ xuất hiện. Tốt lắm. Tôi đoán tôi sẽ phải đập tan tất cả.
していますね、連発。=Cô ấy đã làm được. Một loạt phép thuật.
そ、それにしてもちょっと……\nその、そう……火力が過剰ではありませんこと？=B-Bỏ qua chuyện đó, có chút... À, vâng... Lửa pháo như vậy có hơi quá không?
なにがですか？\n私にはこれくらいが普通なのですが。=Cô ý gì? Đây là điều 'bình thường' đối với tôi.
そうですか？\n仕方ないですね。それでは……=Vậy sao? Tôi đoán không thể tránh được. Trong trường hợp đó...
あれだけいた魔物をいとも簡単に……！\nどうしてこれほどの魔法使いの存在が世に知られていませんの！？=Cô ấy đánh bại biết bao nhiêu quái vật như đùa...! Tại sao thế giới lại không nhận thức được sự tồn tại của một pháp sư mạnh mẽ như vậy?!
どうしました？\nそれで、そちらの査定とやらはどうですか？=Sao vậy? Tôi tò mò, đánh giá tôi của cô thế nào rồi?
……………………ま、まあまあの腕前……ですかしらね。=...Ừm... T-Tôi nghĩ... kỹ năng của cô có thể được coi là 'tạm được'.
まあまあどころではないと思いますが。\nその査定でよろしいのですか、クレジッタさま。="'Tạm được' không đủ. Cô chắc chắn đang đánh giá cô ấy với thước đo chính xác chứ, Lady Creditta?"
わかりましたわよ！\n過去わたくしが見た中でも最上位と言って過言ではありませんわ！\nこれでよくって！？=Được rồi thì! Không ngoa khi nói rằng cô là pháp sư cấp cao nhất tôi từng thấy trong đời! Vậy được chưa?!
分かればいいのですよ。\nこれに懲りてくだらない口は慎むように。=Miễn là cô hiểu điều đó thì tôi chấp nhận. Học hỏi từ trải nghiệm này và đừng nói nhảm trong tương lai.
くっ、屈辱ですわ……=Khhh, thật là nhục nhã...
どのような時でも、査定は真面目になさってくださいね。\n特に私の場合、クレジッタさまからの査定が給与に関わりますので。=Bất kể khi nào hay trong hoàn cảnh nào, xin hãy đánh giá nghiêm túc, Lady Creditta. Đặc biệt trong trường hợp này, vì đánh giá của cô sẽ ảnh hưởng đến lương của tôi.
秘書１号の視線まで心なしかいつもよりも冷たく感じますわ……\nこのままではこの調査団でのわたくしの立場が……=Ngay cả cái nhìn của Thư ký Số 1 cũng có vẻ lạnh lùng hơn một chút... Nếu cứ tiếp tục thế này, vị trí của tôi trong đội điều tra này sẽ...
そうですわ少年！\n次に魔物が現れたら、あの時の変な力でわたくしを強化しなさい！=Đúng vậy, Boy! Lần tới quái vật xuất hiện, dùng sức mạnh kỳ lạ của cậu để tăng cường cho tôi!
はい？　強化……ですか？=Hả? Tăng cường cho cậu ấy, cô nói...?
確か、プリンセスナイトの力……とかいいましたかしら。\nこの少年の持つ珍しい特技で、一般人でも王宮の騎士の如き\n力が発揮できる強力な加護ですわ。=Nếu tôi nhớ không lầm, nó được gọi là sức mạnh của Princess Knight... hay gì đó. Đó là một kỹ năng hiếm mà cậu Boy này sở hữu, một phước lành mạnh mẽ cho phép một người bình thường sử dụng sức mạnh của một Hiệp sĩ Hoàng gia.
慣れないうちは、力の制御が難しいのですけれど……\n今のわたくしならきっと使いこなせるはずですわ！=Khó kiểm soát loại sức mạnh đó khi chưa quen... nhưng tôi chắc chắn giờ đây có thể sử dụng nó thật tốt!
わたくしの活躍、存分に見せつけて差し上げますわよ！=Thành tích của tôi... Tôi sẽ cho cô thấy tôi đã kiếm được chúng như thế nào!
おや、ちょうどいいタイミングですね。=Ôi chà, thời điểm thật hoàn hảo.
ちょ、ちょっとお待ちなさい！\nまだ心の準備が……=K-Khoan đã! Tôi chưa sẵn sàng...
こ、こうなったらやるしかないですわ……\nそこぉ！=T-Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều đó... Phải CHỈ ĐÓ!
クレジッタさま？=Tiểu thư Creditta?
はぁ……はぁ……\nあれを避けるとはやりますわね……=*Thở dồn dập*... Có vẻ nó đã tránh được tất cả những đòn đó...
クレジッタさま。\n真面目にお願いできますか。=Tiểu thư Creditta, cô có thể bắt đầu nghiêm túc chút được không?
な、なにを言ってますの！\nわたくしは真剣そのものですわよ！=C-Cô đang ám chỉ gì?! Tôi đã nghiêm túc hết sức rồi!
ではなぜそのように外してばかり……\nいつも以上にダメダメではありませんか。=Vậy tại sao cô cứ bắn trượt như vậy...? Chẳng phẽ còn tệ hơn mọi khi sao?
いつも以上とはなんですか！\nこんなもの、よく狙いさえすれば……そこですわ！=Cô nói 'tệ hơn mọi khi' là sao?! Chỉ cần tôi nhắm được thứ này chuẩn xác... ĐÓ sẽ trúng!
……\nどうやら、功を焦るあまり力が入りすぎているようですね。=...Hah... Có vẻ cô đang quá cố gắng vì vội vàng muốn thành công.
しょうがないでしょう！？\nいくら身体が強化されてもわたくしは商人ですわよ？\n戦闘なんて野蛮な行動は管轄外ですわ！=Cô phải biết là tôi không thể làm gì khác!? Dù cơ thể tôi được tăng cường đến đâu, tôi vẫn là một thương nhân, cô biết chứ? Những hành động man rợ như chiến đấu không nằm trong phạm vi trách nhiệm của tôi!
なら大人しくしていればよかったのでは……=Trong trường hợp đó, cô nên giữ im lặng...
あの魔法使いだけに大きな顔をさせるわけにはいかないでしょう！\nわたくしはリーダーとしてイニシアチブをとる必要がありますの！=Tôi không thể để tên pháp sư đó tỏ ra kiêu ngạo như vậy mà thoát! Là một người lãnh đạo, tôi cần phải chủ động!
はぁ、なるほど。\nそれはそれとして……後ろです。=Hah, tôi hiểu. Bỏ chuyện đó sang một bên... phía sau cô.
ひぃぃぃっ！？\n……あ、あぶなかったですわ……=EEEEEEEEEEEKKKKKKKKKK?! ...C-Chỉ suýt chút nữa...
見ている分には面白いですが、ここで倒れられても困りますね。\nクレジッタさま、目を閉じてください。=Đây là một màn trình diễn khá thú vị để xem, nhưng tôi không muốn cô kết thúc ở đây. Tiểu thư Creditta, xin hãy nhắm mắt lại.
何を馬鹿なことをおっしゃいますの秘書１号！\nそんなことしたら敵が見えませんわ！\n攻撃できませんわよ！？=Thật là một điều vô lý, Thư ký Số 1! Nếu tôi làm vậy, tôi sẽ không nhìn thấy kẻ thù! Không đòn tấn công nào sẽ trúng!
見えていたとしても当たらなければ同じでしょう。\nさ、お早く。=Ngay cả khi mở mắt, cô vẫn không trúng bất cứ thứ gì, nên chẳng có gì khác biệt. Nhanh lên.
ああああ！　もう！　わかりましたわ！\nこれでいいんですの！？=Aaaaah! Chết tiệt! Được rồi! Như thế này được chứ?!
そのままボウガンを15度ほど右に向けて……\n高さはそのままで撃ってください。=Bây giờ, hãy chĩa cung nỏ của cô khoảng 15 độ sang phải... Giữ nguyên độ cao.
なんなんですの……もう！=Cô làm gì vậy... Chết tiệt!
足はそのまま、腰から90度左に振り向いて……\n肘をのばして発射。=Giữ chân cố định, quay 90 độ sang trái từ hông... Duỗi khuỷu tay và bắn.
あらあらあら？=Ôi trời, ôi trời, ôi trời?
最後は真上に向けて……今っ！=Và cuối cùng, ngắm thẳng lên trên... Ngay bây giờ!
はい。\n目を開いていただいてよろしいですよ。=Tốt lắm. Cô có thể mở mắt rồi.
……？\nこ、これは……=...? C-Cái này là...
や、やりましたわ！\nご覧になりまして？　この活躍っぷりを！\nふふふふっ、秘書１号もいい働きでしたわよ。=T-TÔI ĐÃ LÀM ĐƯỢC! Cô có thấy không? Màn trình diễn mạnh mẽ này! Hehehehe, Thư ký Số 1 cũng đã làm tốt.
ええ。\n大した才能ですね。=Vâng. Đó là một tài năng khá.
ネネカ、さん……！\nふふ、そうでしょうそうでしょう。\nこれがわたくしの……=Neneka-san...! Hehe, phải không, phải không? Đây là của tôi-...
私が言っているのはそこの貴方のことですよ。=Lời nhận xét đó... là dành cho cô gái kia.
戦場を立体的に俯瞰し的確に指示ができる。\n歴戦の将でもなかなかこうはいかないでしょう。=Cô có thể nhìn được góc nhìn chim trên trận chiến ba chiều và đưa ra chỉ dẫn chính xác qua nó. Ngay cả một tướng lão thành cũng thấy khó để làm được điều này.
……恐れ入ります。=...Tôi cảm ơn lời khen của cô.
ちょっとちょっと！\n肝心のわたくしはどうですの！？\n実際に敵を倒したのはわたくしですわよ！=Này, này! Còn tôi thì sao?! Tôi mới là người đã đánh bại kẻ thù!
確かに秘書１号のサポートはありましたが、\n部下を使いこなすのもリーダーの資質ですわ！=Đúng là tôi có sự hỗ trợ của Thư ký Số 1, nhưng biết cách tận dụng tối đa cấp dưới cũng là phẩm chất của một người lãnh đạo!
その部下に言われるまま動いていただけの者に、\nリーダーの資質があるとは思えませんね。\n貴方にあるとすれば操り人形としての才能くらいでしょう。=Tôi không nghĩ rằng người chỉ làm theo những gì cấp dưới bảo là có phẩm chất để trở thành lãnh đạo. Nếu nói về tài năng của cô, có lẽ làm một con rối tốt là thứ cô giỏi.
なっ！！\nンなんですってぇ～っ！？=CÁI GÌ THẬT THẾ!? CÁI GÌ VỪA RỒI THẬT THẾ!?
秘書、でしたか。\n今後戦闘の際は貴方に敵の動きを見てもらいましょう。\n最後方から助言をしなさい。="Thư ký", phải không? Từ nay, tôi sẽ để cô quan sát cử động của kẻ thù trong trận chiến. Đưa ra lời khuyên từ phía sau.
かしこまりました。=Tuân lệnh.
貴方も怪我はないようですね。\nでは、このまま進みますよ。=Có vẻ cậu cũng không bị thương, {playername}. Vậy thì, chúng ta tiếp tục thôi.
はい、ネネカさま。=Vâng, Tiểu thư Neneka.
ちょっとちょっと、秘書１号！？\nなんでそんな素直に従っておりますの！？\nこんな怪しい魔法使いに！=Này, khoan đã, Thư ký Số 1?! Tại sao cô lại vâng lời theo mệnh lệnh của cô ta như vậy!? Từ một pháp sư đáng ngờ!
この場合、ネネカさまに従う方が業務上\n効率的と判断したからですが。なにか？=Trong trường hợp này, tôi quyết định rằng việc tuân theo mệnh lệnh của Tiểu thư Neneka sẽ hiệu quả hơn. Có vấn đề gì không?
そうでしたわね……あなたはそういう人間でしたわ……\n……って、なんでネネカさまなんて呼んでますの！？\nわたくしには週末の一杯がなければつけないのに！？=Đúng rồi... Tôi vừa mới nhớ ra cô là người như vậy... ...Khoan đã, từ bao giờ cô bắt đầu gọi cô ấy là 'Tiểu thư' Neneka?! Tôi không hiểu nổi trừ khi đưa cô đi uống rượu cuối tuần!
遅れるようでしたら置いていきますよ？\nクレジッタ。=Nếu cô đến muộn, cô sẽ bị bỏ lại... Creditta.
ちょっ！　呼び捨て！\nあなたそれ契約違反ではありませんことかしら！？\nお、お待ちなさ～い！！=Này! Đừng chỉ gọi tên tôi như vậy! Chẳng phẽ đó là vi phạm hợp đồng sao?! K-Khoan đã!!
こうして、一同の中での力関係はなし崩し的に決まり\nクレジッタの絶叫がルナの塔に響き渡るのであった。=Vì vậy, cân bằng quyền lực trong nhóm dần dần được quyết định. Tiếng hét của Creditta vang vọng khắp Tháp Luna.
ただの魔法使いじゃなくて……=Cô ta không phải chỉ là một pháp sư...
もう少し抑えよう。=Cố gắng kìm lại chút
じゃあいくね。=Được rồi, đây...!
いくつかの戦闘を乗り越え、一同はルナの塔を進んでいた。=Sau khi vượt qua vài trận chiến, nhóm đã đi qua Tháp Luna.
ふむ……\nルナの塔、というだけのことはありますね。\n……太陽と月……これはまるで……=Hmm... Tháp được gọi là 'Luna' có lý do... Mặt trời và mặt trăng... Giống hệt...
ふうむふうむ。なるほどなるほど。=Hmm, hmm. Ra vậy, ra vậy.
なるほどですわ～！=À, à, mình hiểu rất rõ rồi!!!
クレジッタさま。先ほどから何を？=Cô Creditta. Cô đang làm gì vậy?
見てわかりませんの？\n調査ですわよ、調査！=Nhìn không thấy sao? Đây là một cuộc điều tra! Tôi đang điều tra!
なんとしても、調査の役に立っておきませんと……！=Bằng mọi giá, tôi phải làm tất cả những gì có thể để giúp đỡ cuộc điều tra này...!
そうだったのですか。\nてっきりネネカさまの邪魔をなさっているのかと。=Giờ thì mình hiểu rồi. Ban đầu, mình nghĩ cô đang cản trở Lady Neneka.
なっ、何を言ってますの！\nこういう知識が問われる調査こそわたくしの得意分野ですわ。\n戦うしか能のない連中にはわからないでしょうけども！=C-Cô đang buộc tội tôi cái gì! Loại điều tra kiểm tra tri thức này chính là chuyên môn của tôi. Những người chỉ giỏi đánh đấm chắc chắn sẽ không hiểu đâu!
ほう？　ではお手並み拝見といきましょうか。=Ồ? Vậy thì, hãy cho chúng tôi xem cô làm được gì đi.
くっ……そこで指をくわえて見ているといいですわ！\nまずはこの錬金術の試薬を用いて材質を調べますわよ！=Ugh... Cô tốt nhất nên ngồi đó và xem với ngón tay trong miệng! Trước tiên, tôi sẽ dùng thuốc phép alchemy này để kiểm tra vật liệu xung quanh!
材質によって異なる反応がでる……はず、なのですけど……\n何も反応しませんわ。おかしいですわね。=Những thuốc phép đó phản ứng khác nhau tùy theo vật liệu... hay thường là vậy, nhưng... cái này không có phản ứng chút nào. Thật kỳ lạ.
これにも、これにも反応が……\nこの密度でこの硬度なのに……まさか金属ではないんですの？\nこんな物質、存在していいはずがありませんわ！？=Thuốc phép này và cái kia có phản ứng... Với mật độ và độ cứng này... cô đang nói với tôi rằng đây thực sự không phải kim loại? Vật liệu như vậy không thể tồn tại được!
なるほど、分からないことが分かった、と？=À, vậy là cô đã học được rằng mình không biết gì cả, phải không?
な、なんですの！？　バカにしないでくださいまし！\n秘書１号！　わたくしの荷物の中から試薬を持ってきなさい！\nこうなれば徹底的に調べますわよ！=C-Cái gì?! Làm ơn đừng chế giễu tôi! Thư ký số 1! Mang tất cả thuốc phép trong túi tôi đây! Nếu đây là tình hình, tôi sẽ điều tra kỹ lưỡng!
ふむ……ここが普通とは違う場所ということくらいは分かるようですね。=Hmm... Có vẻ như cô ít nhất cũng hiểu rằng đây là một nơi khác so với bình thường.
分からない、ということが分かるのは真実への第一歩ですからね。\nただの素人、というわけではないでしょう。=Biết rằng mình không biết là bước đầu tiên đến chân lý. Điều đó ít nhất cũng khiến cô ấy không phải là một người nghiệp dư.
常識に凝り固まった人間であれば、理解できない事実を\nなにかしら自分の知っている事物に強引に当てはめるものです。\nそれをしないということは、ただの愚者ではなさそうですね。=Nếu bạn là người mắc kẹt trong việc đùa nghịch với lẽ thường, bạn sẽ cố áp đặt những sự thật bạn không hiểu vào những thứ bạn biết. Cô ấy không làm vậy, điều đó khiến cô ấy không phải kẻ ngốc.
ですが……世界の謎に近づくということは、\n私たちの領域に近づくということでもあります。\nあまり踏み込んでくるようであれば……=Tuy nhiên... tiếp cận những bí ẩn của thế giới này cũng có nghĩa là tiếp cận lĩnh vực của "Chúng tôi". Nếu cô ấy bước vào quá xa...
どうしました？\n私が怖い顔に見えた？\nおかしいですね、そんなことがあるはずもありませんが……=Sao vậy? Cô nghĩ tôi trông đáng sợ lúc nãy? Thật kỳ lạ. Đó còn xa mới là sự thật...
これは……恐ろしい発見をしてしまったかもしれませんわ……\n軽量さに加え強度、そして各種浸食に対する耐性。\nこの世に存在してはいけない物質……=Đây... có thể là một phát hiện phi lý... Ngoài việc nhẹ, nó còn bền và kháng mọi loại ăn mòn. Đó là một vật liệu không nên tồn tại trong thế giới này...
この物質が飛空艇の材料に転用できれば……\nいえ、もっと手近なものにでも……この世界が変わってしまいますわ。=Nếu vật liệu này có thể dùng để làm khí cầu... Không, ngay cả khi chỉ dùng để tạo ra thứ gì đó dễ tiếp cận hơn... cả thế giới này sẽ thay đổi.
……どういうことですか？=...Ý cô là gì?
まだわかりませんの？\nこの物質が量産できた暁には……=Cô vẫn chưa hiểu sao? Nếu vật liệu này được sản xuất hàng loạt...
暁には……？=Vậy thì sao...?
ガッポガッポと！\n莫大な利益を上げることができますわ～っ！=KẾT! KẾT! LỢI NHUẬN KHỔNG LỒ! TÔI SẼ CÓ THỂ KIẾM SỐNG TỪ ĐÓ!
はぁ、そうですか。=À. Hiểu rồi.
クレジッタ・タワー再建も夢ではありませんわよ！！！\nって、ちょっと秘書１号？　どこへ行きますの？\nなにあきれたような顔をしてるんですの！？=Xây dựng lại Creditta Tower của tôi sẽ không còn là giấc mơ nữa!!! Khoan, Thư ký số 1? Cô đi đâu vậy? Tại sao mặt cô lại thản nhiên như vậy?
ならば、どうですか、魔法使い！\nわたくしの慧眼に何も言えないようですわね！=Bỏ qua chuyện đó! Cô nghĩ sao về điều đó, pháp sư?! Có vẻ như cô không có gì để nói chống lại tầm nhìn sắc bén của tôi!
……その程度ですか。俗物ですね。=...Đó thực sự là kết luận của cô? Thật là một kẻ kiêu ngạo.
なっ、なんですって！？\nあなたこそ、この素材の価値を理解できなかったのではなくて？=C-Cô nói gì?! Cô cũng vậy, đừng nói là cô không hiểu giá trị hoàn toàn của vật liệu này?
生成の仕方も分からないもので何をはしゃいでいるのですか。\n獲らぬ狸の皮算用など浅はかですよ。=Cô đang hào hứng cái gì khi thậm chí còn không biết cách tái tạo nó? Đếm gà trước khi nở là điều ngu ngốc.
くっ……確かにそれはそうですが……\nですが、ここに存在している以上生成方法はあるはずですわ！=Ugh... Đó chắc chắn là một vấn đề... Tuy nhiên, vì nó tồn tại ở đây, chắc chắn phải có cách để tạo ra nó!
ここがどういう場所なのか理解していないようですね。\nこんなもの、迷宮女王でもなければ生成できませんよ。=Có vẻ như cô không hiểu đây là loại hình nơi nào. Vật liệu như vậy... chỉ có Queen Labyrinth mới có thể tạo ra thứ như thế.
ふん、自分にわからないからといってそんなおとぎ話の存在を持ち出す\nなんてよっぽど浅はかですわよ！\n悔しいなら悔しいと……=Hmph. Thật ngu ngốc khi tên một câu chuyện cổ tích phổ biến được nhắc đến một cách bừa bãi chỉ vì cô cũng không hiểu nó! Nếu thừa nhận điều đó thật khó chịu, thì cứ-...
はぁ……これ以上は時間の無駄ですね。\n調査ごっこなら好きに続けていなさい。=*thở dài*... Nghe thêm nữa chỉ là lãng phí thời gian. Nếu cô định giả vờ điều tra, thì cứ tiếp tục đi.
ちょっと？　わたくしをおいてどこへ行きますの？\nまだ話し合いは終わっておりませんことよ……！=Này? Cô định đi đâu, bỏ tôi lại? Chúng ta chưa xong chuyện nói chuyện đâu...!
くう……いけ好かない魔法使いですわね！\nあなた、あんな人間と付き合うのはやめた方がいいですわよ？=Ugh... Cô ta là một pháp sư tồi và độc ác! Này cậu! Cậu không nên kết giao với người như thế, biết không?
はあ？　あんな何考えてるかわからない人間がですか？\nあなた、人を見る目がないのですわね……=Hả? Cô sẽ gọi người có suy nghĩ rõ ràng là mơ hồ, cái đó? Cô không có con mắt tốt để đánh giá người...
……あなた、そういう趣味ですの？\nまあ特殊な需要はありそうですけど……=...Cô mê thứ đó sao? Hmm, có vẻ như có nhu cầu đặc biệt cho nó...
はあ……あなたに聞いたわたくしがバカでしたわね。\n陛下といいあなたといい、どうしてあんな魔法使いなんかを……=*thở dài*... Tôi thật ngu ngốc khi hỏi cô điều đó. Giữa cô và Her Majesty, sao cô lại tin tưởng một pháp sư đáng ngờ như thế...?
あなたはともかく、陛下の誤りはいつか解いて差し上げますわ……\nそれが忠臣たる者の役目ですもの！=Bỏ qua vấn đề của cô, tôi sẽ giải quyết sai lầm của Her Majesty trong việc chọn đồng minh một ngày nào đó... Đó là bổn phận của người hầu trung thành của bà ấy, tôi!
そこの貴方。秘書１号といいましたか。=Cô kia. Thư ký số 1, phải không?
はい。なにか御用でしょうか？=Vâng. Có chuyện gì tôi có thể giúp không?
こんなところで何をしているのです？\n無精をする性格とは思えませんが。=Cô đang làm gì ở đây? Tôi không hình dung cô là kiểu người lười biếng và nghỉ ngơi.
クレジッタさまのお守りにも飽きた……\nではなく、調査が一段落されたようでしたので\n周囲の警戒をしておこうかと思いまして。=Tôi mệt mỏi vì phải chăm sóc những trò quậy phá của Lady Creditta... Tôi muốn nói là, có vẻ như cuộc điều tra đã bế tắc, nên tôi nghĩ tôi nên cảnh giác với môi trường xung quanh.
なるほど。合理的な判断ですね。\nそんな判断のできる貴方が、\nなぜあんな人物の下についているのです？=À. Đó là một quyết định hợp lý trong tình huống này. Nếu cô có khả năng đưa ra quyết định như vậy, sao cô lại làm việc dưới trướng người như thế?
ちょっとちょっと、あなた！\nわたくしの秘書に話があるのなら\nまずはわたくしに筋を通すべきでしょう？=Này, này, cô! Nếu cô có gì muốn nói với thư ký của tôi, cô không nên trước tiên nói chuyện với tôi sao?
おや。\n先に用向きを伺うことこそ、秘書の役割と思っていましたが。\nちなみに今は雇用関係ではないので、上下関係もありませんよ。=Ồ? Tôi nghĩ vai trò của một thư ký chính là ngược lại, ít nhất là trong thế giới thông thường. Nhân tiện, chúng ta không còn trong mối quan hệ lao động nữa, vì vậy không có quan hệ thứ bậc.
そ、それはそうですけど……=Đ-Đúng thật, thực ra...
ふむ……まあそれはどちらでもいいでしょう。\nどうです？　私の下で働きませんか？=Hmm... Ừm, điều đó không thực sự quan trọng với tôi. Sao? Cô có muốn làm việc cho tôi không?
なっ……なんですって！？\nど、どういうことですの！？=CÁI... CÁI GÌ THẾ?! C-Cái gì đang xảy ra?!
ヘッドハンティング、というわけですか。=Tuyển dụng, tôi đoán vậy.
そうとらえていただいて結構です。\n無論、待遇に関しては現在より遥かに良くさせていただきますよ。\nそれだけの価値がある、有用な人物と見ました。=Nếu cậu nghĩ hành động của tôi như vậy thì được. Tất nhiên, tôi sẽ đối xử với cậu tốt hơn nhiều so với hiện tại. Tôi xem cậu là người có giá trị, xứng đáng với điều đó.
はあああ！？=HỤTỊ!?
……お返事はすぐにはできませんので、\nしばらくお待ちください。=...Tôi không thể trả lời ngay lập tức một đề nghị như vậy, nên xin cậu đợi một chút.
ええ。\nゆっくり考えるといいでしょう。=Được. Cứ suy nghĩ thong thả.
な、ななな……=S-Sao...?
ヘッドハンティングですって？\nしかもわたくしではなく、秘書１号を……？=Đào tạo nhân tài? Và không phải cho tôi, mà cho Thư ký Số 1...?
この少年や陛下のみならず、秘書１号まで\nあんな不愛想な魔法使いに丸め込まれてしまいますの……？\nこんな、こんなこと……あっていいはずがありませんわーーー！=Không chỉ cậu chàng và Bệ hạ, mà ngay cả Thư ký Số 1 cũng bị một pháp sư khó gần như vậy thao túng...? Chuyện này... không thể... KHÔNG THỂ ĐƯỢC CHỨ!?!
ルナの塔に、クレジッタの絶叫が響き渡るのであった。=Tiếng hét của Creditta vang vọng khắp Tháp Trăng.

Player Prompts
凄いことなの？=Có tuyệt vời đến thế sao?
結構優しい。=Cô ấy rất tốt bụng mà
それがどうかしたの？=Có gì sai chứ?
結構かわいい。=Cô ấy dễ thương mà!

Chapter 3
引き続き、ルナの塔を登る一行。\nしかし、そこには一言も会話はなかった。=Nhóm tiếp tục leo lên Tháp Trăng. Tuy nhiên, không ai nói một lời nào vì cuộc trò chuyện đã lắng xuống.
秘書１号がヘッドハンティング……？\nそんなまさか、といいたいところですけど……\n優秀なのは確かですものね。=Thư ký Số 1 bị đào tạo...? Tôi muốn nói đó là kịch bản không thể xảy ra... nhưng thật sự cô ấy xuất sắc trong công việc.
とは言え、付き合いが長いわたくしを捨て置いてなど……\n……付き合いが長いからこそ\n彼女が合理的なところもよく知っていますわ……=Dù vậy, tôi không thể tưởng tượng cô ấy bỏ rơi tôi, sau khi chúng tôi đã quen biết nhau lâu như vậy... ...Không, chính vì cô ấy đã quen biết tôi lâu nên tôi biết cô ấy có thể lý trí đến mức nào...
ちらっ……=*Liếc*...
こちらを見ようともしませんわね……=Cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi...
心配などしていませんわよ！\nこうなったら、わたくし一人になっても\nなんとしても陛下のお役に立ってみせますわ！=Tôi không lo chút nào! Bây giờ tình hình đã thành ra thế này, ngay cả khi bị bỏ lại một mình, tôi cũng sẽ làm mọi cách để phục vụ Bệ hạ!
前方に魔物の群れです。=Phía trước. Có một đàn quái vật.
戦闘準備を。\n貴方は最後方で敵の動きを見ていなさい。=Chuẩn bị chiến đấu. Quan sát cử động kẻ thù từ phía sau.
はい。=Vâng.
いきますよ。=Cứ tiến lên.
魔物を迎え撃つネネカ。\n{playername}とクレジッタはその後方に控えていた。=Neneka chặn đàn quái vật. {playername} và Creditta đứng ngay phía sau cô.
戦いが始まってしまうと、手持ち無沙汰ですわね……=Một khi trận chiến bắt đầu, mọi thứ trở nên khá nhàm chán...
あなたは強化をしているだけまだマシですわ。\nわたくしは本当に見ているだけ……=Cậu vẫn có giá trị vì sức mạnh tăng cường của mình. Tôi thì đang đứng đây chỉ biết xem...
ネネカさま、右前方より敵増援です。\n数20。=Thưa Neneka, quân tiếp viện kẻ thù đến từ phía trước phải. Khoảng 20.
このまま戦線を押し上げます。\nついてきなさい。=Vậy tôi sẽ đẩy tiền tuyến trận chiến này lên phía trước. Theo tôi.
……落ち込んでいてもはじまりませんわ。\n見ているだけしかできないのであれば、それに集中する……\n手持ちのリソースを最適に割り振るしかないですわね。=...Buồn bã sẽ không đưa tôi đi đâu cả. Nếu tất cả những gì tôi có thể làm là xem, vậy tôi sẽ tập trung vào việc đó... Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phân bổ tối ưu nguồn lực mình có.
あわよくば弱点でも見つけられるかもしれませんし。\n…………=Có lẽ, tôi thậm chí có thể phát hiện vài điểm yếu nếu thử. Mmmm.........
にしても……あのネネカという魔法使いの戦い方……\nなんだか違和感というか、おかしくありませんことかしら？=Dù vậy... cách pháp sư tên Neneka chiến đấu... không có vẻ hơi lạ, hay thậm chí... không tự nhiên sao?
分身、してますわよね？\n分身をつくりだすマジックアイテムというのは確かに知っていますけど\n簡単に出たり消えたり、ましてや自在に操るなんてできなかったはず……=Cô ấy đang dùng phân thân, đúng không? Tôi hiển nhiên biết về các vật phẩm ma thuật có thể tạo phân thân, nhưng tôi không nghĩ mình từng nghe chúng có thể xuất hiện hoặc biến mất theo lệnh, chứ chưa nói đến việc kiểm soát chúng tự do như vậy...
幻影魔法で出した分身であれば、\n幻影から魔法を放ったりなんてできるものなんですの……？=Nếu đó thực sự là phân thân do ma thuật ảo ảnh nào đó tạo ra, liệu có thực sự khả thi để cô ấy phóng ma thuật thật từ một ảo ảnh...?
あれではまるで、実体を自由に出し入れしているかのような……=Cô ấy gần như tự do kiểm soát mỗi phân thân có thể làm gì theo ý muốn...
あくまで仮説ですけれど。\n貴方は詳しく知ってそうですわね。あれはいったい……=Đây chỉ là một giả thuyết. Cậu dường như khá hiểu biết về cô ấy, thì phải. Rốt cuộc thì...
まったく……レディの秘密をそう簡単にもらすものではありませんよ？=Thành thật mà nói... bí mật của một quý cô không phải thứ có thể tiết lộ dễ dàng, phải không?
なっ……？\nえ？　あなたは今あそこで戦って……=GÌ...? Hả? Nhưng, ngay bây giờ... cô ấy đang chiến đấu ở kia...
包囲される前に突貫します。\n敵の数の少ない場所は？=Chúng ta sẽ xông vào trước khi bị bao vây. Bên nào có ít kẻ thù hơn?
中央に大型の魔物がいます。\nあそこさえ潰せば穴ができるかと。=Có một quái vật lớn ở trung tâm. Nếu cậu chỉ cần đánh bại nó, cậu có thể tạo ra một khoảng trống.
分かりました。\n消し去りましょう。=Hiểu rồi. Tôi sẽ xóa sổ nó trong chớp mắt.
最前線で戦っていますわよね？\nそれじゃあわたくしの目の前にいるのはいったい……=Cậu đang đúng đó chiến đấu ở tuyến trước, đúng không? Vậy người phía trước tôi rốt cuộc là ai...?
参考までに貴方の仮説とやらを聞かせてもらえますか？\n私が査定してあげましょう。=Để tham khảo, cậu có thể nói cho tôi biết giả thuyết hiện tại của cậu là gì không? Tôi sẽ đánh giá nó cho cậu.
くっ……いいでしょう……\n戦っているあなたもここにいるあなたも両方が意思を持って動いている。\n故に、幻影や自動人形のようなものではなさそうですわね……=Ugh... Được thôi... Cả cậu đang chiến đấu và cậu ở đây đều di chuyển với ý chí riêng. Do đó, tôi có thể kết luận rằng cả hai đều không phải là ảo ảnh hay robot gì cả...
考えられる可能性は、元からネネカを名乗る人物が二人いる。\nもしくは……手段こそ不明ですが、同一人物が分裂している。=Một khả năng là hai người tự xưng là Neneka và trông giống hệt nhau tồn tại cùng lúc. Hoặc, có thể... dù phương tiện tôi không biết, cậu đã tự chia mình ra.
ほう。=Ồ?
より恐ろしいのは後者でしょうね。\n元から二人いたなら個別に倒せば済むだけ。\nでも、分裂していくのであれば倒しても倒してもきりがない。=Cách sau có lẽ đáng sợ hơn. Nếu vấn đề là có hai cậu đi lại, người ta chỉ cần đánh bại từng người một. Nhưng nếu cậu có thể tự chia mình ra, điều đó có nghĩa sẽ không có hồi kết thúc việc đánh bại cậu.
……あなたの余裕からは、そんな恐ろしさを感じますわ。=...Sự bình tĩnh của cậu lúc này... Nó khiến tôi cảm thấy nỗi sợ của mình là có cơ sở.
なるほど、及第点はあげましょう。=Tôi hiểu. Tôi sẽ cho giả thuyết của cậu điểm qua.
どうしてこんなまどろっこしい真似を？\n二人がかりであれば敵も簡単に倒せるでしょうに……=Tại sao cậu ở đây làm một việc vô nghĩa như vậy? Nếu thực sự có hai cậu, việc đánh bại bất kỳ kẻ thù nào sẽ là chuyện đơn giản...
……貴方はどうしてだと思います？=...Tại sao cậu nghĩ tôi ở đây?
仮説としては、片方には大した戦闘力がないため監視しかできない\nという可能性もありますわね。\nもしかしたらわたくしでも勝てるかも……=Một giả thuyết là một trong hai cậu không có nhiều sức chiến đấu và được giao nhiệm vụ giám sát. Có lẽ chống lại "cậu" đó ngay cả tôi cũng có thể thắng...
試してみますか？=Bạn có muốn thử vận may không?
……やめておきますわ。\nあなたが本当に恐ろしいのは魔法の腕なんかじゃあない……=...Tôi từ chối. Điều thực sự khiến tôi sợ hãi về cậu lúc này không phải là kỹ năng ma thuật...
こうしてわたくしと話している間にも、\nもう一人のあなたは秘書１号とともに魔物と戦っている……\nつまり、思考可能な同一人物が複数存在しているということですわ。=Trong khi chúng ta đang nói chuyện thế này, một 'cậu' khác đang chiến đấu với quái vật bên cạnh Thư ký Số 1... Nói cách khác, có nhiều phiên bản của cùng một người có khả năng suy nghĩ.
あなたほどの魔法使いが、\n顔と名前が世の中に知られていない理由はおそらく……\nあなたが知られたくないから……=Lý do tại sao một pháp sư như cậu lại có tên và khuôn mặt không được thế giới biết đến có lẽ là... cậu không muốn được biết đến...
普通の人間にはそこまで秘密を徹底することなど不可能でしょう。\nでも、あなたにはそれができるだけの力がある。=Một người bình thường sẽ không thể giữ bí mật đến mức độ đó. Nhưng... giờ tôi thấy cậu có sức mạnh để làm được điều đó.
ほう……いいですよ、続けなさい。=Ồ... Tốt thôi, tiếp tục.
あなたの本領はその能力を使った諜報……\n分身と変身を使って懐に入られれば、\nどんな組織だって秘密を守り切れないですもの。=Tài năng thực sự của cậu nằm ở việc gián điệp bằng cách tận dụng khả năng đó... Nếu cậu có thể tiếp cận người khác bằng các bản sao và ma thuật biến hình của mình, không tổ chức hay cá nhân nào có thể giữ bí mật khỏi cậu.
まあ、ほぼ正解と言ってもいいでしょう。\n想像していたよりは賢いようですね。=Ừ, tôi nói cậu đúng gần như hoàn toàn. Cậu có vẻ thông minh hơn tôi tưởng.
そんなタチの悪い能力……\nわたくしだってこの目でみないと信じられませんわよ。\nこんなもの、まるでおとぎ話に出てくるようなセブン……=Một khả năng đáng ghê tởm... Ngay cả tôi cũng không thể tin nếu không tận mắt chứng kiến. Cậu giống như một nhân vật trong truyện cổ tích, một trong những Bảy...
それ以上は、やめておきなさい。=Tôi đề nghị cậu đừng nói thêm lời nào.
これまでは小物のすることと遊ばせていましたが、\n無暗に踏み込むのであれば……分かっていますね？=Cho đến giờ, tôi đã để cậu chơi đùa với những chuyện nhỏ, nhưng nếu cậu định liều lĩnh xâm phạm vào lĩnh vực của tôi... Cậu biết chuyện gì sẽ xảy ra, đúng không?
そもそも、私が何者かなど貴方に何か関係がありますか？=Trước hết, tôi là ai với cậu thì có quan trọng gì?
ありますわ。\n……あなたがそんな化け物じみた能力を持つ存在なら、\nわたくしより陛下の寵愛を受けるのも仕方がないことですもの。=Quan trọng! ...Nếu cậu thực sự là một sinh vật sở hữu khả năng quái dị như vậy, thì hoàn toàn tự nhiên khi cậu được Nữ hoàng ưu ái hơn tôi.
……陛下は。\nわたくしが不甲斐ないから、\nお目付としてあなたをおくりこんできたのですね……=...Nữ hoàng. Bà ấy gửi cậu đến đây vì chắc hẳn bà ấy đánh giá tôi là vô giá trị...
はぁ……ずいぶんとつまらないことを気にしているのですね。=*thở dài*... Có vẻ cậu đang lo lắng về những chuyện nhỏ nhặt như vậy.
つまらない？　つまらないですって？\nわたくしの忠義がつまらないと？=Nhỏ nhặt? Cậu nói nhỏ nhặt? Cậu nghĩ lòng trung thành của tôi dành cho bà ấy là... nhỏ nhặt?
忠義などと言っているというのに、なんとも薄っぺらい。\n貴方の忠義とは誰かと比べないと確立できない程度のものなのですか？=Cậu gọi đó là trung thành, nhưng tôi chỉ thấy một cảm xúc hời hợt. Lòng trung thành của cậu yếu đuối đến mức chỉ có thể thiết lập bằng cách so sánh bản thân với người khác sao?
私に言わせれば、そんな忠義は贋物です。=Nếu cậu hỏi tôi, "trung thành" như vậy chỉ là giả tạo.
わたくしの忠義は……本物ではない、と……？=Lòng trung thành của tôi... không thật sự...?
自覚はあるのではないですか？\nだからこそ、ことさら忠義忠義と騒ぎ立てる。=Tôi nói cậu cũng tự nhận thức điều đó, đúng không? Đó là lý do tại sao cậu thường xuyên gây chuyện về trung thành và những thứ tương tự.
わたくしは……所詮、損得でしかものを考えられない、\n商売人に過ぎませんの……？=Tôi thực sự... chỉ là một thương nhân chỉ biết suy nghĩ về lợi nhuận và tổn thất...?
どうしました？　まさか、彼女を心配しているのですか？\nまったく、王女といい貴方といい、どうにも甘すぎますね。=Sao vậy? Đừng nói là... cậu lo lắng về cô gái đó? Thật sự, cả cậu và Công chúa đều quá ngây thơ với cô ấy.
彼女はかつて王女の命を狙った一味と関係があった……\n簡単に信用してはいけませんよ。=Cô gái đó, trong quá khứ, có liên quan đến nhóm đã cố gắng giết Công chúa... Cậu không nên dễ dàng trao cho cô ấy sự tin tưởng.
しかし……わざわざ出向いてきたというのに、つまらないものですね。=Vẫn còn... thật nhàm chán, mặc dù tôi đã cố gắng đến đây.
気付いていませんでしたか？\n塔の調査は、言ってしまえばついでですよ。\n貴方から話を聞いた時点でいくつか仮説は立っていますので。=Cậu chưa nhận ra sao? Cuộc điều tra tháp này, nói đơn giản, là một dự án phụ. Khi tôi nghe câu chuyện của cậu, tôi đã có một số giả thuyết về nó.
私の本当の目的は、クレジッタ・キャッシュ……彼女の見極めです。=Mục tiêu thực sự của tôi ở đây, là tìm hiểu "Creditta Cash"... Để biết tính cách thực sự của cô ấy.
本人にその気はなくとも、背後で操っている者がいないとも限りません。\nその上で敵対しないのであればよし。\nですが、もしそうでないなら……=Ngay cả khi bản thân người đó không có ý định, cũng không có gì đảm bảo rằng không có ai đó đang thao túng cô ấy từ hậu trường. Miễn là cô ấy không thù địch, thì tôi ổn. Tuy nhiên, nếu không phải vậy...
……貴方を守るためなら私は手段は選びませんよ。=...Để bảo vệ cậu, tôi sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết.
不敵な声と同時に、最前線のネネカの攻撃により\n最後の魔物が倒されるのであった。=Cùng lúc {playername} nghe tuyên bố liều lĩnh của cô ấy, quái vật cuối cùng đã bị đánh bại bởi một đòn tấn công từ Neneka ở mặt trận.

Player Prompts
心配？=Lo lắng?
自分も見ていることしかできない。=Ừ, tôi chỉ có thể xem...
おかしいって？=Điều gì không tự nhiên về nó?
そんなことまでわかるんだ？=Cậu đã suy ra được nhiều vậy sao?
わざわざ、って？=Ý cậu là "nỗ lực" gì?

Chapter 4
ふらふらと足取りもおぼつかなく歩くクレジッタ。\n彼女に合わせるように、一行の進行速度も遅くなっていた。=Creditta lảo đảo bước đi. Tốc độ của nhóm chậm lại để phù hợp với cô ấy.
わたくしの忠義……忠義……=Lòng trung thành của tôi... trung thành...
すっかり覇気がなくなりましたね。\nここまでの人物だったということでしょう。=Có vẻ cô ấy đã hoàn toàn mất hết tinh thần. Có lẽ cô ấy sẽ đi xa như vậy.
貴方も、これで心置きなく私の元へ来られますね。=Với sự phát triển này, giờ cậu sẽ có thể gia nhập phía tôi mà không cần suy nghĩ.
お返事はもう少しお待ちいただけますか？\n……ここからが面白いんですよ、あの人は。=Cậu có thể chờ đợi lâu hơn một chút cho câu trả lời của tôi không? ...Đây là nơi mọi thứ trở nên thú vị, nếu cô gái đó liên quan.
貴方もそう思うのですか？={playername}, cậu cũng chia sẻ ý kiến của cô ấy chứ?
挫けない、ですか。\nずいぶんと高く評価しているのですね。=Cô ấy không nao núng, hả? Có vẻ cậu đánh giá rất cao cô ấy.
しぶとい、ですか。\nそれは確かに分かる気がしますが……=Kiên quyết, hả. Chắc chắn, tôi có thể thấy tại sao...
……貴方がそういうのであれば、\nもうしばらく観察してみましょうか。=...Nếu đó thực sự là những gì hai người tin tưởng, thì tôi đoán tôi sẽ quan sát cô ấy lâu hơn một chút.
おや？　どうしました？=Ồ? Chuyện gì vậy?
いえ、今あのあたりで何かが動いたような気が……\n確認してきます。\nクレジッタさまはここで待っていてください。=Không, tôi nghĩ có thứ gì đó vừa di chuyển ở đó... Tôi sẽ đi kiểm tra. Xin hãy chờ tôi ở đây, Lady Creditta.
己の中の疑念と向き合い、部下のサポートも得られない中で\n果たしてどう動くのか……見ものではありますね。=Cô ấy sẽ hành động thế nào khi phải đối mặt với nghi ngờ của chính mình, mà không có sự hỗ trợ từ thư ký của cô ấy? Câu trả lời cho câu hỏi đó khiến tôi tò mò. Điều này có thể thú vị để xem.
秘書を勧誘した理由ですか？\n相手の手駒を減らしたいというのもありますが、\n使えそうな人材なのは事実ですからね。=...Tại sao tôi tuyển dụng thư ký của cô ấy? Một phần là vì tôi muốn giảm tài nguyên của đối thủ, nhưng đồng thời cũng đúng rằng cô ấy là một người có tiềm năng hữu ích.
みなさま。\nあちらに魔物です。=Mọi người. Có quái vật ở kia.
あのようにきちんと任務を果たしてくれる。\n彼女をスカウトしたいというのは本気ですよ。=Cô ấy hoàn thành nhiệm vụ rất tốt như cậu thấy. Tôi thực sự muốn tuyển cô ấy.
気付かれる前にこちらから仕掛けます。\n貴方はここで強化と援護を。=Chúng ta sẽ tấn công trước khi chúng phát hiện ra. {playername}, ở lại đây để cung cấp tăng cường và hỗ trợ.
わ、わたくしもっ……=Mình... cũng vậy...
貴方たちはそこで大人しくしていなさい。\n一人では魔物に攻撃も当てられないのですから。=Cậu có thể ở lại với hắn và bị đặt ngay ở đó. Cậu thậm chí còn không đánh trúng được con quái vật một mình.
さすがはネネカさまですね。=Đúng như dự đoán của phu nhân Neneka.
それに比べてわたくしは……\nふふっ……そうですわね。こんな役立たずがいたところで……=So với cái đó, mình... Hehe... Có lẽ là vậy. Nếu có một người vô dụng như mình ở quanh đây...
右翼より敵増援！=Quân tiếp viện kẻ thù từ cánh phải!
クレジッタさま！？=Phu nhân Creditta?!
わたくし、空を飛んでますの……？=Mình... đang bay trên không trung...?
魔物の攻撃により空に弾き飛ばされたクレジッタ。\nその脳裏にこれまでの出来事が次々と蘇ってくる。=Creditta bị một con quái vật đánh bay lên không trung. Những sự kiện đã xảy ra trong cuộc đời cô lần lượt hiện về trong tâm trí.
これは……走馬灯……？\nわたくし、ここで終わりですの……？\n不思議と痛みはありませんわね……=Đây có phải... phép chiếu lại cuộc đời...? Mình thực sự sẽ gặp kết thúc ở đây sao...? Lạ thay, nó không đau...
わたくしの人生……かつては栄華を極めたはずですのに\nどうしてこんなことになってしまったのでしょう……=Cuộc đời mình... Từng ở đỉnh cao của sự thịnh vượng. Làm sao mình lại rơi vào tình thế này...?
って、決まってますわ……\nクレジッタ・タワーが崩壊した日……\nいいえ、あの連中に出会った時から……=Tất nhiên, nó đã được định sẵn... Ngày tòa tháp Creditta sụp đổ... Không, kể từ khi mình gặp hắn và bạn bè của hắn...
そこから始まった【リッチモンド商工会】の没落……\nさらにゴウシン議長に陥れられ追われる身になって……\n本当のどん底に落ちかけましたわね……=Đó là sự bắt đầu của sự sụp đổ của hội nghệ sĩ Richmond Association... Hơn nữa, mình bị chủ tịch Goushin vu oan và truy đuổi... Từng ở bên bờ vực thẳm...
ですが、そこで手を差しのべてきたのは……\nかつてわたくしが暗殺しようとした\nあのお人好しなプリンセス……=Tuy nhiên, người giang tay cứu mình lúc ấy... lại chính là công chúa tốt bụng mà mình từng cố gắng ám sát...
陛下……わたくしはあの時……\n本当に……それはもう本当に……=Bệ hạ... Lúc ấy, mình... Thực sự... Mình thực sự...
本当にムカついておりましたのよーーー！=Mình ĐÃ TỨC NỔI MÁU ĐÂUỢC RỒI!!!!
でも！　だからこそ！　あのとき芽生えた忠義は本物のはず！\nわたくしは……あの能天気な言葉とおにぎりに報いるためにも！\nここで倒れるわけにはまいりませんの！！=Nhưng! Chính vì thế! Lòng trung thành đã nảy mầm trong lòng mình lúc ấy chắc chắn là thật! Mình... mình phải trả lại những lời vô tư và quả cơm kia! Mình không thể bỏ cuộc ở đây!!
クレジッタさま、ご無事でしたか？=Phu nhân Creditta, người có ổn không?
当然ですわよ！\n……あなた、魔物の攻撃をうける直前に、\nわたくしに強化をかけましたわね？=Tất nhiên là ổn rồi!... Cậu. Cậu đã tăng cường cho mình ngay trước khi con quái vật đó tấn công, phải không?
いい判断でしたわよ！\nこのままわたくしに任せておきなさい！\nいきますわよおおお！=Đó là một quyết định tốt của cậu! Để mấy tên yếu đuối đó cho tôi! Đi thôi!
ほう……=Ồ...
よくもこのわたくしを……！\n倍返しですわ！　このおおおお！！=Sao dám làm thế với mình...! Mình sẽ trả thù gấp đôi! Thằng chó...!!
どおりゃああああ！=DÔOOỌAAAAA!
簡単に信用してはいけないと言ったでしょう。\nあんなに気安く強化をかけて……=Mình đã bảo cậu đừng tin tưởng cô ấy dễ dàng như vậy mà? Sau tất cả, cậu vẫn đi tăng cường cho cô ấy...
まったく、貴方は……仕方がないですね。=Thật sự, cậu có thể... thôi, cũng đành chịu.
今度は、しっかりと敵を見て戦っていますね。\n私がいなくてもできるじゃないですか。=Lần này, cậu chiến đấu trong khi để mắt đến kẻ thù. Thấy không, cậu có thể làm được mà không cần mình.
まだまだですわよーー！=Và mình VẪN CHƯA XONG ĐÂUỢC RỒI!!!
秘書１号がひきぬかれるのであればしょうがありません……\n適材適所、弱肉強食！　それが経済というもの！=Nếu thư ký số 1 bị mình dụ dỗ, thì đành chịu... Người phù hợp với vị trí, một sự sống còn thực sự của kẻ mạnh nhất! Đó là điều mà THƯƠNG MẠI là tất cả!
ならばせめて、わたくしは一人でも大丈夫だと見せつけてやりますわ！\nそれがわたくしがあの子にできるせめてもの手向け……！=Thế thì, ít nhất mình sẽ cho cô ấy thấy mình có thể tự lo được! Đó là điều nhỏ nhất mình có thể làm cho tất cả những gì cô ấy đã làm cho mình...!
わたくしからの、転職祝いですわーーー！=Đây là... CHÚC MỪNG THAY ĐỔI NGHỀ NGHIỆP CỦA CÔ!!!!
どうです？　面白いでしょう？\n普通はあんな恥ずかしいことを叫びながら戦ったりはしません。=Cậu nghĩ sao? Cô ấy thú vị, phải không? Bình thường, người ta không chiến đấu trong khi hét lên những thứ xấu hổ như vậy.
はぁ……面白いというよりはおかしい、というべきですね。\n勝手に落ち込んだかと思えば勝手に持ち直す。\nまあ、確かに退屈はしなさそうではありますが……=*Thở dài*... Thay vì thú vị, mình chỉ gọi là ngốc nghếch. Ngay khi dường như cô ấy đang chìm trong vực thẳm của sự trầm cảm, cô ấy đã tự bật dậy. Chà, chắc chắn không có vẻ gì là mình sẽ buồn chán, nhưng...
申し訳ございません。\nスカウトのお話は正式にお断りさせていただきます。=Mình xin lỗi vô cùng. Mình sẽ phải từ chối chính thức đề nghị tuyển dụng của cô.
理由は？=Lý do?
人間、身の丈がありますし。\n転職祝いなら、まともな金品が欲しいですし。\nそれに……=Con người... chúng ta ai cũng có chuẩn mực của mình. Nếu cô ấy ăn mừng sự thay đổi nghề nghiệp của mình, điều đó có nghĩa là mình cũng sẽ nhận được một món quà hào phóng. Hơn nữa...
面白い職場というのは、なかなか得難いものなので。=Một nơi làm việc thú vị khó tìm.
なるほど。そうですか……理由は分かりました。\nただ……なぜこのようなタイミングで返事を？=Ra vậy. Bây giờ mình hiểu rồi... lý do của cô rõ ràng. Nhưng... tại sao cô lại chọn thời điểm này để trả lời?
それは……本人が聞くと、調子に乗ってしまいますから。=Đó là vì... nếu cô ấy nghe thấy sớm hơn, cô ấy đã bị cuốn đi rồi.
クレジッタ・キャッシュ……単純で愚かな人物ではありますが。\n貴方の言うように、多少は面白い存在のようですね。=Creditta Cash... Cô ấy có thể là một người đơn giản và ngốc nghếch, nhưng như cậu nói, cô ấy có phần thú vị.
このこの……このー！　ですわー！=NHẬN ĐÂY! CÁI NÀY... VÀ CÁI NÀY! NHẬN TẤT CẢ CÁI NÀYYYYY!!!
残った魔物相手に大暴れをしているクレジッタを遠目に見ながら\nあきれたようにつぶやくネネカであった。=Neneka thì thầm kinh ngạc khi quan sát từ xa Creddita điên cuồng tấn công những con quái vật còn lại.

Player Prompts
こんなことでは挫けない。=Chừng này không thể khiến cô ấy nản lòng
大丈夫。=Đừng lo quá
結構しぶとい。=Cô ấy có thể rất cứng đầu

Chapter 5
とあるフロアにたどり着いた一行は\n魔物の大群に進路を阻まれていた。=Khi nhóm đến một tầng nhất định, họ thấy đường đi bị chặn bởi một đàn quái vật.
少々数が多いですね。\n私が相手をしましょう。\n皆は下がっていなさい。=Ở đây nhiều lắm. Mình sẽ đánh chúng. Mọi người, đứng lùi lại.
わ、わたくしは？=S-Sao về phần mình?
心配しなくても出番はありませんよ。\nあんな無茶苦茶な動き、使えるとしてもおとりくらいでしょう。\n邪魔にならないように後ろにいなさい。=Đừng lo, chưa đến lượt cậu đâu. Cậu có thể thực hiện những động tác điên rồ, và mặc dù chúng đôi khi hữu ích, ở đây cậu chỉ sẽ làm mồi nhử. Đứng sau mình để đừng vướng vào đường của mình.
む、無茶苦茶な動き、って……=Động-tác-điên-rồ, cô ấy nói...
接敵します。\n下がりなさい。=Mình sẽ đối đầu với kẻ thù. Đứng lùi lại.
ふむ……数だけではなく質も上がっていますね。\nこれほどの魔物、今までの塔の探索で遭遇したことは？=Hừm... Không chỉ số lượng của chúng được cải thiện, chất lượng chúng cũng vậy. Cậu đã bao giờ gặp những con quái vật như thế này trong những lần thám hiểm Tháp của mình chưa, {playername}?
なるほど……\nクリスティーナが楽しめる程度には、ですか……=Ừ... Vậy là mạnh đến mức ngay cả Christina cũng sẽ thích thú...
本気を出して進みすぎて危険な階層に踏み込んだのか、\nあるいは侵入者にあわせた魔物が現れるのか。\nまったく……ふざけた塔ですね。=Hoặc là chúng ta lạc quá xa, bước vào tầng nguy hiểm, hoặc là những con quái vật có sức mạnh ngang hàng với kẻ xâm nhập đã bắt đầu xuất hiện. Thật sự... Cái Tháp khủng khiếp này chứ gì.
ネネカさま、敵増援です。\n数は……30以上っ！？=Thưa tiểu thư Neneka, quân tiếp viện của địch đang đến. Tổng số... hơn ba mươi!?
ま、またわいてきましたわよ！？=Ch-Chỗ này càng lúc càng bận rộn rồi, cô biết chứ?!
この程度であれば……=Nếu chỉ thế này thôi...
処理は可能です。=Vẫn còn trong dự kiến.
ネネカさま？=Tiểu thư Neneka?
出てきましたわね……=C-Cô cuối cùng cũng lộ ra bản ngân của mình rồi...
……どちらも恐ろしい火力ですわね。\nあの時試さなくて本当に良かったですわ……=...Cả hai đều có sức công phá khủng khiếp. May quá lúc trước mình không dám liều...
なにを呆けているのですか。=Cô ngây người vì cái gì vậy?
魔物が押されていきますわ。\nふう……どうやらわたくしが出る幕はなさそうですわね。=Quái vật đang bị đẩy lùi. Phew... Có vẻ như trong cuộc ẩu đả này không có việc gì cho mình.
伏兵？\nいえ、突然魔物が現れました！=Phục kích? Không, những con quái vật đó xuất hiện bất ngờ!
そんな場所からも……！\n油断しすぎたようですね。=Ngay cả từ một chỗ như vậy...! Có vẻ như mình đã lơ là quá mức.
ちょっとちょっと！\nこっちに押し寄せてきましたわよ！？\n逃げませんと！=NÀO, NÀO! Chúng tới đây rồi! Phải rời khỏi đây thôi!
大丈夫、貴方だけは何としても守ります。\nこの分身を失ったとしても……=Đừng lo, dù có chuyện gì tôi cũng sẽ bảo vệ cậu, {playername}. Ngay cả khi nó đòi hỏi tôi phải hy sinh bản sao này trong quá trình...
さ……=Tôi sẽ không......
させませんわよおおおおお！=TÔI SẼ KHÔNG ĐỂ CHO CÁC NGƯỜIUUUUU!
ここはわたくしが押さえますわ！\nあなたは下がりなさい！=Tôi sẽ giữ chân kẻ thù này ngay đây! Cậu, ở lại phía sau!
陛下にお願いされているのです……この人だけは守ってあげてと！！\n魔物たち！　かかってきなさいな！=Bản thân Nữ hoàng đã trực tiếp yêu cầu tôi... bảo vệ người đàn ông này! Các ngươi, quái vật đáng ghét! Cứ xông lên đi!
無茶です！　クレジッタさまっ……=Quá liều lĩnh rồi! Thưa tiểu thư Creditta...
今ですわ！　わたくしごと倒し……！=Làm ngay đi! Đừng bận tâm về tôi...!
いい覚悟です。=Sự chuẩn bị đáng khen.
ぎゃおおおおっ！？=GYAAAAHHHHHH?!
クレジッタ……=Creditta...
いつまで寝ているのですか？=Cô còn ngủ đến bao giờ?
いったたたたた……\nめちゃくちゃ痛かったですわよ！？\n確かにわたくしごととは言いましたけど限度というものがありますわよ！=Ái chà chà... Đau như điên! Tôi biết tôi nói đây là phần công việc của tôi, nhưng cũng có giới hạn chứ!
彼の強化は今回もぎりぎりで間に合っていたでしょう？\n貴方のタフさはしっかり理解した上で攻撃していますよ。\nそれに本気であれば原形をとどめてはいません。=Sức mạnh tăng cường của cậu ấy đến kịp để cứu cậu, phải không? Tôi cũng hoàn toàn biết được sức bền của cậu trước khi tôi phát động đòn tấn công của mình. Hơn nữa, nếu tôi thực sự nghiêm túc lúc đó, tôi sẽ không thể giữ nguyên được dạng này chút nào.
そういう問題ではないですわよ！\nそこの彼とは扱いが違いすぎませんこと？=Vấn đề không phải ở chỗ đó! Cô đối xử với cậu ấy khác biệt quá mức so với tôi chứ?
同じわけがないでしょう。\n彼は貴方と違い特別なのですから。=Hai người không thể so sánh được. Cậu ấy đặc biệt, khác với cô.
特別ってあなた……=Thật là một Cậu đặc biệt...
ふん……別にあなたのためではなく、\nわたくしは陛下のお言葉に従っただけですわ。=Hừ... Đâu phải vì cô. Tôi chỉ đang tuân theo mệnh lệnh của Nữ hoàng mà thôi.
まあ、彼を守りきった点だけは評価してあげてもいいでしょう。=Được, tôi cho rằng ít nhất tôi có thể tán thưởng cho cậu vì đã bảo vệ cậu ấy.
ならばもっと感謝してくれてもいいでしょうに！\nだいたい出番はないだなんて言っておいてあの体たらくは……=Trong trường hợp đó, cô nên biết ơn nhiều hơn! Ngoài ra, tôi nói là tôi chưa có việc gì để làm mà giờ tôi bầm dập khắp người rồi...
ちょっと待ちなさい。\nクレジッタ・キャッシュ。その手に持っているものはなんですか？=Khoan đã, Creditta Cash. Cái thứ cô cầm trên tay là gì vậy?
ああ、これはさっきの魔物の群れの中で拾ったものですわ。\nなんだか価値がありそうでしたのでつい持ってきてしまいましたけど\nって……な、なんですの、これは！？=À, đây là thứ tôi nhặt được giữa đàn quái vật lúc nãy. Trông có vẻ có giá trị nên tôi đem theo rồi... Ơ... Cái gì vậy?!
光が……！？=Ánh sáng...!?
これはまさか、記憶のピース……？=Chẳng lẽ... đây có thể là... một mảnh ký ức...?
駅前をぶらついていた{playername}は\nmimiを使った通訳機能で話しかけられる。={playername}, người đang đi lang thang trước trạm, đã được một người phụ nữ nào đó nói chuyện bằng cách dùng mimi của cô ấy làm thông dịch.
『ちょっとそこのあなた！\n道をお聞きしたいのだけど……あら？』=Này, cậu kia! Tôi muốn hỏi đường... Ồ?
『あなた、いつぞやの少年じゃないの。\n……ちょうどよかった、少し道案内を……いや、やっぱりいいですわ』=Cô không phải... Cậu đó sao, người tôi gặp một lần trước. ...Đúng lúc quá, để cậu chỉ đường cho tôi... Không, thôi cũng được
『案内したい？\nどうせいつぞやのようによく知りもせずに\n安請け合いしているのでしょう？』=Cậu nói chỉ đường cho tôi được? Cậu chỉ sẽ đoán mò xem tôi cần tới đâu, giống như lần trước thôi, đúng không?
『今回は人を待たせていますし、急いでますの……\nって、あら、何？　この店はご存じですの？\nでしたら、案内してもらおうかしら』=Lần này, tôi có người đang chờ, nên tôi vội... Khoan, ồ, cái gì vậy? Cậu thực sự biết nơi này à? Vậy thì, cứ chỉ đường đi...
『少年のお連れのお嬢ちゃんもそれでいいかしら？』=Tôi tự hỏi cô nhóc đi cùng cậu có chấp nhận sự sắp xếp này không, Cậu?
まあいいでしょう。\nですが一点。私はお嬢ちゃんなどではありません。\n彼の保護者ですから。=Ừ, tôi không sao. Nhưng tôi phải nói một điều. Tôi không phải 'tiểu thư' nào của cậu. Tôi là người giám hộ của cậu.
『保護者？　その割にはずいぶんとお若く見えるのだけど？』=Người giám hộ? Cô nói vậy, nhưng trông cô trẻ quá mà?
お気になさらずに、ミズ・ボヤンシア。=Đừng bận tâm chi tiết nhỏ thế, thưa cô Voyancia.
『っ！　わたくしのことを知っているのですか？\nなるほど……ただのお嬢ちゃんではなさそうですわね。\nわかりました。ええと……』=Hừ! Vậy cô biết tên tôi? Ra vậy... Có vẻ cô không phải một tiểu thư nào đơn giản. Tôi hiểu rồi. Để xem...
貴方に近づく怪しい人間の監視……というのは冗談ですよ。\nただの散歩の途中ですから、付き合いますよ。=Theo dõi người khả nghi tiếp cận cậu... Đó chính là một trò đùa. Tôi chỉ đang đi dạo giữa chừng thôi, nên tôi sẽ đi cùng cậu.
『ミズ・ネネカ、ね……\nまあいいでしょう。人を待たせてますの。\n早速案内をお願いしますわ』=Tiểu thư Neneka, hửm...? Được thôi. Tôi đang có người chờ. Nhanh lên và chỉ đường đi...
しかし、なぜこのような喫茶店に？\n部屋を出ずとも稼げる個人投資家が\nわざわざシドニーから来日するほどの用事でも？=Nói mới nhớ, tại sao lại chọn một quán cà phê như thế này làm điểm hẹn? Có đáng không cho một nhà đầu tư tư nhân như cô, người có thể kiếm tiền mà không cần rời phòng, để phải đi xa tới Nhật Bản từ Sydney?
『まあ、普通の人にはわからないでしょうけど……\n今日、この店はイベントが行われてますの』=Ồ, đa số mọi người chắc không biết, nhưng... hôm nay ở chỗ này có một sự kiện đang diễn ra.
『インディーズのボードゲーム制作者たちが自作ゲームを持ち寄り\nプレイと即売を行う一日ボードゲームカフェ！\nせっかく日本に来たのですから、ゲーム好きとしては見逃せませんわ！』=Một quán café board game một ngày, nơi các nhà sáng tạo indie tự mang game của mình đến chơi và bán! Vì đã tận mắt đến Nhật Bản rồi, một game thủ như tôi đâu thể bỏ lỡ!
なるほど……商業ルートには載っていないゲームですか。\nこのような規模だと把握も難しいですね。\n以後情報収集に加えておきますか……=Ra vậy... Vậy đây chỉ là một trò giải khuây, một trò chơi, tách biệt khỏi lộ trình kinh doanh của cô. Khó mà theo dõi một quy mô như vậy. Từ giờ tôi sẽ thêm nó vào danh sách thu thập tình báo vậy...
『少年、あなたもmimiを持っているということは\nいっぱしのゲーマーなのでしょう？\n案内の駄賃代わりに参加費を出してあげてもよくってよ』=Này, nhìn cậu có tai thỏ (mimi) thì rõ ràng cậu cũng là một game thủ đích thực rồi, đúng chứ? Tôi sẽ rất vui nếu được chi trả phí tham gia cho cậu, như một món quà cảm ơn vì cậu đã dẫn đường.
それには及びません。\n彼の参加費も私が出しましょう。=Không cần phải tốt bụng vậy đâu. Tôi sẽ là người trả phí tham gia cho cậu ấy.
『も、ということは……あなたも参加されるつもりですかしら？\nふふふっ、よろしくてよ！　わたくしのゲーマーとしての実力\n存分に見せて差し上げますわ！』=V-Vậy là... cô cũng định tham gia cùng chứ? Hehehe, tôi rất mong chờ đấy! Tôi sẽ cho cô thấy kỹ năng của một game thủ... tức là, TÔI THẬSỰ MẠNH ĐẾN MỨC NÀO!!
『な、なんなんですのーーーー！？』=C-C-CÓ CHỖ NÀO KHÔNG ĐÚNG Ở ĐÂY HẢ?!
それはこちらのセリフですよクレアさん。\nわざわざ人を呼びつけておいて遅刻して。\n挙句その人たちも巻き込んで、なんて言ってましたっけ？=Đó mới là lời của tôi chứ, Claire-san. Cô cố tình mời người ta đến rồi lại đến muộn. Không kể việc cô là người kéo hai người kia vào, cô đang làm gì vậy?
交渉系はわたくしの得意分野。\n万に一つも負ける要素なぞありませんわ。ですね。=Thương lượng là sở trường của tôi. Không có một trên một triệu cơ hội nào mà tôi thua đâu. Không hề có.
『そのはずでしたのよ！\nそこの少年が！　そこであのダイス目を振りさえしなければーーーー！』=Đó là lời tôi định nói! Này cậu kia! Giá như cậu không ném xúc xắc với tôi thì!
『くっ……そこは謝るものではありませんわ！\nゲーマーとして正しい反応は……勝ちを誇ること！』=Kh... Cậu không cần phải xin lỗi về chuyện đó! Là một game thủ, phản ứng đúng đắn của cậu phải là... khoe khoang chiến thắng của mình!
『手にした勝利を運などと卑下すること、\nそれ自体が敗者を貶める行為ですわ！』=Coi thường chiến thắng của cậu bằng cách gọi đó là may mắn, bản thân hành động đó cũng là coi thường kẻ thua!
では、存分に勝ち誇らせていただきましょうか。=Không cần hỏi tôi lần hai, hãy tận hưởng chiến thắng đến tối đa nào.
『それはそれとしてムカつくんですわよ！！\nあーもう！　ほんとにこのゲームは……』=Để chuyện đó qua một bên, nó vẫn khiến tôi khó chịu!! À, THÔI KIỆU! Trò chơi này thực sự là...
『面白いですわね！』=RẤT THÚ VỊ!
負けたのにですか？=Dù cô đã thua rồi?
『負けたからこそですわ！\n完璧に進むだけで勝てるならただの一人遊び。\n対人ならば技術だけではないランダム性も必要ですわ』=Chính vì tôi đã thua! Nếu người ta có thể thắng chỉ bằng cách chơi hoàn hảo, thì đó chỉ là trò chơi một người. Khi chơi với người khác, bạn cần không chỉ kỹ năng mà còn cả yếu tố ngẫu nhiên.
『決めましたわ！　わたくし、こちらのゲームに出資いたしますわ！』=Tôi đã quyết! Tôi sẽ... đầu tư vào trò chơi này!
少しプレイしただけのゲームに\nいちいち出資していてはキリがありませんよ？=Đầu tư vào game mà cô mới chơi có một chút... chẳng có ý nghĩa gì đâu, cô biết chứ?
『ただプレイしただけではありせんわ！\nわたくしはこのゲームに可能性を感じましたの。\nこれは世に出るべき作品ですわ！』=Nói tôi chỉ chơi nó "một chút" là sai! Tôi thấy tiềm năng trong trò chơi này. Đây là một game xứng đáng được phát hành ra thế giới!
『まあ？\n出資の秘訣など、\nあなたのような門外漢にはわからないかもしれませんが……』=Cô biết đấy? Bí quyết của những khoản đầu tư am hiểu là thứ một người ngoài như cô có lẽ không hiểu...
失礼ですね。\n私もゲーム開発に携わったこともありますので\n貴方よりはより現場に詳しいと思いますよ。=Thô lỗ. Tôi cũng đã trực tiếp tham gia phát triển game, nên tôi nghĩ tôi hiểu quy trình hơn cô.
確かに、興味深いゲームでしたが大味な部分も多いですし、\n製作者がインディーズという媒体を選んで出しているのに\nわざわざ資本を投入して商業として出す意味は？=Chắc chắn, nó là một game thú vị, nhưng có nhiều chỗ thô ráp, và các nhà sáng tạo chọn phát hành nó như một game indie, vậy đầu tư vốn để biến nó thành sản phẩm thương mại có ý nghĩa gì?
理解できる一部の人間だけでじっくりと楽しむ……\nそれもインディーズ文化の醍醐味の一つですよ。=Thưởng thức nó một cách thư giãn chỉ với vài người thực sự hiểu nó... đó là một trong những điều tốt nhất về văn hóa game indie.
『それでは届くべき場所に届きませんの！\nこのゲームが必要としているユーザーは\nたしかにインディーズでことたりているかもしれません』=Thái độ đó sẽ không đưa nó đến nơi cần đến! Những người dùng hiện đang dùng game này rất có thể cũng có tư tưởng indie đó...
『でも、このゲームを必要としているユーザーは\nインディーズのレンジの外により多くいるはずですわ！\nそこを後押しすることこそ、市場の、投資家の役目ですもの！』=Nhưng chắc chắn còn nhiều người dùng hơn ngoài thế giới indie cần game này! Và đó là vai trò của thị trường và chúng ta - các nhà đầu tư - để hỗ trợ họ!
世に出したいのであればアイデアを大資本で\n買い取って管理した方がよいでしょう？=Nếu cô muốn ý tưởng đằng sau nó lan tỏa ra thế giới rộng lớn, chẳng phải tốt hơn là mua nó với một số vốn lớn và sở hữu nó sao?
『そうすることで失われるものがあるんですの！』=Sẽ có thứ gì đó bị mất đi trong quá trình đó nếu làm vậy!
さっきも言いましたが大味な部分も多い。\nブラッシュアップは必要ですよ？=Như tôi vừa nói, có nhiều chỗ thô ráp. Cô sẽ cần đánh bóng nó một chút, cô không nghĩ vậy sao?
『改良はたしかに必要ですけど、コアとなる部分をブレさせては\nこのゲームのよさがなくなってしまいますわ！』=Cải tiến chắc chắn là cần thiết, nhưng nếu chúng ta mất đi bản sắc của game trong quá trình đó, nó cũng sẽ mất toàn bộ sức hút!
『問題点は提示するとして、\nわたくしはこのデザイナーの考える先が見たいんですの！』=Tôi sẽ chỉ ra các vấn đề, nhưng tôi cũng muốn thấy các nhà thiết kế xuất phát từ đâu với chúng!
そうですね。\nああやって誰かと喧々諤々しているときは特に。=Cô nói đúng về điểm đó. Đặc biệt khi cô ấy đang tranh cãi sôi nổi với ai đó cùng bước sóng.
え？　私が、ですか？\nまあ確かに、見ているだけでも十分面白いですから。=Hả? Ý cô là tôi? Ừ, cô nói đúng... quả thật thú vị đến mức chỉ cần xem thôi.
そこまで理解しているならなおさらトップダウンで\nしっかりとコントロールするべきでは？=Nếu cô nắm bắt được nhiều vậy, chẳng phải cô nên kiểm soát chặt chẽ từ trên xuống dưới sao?
『ですからそれはクリエイターという層を甘く見過ぎですの！\nわたくしはボトムアップでの自由な発想にこそ価値を見出して……』=Như tôi đã nói, đúng vậy! Đó là đánh giá thấp tầng lớp của những nhà sáng tạo thực thụ! Tôi thấy giá trị trong tư duy tự do, từ dưới lên...
{playername}と苺を置いてけぼりにして、\nクレアと似々花の議論は白熱していくのだった。=Để {playername} và Ichigo lại phía sau, cuộc thảo luận giữa Claire và Neneka càng trở nên sôi nổi hơn.
夢から覚めた{playername}は\n自分が柔らかな何かを枕にして横たわっていることに気が付く。={playername} tỉnh dậy từ giấc mơ và thấy mình nằm vật xuống, có một thứ mềm mại dưới đầu, như một chiếc gối.
こういうことですか、なるほど……仮説どおりでしたね。\nいい夢はみられましたか？=Vậy là hoàn cảnh ở đây như vậy, hả. Ra vậy... đúng như giả thuyết của tôi. Cậu đã có giấc mơ tốt chứ?
まだゆっくりしていてもいいのですよ？\n急に立ち上がると危ないですから。=Cậu vẫn có thể thư giãn mà, biết không? Đứng dậy đột ngột như vậy có thể nguy hiểm cho cậu đấy.
まだそこで寝ていますよ。\nおや……=Họ vẫn còn đang ngủ kia kìa. Ôi chà...
ん……寝ていた、のですか……？\nお二人は起きておられたのですね。\nクレジッタさまは……？=Hừm... Tôi... đã ngủ...? Vậy là hai người cậu đã tỉnh rồi. Phu nhân Creditta đâu...?
そこでまだ寝ていますよ。=Kia, vẫn còn đang ngủ.
クレジッタさま。クレジッタさま！=Phu nhân Creditta. Phu nhân Creditta!
ん……秘書１号……？\nう、うう……やっぱり、辞めないでくださいまし～……=Hừm... Thư ký số 1? U-Ugh... Rốt cuộc... Đừng bỏ việc, làm ơn...
はっ！？　わたくし、寝てましたの？\nそういえばさっき光に包まれて……=Hả?! Tôi... vừa ngủ ư? Nghĩ lại thì, tôi vừa bị bao phủ bởi một ánh sáng nào đó...
わたくし、今何を言って……！\nいや、その……あれは、寝ぼけてしまって……=Vừa nãy tôi nói gì thế...?! Không, ừm... Tôi đang ngủ mê...
さて、何のお話でしょう。\nお分かりになりますか？=Giờ thì, cô ấy đang nói về chuyện gì vậy? Cậu biết không?
寝ぼけている人間の考えることなど知りませんよ。\n言いたいことがあるのであれば、寝ぼけていない時に\nきちんと言うべきでしょう。=Biết người đang ngủ mê nghĩ gì là ngoài khả năng của tôi. Nếu có gì muốn nói, cô ấy nên nói thật rõ ràng khi không còn buồn ngủ nữa.
きちんと……そうですわね！=Thật rõ ràng... Đúng vậy!
こんな得体のしれない魔法使いに雇われるよりも国家公務員の方が\n手堅く……いや、ちがいますわね……\nなら、週末の一杯を週二に……でもなくて……=Làm quan chức chính phủ sẽ an toàn hơn là làm cho một pháp sư đáng ngờ như thế... Không, không phải thế... Vậy thì, tôi sẽ cho phép hai đêm uống rượu mỗi tuần thay vì một cuối tuần... Không, cũng hơi...
ああ！　もう！　なんて言えばいいんですの……！=Ái chà! Trời ơi! Mình nên nói gì đây...?!
いいから、はやく立ってください。\n城に戻って報告書を提出するまでが調査ですよ。クレジッタさま。=Tôi hiểu rồi, thôi mà cô đứng lên đi. Cuộc điều tra mới chỉ kết thúc khi chúng ta trở về lâu đài và nộp báo cáo. Thưa ngài Creditta.
……そ、そうですわね！\n調査はまだ完遂しきってはおりませんもの！\nもちろん、あなたにも手伝ってもらいますわよ秘書１号！=...Đúng rồi! Cuộc điều tra này vẫn chưa hoàn tất! Tất nhiên, tôi sẽ để cô giúp đỡ tôi suốt chặng đường, Thư ký số 1!
それにしても、変な夢を見ましたわね……\nカフェのような場所で、あなた方と４人でゲームをしてるなんて。=Bên cạnh đó, giấc mơ vừa rồi của tôi thật kỳ lạ... Bốn chúng ta cùng chơi game ở một nơi trông như quán cà phê.
クレジッタさまもですか？\nもしや……=Ngài Creditta nữa ư? Có thể là...
やはり、この場にいた全員が同じ夢を見ていたようですね。=Vậy ra, mọi người ở đây đều đang có cùng một giấc mơ.
つまり、先ほどの夢こそが記憶を取り戻す鍵だったと……？\nそうですわ！　あのキューブのようなものは！？\n……なくなってますわね。=Nói cách khác, giấc mơ vừa chúng ta có chính là chìa khóa để lấy lại ký ức...? Đúng rồi! Còn cái thứ giống như khối lập phương tôi đã nắm lúc nãy đâu rồi?! ...Mất rồi.
どうしてなくしているのですか？\nあんな貴重そうなものを……=Làm sao cô lại mất được? Thứ quý giá như vậy...
消えてしまったものはしょうがないでしょう？\nま、まだ他にもあるかもしれませんわ！\n探しますわよ！=Giờ mất rồi thì biết làm sao, đúng không? Có lẽ còn nhiều lắm! Đi tìm thôi!
ふう……まだまだですね……\n着目すべき点は、今の夢の中で各人が\n自由に行動していたことだというのに。=*thở dài*... Cô còn đường phải đi dài lắm... Điều chúng ta nên tập trung vào là việc mọi người có thể tự do hành động mà không bị ràng buộc trong giấc mơ đó.
それに関してはもう少し精査の必要がありますが、\nあの夢の中の人物が本人だというのなら……=Tôi cần tìm hiểu thêm chút nữa, nhưng nếu những người trong những giấc mơ đó thực sự là chúng ta...
私とは違うアプローチからの経済政策。\nクレジッタ・キャッシュ……もう少し観察する価値はありそうですね。=Một chính sách kinh tế dựa trên cách tiếp cận khác với tôi. Creditta Cash... Tôi nghĩ cô ta đáng để quan sát thêm chút nữa.
警戒すべき人間ではなかった、ということです。\n体を張って貴方をかばったことから見ても、\n特に背後に何者かがいる様子もないでしょう。=Cô ta không phải người cần phải cảnh giác ngay từ đầu. Xét từ việc cô ta dùng thân mình để bảo vệ cậu, dường như không có ai giật dây phía sau cô ta.
……敵ではないというのであれば、上手く使う術もあります。\n当初の目論見とは違いましたが、面白いものも見つかりました。=...Nếu cô ta không phải kẻ thù của cậu, thì có cách để tận dụng cô ta. Đó không phải dự định ban đầu của tôi, nhưng tôi đã tìm thấy thứ gì đó thú vị.
……それにしてもずいぶんと彼女に気を許しているようですね。\n以前から言っていますが、私以外の相手をそうやすやすと\n信頼するものではありません。いいですね？=...Bỏ qua chuyện đó, cậu có vẻ đang để cô ta khá là thoải mái. Như tôi đã nói trước đây, cậu không nên dễ dàng tin tưởng ai khác ngoài tôi. Hiểu chứ?
何を話してますの！\nあなた方も探してくださいまし！=Hai người đang thì thầm cái gì vậy?! Mau đi tìm mấy thứ đó đi!
無駄ですよ。おそらくあれは一回の突入に対して一つ。\nそして発見ではなく生成というのが近い……\nそれがこの塔の機能だと推察されます。=Vô ích thôi. Có lẽ mỗi lần xâm nhập chỉ có một cái. Và chúng không phải bị phát hiện, mà là được tạo ra... Tôi đoán đó là chức năng của Tháp này.
そうですの？\nまあ、あなたほどの人物がそういうのであればそうかもしれませんわね。\nでは、陛下への報告のために情報をまとめませんと……=Vậy ư? Tốt thôi, nếu người có bản lĩnh như cô nói vậy thì chắc chắn là sự thật. Giờ, tôi phải tóm tắt thông tin đã thu thập để báo cáo lại cho Nữ hoàng...
しかし正直なところ、これだけ危険な場所ですと\n陛下には来ていただきたくはありませんわね。=Nhưng, thành thật mà nói, tôi không muốn Nữ hoàng bao giờ đến nơi nguy hiểm như thế này.
食べられそうな魔物はいませんでした、\nとお伝えすれば考え直していただけるかしら……=Tôi tự hỏi liệu bà ấy có suy nghĩ lại không nếu tôi nói rằng ở đây không có con quái vật nào trông có ăn được...
あれだけのことがあってもなお陛下、ですか。\nあきれたものですね。=Sau tất cả những chuyện đã xảy ra, cô vẫn giữ nguyên cái thói quen "Nữ hoàng" này, hả? Thật thất vọng.
私の知る忠義とは違いますが……\n貴方の言う忠義も、また一つの形なのかもしれませんね。=Không giống với lòng trung thành mà tôi biết... Có lẽ lòng trung thành mà cô nói đến là một dạng khác nằm ngoài suy nghĩ của tôi.
わたくしの忠義はただの盲目の献身ではありませんもの。\n主が道を違えようとすれば諫めますわよ！=Lòng trung thành của tôi không phải là sự mù quáng. Tôi sẽ nghiêm khắc nhắc nhở chủ nhân nếu bà ấy lạc đường!
ただの寵愛であれば……【美食殿】にも、\nあなたにも、勝てないでしょう。\nそれでも……=Nếu chỉ nói về tình cảm... Tôi nghĩ mình không thể nào vượt qua được tình cảm của cô ấy dành cho Cậu, hay cho Guild Ẩm Thực. Dù vậy...
あの日わたくしの心に目覚めたものを、無くしたりはしませんわ！=Cảm xúc đã thức tỉnh trong trái tim tôi ngày đó... Tôi sẽ không bao giờ để mất cảm giác đó!
寵愛と言いますが私は別に王女に忠誠を誓っているわけではないですよ。\n今はただ利害が一致しているだけですので。=Mặc dù tôi đang thiên về cô ấy, tôi không thề trung thành với Công Chúa. Ngay bây giờ, chúng ta chỉ có chung lợi ích.
そういえばそうでしたわ！\n……であれば、利害が反目すれば敵になることも……\nくうう！　やっぱり陛下はわたくしがお守りしなくては！=Bây giờ nghĩ lại, đúng thật! ...Trong trường hợp đó, nếu lợi ích của cô ấy xung đột với của chúng ta, chúng ta có thể trở thành kẻ thù... Ugh! Dù sao đi nữa, tôi cũng phải bảo vệ Nữ hoàng!
クレジッタさま、そろそろ戻らないと\nランドソルへの帰還が定時を過ぎてしまいますが。=Thưa ngài Creditta. Nếu chúng ta không nhanh lên, chúng ta sẽ không kịp quay về Landosol trước bình minh.
もうそんな時間ですか。塔の調査としては謎を残したままですが……\n陛下にはいい冒険の土産話ができそうですわ。\n少年も無事ですし、帰還しますわよ！=Đã muộn thế rồi ư? Về việc điều tra tháp, vẫn còn khá nhiều bí ẩn, nhưng... Tôi nghĩ mình sẽ có thể kể cho Nữ hoàng nghe một vài câu chuyện về chuyến phiêu lưu này làm quà lưu niệm. Cậu cũng an toàn, vậy là ta có thể về rồi!
それに、この塔の材質の解析もあきらめてはいませんからね！\n量産化さえできれば……\nたっぷり私腹を肥やして、クレジッタ・タワー再建も夢では……！=HỎI NỮA! Tôi chưa từ bỏ việc phân tích vật liệu làm nên Tháp này! Nếu tôi có thể sản xuất hàng loạt... Tôi có thể kiếm được nhiều tiền và cả việc xây dựng lại Creditta Tower cũng không còn là giấc mơ...!
そのような野望も言ってましたね。\nメモメモ……=Và đây là những gì cô ấy nói về tham vọng hiện tại. Để tôi ghi chú lại...
ちょっとちょっと！\n陛下へのチクりメモはやめなさい！=NÈ, KHOAN ĐÃ! ĐỪNG GIỬA CHỬI VỀ VIỆC GHI CHÚ BÁO CÁO CHO NỮ HOÀNG!
まったく……せわしない人間ですね。=Thật sự... Người kiên nhẫn thật.
そんなクレジッタに、あきれつつも以前より\n少しだけ暖かな視線を向けるネネカであった。=Neneka mỉm cười và, dù có vẻ bực bội, ánh mắt cô ấy hơi ấm áp hơn trước một chút so với Creditta.

Player Prompts
ある。=Tôi có
強化を解くわけにはいかない。=Làm sao tôi dừng được việc tăng cường Neneka chứ!
二人とも、ありがとう。=Cảm ơn hai người
お連れ？=Ai đi cùng tôi...?
似々花さんは何をしてたの？=Cô làm gì ở đây vậy, Neneka?
ごめんなさい。=Xin lỗi nhé
他の二人は？=Còn mấy người kia thì sao?
もちろん見た。=Ừ, tôi cũng thấy rồi
安心できた？=Thấy nhẹ lòng rồi, hả?

New Titlecard
苺=Ichigo