Dragons Rising, Sheffy & Homare TOL

ドラゴンズライジング=Dragons Rising

Chapter Names
ルナの塔ってどういう存在=Tháp Luna là gì?
私からのお願いだよ？=Đây là yêu cầu của tôi, được chứ?
今しか行けない楽しい所=Một Nơi Vui Vẻ Chỉ Có Thể Đến Được Ngay Bây Giờ
確認しておきたいこと=Điều Tôi Muốn Xác Nhận
ハッピーエンドのために=Vì Một Kết Thúc Hạnh Phúc
私と兄さんの、夢=Giấc Mơ Tôi Cùng Anh Trai Chia Sẻ

Chapter 1
ある日のこと……\n{playername}はシェフィと二人で\n【美食殿】のギルドハウスの掃除をしていた。=Một ngày... {playername} và Sheffy cùng dọn dẹp nhà guild của Gourmet Guild.
え？　あ……ごめんなさい。集中し過ぎてたわね。\nこういうときって黙々と作業できるからついつい気合が入っちゃうの。\n手伝ってくれてありがとう。=Hả? À... Xin lỗi. Có lẽ mình đã tập trung quá. Khi yên tĩnh như thế này, mình thực sự có thể đi sâu vào trạng thái. Cảm ơn vì đã giúp mình.
ふふっ、そうね。ギルドハウスに誰もいないときの方がはかどるかも。\nペコリーヌさんは公務だし、キャルやコッコロさんは個人的な用事だし。\n魔法学園の講習会とか、レンジャーの集会で。=Hehe, đúng vậy. Không có mọi người ở quanh nhà guild khiến việc này dễ dàng hơn nhiều. Pecorine bận với nhiệm vụ chính thức, còn Kyaru và Kokkoro thì đi làm việc cá nhân -- một người thì đi học ở Magic Academy, người kia thì đi họp của Ranger.
でも、こうやってお留守番するのも\n特別な感じがしてうれしいの。\n部屋中ピカピカにして驚かせたりしたいでしょ。=Nhưng trở thành người ở lại như thế này... thực sự cảm thấy có chút đặc biệt. Mình muốn bất ngờ cho họ khi họ trở về... với mọi thứ tinh tươm.
それに今だけは、あなたと二人きりでいられるもの……\nって、言っちゃうのはちょっと恥ずかしいわね。=Hơn nữa, chỉ trong lúc này, mình có thể ở một mình với cậu... Khoan, nói ra thế này hơi ngại.
うんうん、シェフィちゃんはいい子だねえ～=Ừ, ừ... Sheffy-chan, cô bé ngoan quá!
きゃっ！　え、ホマレさん？\nいつの間に……=Á! Ơ... Homare-san? Từ khi nào mà cô...
ふふっ、驚かせちゃったらごめんね。\nでも、シェフィちゃんにもあるでしょ？　個人的な関係♪=Hehehe. Xin lỗi nếu làm cô giật mình. Nhưng mà, cô cũng có của riêng mình, đúng không Sheffy-chan? Mối quan hệ cá nhân♪
ええと、それって……=Ơ, ý cô là...
もちろん、わ・た・し、だよ～♪\nっていうか、うちのギルド【ドラゴンズネスト】のみんなも\n同じドラゴン族の仲間じゃない。=Tất nhiên rồi, tôi đang nói về bản thân mình~♪ Hơn nữa, mọi người trong guild của tôi, Dragon's Nest, đều là người rồng!
確かにそうね。\n特にホマレさんにはすっごくお世話になったわ。\nあらためてありがとう。=Điều đó chắc chắn đúng. Đặc biệt là cô đã giúp đỡ tôi rất nhiều, Homare-san. Cảm ơn cô lần nữa.
いいのいいの、仲間だもん。\nところで……二人とも、今、ヒマだよね？\nどうせやることなくて掃除してたんでしょ？=Không sao, đừng bận tâm. Chúng ta là bạn mà. Nhân tiện... Hai cô đang rảnh đúng không? Các cô chỉ đang dọn dẹp để giết thời gian thôi, đúng không?
だったら～……とっても楽しい所へ、お出かけしない？=Trong trường hợp đó... Tại sao chúng ta không đi một nơi VUI VẺ?
え？　でも、まだ掃除が終わってなくて……=Hả? Nhưng... Chúng tôi chưa dọn xong mà...
もう十分キレイだし大丈夫じゃないかな～？\nゴミだってほら……見つからないし。\nイノリちゃんの部屋なんかもっとスゴいことになってるよ？=Theo mình thấy đã sạch đủ rồi, nên không sao chứ? Ý mình là, nhìn xem... ngay cả mình cũng không tìm thấy được rác nào. Phòng của Inori-chan so sánh thì còn là một vùng thảm họa, cô biết đấy?
さすがに、それはやりすぎじゃないかしら……？=Có phải hơi quá đáng không...?
なんてね、冗談冗談♪\nでも、気分転換はした方がいいと思うよ？\nシェフィちゃん、このところ、心ここにあらずって感じだし。=Đùa thôi, đùa thôi~♪ Nhưng mình nghĩ tốt nhất là cô nên thay đổi tư duy, cô thấy không? Sheffy-chan, mình biết cô dạo này có vẻ hơi mệt mỏi.
え……そんなことわかるんですか？　どうして？=Hả...? Cô biết điều đó? Làm sao?
ふふ、内緒だよ。それよりも、ね♪\n今しか行けない楽しい所があるんだ。\n一緒に行ってくれるとうれしいんだけどな～？=Hehe, đó là bí mật. Quan trọng hơn♪ Có một nơi vui vẻ mà chúng ta chỉ có thể đi ngay bây giờ. ...Mình sẽ rất vui nếu cô đi cùng mình~♪
えっと……どうしよう？=Ơ... Chúng ta nên làm gì đây?
え？　いいのかしら……=Hả? Cô chắc chứ...?
それは……興味がないわけじゃないけど……=Ừm... không phải là mình không quan tâm, nhưng...
はい、じゃあ決まりだね～\n善は急げ、私も手伝うから出かける準備をしちゃお～♪=Tuyệt, vậy là quyết định rồi~ Đừng lãng phí thời gian nữa! Mình sẽ giúp cô chuẩn bị, nên nhanh lên nào~♪
ああっ、背中を押さないでっ！\nホマレさん、掃除用具を片付けちゃうから\nちょっと待ってて……！=Ááá, đừng đẩy tôi! Homare-san, tôi sẽ cất đồ dọn dẹp về đúng chỗ, nên chờ một chút...!
ホマレに誘われ、『今しか行けない楽しい所』へ向かう\n{playername}とシェフィ。=Được Homare mời, {playername} và Sheffy hướng tới một "nơi vui vẻ mà họ chỉ có thể đi ngay bây giờ".
ふふっ、それはついてからのお楽しみだよ～☆\nふんふんふ～ん♪=Hehe, đó là điều có thể mong đợi khi chúng ta đến đó~☆ Hmmm hmmm♪
……これから行くところって、そんなに楽しいところなのかしら。\nあなたはどこだと思う？=...Mình tự hỏi nơi chúng ta sắp đi có thực sự vui vẻ như vậy không. Cô nghĩ cô ấy đưa chúng ta đi đâu?
グランドリームパークって……\nジオ・テオゴニアの遊園地よね？\n前に少しだけ行ったことがあるわ。=Grand Dream Park... Đó là một công viên giải trí ở Gio Teogonia, nếu mình nhớ không nhầm. Mình đã từng đến đó một lần.
ホウオウさんや、ナーナさんと一緒に。\n……でもあのときは、途中からほぼずっと赤ちゃん状態で……\n楽しむどころじゃ、なかったのよね……=Cùng với Ho-ou-san và Nana-san. ...Nhưng lúc đó, mình đã bị biến trở lại thành chế độ em bé... Mình không có thời gian để tận hưởng...
確か、テミス銀嶺のほうにあるリゾート施設よね？\nアキノさんが経営してるんでしょ？=Nếu mình không nhầm, đó là một khu nghỉ dưỡng gần Themis Silver Ridge, đúng không? Và do Akino-san điều hành?
冬でもあったかくて、流れるプールもあるって聞いたわ。\nどうしよう、私水着は持ってきてないんだけど……\n向こうで借りられるの？　なら大丈夫かしら。=Mình nghe nói nơi đó ấm áp ngay cả vào mùa đông, và có một hồ bơi chảy. Mình nên làm gì đây? Mình không mang theo đồ bơi... Có thể thuê ở đó chứ? Vậy thì chắc mình sẽ ổn thôi.
ね、ホマレさん。そろそろ教えてくれない？\n目的地がわからないなんて落ち着かないもの。=Này, Homare. Đã đến lúc cô nên cho chúng tôi biết rồi chứ? Không biết chúng ta đi đâu khiến tôi khó chịu quá.
ふふ、シェフィちゃん興味津々だね。\nでも～行き先はついてからのお・た・の・し・み、だよ♪=Hehehe. Sheffy-chan... cô bé lo lắng nhiều thật đấy, đúng không? Nhưng~ chính khi chúng ta đến điểm đến thì S-U-Y-Ỉ V-Ẻ B-Ắ-T Đ-Ầ-U♪
そんな話をしながら、一行は街道から外れて森の中を進む。=Trong khi họ trò chuyện, nhóm người rời khỏi đường cao tốc và bước vào rừng.
楽しいところなんでしょ？\nどうして内緒にするの？=Đó là một nơi vui vẻ, đúng không? Tại sao cô giấu kín?
あら～？\n待ちきれなくなっちゃったのかな～？=Ôi chà~? Đừng nói là cô đã sốt ruột rồi nhé~?
そういうわけじゃないけど……\nそんなに楽しいところなら、【美食殿】のみんなと一緒が\nよかったなって思ったの。=Tôi không ý nói vậy... Nhưng nếu thực sự vui vẻ như vậy, tôi muốn chúng ta đi cùng mọi người từ Gourmet Guild.
ふふ、大丈夫大丈夫。\nそういう楽しいとは、ちょっと違う所だから。\nだってほら、もう見えてきたよ。=Hehe, đừng lo về chuyện đó. Nó hơi khác một chút so với loại vui vẻ mà cô đang tưởng tượng. Ý mình là, nhìn xem... cô có thể thấy nó rồi.
はい、せいか～い。\nと～っても楽しい、ルナの塔だよ♪=Đúng vậy, chính nó. Tháp của Luna... một nơi thực sự vui vẻ♪
これが……ルナの塔なのね。\n話には聞いてたけど、本当に眩暈がしそうなくらい高い……\nそれなのに、こんなに近くに来るまで存在に気づかなかったなんて。=Vậy đây là... Tháp của Luna, hả? Tôi đã nghe nói về nó, nhưng nó thực sự cao đến mức khiến tôi chóng mặt... và thế nhưng, tôi không nhận ra nó tồn tại cho đến khi tôi đến gần thế này.
ホマレさんがこんなに楽しそうなのも納得だわ。\n隠さずに教えてくれたらいいのに。\nって、もう行っちゃうの？=Không trách sao Homare-san có vẻ đang rất vui. Tôi ước cô ấy đã nói cho chúng tôi biết thay vì giấu kín. Khoan, cô đã vào rồi à?
一度は来てみたかったんだよね～\nさ、登るぞ～☆=Mình luôn muốn đến đây~ Bây giờ, leo lên nào~☆
楽しげに塔に入るホマレを、{playername}とシェフィは\n慌てて追いかけるのだった。=Khi Homare bước vào tháp với vẻ mặt vui mừng, {playername} và Sheffy vội vã đuổi theo cô.

Player Prompts
窓ふき終わったよ。残りは……=Tôi đã lau xong cửa sổ. Còn phần còn lại...
今日はお掃除日和だもんね。=Ý tôi là, hôm nay là một ngày tốt để dọn dẹp
まあ、確かに……=Ừm, cô không sai...
使っちゃうんだ、龍眼……=Vậy là cô đã dùng "Dragon's Eye" của mình...
行っちゃおう！=Đi thôi!
掃除の続きは帰ってからにしよう。=Chúng ta có thể tiếp tục dọn dẹp sau khi trở về
それで、どこに行くの？=Vậy chúng ta đi đâu đây?
グランドリームパーク、かな？=Có lẽ Công viên Mơ Vàng?
行きたい？=Cậu muốn đi sao?
メルクリゾートかも！=Có thể là Khu nghỉ dưỡng Mercu!

Chapter 2
楽しそうに周囲を見回しながら先頭を歩むホマレに続き、\n{playername}とシェフィはゆっくりと塔の内部を進んでゆく。=Với Homare vui vẻ dẫn đường và ngắm nhìn xung quanh với ánh mắt tò mò, {playername} và Sheffy theo sau cô, từ từ bước vào trong tháp.
ふんふん、なるほどなるほど。\nおおまかな構造とかは、\nカヤちゃんやイノリちゃんから聞いてた通りだね～=Ừm, ừm... Hiểu rồi, hiểu rồi. Vậy bố cục chung đúng như Kaya-chan và Inori-chan mô tả~
もう……ホマレさんたら。\nルナの塔の冒険に行くつもりだったなら、\n最初からそう言ってくれればよかったのに。=Thật sự rồi... Homare-san. Nếu cô định đi thám hiểm bên trong Tháp Luna, lẽ ra nên nói với chúng tôi ngay từ đầu.
ごめんね～？\nシェフィちゃんもさっき言ってたでしょ、\n楽しい所はみんなで行きたいって。=Xin lỗi mà, được chứ? Nhưng chính cô nói trước đó rồi đấy, Sheffy-chan -- những nơi vui vẻ là tuyệt nhất khi mọi người cùng nhau, đúng không?
ギルドハウスに戻ったら誘ってみるといいかもね？\n遊園地でもリゾート施設でも。\nきっと喜ぶと思うよ～=Có lẽ một khi về đến guildhouse, cô nên mời họ đi... đến công viên giải trí, hoặc có thể là một khu nghỉ dưỡng. Tôi chắc chắn họ sẽ rất vui.
そうしてみるわ。みんなはどっちが好きかしら。\n……じゃなくて！=Tôi sẽ làm vậy. Không biết mọi người thích cái nào hơn... Khoan, không, không phải vấn đề đó!
シェフィちゃんごめんね、ちょっとストップ。\nお客さんが来ちゃったみたい。=Sheffy-chan, xin lỗi, nhưng tôi phải ngắt lời cô... hình như có khách không mời.
とりあえず、招かれざるお客さんには退場してもらおっか♪\nそーれ！=Về trước hãy, hãy để những vị khách không mời này rời khỏi sân khấu♪ Đến lượt tôi đây!
シェフィちゃんも手伝ってくれる？=Sheffy-chan, cô có thể giúp tôi một tay không?
わかったわ。\nせめて落ち着いて話ができるようにしましょう！\n──たぁっ！=Hiểu rồi. Hãy dọn đường để chúng ta có thể nói chuyện trong yên bình! LÊN NÀO!
ふう……\nこれでおしまいかしら。=Phew... Có lẽ là hết rồi.
わぁあっ！？\n全然おしまいじゃなかったわっ……！=UỐI?! NÓ CHƯA HẾT TỪ TRƯỚC ĐÂU...!
こーら☆=Này nè☆
ホマレさん、相変わらずすごい……！\nでも、まだ来るみたい。\nねぇ、この先も３人だけで行くの？　出直したほうが──=Homare-san, cô tuyệt vời như mọi khi...! Nhưng mà, hình như còn nhiều nữa. Này, chúng ta thực sự sẽ tiếp tục với chỉ ba người sao? Có lẽ nên tập hợp lại...
まあまあ、せっかくここまで来たんだからがんばろう？\n私とシェフィちゃんなら、こんな魔物に負けるわけないし。\nなんてったって、最強のドラゴン族なんだから。それより──=Thôi nào, thôi nào... vì đã đi xa đến thế này, hãy cố gắng hết mình nhé? Cô và tôi đâu thể thua những con quái vật như thế này, Sheffy-chan. Chúng ta rõ ràng là rồng mạnh nhất xung quanh mà. Quan trọng hơn...
君に聞きたいんだけど……\nこのルナの塔って、どういう存在なのかって、\n知ってる？=Tôi muốn hỏi cô một chuyện, {playername}... Cô có biết loại tồn tại nào là Tháp Luna này không?
だよねー。実は私も分からないんだ♪\nこの塔、あまりにもイレギュラーな存在なんだもの。=Đoán được rồi~ Thành thật mà nói, tôi cũng chả hiểu lắm♪ Tháp này là một tồn tại rất bất thường.
今日まで何回か、探索しようと思って来たことあるんだけど、\nこうやって中に入れたのはそもそも初めてなんだよね～=Tôi có đến đây vài lần trước để thám hiểm, nhưng đây là lần đầu tiên tôi thực sự có thể bước vào bên trong như thế này~
ねぇホマレさん！\nその話は長くなるのかしら。\n今戦闘中なんだけど……っ！？=Này, Homare-san! Cô định trò chuyện lâu nữa à? Chúng ta đang ở giữa trận chiến đấy...!
うんうん、知ってるよ～\nシェフィちゃんだって気になってたよね。\nこんなに高い塔なのに、近くに来るまで存在に気づかなかったこと。=Ừ, ừ, tôi biết~ Tôi chắc chắn cô cũng đang thắc mắc về nó, Sheffy-chan. Dù là một tháp cao ngất, cô cũng chẳng để ý nó tồn tại cho đến khi đến gần.
それは、気になるけどっ。\n今する話なの？\nそれともここの魔物に何かかかわりが？=Điều đó... đúng, tôi tò mò. Nhưng chúng ta thực sự nên nói về nó ngay bây giờ sao? Hay là nó liên quan đến những con quái vật trước mặt chúng ta?
まあまあ。焦らない焦らない♪　このくらいなんともないってば♪\n……この塔は、謎の多いこのアストルムでも、特に不思議な場所。\nこの塔に入るには、特定の人物と一緒じゃないとダメなんだよ、たぶん。=Thôi nào, thôi nào. Đừng vội, cứ thoải mái♪ Chuyện này chả là gì♪ ...Tháp này là một trong những nơi kỳ lạ nhất trong toàn Astrum, và đó đã là điều đáng nói. Nếu muốn bước vào, cô không thể trừ khi đi cùng một người cụ thể. Có lẽ vậy.
そう。君と一緒じゃないと、この塔の中に入るどころか\nその存在にすら気づけない。\nそんな仕掛けがされてるんじゃないかな。=Chính xác. Trừ khi ở cùng cô, người khác sẽ không thể bước vào tháp này, đừng nói là nhận ra sự tồn tại của nó. Tôi nghĩ nó được thiết kế như vậy.
最初は私の知り合いの仕業かな～って思ってたんだけど\nちょっとやり口が地味すぎる、っていうか。\nそんな感じでちょっと違うんだよねえ。=Ban đầu, tôi nghĩ là công việc của ai đó tôi biết, nhưng... toàn bộ cách bố trí này quá tinh tế so với phong cách của cô ấy. Có gì đó không khớp lắm, cô biết đấy.
ええ……？\nこんな塔を隠しちゃうって、全然地味じゃないと思うんだけど……=Hả...? Giấu một tháp khổng lồ nghe không giống là tinh tế cho lắm...
だからこれは、ただイタズラとか嫌がらせじゃなくて\nどこかの誰かが、君のためにつくった場所……\nっていうのが私の仮説かな。=Vậy nên, tôi không nghĩ đây chỉ là một trò đùa hay sự quấy rối vặt vãnh. Đây là một nơi mà ai đó, ở đâu đó, đã tạo ra cho cô... Đó là giả thuyết của tôi.
あなた、思い当たる節は……\nって、ありすぎて困ってるって顔ね。={playername}, cô có ý tưởng gì về ai... À, nhìn vẻ mặt cô, có nhiều người đến mức không thể liệt kê hết, nhỉ.
そんなわけで、あらためてお願いなんだけど\nここを調べるの、手伝ってもらってもいいかな？\nほんと、騙すようなことして悪かったな～、とは思ってるんだよ？=Vậy, để tôi hỏi thật lần này... cô có thể giúp tôi điều tra nơi này không? Tôi thực sự xin lỗi vì đã lừa cô trước đó, cô biết đấy?
もう……さっきも言ったけど、最初から言ってほしかったわ。\n私でよければいくらでも手伝うわよ。=Thật sự rồi... Như tôi đã nói, cô có thể nói ngay từ đầu. Nếu cô không ngại, tôi cũng sẽ giúp tối đa có thể.
ホマレさんには助けてもらったんだから\n今度は私が助けてあげる番だもの。=Homare-san, cô đã cứu tôi nên... giờ đến lượt tôi giúp cô.
シェフィちゃん……君ってば本当にいい子だね～\nって……そうだよね～\n普通はそう言ってくれるよねえ？=Sheffy-chan... Cô thực sự là một cô gái tốt, đúng không? Đúng rồi~ Đó là điều mà hầu hết mọi người sẽ nói, đúng chứ?
ごめんね～\nつい、いつもの感じで回りくどいことしちゃった。\nこうでもしないとお願い、聞いてもらえないことが多くって。=Xin lỗi nha~ Tôi lại quanh co như mọi khi. Tôi cảm thấy mình phải làm vậy vì có nhiều lúc yêu cầu của tôi bị bỏ qua.
いつもの感じって……=Nhiều lần...?
イノリちゃんってば、下手に出るとすぐつけあがっちゃうからね～\n本人に気づかれないようにキッチリ型に嵌めてからじゃないと\nいうこと聞いてくれないんだもん。=Inori-chan, cô biết tính cô ấy rồi... nếu nhẹ nhàng tiếp cận, cô ấy sẽ tự cao rất nhanh. Vì vậy trừ khi tôi sắp xếp mọi thứ tinh tế mà không để cô ấy nhận ra... cô ấy sẽ không nghe.
ええ……\nいつもこんな感じなの？\nそれはちょっと、かわいそうなんじゃ……=Eeeehhh... Vậy cô lúc nào cũng như thế sao? Tôi thấy hơi tội cho cô ấy...
そうなんだよ～、カヤちゃんはこういう感じで\nバトル～、ってのがないと露骨にテンション下がっちゃうんだけどね。=Đúng rồi~ Nếu Kaya không có một trận chiến trước mặt, cô ấy dễ trầm cảm lắm.
たまにこうしてサプライズで魔物が出てくるところに\n連れて行ってあげるとすっごく喜んでくれるんだ～\nだからついつい、行き先を隠しちゃうんだよね♪=Vì vậy thỉnh thoảng tôi đưa cô ấy đến những nơi như thế này, nơi quái vật xuất hiện bất ngờ, và cô ấy thích lắm! Chính vì vậy tôi mới luôn giấu điểm đến~♪
そ、そうなんだ……\nまあ、喜んでくれてるならいいのかな……=T-Tôi hiểu rồi... Mà thôi, miễn là cô ấy vui, có lẽ ổn...
と、いうわけで……\nはい、これでラストっ！=Và giờ... Được rồi, đây là con cuối cùng!
ほんとに話してる間に全部倒しちゃったわね……\nそれなのに、息の一つも乱れてない……=Chúng ta thực sự đã đánh bại hết trong khi đang nói chuyện... Và mà, không ai thở dốc cả...
よし、っと。\nうんうん、想定通りだね。\nそれじゃ、先へ進もっか。=Được rồi, vậy. Ừ, ừ... đúng như tôi nghĩ. Vậy thì, chúng ta tiến thôi.
あ、ホマレさん。そっちは行き止まり──=À, Homare-san. Đó là đường cụt--...
……ええっ！？\nそんなところに隠し階段がっ……！？=...UỐI?! Ở đó có một cầu thang ẩn sao...?!
ほらほら、急がなくちゃ。\nこの塔、そろそろ無くなっちゃうかもしれないんだから。\nあんまりのんびりはできないよ～？=Nhanh lên, nhanh lên! Chúng ta phải nhanh lên. Tháp này có thể sẽ biến mất sớm. Chúng ta không thể thư giãn đâu, cô biết chứ?
え、えええ？\n待って、ホマレさん。それっていったいどういう……=Hả? HẢ? Khoan đã, Homare-san. Ý cô là gì vậy...?

Player Prompts
あんまりよく分からない……=Không, tôi chả hiểu gì cả...
どこかの、誰かって……=Ai đó, ở đâu đó...?
それって……僕？=Người đó... là tôi ư?
まだたくさん来る！=Vẫn còn nhiều người tiếp tục đến!
もしかして、イノリちゃんのこと？=Cậu đang nói về Inori ư?
もしかして、カヤのこと？=Cậu đang nói về Kaya ư?

Chapter 3
ホマレは先頭に立ち、塔の中を見分しながら進んでいく。=Homare dẫn đầu và tiến về phía trước trong khi quan sát bên trong tháp.
ねぇ、ホマレさん。\nえっと……急いでるのよね。\nそんなにのんびり歩いてて大丈夫なの？=Này, Homare-san. Ưm... Chúng ta đang vội mà, đúng chứ? Đi chậm như vậy có được không?
え？　ああ、別に今すぐどうにかなるってわけじゃないから、安心して？\nただ、いつか来るかもしれない機会を待ってたら、\nその時は一生訪れないかもしれない、ってことだよ。=Hả? À, đừng lo về chuyện đó. Không phải việc gì sẽ xảy ra ngay lập tức đâu. Tuy nhiên, nếu cứ ngồi đợi đúng thời điểm... thì thời điểm đó có thể chẳng bao giờ đến.
私が見た未来だと、この塔が存在したっていう\n痕跡すら消えていたから。=Trong tương lai tôi đã thấy, mọi dấu vết về sự tồn tại của tháp này đã biến mất.
えっと……\n痕跡がないっていうのは、この塔が消えちゃうってことよね。\nホマレさんが見た未来って？=Ưm... Nếu sẽ không còn dấu vết, thì tôi đoán tháp này sẽ biến mất. Homare-san đã thấy cụ thể điều gì ở tương lai đó?
ピンポーン☆\nまあ、未来っていってもシミュレーション……\nもしこのまま、何もしなかったらこうなるかも、っていう予測だね。=Đingo-đông☆ Này, thay vì một tương lai tôi "thấy", nó giống như một mô phỏng hơn... Một dự đoán kiểu "chuyện gì sẽ xảy ra nếu chúng ta không làm gì".
ただ、この塔に関しては情報が少なすぎてタイムラーベでも\nシミュレーションしきれないだけかもしれないし……\n私が入力した情報が間違ってるのかもしれない。=Tuy nhiên, có thể thông tin về tháp này quá ít ngay cả cho "Phòng Thí nghiệm Thời Gian" của tôi để mô phỏng đầy đủ... hoặc thông tin tôi nhập có thể sai.
でもほら、期間限定なら急がないとじゃない？\nもしかしたら取り返しがつかないこともあるかもだし。=Nhưng cậu biết đấy, nếu nó chỉ tồn tại trong thời gian có hạn, chúng ta nên nhanh lên, đúng chứ? Chúng ta có thể bỏ lỡ thứ gì đó không thể lấy lại được.
そんなに怖がらなくていいよ～♪\nごめんね、つい脅すようなこと言っちゃって。\nこれも商売柄、ってことで。=Không cần sợ thế đâu~♪ Xin lỗi, tôi nói điều nghe như đe dọa. Có lẽ công việc của tôi đang ám vào tôi.
そっか、ホマレさんのお仕事って、ギャングのボスだったわよね……\nやっぱり脅しとか、日常的にやってるの？=Ồ, phải rồi -- Homare-san là trùm của một băng nhóm, phải không... Vậy, cô... có thực sự đi đe dọa mọi người suốt ngày không?
あはっ♪　安心して？　相手は選んでるから～\nまあ、そういう商売してるからこうなっちゃったのか\nこういう性格だからそういう商売してるのかは分かんないけど。=Aha♪ Đừng lo. Tôi có chọn người tôi chọc. Dù không chắc là công việc đã làm tôi thành ra vậy, hay là tôi nhận công việc vì tôi vốn là người như vậy.
相手って、どんな相手なのかしら……\n悪い人にしかやらないって、信じたいけど。=Tôi tự hỏi cô ấy đe dọa loại người nào... Tôi thực sự muốn tin rằng chỉ có kẻ xấu.
そうそう。\n君はどっちだと思う？=Tôi cũng tự hỏi. Cậu nghĩ thế nào, {playername}?
そ、そうよね。\n環境が人を作るっていうし、\nホマレさんもギャングなんて無理をしたからこうなっちゃったのよ。=P-Phải đấy. Người ta nói môi trường định hình con người. Homare-san có lẽ đã trở thành người như thế này bằng cách ép bản thân sau khi gia nhập băng nhóm...
ふふっ、シェフィちゃんは優しいね～\nでもこうなっちゃった、はちょっとひどくないかなー？=Hehehe. Cậu tốt bụng quá, Sheffy-chan. Nhưng có phải hơi tàn nhẫn khi nói rằng tôi "trở thành người như thế này"?
そ、そんなことは……\nない、と思わないこともないけど……=V-Việc đó... Tôi không nghĩ là như vậy...
シェフィちゃん？\nでもそのフォローになってないフォローは\nさすがの私でもちょっと傷ついちゃうなあ……=Sheffy-chan? Ngay cả tôi cũng cảm thấy hơi tổn thương bởi nỗ lực an ủi nửa vời đó...
えっと、ごめんなさい！\nそんなつもりじゃなくて……\nだって、ホマレさんって本当は良い人だから。=Ưm, tôi rất xin lỗi! Tôi không có ý đó... Rốt cuộc, tôi biết rằng cô thực sự là người tốt, Homare-san.
それじゃあ、お詫びとして～\n【ドラゴンズネスト】に移籍してもらおっかな？=Vậy thì, như một lời xin lỗi... có nên sắp xếp chuyển cậu sang gia nhập Dragon's Nest không?
えっ、えええっ！？\nそれはちょっと……=Hả... HẢẢẢẢ?! Có hơi...
な～んて、冗談だよ、冗談♪\n本気にしちゃった？=Đùa thôi! Đó chỉ là một trò đùa♪ Cậu có tin thật không?
もう……良い人っていうのは撤回するわ。\nホマレさん、人をからかって楽しんでるもの。\nきっと、なるべくしてこうなったんだわ。=Thôi đi... Tôi sẽ lấy lại những gì tôi vừa nói về việc cô là người tốt. Homare-san, cô thích chọc người. Tôi chắc chắn chuyện này là không thể tránh khỏi.
あはは、それは否定できないな～\nだって、私は今のままでずっと楽しいんだもの。\n【ドラゴンズネスト】の活動だってそう。=Hahaha, tôi không thể phủ nhận~ Bởi vì, tôi đang rất vui với con người mình hiện tại. Điều tương tự cũng áp dụng cho các hoạt động của tôi với Dragon's Nest.
イノリちゃんは文句は言うけどついてきてくれるし、\nカヤちゃんは結構ノリノリなところがあって\nわざと乗ってきてくれてるのが分かるし。=Inori-chan thích than vãn, nhưng cô ấy luôn đi theo... và Kaya-chan có thể rất nhiệt tình, dù tôi có thể thấy cô ấy ép bản thân một chút.
二人とも、とっても優しい子たちだよ。\nだからこそ、こうやってちょっと悪ぶったロールプレイができちゃう。=Họ đều là những cô gái rất tốt bụng. Đó là lý do chúng ta có thể đóng kịch kiểu này, giả vờ hơi xấu.
じゃあ、どうして二人を誘わなかったの？\n私を連れてきた理由って、まさかこうやって勧誘するため？=Vậy thì... tại sao cô không mời hai người họ? Đừng nói với tôi... cô mang tôi đến đây chỉ để tuyển mộ tôi?
それはね。\nあの子たちはもう、ここに連れてきてもらってるから、だよ。=Đó là bởi vì... hai người đó đã được mang đến đây trước đó.
さっきも言った通り、ここに来るには彼が一緒じゃなきゃいけない。\nしかも毎回、いろんなメンバーで。=Như tôi đã nói, không ai có thể đến đây nếu không có {playername} ở bên cạnh... Và mỗi lần, anh ấy đến với những thành viên khác nhau.
いろんなメンバーで……\n同じ人が何度も来ることはできないってこと？=Thành viên khác nhau... điều đó có nghĩa là cùng một người không thể đến đi lại nhiều lần?
お、鋭いね～♪　多分、彼以外はそうなんじゃないかな。\nそして、そこに何か意味があるはず……たとえば、まだ塔の先はあるのに\nメンバーを変えないと進めなくなっちゃうとかね。=Ồ, cậu thông minh~♪ Tôi nghĩ có lẽ đúng như vậy với mọi người ngoại trừ anh ấy. Và chắc chắn phải có ý nghĩa nào đó... Ví dụ, vẫn còn nhiều thứ để khám phá trong tháp, nhưng nếu anh ấy không thay đổi thành viên, anh ấy sẽ không thể tiến về phía trước.
だから、一度もここに来たことがない私とシェフィちゃんは\n一緒に来ちゃうのがいいんじゃないかな～って思ったんだ。=Vì vậy tôi nghĩ sẽ là một ý tưởng tốt nếu Sheffy-chan và tôi, những người chưa từng đến đây, cùng đến với nhau.
何度も違うメンバーで来ること。\nそれが、この塔の秘密と関係があるかもしれないのね。=Việc anh ấy đã quay lại nhiều lần ở đây với các thành viên khác nhau... Có thể có liên quan đến bí mật của tháp này.
シェフィちゃんは、彼がどうしてこの塔に通い始めたのか……\n理由は知ってるかな？=Sheffy-chan, cậu có biết tại sao anh ấy bắt đầu ghé thăm tháp này không?
ええと、確か失った記憶を取り戻すため、よね？\nその時になにか夢のようなものを見るって聞いてるわ。=Ưm, tôi nghĩ là để lấy lại ký ức đã mất, phải không? Tôi nghe nói anh ấy thấy một loại giấc mơ nào đó mỗi lần đến.
そうだね。\nそれで、君はこの塔で実際に記憶を取り戻せてるのかな？\nあっちの……夢の世界を見て、何かを思い出したりした？=Đúng vậy. Vậy... cậu thực sự đã lấy lại được ký ức nào khi đến đây chưa? Cậu nhớ ra điều gì khi ghé thăm thế giới giấc mơ giống "thực tại" đó?
そもそも、その記憶がどうとかって話、誰から聞いたか分かる？=Quan trọng hơn, cậu nhớ ai là người đã nói với cậu rằng cậu có thể lấy lại ký ức bằng cách đến đây?
だよね～\nなら……こう考えてみたらどうかな？\n記憶を取り戻せるというのは嘘で本当の目的は別にある。=Như mong đợi... Vậy thì... còn bàn về chuyện này như thế nào? Ý tưởng rằng cậu có thể lấy lại ký ức là dối trá; lý do thực sự cậu ở đây là vì điều khác.
待って、じゃあ私たち、みすみす騙されに来てるってことに\nならない？\nそんなの危ないんじゃない！？=Khoan, điều đó có nghĩa là chúng ta đang bị lừa ở đây? Nguy hiểm thật!
まあまあ、落ち着いてシェフィちゃん。確かに魔物はでてくるけど、\n私はここに来ること自体は危険じゃないって思ってるんだ。=Thôi nào, thôi nào... bình tĩnh lại, Sheffy-chan. Đúng là quái vật rình rập trong tháp này, nhưng tôi không nghĩ việc khám phá nó nguy hiểm.
むしろ、来ないといけない。\nシェフィちゃんは特に、ね。=Nếu có gì, điều quan trọng là chúng ta đã đến đây. Đặc biệt là cậu, Sheffy-chan.
私が？\nどうして……？=Tôi? Tại sao...?
うん、だって──=Hừm, ý tôi là...
他の子たちと違って、『一度帰れて』ないんだもん。=Khác với các cô gái khác, cậu vẫn chưa thể trở về "nhà".
──この塔の本当の目的は、私たちにもその夢を見せること。\nそう考えたらしっくりくるかなぁ～って。=...Mục đích thực sự của tháp này là để cho chúng ta thấy giấc mơ cuối cùng đó. Nếu nghĩ về nó như vậy, mọi thứ có lý.
今、この場だと理解しきれないかもしれないけど……\nこの世界とあっち……夢の世界で、境遇が違う子たちが結構いるんだ。=Cậu có thể không thể hiểu hết ngay tại đây và bây giờ, nhưng... Giữa thế giới này và thực tại... trong thế giới giấc mơ, có khá nhiều cô gái với hoàn cảnh khác nhau.
似た境遇のままなら、ある程度の記憶の置換で済むけど\nまったく違う場合はより大きな嘘で辻褄を合わせなきゃいけない。\n本来の記憶を歪め続ける負荷は、思ってたよりもすごいみたいだから。=Nếu hoàn cảnh vẫn tương tự, thì một mức độ thay thế ký ức sẽ đủ, nhưng nếu hoàn cảnh hoàn toàn khác, thì sẽ cần một lời nói dối lớn hơn để câu chuyện có thể ăn khớp. Có vẻ sự căng thẳng của việc liên tục bóp méo ký ức ban đầu lớn hơn tôi tưởng.
でも、一時的にでもあっちの世界のことを思い出すことで\n記憶を同期させて、人格の整合性を保たせてたんじゃないかな。\nお陰でカヤちゃんたちも、一度戻ったとき無事にあっちを認識できた。=Nhưng bằng cách tạm thời nhớ lại thế giới kia, họ đã có thể đồng bộ hóa ký ức và duy trì tính nhất quán của nhân cách. Nhờ vậy, Kaya-chan và những người khác đã có thể nhận ra "thực tại" mà không gặp vấn đề gì khi trở về.
ええと……だんだん、\n理解が追い付かなくなってきたんだけど……=Ừm... Mọi thứ đang trở nên ngày càng rối rắm...
正解♪\nここを登っていくこと、夢を見ること。\nもしかしたら、辛い思いをするかもしれない。=Đúng rồi♪ Leo lên đây, mơ mộng. Đôi khi, nó có thể sẽ đau đớn.
それでも、ここに来ることはきっと無意味じゃないんだよ。\nシェフィちゃんにはそれだけ、信じてあげてほしいな。\nね、私からのお願いだよ？=Dù vậy, chắc chắn việc đến đây không phải là vô nghĩa. Tôi muốn cô tin như vậy, Sheffy-chan. Đó là tất cả những gì tôi yêu cầu ở cô, được chứ?
ホマレさん……？\nいったい何を信じるっていうの？=Homare-san...? Điều gì khiến cô muốn tôi tin tưởng vào?
おいおい分かるから気にしないで。\nそれより確認したいことがあってね……あ、来た来た。=Này, này, tôi hiểu rồi, đừng lo lắng về chuyện đó. Dù sao, có một số việc tôi muốn xác nhận... À, nó sắp đến rồi.
あれって……魔物？\nさっきより強そうなんだけど……！？=Đó là... một con quái vật? Nó trông mạnh hơn trước...!
うんうん、今度はちょうどよさそう♪\nよーし、それじゃ色々試していこっか。\nここなら思う存分暴れて大丈夫なはずだからね。=Ừ, ừ... có vẻ mọi thứ đã sẵn sàng rồi♪ Được rồi, tôi sẽ thử xem. Tôi nên có thể giải tỏa thoải mái bây giờ.
え、え？　えええええええ？=E-Eh? EEEEHHHHHHH?!
それじゃあ、行ってみよー♪=Vậy thì, thời gian để kiểm tra mọi thứ♪
楽しそうなホマレとは裏腹に、混乱した{playername}と\nシェフィは、強大な魔物との戦いに巻き込まれてしまうのだった。=Trái ngược với thái độ vui vẻ của Homare, một {playername} bối rối và Sheffy lại vô tình bị cuốn vào trận chiến với một con quái vật mạnh mẽ.

Player Prompts
もしかして、タイムラーベで見たの？=Cô đã thấy được nhờ 'Time Lab' của mình chứ?
そういう商売だから。=Do công việc của cô
それは……分からない、かも。=Tôi... không biết, có lẽ.
つまり、悪い場所じゃない、ってこと？=Nói thẳng ra, đó không phải là một "nơi xấu"?
こういう性格だから。=Rõ ràng là do tính cách của cô

Chapter 4
襲い来る魔物と、戦いを繰り広げるシェフィ。\nしかし、ホマレはシェフィを助けるそぶりを見せない。=Sheffy chiến đấu dữ dội với những con quái vật đang lao tới. Tuy nhiên, Homare không tỏ ra định giúp đỡ cô.
はああああっ！=HAAAAAAAAH!
ふぅ……だんだん手ごわくなってきてるみたい。\nホマレさん、そっちは大丈夫？=Phew... Những trận chiến này ngày càng khó khăn. Homare-san, phía cô ổn chứ?
こっちは大丈夫だよ～\nだからそっちは戦いに集中してね～=Phía này ổn cả~ Vì vậy, lúc này cứ tập trung vào trận chiến của cô~
それはダ～メ♪\n君は私と一緒に、ここで見ててね。\nもうちょっと追い込んでみないとだからさ？=Không, không được đâu♪ Cô ở lại đây với tôi để xem. Chúng ta cần đẩy cô ta thêm chút nữa, biết không?
さっき言ったよね？\n確認しておきたいことがあるって。=Tôi chưa từng nói với cô trước đó sao? Có một số việc tôi muốn xác nhận.
ってことでシェフィちゃ～ん？\nちょっと覚醒、してみよっか？=Và với đó... Sheffy-chaaaan? Tại sao cô không thử mở khóa 'thức tỉnh' của mình?
え、えええ？　ここでですか？\nホマレさんたちまで凍らせてしまったり、しないかしら……\nまだそんなにうまく扱えないし……=E-Eh? Ở đây? Tôi tự hỏi liệu tôi có thể vô tình đóng băng hai người nếu làm vậy... Tôi chưa giỏi lắm trong việc sử dụng nó...
うまく扱えないからこそだよ♪\nここなら他の誰かを巻き添えにする心配もないし？\n危なくなったら私たちが止めてあげるから、やってみよ♪=Đó càng là lý do♪ Ở đây, không có ai khác xung quanh để bị liên lụy, phải không? Và nếu có nguy hiểm, chúng tôi sẽ dừng cô... vậy nên cứ thử đi, thử xem♪
わかったわ。\nええと、確かこう、力を込めて……=Được rồi. Để xem, nếu tôi nhớ không lầm, tôi đã dùng rất nhiều sức ngay đây và...
やったわ！\nあ、あれ……？=Tôi làm được rồi! H-Huh...?
残念、それはプリンセスフォームだね～\nそれよりも次、来ちゃったよ？=Tiếc quá, đó là Hình Dạng Công Chúa của cô. Quan trọng hơn, con quái vật tiếp theo đang đến, biết không?
ええええ？\nたぁっ！\nホマレさん、ちょっとは手伝ってくれるとうれしいんだけど……=EEEEH? TAAAAH! Homare-san, tôi sẽ rất vui nếu cô có thể giúp tôi một chút...
まだまだいけるいける♪\nそうだね、順番は逆になっちゃうけど……\n次は、そこから覚醒……いってみよっか？=Tiếp tục, cô làm được rồi♪ Đúng rồi, chúng ta hơi lộn thứ tự một chút, nhưng... tại sao không thử thức tỉnh từ hình dạng đó bây giờ?
まだやるの？\nでも確かに戦闘中だし\nプリンセスフォームを解除してる余裕もないわね……=Chúng ta vẫn đang thử với cái đó sao? Nhưng cô nói đúng... chúng ta đang ở giữa trận chiến, nên tôi không có dịp rời khỏi Hình Dạng Công Chúa của mình...
それに、前に一瞬だけど成功してるから……\nあのときの感覚を、思い出して……=Hơn nữa, tôi đã từng thực hiện được trong một khoảnh khắc trước đây... Tôi chỉ cần thử nhớ lại trận chiến của mình ở Gio Nivlhel...
がんばれがんばれ～♪=Cố lên, cố lên~♪
集中、集中……\n強く……想って……\nてやあああ！=Tập trung, tập trung... Suy nghĩ... chăm chỉ hơn... YAAAAAAAAAAH!
はぁ、はぁ……\nできたわ……！=*thở dốc*... Tôi đã làm được...!
はい、その状態を維持してみて～=Tốt, bây giờ hãy cố gắng duy trì trạng thái đó~
えっ、えっ、えええ！？\nそれはちょっと、難しいかも……=E-Eh... EEEEEEHHH?! Điều đó có thể sẽ hơi khó...
シェフィちゃんならできるよ♪\nがんばれー！=Sheffy-chan, vì là cô, tôi chắc chắn cô có thể làm được♪ Chúc may mắn!
やっぱり、か……\n情報の流れが全然安定していない……\nこれじゃ覚醒状態を安定させるのは大変だよね～=Như tôi đã nghĩ... Dòng dữ liệu của cô hoàn toàn bất ổn... Kỳ lạ là cô không thể giữ cho thức tỉnh vững chắc như vậy~
んんんっ……=Mmmm...
もうちょっと！\nあと３秒くらいいってみようか！\nがんばって！=Chỉ một chút nữa thôi! Hãy cố gắng duy trì thêm ba giây nữa! Cố lên!
ええ？\nえええと、あと、３……２……う、うう～っ。=Huh? Ừm, ba giây nữa... hai giây nữa... uu, uuuu...
あら～……シェフィちゃん？=Ôi trời... Sheffy-chan?
だーうー♪=Baaa... buuu♪
残念、ここまでか。\nえいっ！=Tiếc quá, tôi đoán đó là giới hạn của cô. Eigh!
ほまえー、しゅごー！=Homare... tuyệt vời!
ふう……一回休憩しよっか。=*thở dài* Hãy nghỉ ngơi một chút.
だー♪\nうー♪=Baaaa-♪ Buuu-♪
はーい、シェフィちゃ～ん。\nおやつタイムだよ～♪\nはい、あ～ん。=Được rồi, Sheffy-chan! Đã đến giờ ăn snack♪ Nào, há miệng ra!
あー♪=Aaaa~♪
いい子ね～\nそれじゃあ、もう一つ上げるから【ドラゴンズネスト】に入らない？=Cậu ngoan quá~ Vậy thì, sao nếu tôi tặng cậu một món quà nữa... nếu cậu gia nhập Dragon's Nest?
……ぅ～……\nやー！=...Uuuuu.... KHÔNG!
あらら、こっちでも断られちゃったか～\nなら、無理矢理さらっちゃうってのはどうかな？\n手をつないで……今なら抵抗できないぞ～？=Ôi chà, bị từ chối ngay cả trong hình dạng này~ Vậy thì sao, tôi bế cậu đi luôn nhé? Nắm tay tôi đi... Giờ cậu không thể chống trả rồi, phải không~?
えっと……ホマレさん？\nその手はなに？=Ơ... Homare-san? Tay làm sao vậy?
あれ、元に戻っちゃったか。\nふふっ、残念♪=Ồ, cậu đã trở lại bình thường rồi. Hehe, tiếc quá♪
……私、また……=...Vậy, một lần nữa, tôi...
とってもかわいかったよ～♪=Cậu dễ thương tuyệt vời~♪
うぅ……恥ずかしいわ……\nねぇ、もうやめにしない？=Ugh... Thật xấu hổ... Này, chúng ta dừng lại đi?
それはダメ。\n今日ここに来たのは、覚醒を安定させるための特訓でもあるんだから。\n次からも魔物に出会ったら覚醒してもらうよ？=Không được đâu. Một phần lý do chúng ta đến đây hôm nay là để giúp ổn định sự thức tỉnh của cậu. Lần sau gặp quái vật, cậu sẽ phải thức tỉnh thật sự, hiểu chứ?
……どうしてもやらなきゃダメ？=...Tôi thực sự phải làm vậy sao?
はぁ……カヤさんやイノリさんの気持ちがわかってきたわ。\n……まあ、猫のポーズとかデッサンモデルをやるわけじゃないし。\n他の人もいない場所だから、良かったって思うべきかしら……=*thở dài* Tôi bắt đầu hiểu cảm giác của Kaya-san và Inori-san rồi. ...Thôi, cũng không phải bị ép làm tư thế mèo hay làm mẫu vẽ tranh. Chắc tôi nên mừng là xung quanh không có ai khác...
シェフィちゃんは特別なドラゴン族なんだよね。\n私たち３人と違って、彼女が用意した特別なアバター……\n根本的にベースが違うと思うんだ。=Sheffy-chan, cậu là một loại người rồng đặc biệt, nhớ chứ? Khác với ba chúng tôi, avatar cô ấy chuẩn bị cho cậu... Tôi nghĩ nó được xây dựng trên nền tảng hoàn toàn khác.
用意っていうか……端末にしちゃうための、改造だけど。\nでもそのぶん、器としては破格に大きい。=Ý tôi là, cũng không phải 'chuẩn bị'... nó giống như được sửa đổi để trở thành đầu cuối hơn. Nhưng vì thế, cái vỏ nó ngoại cỡ một cách khó tin.
だって時間制限つきとはいえ、\n『世界の管理者』がジャックしても\n耐えられるような性能じゃないといけなかったんだもんね。=Như là, mặc dù nó có giới hạn thời gian, nhưng nó phải có hiệu năng có thể chịu được việc bị chiếm quyền bởi 'World's Administrator'.
……『世界の管理者』……=...'World's Administrator'...
だから覚醒も、私たちみたいにはいかない可能性はあるけど……\n使いこなせればとっても強くなれるはずだよ。=Điều đó có nghĩa là có lẽ sự thức tỉnh của cậu không giống hệt chúng tôi, nhưng... nếu cậu làm chủ được nó, cậu sẽ trở nên rất mạnh.
ええ。私……もっと、強くなりたい。\nみんなのためにも、私のためにも。=Vâng. Tôi... tôi muốn trở nên mạnh hơn. Vì tất cả mọi người, và vì chính tôi.
うんうん。いい心がけだと思うよ～\n……それに、シェフィちゃんにはもう一つ、大切な目的があるでしょ？\nそのためにも、ね。=Ừ, ừ. Tôi tin đó là thái độ tốt... Hơn nữa, cậu còn có một mục tiêu quan trọng khác, phải không, Sheffy-chan? Nó cũng sẽ giúp ích cho việc đó đấy.
意味深なほほえみを浮かべたホマレに先導され、\n一行はさらに歩みを進めるのだった。=Dưới sự dẫn dắt của Homare với nụ cười đầy ý đồ, nhóm tiếp tục tiến lên.

Player Prompts
シェフィちゃんを手伝わないと。=Tôi cần giúp Sheffy-chan
魔物が！=Quái vật!
赤ちゃん！？=Hình dạng em bé?!
ホマレさんにも考えがあるんだと思う……=Tôi nghĩ Homare-san có mục tiêu riêng ở đây...

Chapter 5
広大な塔の内部に、戦いの音が響き渡る。=Tiếng chiến đấu vang vọng khắp không gian rộng lớn bên trong tháp.
たああああっ！=TAAAAAAAAAAH!
はぁ……はぁ……\nこのままっ覚醒を維持っ……=Hah... hah... Lần này, tôi sẽ giữ sự thức tỉnh của mình kéo dài...
がんばれー♪=Cố lên~♪
あっ……\nはぁ、またダメだったわ……=À...! Hah, không, lần nữa không được...
でも、慣れてきてると思うよ～？\nプリンセスフォームの暴発は起こしていないし。=Nhưng, tôi nghĩ cậu đã bắt đầu quen rồi~ Cậu cũng chưa có lần nào vô tình chuyển sang Princess Form nữa.
それは……\nお腹が空きすぎて、あんなふうになっちゃったら困るもの……=Đó là vì... nếu tôi biến hình trong khi đói, tôi sẽ gặp rắc rối nghiêm trọng...
赤ちゃんになったシェフィちゃんもかわいいから\n私はなってくれても全然かまわないんだけどね♪\nそうしたら連れて帰っちゃうのにな～=Ý tôi là, em bé Sheffy-chan dễ thương lắm, nên tôi hoàn toàn không phiền~ Tôi chỉ cần nhặt cậu lên và đưa về nhà~
わ、私がかまうの！\nもう、ホマレさんってば。からかわないで！=T-Tôi có phiền chứ! Cảm ơn nhiều! Trời ơi, Homare-san, đừng đùa tôi nữa!
私はいつでも本気だよ～？\nさて。この辺りの敵も倒しちゃったみたいだし\n少し移動しよっか。=Tôi luôn nghiêm túc đấy~ Thôi nào. Có vẻ chúng ta đã xử lý hết kẻ địch quanh đây rồi, vậy di chuyển lên một chút đi.
お目当てのものも見つからないしね。\nこの辺りで見つかると思ったんだけどな～\nもう少し進まなくちゃダメかな。=Tôi cũng không tìm thấy thứ mình đang tìm. Tôi nghĩ sẽ tìm thấy quanh đây~ Có lẽ chúng ta cần đi xa hơn một chút.
あ、うん。\nあの……ホマレさん。=À, vâng. Ơ... Homare-san.
なになに～？\nやっぱり【ドラゴンズネスト】に入りたくなった？=Sao vậy~? Đừng nói là cậu đã thay đổi ý định về việc gia nhập Dragon's Nest?
ええと、それはごめんなさい。=Ơ... xin lỗi, nhưng vẫn không.
な～んだ、残念。=Ồ, thật tiếc.
その……どうして、これだけ断っても私のことを助けてくれるの？\n普通なら、これだけ断ってたら嫌われてもおかしくないのに。=Ơ... Tại sao cậu lại giúp tôi dù tôi đã từ chối đề nghị của cậu nhiều lần? Trong hoàn cảnh bình thường, hầu hết mọi người đã bỏ cuộc... hoặc bắt đầu oán ghét tôi rồi.
え？　でも……さっきからずっと誘ってくれてるし。\nもしかして、【ドラゴンズネスト】が人手不足とか……？\nどうしてもドラゴン族が必要だったりするのかもしれないわ。=Hả? Nhưng... cô ấy đã cố gắng tuyển mình không ngừng... Có lẽ Dragon's Nest thiếu thành viên? Hoặc là họ thực sự cần thêm người rồng?
あはは、ちょっとしつこかったかな。\nごめんね？=Ahaha, tôi nghĩ mình hơi kiên trì. Xin lỗi~
みんなにもよく言われちゃうんだよね～\nカヤちゃんからは冗談だって分かりづらい～、とか\nイノリちゃんからは同じネタ擦りすぎ～、とか。=Mọi người thường nói với tôi những điều theo hướng đó~ Kaya-chan nói kiểu 'Khó hiểu khi cậu đang đùa'~ còn Inori-chan thì 'Cậu lấy trò đùa đó ra dùng quá nhiều'~.
もう、そういうのは本人のいないところで言ってほしいなあ。\nそうだね……私がシェフィちゃんを助けたい理由は……\nもちろん、ハッピーエンドのため、だよ。=Trời ơi, tôi ước cậu nói những điều như vậy khi tôi không ở quanh. Để xem... Lý do tôi muốn giúp cậu, Sheffy-chan, là... vì một kết thúc hạnh phúc, tất nhiên.
ハッピーエンド……？=Một 'kết thúc hạnh phúc'...?
うん。\nそれも、ありきたりのハッピーエンドじゃ足りない、\n最高のハッピーエンドのために。=Ừ. Nhưng một kết thúc hạnh phúc thông thường thì không đủ... Tôi nhắm đến cái tốt nhất có thể.
ま、シェフィちゃんは放っておけないところがあるからね～\nドラゴン族じゃなくても、助けちゃってたと思うよ？=Thôi, cũng có điều gì đó ở cậu khiến tôi không thể bỏ mặc, Sheffy-chan~ Ngay cả khi cậu không phải người rồng, tôi cũng chắc chắn sẽ giúp cậu thôi~
でも私って、ホマレさんには一方的に甘えちゃってるかなって……\nそんなの、本当の赤ちゃんと同じだわ……=Nhưng... Tôi không thể không nghĩ rằng tôi đang phụ thuộc một chiều vào cậu, Homare-san... Giống như một em bé thật vậy...
そんなことないよ～？\nアシスタントとしてがんばってもらってるしね♪=Không phải vậy đâu~ Cậu đã cố gắng hết sức làm trợ lý của tôi♪
それでも、私のほうがお世話になってるのは変わらないもの。\nホマレさんだけじゃなくて……ラビリスタさん、イリヤさんやルカさん、\n最近なら、ネフィ＝ネラさんにも助けてもらってばっかりだったし……=Nhưng ngay cả vậy, tôi vẫn là người luôn được chăm sóc. Không chỉ bởi cậu, Homare-san... Labyrista-san, Illya-san, Ruka-san... Gần đây, Nephi Nela-san cũng đã giúp tôi rất nhiều...
ふふっ、ルカはそうだろうね～\n昔から面倒見がいいから、困ってる人は放っておけないのよね。=Hehe, cũng giống như Ruka~ Cô ấy lúc nào cũng giỏi chăm sóc người khác, đến mức không thể làm ngơ với những ai cần giúp đỡ.
ふふっ、そうね。\n……あれっ？\nホマレさんって、ルカさんと知り合いなの？=Hehe, cậu nói đúng. ...Hả? Homare-san, cô và Ruka-san quen nhau ư?
ん？　まあね～\n色々事情があって、最近は会えてないけど。\n元気にやってるなら、それでいいかな……=Hả? Ừ, cũng được... Gần đây chuyện hơi phức tạp nên tôi không gặp cô ấy. Nhưng nếu cô ấy khỏe thì với tôi là đủ rồi...
ルカさんには、おせちの時は本当にお世話になりっぱなしで。\n……それなのに、私はなにもお返しできてない。\n他の人たちにも……=Tôi nợ Ruka-san nhiều lắm, vì tất cả sự giúp đỡ cô ấy dành cho tôi trong dịp Tết Nguyên đán. ...Và thế rồi, tôi chưa một lần nào đáp lại được. Cũng chưa với bất kỳ ai khác nữa là...
それでいいんじゃないかな。\n助けたい、って思ってもらえるのも才能……っていうか人徳だけど。\nもしかして、シェフィちゃんは誰かに助けてもらってるのが不満？=Tôi nghĩ như vậy là được rồi. Việc mọi người muốn giúp đỡ cậu cũng là một tài năng... hay đúng hơn là một đức tính. Có phải cậu không vui vì người khác muốn giúp cậu không, Sheffy-chan?
少なくとも、助けてもらってばかりの自分は\n不甲斐ないって思うわ。=Ít nhất thì tôi cảm thấy vô dụng vì lúc nào cũng là người được giúp.
そっか～、真面目だねえ。\nう～ん……=Ra vậy... Cậu rất ngay thẳng. Hừm...
シェフィちゃんはさ。\n消えちゃう前のことは覚えてる？=Này, Sheffy-chan... cậu còn nhớ chuyện gì đã xảy ra trước khi cậu biến mất không?
え？　えっと、あの……\nもちろん、覚えてるわ。=Hả? Ơ, thì... Tất nhiên là tôi nhớ rồi.
あの時シェフィちゃんは、みんなを守るために消えた……\nそれって、お世話になった借りを返したかったから？=Lúc đó cậu biến mất để bảo vệ mọi người, đúng không, Sheffy-chan? ...Đó có phải là cách cậu báo đáp lại mọi người không?
そんなつもりじゃなくて……\nただ。みんなを守りたい、って思っただけよ。=Tôi không làm vì lý do đó... Tôi chỉ đơn giản là muốn bảo vệ mọi người.
ふふっ、なんだ、分かってるじゃない。\n答えは簡単。\n私たちも、そう思ってるからだよ。=Hehe, xem, ngay cả {playername} cũng hiểu. Câu trả lời rất đơn giản. Chúng ta đều cảm thấy giống nhau.
あっ……そうか。\nそうなんだ……=À... Ra vậy. Ra vậy...
みんな自分の意思で、シェフィちゃんを助けたいって思ってるんだよ。\nだから、負い目になんて感じることないよ。=Mọi người giúp cậu vì họ muốn thôi, Sheffy-chan. Vì vậy đừng mang nỗi tội lỗi đó trên vai nữa.
私の目指すハッピーエンドなんて\n究極の自己満足だからね～♪=Cái kết viên mãn mà tôi hướng tới chính là sự tự mãn tối đa của bản thân~♪
ありがとう、ホマレさん。\nちょっと気持ちが軽くなったわ。=Cảm ơn anh, Homare-san. Em cảm thấy khá hơn rồi.
どういたしまして。\nふふっ、そういう素直なところも、助けたくなっちゃう一因かも。\nみんな、そんなシェフィちゃんに惹かれてるんだよ～=Không có gì. Hehe, sự trung thực ấy của cậu có lẽ là một trong những lý do khiến tôi không thể không muốn ủng hộ cậu. Mọi người đều bị thu hút bởi mặt đó của cậu, Sheffy-chan~
それに、自分で気付いてないだけで、\nシェフィちゃんはいろんな人のことを助けてるよ。\nだからもっと、自信を持っていいんじゃないかな～？=Hơn nữa, có lẽ cậu không nhận ra, nhưng cậu cũng đã giúp đỡ rất nhiều người. Vì vậy tôi nghĩ cậu có thể tin tưởng vào bản thân một chút được rồi~
あの子──エリスちゃんも、その一人って言っていいのかな。\nシェフィちゃんに救われた一人……\n本人がどう思ってるかは分からないけど。=Cô bé đó... Eris-chan có thể cũng là một trong số đó. Một người đã được Sheffy-chan cứu... Dù không biết bản thân cô ấy sẽ nói gì về chuyện đó.
どうしたの？　また考え事？=Sao thế? Lại mải mê suy nghĩ rồi?
あはは、ごめんごめん。ちょっとだけ、ね。\nさ。気を取り直して、次の魔物の群れを探しに行こー！\nもう少し上に行ったら、きっといいことがあると思うからね♪=A ha ha, xin lỗi, xin lỗi. Chỉ một chút thôi. Được rồi. Hãy lấy lại tinh thần và đi tìm nhóm quái vật tiếp theo nào! Nếu chúng ta lên cao hơn một chút, chắc chắn sẽ có chuyện tốt xảy ra♪
……シェフィちゃんの覚醒はまだ安定していない。\n彼女の一番大切な物が欠けたままだから。\n早く、見つけてあげないとね。=...Trạng thái thức tỉnh của Sheffy-chan vẫn chưa ổn định. Điều quý giá nhất của cô ấy vẫn còn mất tích. Chúng ta phải tìm thấy nó thật nhanh.
え、ええええ？\nもう、ホマレさん、待ってよ～！=Ơ... Ơ? Trời ơi, Homare-san, đợi chút!
{playername}とシェフィは\n思惑を胸に進むホマレを追いかけるのだった。=Và thế là, {playername} và Sheffy đuổi theo Homare, người kiên trì bước đi với ý chí riêng của mình.

Player Prompts
そういうことじゃないと思うよ。=Tôi không nghĩ chuyện đó quan trọng
多分、照れ隠しだよ。=Homare-san có lẽ đang cố giấu sự xấu hổ
だったら、同じだよ。=Trong trường hợp đó, cô cũng thế

Chapter 6
ルナの塔の上層に、激しい剣戟と魔物の咆哮が響き渡る。=Những tiếng kiếm va chạm dữ dội và tiếng gầm của quái vật vang vọng khắp các tầng trên của Tháp Luna.
この魔物、強い……\nでも！=Những con quái vật này... mạnh thật... Nhưng!
うんうん……強いね～\nこれは期待できるかも。\nシェフィちゃん、がんばれー！=Ừ, ừ... Chúng mạnh thật đấy. Có lẽ đây thực sự là điềm báo tốt. Lên nào, Sheffy-chan!
これでっ！\nたああああ！=Đón đây! TAAAAAAAAAAH!
おつかれさま、シェフィちゃん。\nかっこよかったよ～♪=Làm tốt lắm, Sheffy-chan. Cậu thật ngầu~♪
はぁ……はぁ……\nでも、覚醒状態の維持がうまくいかないままね……=*thở dốc*... Tuy nhiên, em vẫn chưa giữ được trạng thái thức tỉnh...
ちょっとずつ良くなってる気はするんだけどね～\nあとはなにかきっかけが必要、って感じかな？=Tớ cảm thấy cậu đang dần nắm bắt được rồi đấy~ Có lẽ cậu chỉ cần một tín hiệu phù hợp thôi?
あ、これって……\nやったね、シェフィちゃん。\n今の魔物が当たりだったみたい。=À! Đây là... Tốt lắm, Sheffy-chan! Có vẻ con quái vật đó chính là mục tiêu trúng số.
当たり……？\nそれってこの石のこと？\nこの光は……きゃっ！=Trúng số...? Ý cô là... vì viên đá này? Ánh sáng này... ÔI TRỜI!
ふふっ、見つかって安心したよ～\nこの夢が、あなたの助けになってくれるといいけど……=Hehe, mình nhẹ nhõm vì đã tìm thấy rồi~ Hy vọng giấc mơ này sẽ giúp cậu...
特にやることもなく近所を歩いていた{playername}は\nふと聞き覚えのある声に呼び止められる。={playername} đang lang thang quanh khu phố không có việc gì đặc biệt -- thì bỗng một giọng nói quen thuộc gọi anh.
見～つけた。\nやっほ～♪=Tìm được rồi~ Yaho~♪
すぐ合流できてよかったよ。\nうん、ここまではいつもと同じみたいだね。=Mình vui vì đã gặp nhau ngay lập tức. Ừ, cho đến giờ có vẻ vẫn bình thường như thường.
あ、なんでもないなんでもない。こっちの話だから。\nそれで、今って当然ヒマだよね？=À, không có gì, quên đi. Mình chỉ đang nói chuyện một mình thôi. Vậy... chắc cậu đang rảnh rỗi đúng không?
だったら、とっても楽しい所へ、お出かけしない？=Nếu vậy, sao chúng ta không đi một chỗ vui vẻ nào?
サイトの構築を手伝ったウェブメディアがあるんだけど\n記者も足りないって言うからさ～\n乗り掛かった船ってことで記者の真似事もしてるんだ。=Có một công ty truyền thông web mà mình từng giúp xây dựng website, nhưng họ nói hiện tại chưa có đủ phóng viên, nên mình đang theo ý họ và giả làm phóng viên.
今からその取材に行くから、助手をしてほしいんだよ。\nもちろん、バイト代は出すからさ♪=Mình sắp đi phỏng vấn với danh nghĩa đó, nên muốn cậu làm trợ lý cho mình. Tất nhiên, mình sẽ trả lương cho công việc bán thời gian đó♪
取材相手とはこの公園で待ち合わせなんだけど……\nああ、取材相手のことは言ってなかったね。\nフィギュアスケートの選手で……=Chúng ta sẽ gặp người phỏng vấn ở công viên này... À phải, mình chưa kể cậu nghe đó là ai. Đó là một vận động viên trượt băng nghệ thuật...
うんうん、ちゃんと覚えてて偉いね～\nふふ、なんでもない♪=Ừ, ừ... Mình vui vì cậu nhớ ra cô ấy, cậu bé ngoan. Hehehe, chẳng có gì♪
こんにちは～♪　阿賀斗選手ですよね？\nお約束していた遠野帆稀と申します。\nよろしくお願いしますね～=Chào buổi chiều~♪ Cô là thí sinh Agato, đúng không? Tôi là Tohno Homare người đã liên hệ với cô. Rất vui được gặp cô~
あ、はい。阿賀斗紫布菜です。\nえっと、名刺とお名前が違うみたいなんですけど……\n竜胆、ほうきさん？　だったはずじゃ……=À, vâng. Tôi là Agato Shifuna. Ơ, tên cô có vẻ khác với tên trên danh thiếp... Tôi thấy ghi là... Rindo Houki-san?
あ、ごめんなさい。\nそっちはペンネームのほうの名刺でした。\nあらためまして、こちらで。=À, xin lỗi về điều đó. Đó là danh thiếp với bút danh của tôi. Để tôi thử lại, đây.
ありがとうございます。\nそれで、そちらの方は……=Cảm ơn cô rất nhiều. Ngoài ra... còn về người đi cùng cô...
すみません、二人でお伺いするって、\n事前にお伝えしていませんでしたね。=Xin lỗi, tôi đã không báo trước với cậu rằng chúng tôi sẽ đến cùng nhau.
いえ、別に大丈夫ですよ。\nこちらも兄が付き添いで来ているのをお伝えしていませんでしたし。=Không, hoàn toàn được. Tôi cũng chưa nói anh trai tôi sẽ đi theo.
あら、お兄さんも？\nならご挨拶を……=Ồ, anh trai cậu cũng ở đây à? Vậy thì để tôi chào hỏi...
いえ、本当にただ見ているだけって言ってたので、大丈夫です。\nって、え……？　もしかしてあなた……=Không, anh ấy nói chỉ đến xem thôi, nên được... Khoan, hử...? Lẽ nào... là cậu, {playername}...?
あれ、二人は知り合いだったんだ～、すごい偶然♪\nなら自己紹介はいらないかな。\n立ったままではなんなので、あちらに座りましょうか。=Ồ, vậy hai người biết nhau à? Trùng hợp quá♪ Vậy chúng ta có thể bỏ qua phần giới thiệu. Không cần đứng đây... mình ngồi đằng kia nhé?
帆稀に促され、公園のベンチに座る紫布菜。\nその後ろには兄の善が見守るように立っていた。=Được Homare mời, Shifuna ngồi xuống chiếc ghế dài trong công viên. Phía sau cô, Zen, anh trai cô, đứng canh chừng.
あらためまして、よろしくお願いいたします。\nウェブマガジンたつのおとしご記者、遠野帆稀です。=Một lần nữa, cảm ơn sự hợp tác của cậu. Tôi là Tohno Homare, phóng viên cho tạp chí web Tatsuno Otoshigo.
阿賀斗紫布菜です。=Tôi là Agato Shifuna.
今回は『再起』をテーマとして、\n様々な分野の方にお話をお伺いしています。\n阿賀斗選手は……=Lần này, chủ đề là "sự hồi sinh", và chúng tôi phỏng vấn những người từ nhiều lĩnh vực. Thí sinh Agato, cậu là...
あの……すみません。\n今は、選手じゃないので\nその呼び方はちょっと……=Ưm... Xin lỗi. Tôi hiện không phải là "thí sinh", nên gọi tôi như vậy hơi...
ああ、そうでした。\nすみません、気が回らなくて……\nご不快でしたよね。ごめんなさい。=À, cậu đúng. Xin lỗi, tôi đã không nghĩ đến điều đó... Chắc hẳn đã làm cậu khó chịu, tôi xin lỗi.
いえ、その……そんなつもりじゃなくて\nただ、現役の選手の人たちに申し訳ないって思って……\nそれに遠野さんの方が年上ですからそんなにかしこまらないでください。=Không, ừm... tôi không phải ý đó, tôi chỉ thấy tội cho các thí sinh đang hoạt động... Ngoài ra, Tohno-san... chị lớn tuổi hơn tôi, nên đừng quá trang trọng với tôi.
うん、分かったよ。\nなら遠慮なく普通に話させてもらおうかな。\nそれと、お兄さんもいるし阿賀斗さんだと分かりづらいかもだから……=Hiểu rồi. Vậy tôi sẽ nói thân mật. Hơn nữa, với anh trai cậu ở đây, gọi “Agato-san” có thể gây nhầm lẫn, nên...
紫布菜さんって呼んでもいい？\nあ、私も名前で呼んでくれるとうれしいな。=Tôi có thể gọi cậu là Shifuna-san không? Ồ, tôi sẽ rất vui nếu cậu gọi tôi bằng tên.
はい。\nええと……帆稀、さん。=Được thôi. Ưm... Homare-san.
はーい♪　それじゃあ、改めて続けさせてもらうね。\n紫布菜さんは、フィギュアスケート選手として活動。\nジュニア選手権を優勝して、期待の新鋭として注目を集める。=Được thôi♪ Vậy thì chúng ta tiếp tục lại. Shifuna-san, cậu đang hoạt động với tư cách vận động viên trượt băng nghệ thuật. Sau khi giành chức vô địch trẻ, cậu đã thu hút sự chú ý như một ngôi sao đang lên.
次のメダルも有力視されていたけど\n昨シーズン膝を痛めて休養、現在はリハビリ中……=Cậu được xem là ứng cử viên mạnh cho huy chương tiếp theo, nhưng chấn thương đầu gối mùa trước đã buộc cậu phải nghỉ ngơi. Hiện tại cậu đang trong giai đoạn phục hồi chức năng...
……そのとおりです。\n私が不甲斐ないばっかりに、みなさんには迷惑をかけてしまって……=...Đúng vậy. Tất cả là do sự yếu đuối của bản thân... Tôi đã khiến mọi người phải gánh thêm.
そんなに落ち込まないで。故障はしょうがないもの。\n本当に大切なのは起こってしまったことに対して、\nどう立ち向かうか、じゃないかな？=Đừng tự trách mình. Chấn thương là chuyện thường xảy ra. Điều quan trọng thực sự là cách cậu chọn đối mặt với chúng, đúng không?
立ち向かう……\nでも、私なんかの話を聞いても面白くもないと思いますよ。=Đối mặt với nó, hử...? Nhưng tôi nghi rằng không ai sẽ thấy câu chuyện của tôi thú vị cho lắm.
そんなことないよ。\n今くらい歩けるようになるまででも、リハビリは大変だったよね？=Không có chuyện đó. Ngay cả việc đi lại lại cũng đã mất nhiều công sức, đúng không?
それでも紫布菜ちゃんは、それをやり遂げた。\nそれだけで十分賞賛に値すると思うけどなあ。ねえ？=Mặc dù vậy, cậu đã vượt qua, Shifuna-chan. Và chỉ điều đó thôi cũng đáng khen ngợi, cậu không nghĩ vậy sao?
そんなことないわ。\n私だって、まだ全然ふっきれてないもの。\n見失った夢の途中で、諦めきれずにいるだけ……=Điều đó không đúng. Tôi cũng chưa vượt qua nổi. Tôi chỉ đang bám víu vào một giấc mơ đã mất... không thể buông tay.
最初に言った通り、今回のテーマは『再起』なんだ。\nきっと、紫布菜ちゃんと似た境遇の人たちも読んでくれると思う。\nその人たちを勇気づけるためにも……お話聞かせてほしいな。=Như tôi đã nói từ đầu, chủ đề lần này là "sự hồi sinh". Tôi chắc chắn những người trong hoàn cảnh tương tự cậu sẽ đọc nó, Shifuna-chan. Do đó, để khuyến khích họ... tôi muốn nghe câu chuyện của cậu.
わかりました。\nそういうことなら……お話しさせてもらいます。=Hiểu rồi. Trong trường hợp đó... tôi sẽ kể cho cậu.
こうして、紫布菜への帆稀のインタビューは始まった。=Với điều đó, cuộc phỏng vấn của Homare với Shifuna bắt đầu.
善は少し離れてこちらを見ているものの、\n話に入ってくることはなかった。\nその表情が崩れたのは、ただ一度だけ。=Zen quan sát từ một khoảng cách ngắn, nhưng không tham gia vào cuộc trò chuyện. Biểu cảm của anh chỉ dao động một lần.
それじゃあ、紫布菜ちゃんがこれまでがんばってこれた理由……\n原動力みたいなものって何かな？=Vậy thì, lý do cậu có thể làm việc chăm chỉ đến thế cho đến nay, Shifuna-chan... điều gì đang thúc đẩy cậu?
それは……フィギュアスケートが好き、っていう気持ちと\n私の周りで助けてくれる人たちの想いだと思います。=Tôi nghĩ đó là... tình yêu của tôi với trượt băng nghệ thuật, và tình cảm của những người đã ủng hộ tôi.
ふんふん。\nファンやサポートしてくれる人みんなへの、恩返しってことかな？=Hừm, hừm. Vậy là như trả ơn người hâm mộ và mọi người đã ủng hộ cậu?
……私がもっといい子だったらそう答えたかもしれないけど……\nちょっと違うかも。\n一緒に夢を見てくれてる人がいるのがうれしいから、かな。=...Nếu tôi là một cô gái tốt hơn, có lẽ tôi đã nói thế. Nhưng tôi nghĩ đó là điều khác. Nó nhiều hơn là... tôi vui vì có ai đó đang mơ cùng tôi.
それってやっぱり、お兄さんのこと？=Và ý cậu là... anh trai cậu, tôi đoán vậy?
はい。\nだから、私の夢や目標は、私だけのものじゃなくて……=Vâng. Chính vì vậy, giấc mơ và mục tiêu của tôi không chỉ là của tôi...
あれ……\nそうだ。私、どうして忘れてしまってたんだろう……\n兄さんは、私のためにあんなにも……=Hử...? Đúng rồi. Làm sao tôi có thể quên... Nii-san, anh đã làm nhiều thứ cho em...
落ち着いて。\n大丈夫だから。=Bình tĩnh. Không sao đâu.
何か大切なことを忘れちゃってたような、\n何を忘れていたのかわからないのに、\nそれがとても大切な物だったような気がして……=Tôi cảm thấy như đã quên điều gì đó quan trọng... Mặc dù không biết đó là gì, tôi có cảm giác mạnh mẽ rằng nó rất quan trọng.
あはは……なんだかおかしいですね。\n自分でも何を言ってるのかわからなくて……=Aha ha... Điều đó hơi kỳ lạ. Tôi thậm chí không biết mình đang nói gì...
そっか、私……\n泣いちゃうくらい好きだったんだ。\nフィギュアスケートのこと……兄さんと、夢を追いかけることが。=Ra vậy... Tôi thực sự yêu nó đến mức đủ để khóc. Trượt băng nghệ thuật... và đuổi theo giấc mơ với Nii-san.
インタビューって、不思議なものなんだ。\n受けている方も、自分では気付かない自分の気持ちに気付く\nってこともあるんだ。だから、大丈夫だよ。=Phỏng vấn là những điều kỳ diệu. Đôi khi người được phỏng vấn có thể nhận ra những cảm xúc họ thậm chí không nhận ra mình có. Vì vậy... đừng lo, được chứ?
辛い思いをさせちゃうのは分かってた。\nでも、忘れたままのほうが、よっぽど残酷だって思ったから。\nごめんね。=Tôi biết điều đó sẽ khiến cậu đau... Nhưng tôi nghĩ để nó bị quên còn tàn nhẫn hơn. Xin lỗi.
いえ、ありがとうございます。\nおかげで、自分のルーツに気が付けました。=Không, cảm ơn cậu rất nhiều. Vì cậu, tôi đã có thể tìm lại nguồn gốc của mình.
やっぱり強いね、シェフィ……紫布菜ちゃんは。\nっと、いけないいけない。\nあんまりロールから外れすぎると、目が覚めちゃう。=Như mong đợi, cậu thực sự mạnh mẽ Shef-... Shifuna-chan. Ồ, không, không. Nếu tôi lạc quá xa vai trò, chúng ta sẽ thức giấc.
帆稀さん……？=Homare-san...?
それじゃあ、インタビュー続けるね。\nずばり、今後の目標は？=Vậy thì, chúng ta tiếp tục cuộc phỏng vấn. Tiếp theo... Mục tiêu của cậu cho tương lai là gì?
目標、は……\n……取り戻す、こと。=Mục tiêu của tôi là... lấy lại tất cả.
ええ……必ず。\nみんなが私に、そうしてくれたように。=Vâng... Tôi sẽ. Giống như tất cả họ đã làm cho tôi.
ふふっ、それじゃあ記事には\n『阿賀斗選手は、勝利の栄光を取り戻すとの熱い決意を語った』\nって書いておくね。=Hehe, vậy tôi sẽ viết trong bài báo rằng "Thí sinh Agato đã nói với quyết tâm rực lửa về việc giành lại vinh quang chiến thắng".
はい。\n絶対に、あきらめません。\n私と兄さんの、夢ですから。=Vâng. Tôi sẽ không bao giờ từ bỏ. Đó là giấc mơ của tôi và Nii-san.
{playername}が目を覚ますと、\nホマレがシェフィに膝枕をしていた。=Khi {playername} thức dậy, anh thấy Sheffy đang ngủ với đầu trên đùi Homare.
しーっ……もう少しだけ、寝かせてあげて。\n今は、ちょっとしたロスタイム。\n兄妹水入らずでね。=Suỵt... Để cô ấy ngủ thêm chút nữa. Cô ấy đã kiếm được thời gian bổ sung. Chỉ là anh em, tất nhiên.
覚醒には、それぞれトリガーがあるって言ったよね？\nシェフィちゃんはそのトリガーの一番の根幹部分……\n『家族』の記憶がしっかり戻ってなかったっぽいんだよね。=Cậu còn nhớ tôi từng nói mỗi lần thức tỉnh đều có trigger riêng không? Đối với Sheffy-chan, phần cốt lõi của trigger đó - ký ức về 'gia đình' - thì vẫn chưa hoàn toàn trở về với cô ấy.
あれから、アメスちゃんが動いたログも無かったから\n戻って来たシェフィちゃんに、アストルムでの記憶はあっても\n外の記憶との同期ができてるか怪しかったんだ。=Không có log nào về việc Ameth-chan làm gì kể từ đó, nên mặc dù Sheffy-chan đã có ký ức Astrum, tôi không chắc chúng đã đồng bộ với ký ức từ bên ngoài của cô ấy chưa.
外の世界の記憶とこっちの世界の記憶を例え無意識化でも\n同期させておかないと危ないって話はちょっと前にしたよね。\n覚醒なんて大きな力を扱うからには、特にね。=Chúng ta đã nói trước đây về mức độ nguy hiểm nếu chúng ta không đồng bộ ký ức về thế giới bên ngoài với ký ức của thế giới này, ngay cả khi chúng ta bất tỉnh. Trong trường hợp này, lại càng nguy hiểm hơn khi chúng ta đang đối mặt với một sức mạnh như Thức Tỉnh.
そんなわけで、結構余裕なくて焦ってたんだ～\nだからちょっと強引になっちゃったけど、間に合ってよかったよ。=Chính vì vậy tôi vội vàng và hành động như thể chúng ta không còn nhiều thời gian~ Cuối cùng tôi đã hơi ép buộc, nhưng tôi mừng là chúng ta đã kịp.
それとも、わざわざ待っててくれたのかな？\nこの塔の主は……ふふっ、\nもし会うことがあったらお礼を言っておいてね。=Hoặc có thể... chủ nhân của tháp này đang cố ý chờ tôi? Hehe. Nếu cậu gặp họ, hãy nói tôi cảm ơn họ.
んっ……あれ？　ホマレさん……？\nあっ、ごめんなさい！\n膝枕なんかしてもらって……=Ừm... Hả? Homare-san...? À! Xin lỗi! Cảm ơn vì đã để tôi dùng đùi cô làm gối...
ふふっ、こっちがお礼を言いたいくらいだよ～\nシェフィちゃんのかわいい寝顔を堪能させてもらっちゃったんだからね。\nそれで……気分はどう？=Hehehe. Tôi cảm thấy mới là người nên cảm ơn cậu~ Tôi được ngắm khuôn mặt ngủ của cậu dễ thương quá, Sheffy-chan. Vậy... cậu cảm thấy thế nào?
えっと……なんだか、夢を見てた気がするんだけど……\n懐かしい感じがしたってことくらいしか思い出せないわ。\nただ、胸の奥が温かいような、痛くなるような……不思議な気持ち。=Ừm... Tôi như đang mơ... Tất cả những gì tôi nhớ là cảm giác hoài niệm. Như thứ gì đó ấm áp trong lòng ngực, nhưng cũng đau đớn... Cảm giác thật kỳ lạ.
そっか。\n残酷なだけの夢じゃなかったなら、本当に良かった。=Ra vậy. Tôi thực sự mừng là đó không chỉ là một giấc mơ đau đớn.
と、いうわけで……\n試してみよっか？=Dù sao... Tại sao chúng ta không thử xem?
試すって……何を？=Thử... cái gì?
もちろん、覚醒♪=Sự Thức Tỉnh của cậu, tất nhiên♪
ええええっ？\nそんな、ちょっと寝てたくらいで急にできるようになるなんてこと……=EHHHH? Điều đó... Làm sao tôi có thể đột ngột làm được chỉ sau một giấc ngủ ngắn...
できるできる♪\nちなみに私は魔力切れなので動けませ～ん。\nシェフィちゃんがやってくれないと、私たち全滅だからね。=Cậu có thể, tất nhiên là có thể♪ Nhân tiện, tôi hết mana rồi, nên không thể di chuyển. Nếu cậu không làm gì ngay bây giờ, chúng ta sẽ bị tiêu diệt, Sheffy-chan!
ホマレさん？\nああ、もう！\nだったら私が……守ってみせる！=Homare-san? À, trời ơi! Trong trường hợp đó, tôi... tôi sẽ bảo vệ cô!
なんだろう、熱い力が……\n胸の奥で誰かが私を支えてくれているような\nこれって……兄さんの力？=Sức mạnh nóng này là gì...? Cảm giác như ai đó đang hỗ trợ tôi sâu bên trong lồng ngực... Đây có phải... sức mạnh của Nii-san?
たあああああ！=TAAAAAAAAAAAAH!
でき、てる……\n覚醒の力を、しっかり使いこなせてるわ！\nさっきまでと違って、全然辛くないし……=Tôi có thể làm được... Cuối cùng tôi đã kiểm soát được sức mạnh Thức Tỉnh! Không giống như trước, nó không đau đớn chút nào...
うんうん、成功だね。\n魔力の流れも整ってるし……\nこれで暴走の心配はなくなったと思うよ～=Ừ, ừ... thật là thành công hoàn toàn. Dòng chảy ma lực cũng đã ổn định... Tôi nghĩ không cần phải lo lắng về việc mất kiểm soát nữa~
本当にありがとう、ホマレさん。\n私を導いてくれて……=Cảm ơn rất nhiều, Homare-san. Vì đã dẫn dắt tôi...
私はここに連れてきただけだよ。\nお礼は……この塔の主にしてあげて♪=Tôi chỉ đưa cậu đến đây. Lời cảm ơn của cậu... nên dành cho chủ nhân của tháp này♪
賛成！\n安心したらお腹減ってきちゃった。\n持ってきたお菓子はもうないから……帰りにどこか寄っていかない？=Đồng ý! Bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm, tôi đói rồi. Tôi không còn đồ ăn vặt nào nữa... Chúng ta có thể ghé đâu đó trên đường về không?
ええ、そうね。\nだったら、この前ペコリーヌさんにいいお店教えてもらったの。\nみんなでいきましょ。=Được, chúng ta nên làm vậy. Trong trường hợp đó, Pecorine đã nói với tôi về một nhà hàng ngon mấy hôm trước. Chúng ta cùng đi hết đi.
……本当は、少しだけ夢の内容を覚えている。\nその中で私は、大切な人と一緒だった。\n今は会えない、とても大切な人……=...Thực ra, tôi nhớ một chút về nội dung giấc mơ. Trong đó, tôi ở cùng với một người quan trọng với tôi. Một người rất quan trọng mà tôi không thể gặp được bây giờ...
ホマレさんの横顔を見てると、\nうれしいはずなのに、何かが胸を締め付ける……\nあの感覚が伝わってきた……=Khi tôi nhìn vào khuôn mặt của Homare-san... Tôi lẽ ra phải cảm thấy hạnh phúc -- nhưng có thứ gì đó thắt chặt trong lồng ngực... Cảm giác đó... cũng đến từ cô ấy...
……ううん、なんでもないわ。=...Không, không có gì.
もし、ホマレさんにもそういう相手がいたのだとしたら…\nいつか再び、笑い合える日が来るといいな……=Nếu Homare-san có ai đó như vậy... Tôi hy vọng ngày sẽ đến khi họ có thể cười cùng nhau một lần nữa...
互いの夢が叶うことを願いながら、\n{playername}たちは、ルナの塔を後にするのだった。=Mong rằng những ước mơ riêng của họ sẽ thành hiện thực, {playername} và những người khác rời khỏi Tháp Luna.

Player Prompts
そういうことなら……=Trong trường hợp đó...
もしかして阿賀斗、紫布菜さん……？=Có phải là Agato Shifuna-san...?
助手です。=Tôi là trợ lý của cô ấy
やっと気付いてくれた？=Cuối cùng cậu cũng nhận ra?
うん、取り戻そう。きっと。=Ừ, và cậu cũng sẽ nhận ra. Tôi chắc chắn.
それじゃ、帰ろうか。=Vậy thì, chúng ta về nhà thôi

襲い来る魔物と、戦いを繰り広げるシェフィ。\nしかし、ホマレはシェフィを助けるそぶりを見せない。=Sheffy chiến đấu dữ dội với những con quái vật đang lao tới. Tuy nhiên, Homare không tỏ ra định giúp đỡ cô.