Dragons Rising, Sheffy & Homare TOL

ドラゴンズライジング=Dragons Rising

Chapter Names
ルナの塔ってどういう存在=Tower of Luna là gì?
私からのお願いだよ？=Đây là một yêu cầu từ tôi, được chứ?
今しか行けない楽しい所=Một nơi vui vẻ mà bạn chỉ có thể đến bây giờ
確認しておきたいこと=Một điều tôi muốn xác nhận
ハッピーエンドのために=Vì một kết thúc hạnh phúc
私と兄さんの、夢=Giấc Mơ Chung Của Em Và Anh Trai

Chapter 1
ある日のこと……\n{playername}はシェフィと二人で\n【美食殿】のギルドハウスの掃除をしていた。=Một ngày nọ... {playername} và Sheffy cùng nhau dọn dẹp trụ sở của Gourmet Guild.
え？　あ……ごめんなさい。集中し過ぎてたわね。\nこういうときって黙々と作業できるからついつい気合が入っちゃうの。\n手伝ってくれてありがとう。=Hả? À... Xin lỗi. Hình như em tập trung quá. Khi yên tĩnh như thế này, em có thể rất dễ đi vào "vùng". Cảm ơn cậu đã giúp em.
ふふっ、そうね。ギルドハウスに誰もいないときの方がはかどるかも。\nペコリーヌさんは公務だし、キャルやコッコロさんは個人的な用事だし。\n魔法学園の講習会とか、レンジャーの集会で。=Hehe, đúng vậy. Không có mọi người ở trụ sở thật sự dễ dàng hơn nhiều. Pecorine bận công việc chính thức, còn Kyaru và Kokkoro đi làm việc riêng -- một người đi học ở Học Viện Ma Pháp, người kia đi họp của Lính Rừng.
でも、こうやってお留守番するのも\n特別な感じがしてうれしいの。\n部屋中ピカピカにして驚かせたりしたいでしょ。=Nhưng trở thành người ở lại như thế này... thực sự lại cảm thấy đặc biệt. Em muốn bất ngờ cho họ khi họ về... với mọi thứ sáng bóng.
それに今だけは、あなたと二人きりでいられるもの……\nって、言っちゃうのはちょっと恥ずかしいわね。=Hơn nữa, chỉ lúc này, em có thể ở một mình với cậu... Khoan, nói thế thật ngượng.
うんうん、シェフィちゃんはいい子だねえ～=Ừ, ừ... Sheffy-chan, em thật là một cô gái tốt!
きゃっ！　え、ホマレさん？\nいつの間に……=EẺ! À... Homare-san? Từ lúc nào mà chị...
ふふっ、驚かせちゃったらごめんね。\nでも、シェフィちゃんにもあるでしょ？　個人的な関係♪=Hehehe. Xin lỗi nếu làm em giật mình. Nói mới hay, em cũng có quan hệ cá nhân riêng mà, phải không Sheffy-chan♪
ええと、それって……=Ơ, ý chị là...
もちろん、わ・た・し、だよ～♪\nっていうか、うちのギルド【ドラゴンズネスト】のみんなも\n同じドラゴン族の仲間じゃない。=Tất nhiên rồi, tớ đang nói về tớ~♪ Ngoài ra, mọi người trong bang của tớ, Dragon's Nest, đều là đồng tộc rồi cả!
確かにそうね。\n特にホマレさんにはすっごくお世話になったわ。\nあらためてありがとう。=Điều đó đúng thật. Đặc biệt là chị đã giúp đỡ em rất nhiều, Homare-san. Cảm ơn chị lần nữa.
いいのいいの、仲間だもん。\nところで……二人とも、今、ヒマだよね？\nどうせやることなくて掃除してたんでしょ？=Không sao, đừng để ý. Chúng mình là bạn mà. À mà... Hai người đang rảnh đúng không? Hai người chỉ đang dọn dẹp để giết thời gian thôi, phải không?
だったら～……とっても楽しい所へ、お出かけしない？=Nếu vậy... Tại sao chúng ta không đi chỗ nào VUI VẺ?
え？　でも、まだ掃除が終わってなくて……=Hả? Nhưng... Chúng ta chưa dọn xong mà...
もう十分キレイだし大丈夫じゃないかな～？\nゴミだってほら……見つからないし。\nイノリちゃんの部屋なんかもっとスゴいことになってるよ？=Theo tớ thấy sạch đủ rồi, vậy không được sao? Nhìn đi... ngay cả tớ cũng không tìm thấy được rác. Căn phòng của Inori-chan so ra còn là một vùng đất hoang sạch sẽ hơn nhiều, biết không?
さすがに、それはやりすぎじゃないかしら……？=Có phải nói quá đáng một chút...?
なんてね、冗談冗談♪\nでも、気分転換はした方がいいと思うよ？\nシェフィちゃん、このところ、心ここにあらずって感じだし。=Đùa thôi, đùa thôi~♪ Nhưng tớ nghĩ là em nên thay đổi tư duy một chút, em thấy sao? Sheffy-chan, tớ biết em dạo này có vẻ hơi thiếu năng lượng.
え……そんなことわかるんですか？　どうして？=Hả...? Chị biết ư? Làm sao?
ふふ、内緒だよ。それよりも、ね♪\n今しか行けない楽しい所があるんだ。\n一緒に行ってくれるとうれしいんだけどな～？=Hehe, bí mật. Quan trọng hơn♪ Có một chỗ vui vẻ mà chúng ta chỉ có thể đi ngay bây giờ. ...Tớ sẽ rất vui nếu em đi cùng tớ~♪
えっと……どうしよう？=Ơ... Chúng ta nên làm gì đây?
え？　いいのかしら……=Hả? Em chắc chứ...?
それは……興味がないわけじゃないけど……=Thì... không phải là em không quan tâm, nhưng...
はい、じゃあ決まりだね～\n善は急げ、私も手伝うから出かける準備をしちゃお～♪=Tuyệt, vậy là quyết định rồi~ Đừng lãng phí thời gian nữa! Tớ sẽ giúp em gói đồ, thôi nào đi thôi~♪
ああっ、背中を押さないでっ！\nホマレさん、掃除用具を片付けちゃうから\nちょっと待ってて……！=Aaaa, đừng đẩy em! Homare-san, em sẽ cất dụng cụ dọn dẹp về chỗ của nó, chị chờ một chút...!
ホマレに誘われ、『今しか行けない楽しい所』へ向かう\n{playername}とシェフィ。=Được Homare mời, {playername} và Sheffy hướng tới một "nơi vui vẻ chỉ có thể đi ngay bây giờ".
ふふっ、それはついてからのお楽しみだよ～☆\nふんふんふ～ん♪=Hehe, có gì đó để mong chờ khi đến nơi~☆ Hừm hừm♪
……これから行くところって、そんなに楽しいところなのかしら。\nあなたはどこだと思う？=...Em tự hỏi không biết nơi chúng ta tới có thật sự vui vẻ như vậy không. Chị nghĩ chị sẽ đưa chúng ta đi đâu?
グランドリームパークって……\nジオ・テオゴニアの遊園地よね？\n前に少しだけ行ったことがあるわ。=Công Viên Giấc Mơ Lớn... Đó là một công viên giải trí ở Gio Teogonia, nếu em nhớ không nhầm. Em đã từng đi qua một lần.
ホウオウさんや、ナーナさんと一緒に。\n……でもあのときは、途中からほぼずっと赤ちゃん状態で……\n楽しむどころじゃ、なかったのよね……=Cùng với Ho-ou-san và Nana-san. ...Nhưng lúc đó, em lại bị biến thành chế độ em bé... Em không có thời gian để tận hưởng nó...
確か、テミス銀嶺のほうにあるリゾート施設よね？\nアキノさんが経営してるんでしょ？=Nếu em không nhầm, đó là một khu nghỉ dưỡng gần Themis Silver Ridge, phải không? Và do Akino-san quản lý?
冬でもあったかくて、流れるプールもあるって聞いたわ。\nどうしよう、私水着は持ってきてないんだけど……\n向こうで借りられるの？　なら大丈夫かしら。=Em nghe nói là nơi đó ấm áp ngay cả vào mùa đông, và có một hồ bơi chảy. Em nên làm gì đây? Em không mang theo đồ bơi... Có thể thuê ở đó chứ? Vậy chắc em sẽ ổn.
ね、ホマレさん。そろそろ教えてくれない？\n目的地がわからないなんて落ち着かないもの。=Này, Homare. Có phải lúc nào chị cũng nên cho chúng tôi biết rồi không? Không biết mình đi đâu khiến tớ khó chịu quá.
ふふ、シェフィちゃん興味津々だね。\nでも～行き先はついてからのお・た・の・し・み、だよ♪=Hehehe. Sheffy-chan... em là người hay lo lắng thật đấy, phải không? Nhưng~ chính khi đến điểm đến thì sự V-U-I-V-Ẻ mới B-Ắ-T-Đ-Ầ-U♪
そんな話をしながら、一行は街道から外れて森の中を進む。=Trong khi trò chuyện, nhóm rời khỏi đường cao tốc và bước vào rừng.
楽しいところなんでしょ？\nどうして内緒にするの？=Đó được gọi là một nơi vui vẻ, phải không? Tại sao chị lại giữ bí mật?
あら～？\n待ちきれなくなっちゃったのかな～？=Ôi chà~? Đừng nói với tớ là em đã bắt đầu sốt ruột rồi~?
そういうわけじゃないけど……\nそんなに楽しいところなら、【美食殿】のみんなと一緒が\nよかったなって思ったの。=Ý em không phải thế... Nhưng nếu nơi đó thật sự vui vẻ như vậy, em ước gì chúng ta đi cùng tất cả mọi người trong Gourmet Guild.
ふふ、大丈夫大丈夫。\nそういう楽しいとは、ちょっと違う所だから。\nだってほら、もう見えてきたよ。=Hehe, đừng lo về chuyện đó. Nó hơi khác một chút so với thứ vui vẻ mà em đang tưởng tượng. Nhìn đi... em đã có thể thấy nó rồi.
はい、せいか～い。\nと～っても楽しい、ルナの塔だよ♪=Đúng, chính nó. Tháp Luna... một nơi thật sự vui vẻ♪
これが……ルナの塔なのね。\n話には聞いてたけど、本当に眩暈がしそうなくらい高い……\nそれなのに、こんなに近くに来るまで存在に気づかなかったなんて。=Vậy đây là... Tháp Luna, hả? Em đã nghe nói về nó, nhưng nó thật sự cao đến mức khiến em chóng mặt... và thế nhưng, em không hề hay biết nó tồn tại cho đến khi ở gần thế này.
ホマレさんがこんなに楽しそうなのも納得だわ。\n隠さずに教えてくれたらいいのに。\nって、もう行っちゃうの？=Không trách sao Homare-san trông có vẻ vui vẻ như vậy. Em ước gì chị đã nói cho chúng em biết thay vì giấu kín. Khoan, chị vào rồi à?
一度は来てみたかったんだよね～\nさ、登るぞ～☆=Tớ luôn muốn đến đây~ B-A-Y-G-I-Ờ, leo lên thôi~☆
楽しげに塔に入るホマレを、{playername}とシェフィは\n慌てて追いかけるのだった。=Khi Homare bước vào tháp với vẻ mặt vui sướng, {playername} và Sheffy vội vàng đuổi theo.

Player Prompts
窓ふき終わったよ。残りは……=Em lau xong cửa sổ rồi. Còn phần còn lại...
今日はお掃除日和だもんね。=Tớ nói thì, hôm nay là một ngày tốt để dọn dẹp
まあ、確かに……=Ừ, em không sai...
使っちゃうんだ、龍眼……=Vậy là em đã dùng "Mắt Rồng" của mình...
行っちゃおう！=Đi thôi!
掃除の続きは帰ってからにしよう。=Chúng ta có thể tiếp tục dọn dẹp sau khi về
それで、どこに行くの？=Vậy, chúng ta đi đâu đây?
グランドリームパーク、かな？=Có thể là Công viên Giấc mơ Lớn chăng?
行きたい？=Cậu muốn đi à?
メルクリゾートかも！=Có lẽ là Khu nghỉ dưỡng Mercu!

Chapter 2
楽しそうに周囲を見回しながら先頭を歩むホマレに続き、\n{playername}とシェフィはゆっくりと塔の内部を進んでゆく。=Với Homare vui vẻ dẫn đường và ngắm nhìn xung quanh với vẻ ngạc nhiên, {playername} và Sheffy theo sau cô, từ từ bước vào tháp.
ふんふん、なるほどなるほど。\nおおまかな構造とかは、\nカヤちゃんやイノリちゃんから聞いてた通りだね～=Ừm, ừm... Hiểu rồi, hiểu rồi. Vậy bố cục chung đúng như Kaya-chan và Inori-chan mô tả~
もう……ホマレさんたら。\nルナの塔の冒険に行くつもりだったなら、\n最初からそう言ってくれればよかったのに。=Rõ rồi... Homare-san. Nếu cô định đi thám hiểm bên trong Tháp Luna, cô nên nói với chúng tôi ngay từ đầu.
ごめんね～？\nシェフィちゃんもさっき言ってたでしょ、\n楽しい所はみんなで行きたいって。=Xin lỗi, được chứ? Nhưng cô cũng tự nói rồi, Sheffy-chan -- những nơi vui vẻ là tốt nhất khi mọi người cùng nhau, đúng không?
ギルドハウスに戻ったら誘ってみるといいかもね？\n遊園地でもリゾート施設でも。\nきっと喜ぶと思うよ～=Có lẽ một khi trở về nhà guild, cô nên mời họ ra ngoài... đến công viên giải trí, hoặc có thể là một khu nghỉ dưỡng. Tôi chắc họ sẽ rất vui.
そうしてみるわ。みんなはどっちが好きかしら。\n……じゃなくて！=Tôi sẽ làm vậy. Tôi tự hỏi ai sẽ được ưu tiên hơn... Khoan, không, đó không phải vấn đề!
シェフィちゃんごめんね、ちょっとストップ。\nお客さんが来ちゃったみたい。=Sheffy-chan, xin lỗi, nhưng tôi sẽ phải ngắt lời cô... dường như chúng ta có khách không mời.
とりあえず、招かれざるお客さんには退場してもらおっか♪\nそーれ！=Trước mắt, hãy để những vị khách không mời này rời khỏi sân khấu♪ Đến lượt tôi đây!
シェフィちゃんも手伝ってくれる？=Sheffy-chan, cô có thể giúp tôi một tay không?
わかったわ。\nせめて落ち着いて話ができるようにしましょう！\n──たぁっ！=Đã rõ. Hãy dọn đường để chúng ta có thể nói chuyện yên tĩnh! TAAAA!
ふう……\nこれでおしまいかしら。=Uhh... Có lẽ là xong rồi.
わぁあっ！？\n全然おしまいじゃなかったわっ……！=WAAAAAH?! NÓ CHƯA PHẢI LÀ KẾT THÚC AAA...!
こーら☆=Ê ê☆
ホマレさん、相変わらずすごい……！\nでも、まだ来るみたい。\nねぇ、この先も３人だけで行くの？　出直したほうが──=Homare-san, cô thật tuyệt vời như mọi khi...! Nhưng, dường như còn nhiều nữa. Này, liệu chúng ta có thực sự tiếp tục với chỉ ba người? Có lẽ chúng ta nên tập hợp lại...
まあまあ、せっかくここまで来たんだからがんばろう？\n私とシェフィちゃんなら、こんな魔物に負けるわけないし。\nなんてったって、最強のドラゴン族なんだから。それより──=Thôi nào, thôi nào... vì đã đi xa đến thế này, hãy cố gắng hết sức nhé? Không thể nào cô và tôi thua được loại quái vật như thế này, Sheffy-chan. Cuối cùng, chúng ta là người rồng mạnh nhất quanh đây. Quan trọng hơn...
君に聞きたいんだけど……\nこのルナの塔って、どういう存在なのかって、\n知ってる？=Tôi muốn hỏi cô một chút, {playername}... Cô có biết Tháp Luna là một sự tồn tại như thế nào không?
だよねー。実は私も分からないんだ♪\nこの塔、あまりにもイレギュラーな存在なんだもの。=Đúng như tưởng tượng~ Thành thật mà nói, tôi cũng không hiểu lắm♪ Cái tháp này là một sự tồn tại rất bất thường.
今日まで何回か、探索しようと思って来たことあるんだけど、\nこうやって中に入れたのはそもそも初めてなんだよね～=Tôi đã đến đây vài lần trước để thám hiểm, nhưng đây là lần đầu tiên tôi thực sự có thể bước vào bên trong như thế này~
ねぇホマレさん！\nその話は長くなるのかしら。\n今戦闘中なんだけど……っ！？=Này, Homare-san! Cô định tiếp tục trò chuyện lâu nữa à? Chúng ta đang ở giữa một trận chiến đây...!
うんうん、知ってるよ～\nシェフィちゃんだって気になってたよね。\nこんなに高い塔なのに、近くに来るまで存在に気づかなかったこと。=Ừ, ừ, tôi biết~ Tôi chắc chắn rằng cô cũng đang thắc mắc về nó, Sheffy-chan. Mặc dù nó là một tháp cao như vậy, cô thậm chí còn không nhận ra sự tồn tại của nó cho đến khi đến gần.
それは、気になるけどっ。\n今する話なの？\nそれともここの魔物に何かかかわりが？=Điều đó... chắc chắn, tôi cũng tò mò. Nhưng liệu chúng ta có thực sự nên nói về nó ngay bây giờ? Hay nó liên quan đến những con quái vật trước mặt chúng ta?
まあまあ。焦らない焦らない♪　このくらいなんともないってば♪\n……この塔は、謎の多いこのアストルムでも、特に不思議な場所。\nこの塔に入るには、特定の人物と一緒じゃないとダメなんだよ、たぶん。=Thôi nào, thôi nào. Đừng vội, hãy thư giãn♪ Chuyện này chẳng là gì♪ ...Cái tháp này là một trong những nơi kỳ lạ nhất trong toàn Astrum, và đó là nói điều đáng kể. Nếu cô muốn bước vào, cô không thể trừ khi ở cùng một người cụ thể. Có lẽ.
そう。君と一緒じゃないと、この塔の中に入るどころか\nその存在にすら気づけない。\nそんな仕掛けがされてるんじゃないかな。=Chính xác. Trừ khi họ ở cùng cô, người khác sẽ không thể bước vào cái tháp này, chứ đừng nói là nhận ra sự tồn tại của nó. Tôi nghĩ đó là cách nó được thiết kế.
最初は私の知り合いの仕業かな～って思ってたんだけど\nちょっとやり口が地味すぎる、っていうか。\nそんな感じでちょっと違うんだよねえ。=Ban đầu, tôi nghĩ đó là công việc của ai đó tôi biết, nhưng... toàn bộ cấu trúc quá tinh tế cho phong cách của cô ấy. Nó chỉ không khớp hoàn toàn, cô biết đấy?
ええ……？\nこんな塔を隠しちゃうって、全然地味じゃないと思うんだけど……=Hả...? Giấu một tháp khổng lồ không nghe có vẻ tinh tế cho lắm với tôi...
だからこれは、ただイタズラとか嫌がらせじゃなくて\nどこかの誰かが、君のためにつくった場所……\nっていうのが私の仮説かな。=Vì vậy, tôi không nghĩ đây chỉ là một trò đùa hay sự quấy rối nhỏ nhặt. Đó là một nơi mà ai đó, ở đâu đó, đã tạo ra cho cô... Đó là giả thuyết của tôi.
あなた、思い当たる節は……\nって、ありすぎて困ってるって顔ね。={playername}, cô có ý tưởng gì về ai... À, từ vẻ mặt đó, quá nhiều người đến tâm trí, phải không.
そんなわけで、あらためてお願いなんだけど\nここを調べるの、手伝ってもらってもいいかな？\nほんと、騙すようなことして悪かったな～、とは思ってるんだよ？=Vậy, hãy để tôi hỏi thật lần này... cô có thể giúp tôi điều tra nơi này không? Tôi thực sự xin lỗi vì đã lừa dối cô trước đây, cô biết đấy?
もう……さっきも言ったけど、最初から言ってほしかったわ。\n私でよければいくらでも手伝うわよ。=Rõ rồi... Như tôi đã nói, cô có thể nói ngay từ đầu. Nếu cô không phiền, tôi cũng sẽ giúp đỡ hết sức có thể.
ホマレさんには助けてもらったんだから\n今度は私が助けてあげる番だもの。=Homare-san, cô đã cứu tôi nên... giờ đến lượt tôi giúp cô.
シェフィちゃん……君ってば本当にいい子だね～\nって……そうだよね～\n普通はそう言ってくれるよねえ？=Sheffy-chan... Cô thực sự là một cô gái tốt, đúng không? Đúng vậy~ Đó là điều mà hầu hết mọi người sẽ nói, phải không?
ごめんね～\nつい、いつもの感じで回りくどいことしちゃった。\nこうでもしないとお願い、聞いてもらえないことが多くって。=Xin lỗi~ Tôi lại quanh co như mọi khi. Tôi cảm thấy mình phải làm vì có nhiều lúc yêu cầu của tôi không được lắng nghe.
いつもの感じって……=Nhiều lần...?
イノリちゃんってば、下手に出るとすぐつけあがっちゃうからね～\n本人に気づかれないようにキッチリ型に嵌めてからじゃないと\nいうこと聞いてくれないんだもん。=Inori-chan, cô biết tính cô ấy rồi... nếu cô đi nhẹ nhàng, cô ấy sẽ tự cao rất nhanh. Vì vậy trừ khi tôi sắp xếp mọi thứ thật khéo léo mà cô ấy không nhận ra... cô ấy sẽ không lắng nghe.
ええ……\nいつもこんな感じなの？\nそれはちょっと、かわいそうなんじゃ……=Eeeehhh... Vậy cô luôn như thế? Tôi thấy hơi thương cho cô ấy...
そうなんだよ～、カヤちゃんはこういう感じで\nバトル～、ってのがないと露骨にテンション下がっちゃうんだけどね。=Đúng vậy~ Nếu Kaya không có một trận chiến trước mặt, cô ấy dễ trầm cảm.
たまにこうしてサプライズで魔物が出てくるところに\n連れて行ってあげるとすっごく喜んでくれるんだ～\nだからついつい、行き先を隠しちゃうんだよね♪=Vì vậy thỉnh thoảng tôi đưa cô ấy đến những nơi như thế này, nơi quái vật xuất hiện bất ngờ, và cô ấy thích lắm! Đó là lý do tại sao tôi lại giữ bí mật điểm đến~♪
そ、そうなんだ……\nまあ、喜んでくれてるならいいのかな……=T-Tôi hiểu rồi... Vâng, miễn là cô ấy vui, có lẽ ổn...
と、いうわけで……\nはい、これでラストっ！=Và bây giờ... Được rồi, đây là con cuối cùng!
ほんとに話してる間に全部倒しちゃったわね……\nそれなのに、息の一つも乱れてない……=Chúng ta thực sự đã đánh bại tất cả trong khi trò chuyện... Và thế nhưng, không một ai trong chúng ta thở dốc...
よし、っと。\nうんうん、想定通りだね。\nそれじゃ、先へ進もっか。=Được rồi, vậy. Ừ, ừ... đúng như tôi dự đoán. Vậy thì, chúng ta tiếp tục thôi.
あ、ホマレさん。そっちは行き止まり──=À, Homare-san. Đó là ngõ cụt--...
……ええっ！？\nそんなところに隠し階段がっ……！？=...EEEEHHHH?! Ở đó có một cầu thang bí mật...?!
ほらほら、急がなくちゃ。\nこの塔、そろそろ無くなっちゃうかもしれないんだから。\nあんまりのんびりはできないよ～？=Nhanh lên, nhanh lên! Chúng ta cần phải nhanh lên. Cái tháp này có thể biến mất sớm. Chúng ta không thể thư giãn, cô biết đấy?
え、えええ？\n待って、ホマレさん。それっていったいどういう……=Hả? EHHHH? Khoan, Homare-san. Ý cô là gì vậy...?

Player Prompts
あんまりよく分からない……=Không, thực sự không hiểu...
どこかの、誰かって……=Có người nào đó, ở đâu đó...?
それって……僕？=Người đó... có phải là... mình?
まだたくさん来る！=Vẫn còn nhiều người tiếp tục đến!
もしかして、イノリちゃんのこと？=Cậu đang nói về Inori à?
もしかして、カヤのこと？=Cậu đang nói về Kaya à?

Chapter 3
ホマレは先頭に立ち、塔の中を見分しながら進んでいく。=Homare dẫn đầu và tiến về phía trước trong khi quan sát bên trong tháp.
ねぇ、ホマレさん。\nえっと……急いでるのよね。\nそんなにのんびり歩いてて大丈夫なの？=Này, Homare-san. Ưm... Chúng ta đang vội mà, đúng chứ? Liệu có được không nếu cậu đi loanh quanh một cách thong thả như vậy?
え？　ああ、別に今すぐどうにかなるってわけじゃないから、安心して？\nただ、いつか来るかもしれない機会を待ってたら、\nその時は一生訪れないかもしれない、ってことだよ。=Hả? À, đừng lo về chuyện đó. Không phải chuyện gì sẽ xảy ra ngay lập tức đâu. Tuy nhiên, nếu cậu chỉ ngồi đó chờ đợi thời điểm thích hợp... thì thời điểm đó có thể sẽ không bao giờ đến.
私が見た未来だと、この塔が存在したっていう\n痕跡すら消えていたから。=Trong tương lai tôi nhìn thấy, tất cả dấu vết tồn tại của ngọn tháp này đã biến mất.
えっと……\n痕跡がないっていうのは、この塔が消えちゃうってことよね。\nホマレさんが見た未来って？=Ưm... Nếu sẽ không còn dấu vết, thì tôi đoán điều đó có nghĩa là ngọn tháp này sẽ biến mất. Thực sự cậu đã nhìn thấy điều gì ở tương lai đó, Homare-san?
ピンポーン☆\nまあ、未来っていってもシミュレーション……\nもしこのまま、何もしなかったらこうなるかも、っていう予測だね。=Đổng đổng☆ Này, thay vì một tương lai tôi "nhìn thấy", nó giống như một mô phỏng hơn... Một dự đoán kiểu "đây là điều có thể xảy ra nếu chúng ta không làm gì".
ただ、この塔に関しては情報が少なすぎてタイムラーベでも\nシミュレーションしきれないだけかもしれないし……\n私が入力した情報が間違ってるのかもしれない。=Tuy nhiên, có thể thông tin về ngọn tháp này quá ít ngay cả cho "Phòng Thí nghiệm Thời gian" của tôi để mô phỏng đầy đủ... hoặc thông tin tôi nhập có thể không chính xác.
でもほら、期間限定なら急がないとじゃない？\nもしかしたら取り返しがつかないこともあるかもだし。=Nhưng cậu biết đấy, nếu nó chỉ tồn tại trong một khoảng thời gian hạn chế, chúng ta nên vội lên, đúng chứ? Chúng ta có thể bỏ lỡ thứ gì đó không thể lấy lại được.
そんなに怖がらなくていいよ～♪\nごめんね、つい脅すようなこと言っちゃって。\nこれも商売柄、ってことで。=Không cần phải sợ đến thế~♪ Xin lỗi, tôi nói điều gì đó nghe như đe dọa. Có lẽ công việc của tôi đang ám vào tôi.
そっか、ホマレさんのお仕事って、ギャングのボスだったわよね……\nやっぱり脅しとか、日常的にやってるの？=Ồ, phải rồi -- Homare-san, cậu là trùm của một băng đảng, phải không... Vậy, cậu... thực sự có đi đe dọa mọi người suốt ngày không?
あはっ♪　安心して？　相手は選んでるから～\nまあ、そういう商売してるからこうなっちゃったのか\nこういう性格だからそういう商売してるのかは分かんないけど。=Aha♪ Đừng lo. Tôi vẫn chọn người tôi chọc ghẹo. Dù tôi không chắc là công việc này đã làm tôi trở nên như thế này, hay là tôi nhận công việc này vì tôi vốn đã như thế.
相手って、どんな相手なのかしら……\n悪い人にしかやらないって、信じたいけど。=Tôi tự hỏi cô ấy đe dọa loại người nào... Tôi thực sự muốn tin rằng chỉ có những kẻ xấu.
そうそう。\n君はどっちだと思う？=Tôi cũng tự hỏi. Cậu nghĩ sao, {playername}?
そ、そうよね。\n環境が人を作るっていうし、\nホマレさんもギャングなんて無理をしたからこうなっちゃったのよ。=P-Phải, cậu nói đúng. Người ta nói môi trường định hình con người. Homare-san có lẽ đã trở nên như thế này bằng cách ép bản thân sau khi gia nhập một băng đảng...
ふふっ、シェフィちゃんは優しいね～\nでもこうなっちゃった、はちょっとひどくないかなー？=Hehehe. Cậu thật tốt bụng, Sheffy-chan. Nhưng có phải hơi tàn nhẫn khi nói rằng tôi "trở nên như thế này"?
そ、そんなことは……\nない、と思わないこともないけど……=M-Một chuyện như vậy... Tôi không nghĩ đó là sự thật...
シェフィちゃん？\nでもそのフォローになってないフォローは\nさすがの私でもちょっと傷ついちゃうなあ……=Sheffy-chan? Ngay cả tôi cũng cảm thấy hơi tổn thương bởi nỗ lực an ủi một nửa vời đó...
えっと、ごめんなさい！\nそんなつもりじゃなくて……\nだって、ホマレさんって本当は良い人だから。=Ưm, tôi rất xin lỗi! Đó không phải ý tôi... Rốt cuộc, tôi biết rằng cậu thực sự là một người tốt, Homare-san.
それじゃあ、お詫びとして～\n【ドラゴンズネスト】に移籍してもらおっかな？=Vậy thì, như một lời xin lỗi... có nên sắp xếp để cậu chuyển sang gia nhập Dragon's Nest không?
えっ、えええっ！？\nそれはちょっと……=Hả... HẢẢẢẢ?! Chuyện đó hơi...
な～んて、冗談だよ、冗談♪\n本気にしちゃった？=Đùa thôi! Đó chỉ là một trò đùa♪ Cậu có tin thật không?
もう……良い人っていうのは撤回するわ。\nホマレさん、人をからかって楽しんでるもの。\nきっと、なるべくしてこうなったんだわ。=Thôi đi... Tôi sẽ rút lại những gì tôi vừa nói về việc cậu là người tốt. Homare-san, cậu thích trêu người. Tôi chắc chắn rằng mọi chuyện thành ra thế này là không thể tránh khỏi.
あはは、それは否定できないな～\nだって、私は今のままでずっと楽しいんだもの。\n【ドラゴンズネスト】の活動だってそう。=Hahaha, tôi không thể phủ nhận~ Bởi vì, tôi đang rất vui vẻ theo cách tôi là bây giờ. Điều tương tự cũng áp dụng cho các hoạt động của tôi với Dragon's Nest.
イノリちゃんは文句は言うけどついてきてくれるし、\nカヤちゃんは結構ノリノリなところがあって\nわざと乗ってきてくれてるのが分かるし。=Inori-chan thích than vãn, nhưng cô ấy luôn đi theo... và Kaya-chan cũng có thể khá hào hứng, dù tôi có thể nhận ra cô ấy đang ép mình một chút.
二人とも、とっても優しい子たちだよ。\nだからこそ、こうやってちょっと悪ぶったロールプレイができちゃう。=Họ đều là những cô gái rất tốt bụng. Đó là lý do tại sao chúng ta có thể đóng vai như thế này, hành động một chút như người xấu.
じゃあ、どうして二人を誘わなかったの？\n私を連れてきた理由って、まさかこうやって勧誘するため？=Vậy thì... tại sao cậu không mời hai người họ? Đừng nói với tôi... cậu đưa tôi đến đây chỉ để tuyển mộ tôi?
それはね。\nあの子たちはもう、ここに連れてきてもらってるから、だよ。=Đó là bởi vì... hai người đó đã được đưa đến đây trước đó rồi.
さっきも言った通り、ここに来るには彼が一緒じゃなきゃいけない。\nしかも毎回、いろんなメンバーで。=Như tôi đã nói, không ai có thể đến đây nếu không có {playername} ở bên cạnh... Và mỗi lần, anh ấy đến cùng với những thành viên khác nhau.
いろんなメンバーで……\n同じ人が何度も来ることはできないってこと？=Thành viên khác nhau... điều đó có nghĩa là những người giống nhau không thể đến đi lại nhiều lần chứ?
お、鋭いね～♪　多分、彼以外はそうなんじゃないかな。\nそして、そこに何か意味があるはず……たとえば、まだ塔の先はあるのに\nメンバーを変えないと進めなくなっちゃうとかね。=Ồ, cậu thông minh~♪ Tôi nghĩ có lẽ điều đó đúng với mọi người ngoại trừ anh ấy. Và chắc chắn phải có ý nghĩa nào đó cho việc đó... Ví dụ, vẫn còn nhiều thứ để khám phá trong tháp, nhưng nếu anh ấy không thay đổi thành viên, anh ấy sẽ không thể tiến về phía trước.
だから、一度もここに来たことがない私とシェフィちゃんは\n一緒に来ちゃうのがいいんじゃないかな～って思ったんだ。=Vì vậy tôi nghĩ rằng sẽ là một ý tưởng tốt nếu Sheffy-chan và tôi, những người chưa từng đến đây trước đây, cùng đến với nhau.
何度も違うメンバーで来ること。\nそれが、この塔の秘密と関係があるかもしれないのね。=Việc anh ấy đã quay lại nhiều lần ở đây với những thành viên khác nhau... Điều đó có thể liên quan đến bí mật của ngọn tháp này.
シェフィちゃんは、彼がどうしてこの塔に通い始めたのか……\n理由は知ってるかな？=Sheffy-chan, cậu có biết tại sao anh ấy bắt đầu ghé thăm ngọn tháp này không?
ええと、確か失った記憶を取り戻すため、よね？\nその時になにか夢のようなものを見るって聞いてるわ。=Ưm, tôi nghĩ là để lấy lại ký ức đã mất, phải không? Tôi nghe nói anh ấy nhìn thấy một loại giấc mơ nào đó mỗi lần đến.
そうだね。\nそれで、君はこの塔で実際に記憶を取り戻せてるのかな？\nあっちの……夢の世界を見て、何かを思い出したりした？=Đúng vậy. Vậy... cậu thực sự đã lấy lại được ký ức nào khi đến đây chưa? Cậu nhớ ra điều gì khi tham quan thế giới giấc mơ giống "thực tại" đó không?
そもそも、その記憶がどうとかって話、誰から聞いたか分かる？=Quan trọng hơn, cậu nhớ ai là người đã nói với cậu rằng cậu có thể lấy lại ký ức bằng cách đến đây không?
だよね～\nなら……こう考えてみたらどうかな？\n記憶を取り戻せるというのは嘘で本当の目的は別にある。=Như mong đợi... Vậy thì... còn nghĩ về nó theo cách này thì sao? Ý tưởng rằng cậu có thể lấy lại ký ức là một lời dối trá; lý do thực sự cậu ở đây là vì một thứ khác.
待って、じゃあ私たち、みすみす騙されに来てるってことに\nならない？\nそんなの危ないんじゃない！？=Khoan, điều đó có nghĩa là chúng ta đang bị lừa ở đây phải không? Nguy hiểm thật!
まあまあ、落ち着いてシェフィちゃん。確かに魔物はでてくるけど、\n私はここに来ること自体は危険じゃないって思ってるんだ。=Thôi nào, thôi nào... bình tĩnh lại, Sheffy-chan. Đúng là quái vật rình rập trong ngọn tháp này, nhưng tôi không nghĩ việc khám phá nó là nguy hiểm.
むしろ、来ないといけない。\nシェフィちゃんは特に、ね。=Nếu có gì, điều quan trọng là chúng ta đã đến đây. Đặc biệt là cậu, Sheffy-chan.
私が？\nどうして……？=Tôi? Tại sao...?
うん、だって──=Hmm, ý tôi là...
他の子たちと違って、『一度帰れて』ないんだもん。=Khác với những cô gái khác, cậu vẫn chưa thể trở về "nhà" được.
──この塔の本当の目的は、私たちにもその夢を見せること。\nそう考えたらしっくりくるかなぁ～って。=...Mục đích thực sự của ngọn tháp này là để cho chúng ta thấy giấc mơ cuối cùng đó. Nếu nghĩ về nó như vậy, mọi chuyện có lý.
今、この場だと理解しきれないかもしれないけど……\nこの世界とあっち……夢の世界で、境遇が違う子たちが結構いるんだ。=Có thể cậu không thể hiểu hết ngay lúc này, nhưng... Giữa thế giới này và thực tại... trong thế giới giấc mơ, có khá nhiều cô gái với hoàn cảnh khác nhau.
似た境遇のままなら、ある程度の記憶の置換で済むけど\nまったく違う場合はより大きな嘘で辻褄を合わせなきゃいけない。\n本来の記憶を歪め続ける負荷は、思ってたよりもすごいみたいだから。=Nếu hoàn cảnh vẫn tương tự thì việc thay thế ký ức một chút là đủ, nhưng nếu hoàn cảnh hoàn toàn khác thì cần phải nói dối lớn hơn để câu chuyện ăn khớp. Có vẻ sức ép từ việc liên tục bóp méo ký ức gốc lớn hơn tôi tưởng.
でも、一時的にでもあっちの世界のことを思い出すことで\n記憶を同期させて、人格の整合性を保たせてたんじゃないかな。\nお陰でカヤちゃんたちも、一度戻ったとき無事にあっちを認識できた。=Nhưng nhờ tạm thời nhớ về thế giới kia, họ đã đồng bộ ký ức và duy trì tính nhất quán của tính cách. Nhờ vậy, Kaya-chan và những người khác có thể nhận diện "thực tại" mà không gặp vấn đề gì khi trở về.
ええと……だんだん、\n理解が追い付かなくなってきたんだけど……=Ưm... Càng lúc càng rối tung trời rồi...
正解♪\nここを登っていくこと、夢を見ること。\nもしかしたら、辛い思いをするかもしれない。=Chính xác♪ Leo lên đây, mơ mộng. Đôi khi, có thể sẽ đau đớn.
それでも、ここに来ることはきっと無意味じゃないんだよ。\nシェフィちゃんにはそれだけ、信じてあげてほしいな。\nね、私からのお願いだよ？=Dù vậy, việc đến đây chắc chắn không phải vô nghĩa. Tớ muốn cậu cũng tin như vậy, Sheffy-chan. Đó là tất cả những gì tớ yêu cầu, được chứ?
ホマレさん……？\nいったい何を信じるっていうの？=Homare-san...? Cậu muốn tớ tin vào cái gì vậy?
おいおい分かるから気にしないで。\nそれより確認したいことがあってね……あ、来た来た。=Này, này, tớ hiểu rồi, đừng lo lắng. Dù sao thì, có chuyện tớ muốn xác nhận... À, nó tới rồi.
あれって……魔物？\nさっきより強そうなんだけど……！？=Cái đó... là quái vật? Trông nó mạnh hơn trước...!
うんうん、今度はちょうどよさそう♪\nよーし、それじゃ色々試していこっか。\nここなら思う存分暴れて大丈夫なはずだからね。=Ừ, ừ... dường như mọi thứ đã sẵn sàng rồi♪ Được rồi, tớ sẽ thử xem. Giờ tớ có thể thả sức chiến đấu rồi.
え、え？　えええええええ？=E-Eh? EEEEHHHHHHH?!
それじゃあ、行ってみよー♪=Vậy thì, thời gian để kiểm tra mọi thứ♪
楽しそうなホマレとは裏腹に、混乱した{playername}と\nシェフィは、強大な魔物との戦いに巻き込まれてしまうのだった。=Trái ngược với thái độ vui vẻ của Homare, {playername} bối rối và Sheffy lại vô tình bị cuốn vào trận chiến với một quái vật mạnh mẽ.

Player Prompts
もしかして、タイムラーベで見たの？=Cậu thấy nó nhờ "Time Lab" của mình phải không?
そういう商売だから。=Đó là do chuyện của cậu
それは……分からない、かも。=Tớ... không biết, có lẽ vậy.
つまり、悪い場所じゃない、ってこと？=Nói thẳng ra, đó không phải là một "nơi tồi"?
こういう性格だから。=Rõ ràng là do tính cách của cậu

Chapter 4
襲い来る魔物と、戦いを繰り広げるシェフィ。\nしかし、ホマレはシェフィを助けるそぶりを見せない。=Sheffy dũng cảm chiến đấu với lũ quái vật ập đến. Tuy nhiên, Homare không tỏ ra có ý định giúp đỡ cô.
はああああっ！=HAAAAAAAAH!
ふぅ……だんだん手ごわくなってきてるみたい。\nホマレさん、そっちは大丈夫？=Phew... Những trận chiến này càng lúc càng khó khăn. Homare-san, bên đó ổn chứ?
こっちは大丈夫だよ～\nだからそっちは戦いに集中してね～=Bên này ổn mà~ Vì vậy, cứ tập trung vào trận chiến của cậu trước đã~
それはダ～メ♪\n君は私と一緒に、ここで見ててね。\nもうちょっと追い込んでみないとだからさ？=Không, không được đâu♪ Cậu ở lại đây với tớ xem thôi. Chúng ta cần đẩy cô ấy xa hơn một chút, biết chứ?
さっき言ったよね？\n確認しておきたいことがあるって。=Tớ chưa nói với cậu từ trước sao? Có chuyện tớ muốn xác nhận.
ってことでシェフィちゃ～ん？\nちょっと覚醒、してみよっか？=Và với điều đó... Sheffy-chaaaan? Sao cậu không thử mở khóa "awakening" của mình?
え、えええ？　ここでですか？\nホマレさんたちまで凍らせてしまったり、しないかしら……\nまだそんなにうまく扱えないし……=E-Eh? Ở đây? Tớ tự hỏi liệu mình có vô tình đóng băng hai người không... Tớ chưa giỏi trong việc sử dụng nó lắm...
うまく扱えないからこそだよ♪\nここなら他の誰かを巻き添えにする心配もないし？\n危なくなったら私たちが止めてあげるから、やってみよ♪=Chính vì thế mà♪ Ở đây, xung quanh không có ai khác để bị liên lụy, phải không? Và nếu nguy hiểm, chúng tớ sẽ ngăn cậu lại... nên cứ thử đi, thử xem♪
わかったわ。\nええと、確かこう、力を込めて……=Được rồi. Để xem, nếu tớ nhớ không lầm, tớ đã dùng nhiều sức ngay đây và...
やったわ！\nあ、あれ……？=Tớ làm được rồi! H-Huh...?
残念、それはプリンセスフォームだね～\nそれよりも次、来ちゃったよ？=Tiếc quá, đó là Princess Form của cậu. Quan trọng hơn, con quái vật tiếp theo đã tới rồi, biết chứ?
ええええ？\nたぁっ！\nホマレさん、ちょっとは手伝ってくれるとうれしいんだけど……=EEEEH? TAAAAH! Homare-san, tớ sẽ rất vui nếu cậu có thể giúp tớ một chút...
まだまだいけるいける♪\nそうだね、順番は逆になっちゃうけど……\n次は、そこから覚醒……いってみよっか？=Tiếp tục đi, cậu làm được mà♪ Đúng rồi, chúng ta hơi lộn thứ tự một chút, nhưng... sao không thử awakening từ dạng đó ngay bây giờ?
まだやるの？\nでも確かに戦闘中だし\nプリンセスフォームを解除してる余裕もないわね……=Chúng ta vẫn còn thử với cái đó sao? Nhưng cậu nói đúng... chúng ta đang ở giữa trận chiến, nên tớ không có thời gian rảnh để rời khỏi Princess Form của mình...
それに、前に一瞬だけど成功してるから……\nあのときの感覚を、思い出して……=Hơn nữa, tớ từng thành công trong một khoảnh khắc trước đây... Tớ chỉ cần thử nhớ lại trận chiến của mình ở Gio Nivlhel...
がんばれがんばれ～♪=Cố lên, cố lên~♪
集中、集中……\n強く……想って……\nてやあああ！=Tập trung, tập trung... Suy nghĩ... mạnh hơn... YAAAAAAAAAAH!
はぁ、はぁ……\nできたわ……！=*thở dốc*... Tớ làm được rồi...!
はい、その状態を維持してみて～=Tốt, giờ thử duy trì trạng thái đó~
えっ、えっ、えええ！？\nそれはちょっと、難しいかも……=E-Eh... EEEEEEHHH?! Có lẽ sẽ hơi khó...
シェフィちゃんならできるよ♪\nがんばれー！=Sheffy-chan, vì là cậu, tớ chắc cậu làm được mà♪ Good luck!
やっぱり、か……\n情報の流れが全然安定していない……\nこれじゃ覚醒状態を安定させるのは大変だよね～=Đúng như tôi nghĩ... Dòng dữ liệu của cô ấy hoàn toàn bất ổn... Không trách cô ấy không thể giữ awakening ổn định như thế này~
んんんっ……=Mmmm...
もうちょっと！\nあと３秒くらいいってみようか！\nがんばって！=Chỉ một chút nữa thôi! Cố gắng giữ nó thêm ba giây nữa! Tiếp tục đi!
ええ？\nえええと、あと、３……２……う、うう～っ。=Huh? Ưm, thêm ba... hai... ư, ư ư ư...
あら～……シェフィちゃん？=Ối dà... Sheffy-chan?
だーうー♪=Baaa... buuu♪
残念、ここまでか。\nえいっ！=Tiếc quá, có lẽ đó là giới hạn của cô ấy. Eigh!
ほまえー、しゅごー！=Homare... tuyệt vời!
ふう……一回休憩しよっか。=*thở dài* Thôi thì nghỉ một chút.
だー♪\nうー♪=Baaaa-♪ Buuu-♪
はーい、シェフィちゃ～ん。\nおやつタイムだよ～♪\nはい、あ～ん。=Được rồi, Sheffy-chan! Đến giờ ăn snack rồi♪ Nè, há miệng ra!
あー♪=Aaaa~♪
いい子ね～\nそれじゃあ、もう一つ上げるから【ドラゴンズネスト】に入らない？=Cô gái ngoan quá~ Nếu vậy, tớ cho cậu một phần thưởng nữa... nếu cậu gia nhập Dragon's Nest nhé?
……ぅ～……\nやー！=...Uuuuu.... KHÔNG!
あらら、こっちでも断られちゃったか～\nなら、無理矢理さらっちゃうってのはどうかな？\n手をつないで……今なら抵抗できないぞ～？=Ồ trời, bị từ chối ngay cả khi ở dạng này~ Vậy thì sao nếu tớ cưỡng ép cậu đi theo? Nắm lấy tay tớ... giờ cậu không thể chống trả nữa rồi, phải không~?
えっと……ホマレさん？\nその手はなに？=Ơ... Homare-san? Tay cô làm gì vậy?
あれ、元に戻っちゃったか。\nふふっ、残念♪=Ồ, cậu về dạng bình thường rồi à. Hehe, tiếc quá♪
……私、また……=...Vậy, một lần nữa, mình...
とってもかわいかったよ～♪=Lúc nãy cậu dễ thương kinh khủng~♪
うぅ……恥ずかしいわ……\nねぇ、もうやめにしない？=Ugh... Xấu hổ quá... Này, chúng ta dừng lại đây thôi được không?
それはダメ。\n今日ここに来たのは、覚醒を安定させるための特訓でもあるんだから。\n次からも魔物に出会ったら覚醒してもらうよ？=Không được đâu. Một phần lý do chúng ta đến đây hôm nay là để giúp cô ổn định sự thức tỉnh. Lần sau gặp quái vật, cô sẽ phải thức tỉnh đúng cách, hiểu chưa?
……どうしてもやらなきゃダメ？=...Mình có nhất thiết phải làm chuyện đó không?
はぁ……カヤさんやイノリさんの気持ちがわかってきたわ。\n……まあ、猫のポーズとかデッサンモデルをやるわけじゃないし。\n他の人もいない場所だから、良かったって思うべきかしら……=*thở dài* Mình bắt đầu hiểu cảm giác của Kaya-san và Inori-san rồi... Thôi thì, cũng không phải bị ép phải làm động tác mèo hay làm mẫu vẽ tranh. Chắc mình nên biết đâu có người khác xung quanh thì tốt hơn...
シェフィちゃんは特別なドラゴン族なんだよね。\n私たち３人と違って、彼女が用意した特別なアバター……\n根本的にベースが違うと思うんだ。=Sheffy-chan, cô là một loài rồng đặc biệt, nhớ chứ? Khác với ba đứa chúng tôi, avatar mà cô ấy chuẩn bị cho cậu... Tôi nghĩ nó được xây dựng trên một nền tảng hoàn toàn khác.
用意っていうか……端末にしちゃうための、改造だけど。\nでもそのぶん、器としては破格に大きい。=Ý tôi là, cũng không phải là "chuẩn bị"... nó giống như được sửa đổi để trở thành một thiết bị đầu cuối hơn. Nhưng vì thế, cái vỏ này quá to một cách khó tin.
だって時間制限つきとはいえ、\n『世界の管理者』がジャックしても\n耐えられるような性能じゃないといけなかったんだもんね。=Kiểu như, mặc dù nó đi kèm thời hạn, nó vẫn phải có hiệu năng có thể chịu được việc bị "Quản Trị Viên Thế Giới" chiếm đoạt.
……『世界の管理者』……=..."Quản Trị Viên Thế Giới"...
だから覚醒も、私たちみたいにはいかない可能性はあるけど……\n使いこなせればとっても強くなれるはずだよ。=Điều đó có nghĩa là có lẽ sự thức tỉnh của cậu có thể không giống hệt chúng tôi, nhưng... nếu cậu làm chủ được nó, cậu sẽ trở nên rất mạnh mẽ.
ええ。私……もっと、強くなりたい。\nみんなのためにも、私のためにも。=Vâng. Tớ... tớ muốn trở nên mạnh mẽ hơn. Vì tất cả mọi người, và vì chính mình.
うんうん。いい心がけだと思うよ～\n……それに、シェフィちゃんにはもう一つ、大切な目的があるでしょ？\nそのためにも、ね。=Ừ, ừ. Tớ nghĩ thái độ đó tốt lắm... Hơn nữa, cậu còn có một mục tiêu quan trọng khác, phải không, Sheffy-chan? Nó cũng sẽ giúp ích cho việc đó đấy.
意味深なほほえみを浮かべたホマレに先導され、\n一行はさらに歩みを進めるのだった。=Được Homare dẫn đầu với nụ cười đầy ý đồ, cả nhóm tiếp tục tiến về phía trước.

Player Prompts
シェフィちゃんを手伝わないと。=Mình cần giúp Sheffy-chan
魔物が！=Quái vật!
赤ちゃん！？=Dạng baby?!
ホマレさんにも考えがあるんだと思う……=Tôi nghĩ Homare-san có mục tiêu riêng ở đây...

Chapter 5
広大な塔の内部に、戦いの音が響き渡る。=Âm thanh chiến đấu vang vọng khắp không gian rộng lớn bên trong tòa tháp.
たああああっ！=TAAAAAAAAAAH!
はぁ……はぁ……\nこのままっ覚醒を維持っ……=Hah... hah... Lần này, mình sẽ giữ trạng thái thức tỉnh...
がんばれー♪=Cố lên~♪
あっ……\nはぁ、またダメだったわ……=A...! Hah, không, lại không giữ được nữa...
でも、慣れてきてると思うよ～？\nプリンセスフォームの暴発は起こしていないし。=Nhưng, tớ nghĩ cậu đang bắt đầu nắm bắt được rồi~ Cậu cũng chưa có lần nào bộc phát Princess Form vô tình nữa.
それは……\nお腹が空きすぎて、あんなふうになっちゃったら困るもの……=Đó là vì... nếu mình biến hình trong lúc đói bụng, mình sẽ gặp rắc rối nghiêm trọng...
赤ちゃんになったシェフィちゃんもかわいいから\n私はなってくれても全然かまわないんだけどね♪\nそうしたら連れて帰っちゃうのにな～=Ý tôi là, baby Sheffy-chan dễ thương lắm, nên tớ hoàn toàn không phiền đâu~ Tớ chỉ cần bế cậu về nhà thôi~
わ、私がかまうの！\nもう、ホマレさんってば。からかわないで！=T-tớ sẽ phiền, cảm ơn nhiều! Geez, Homare-san, đừng trêu tớ nữa!
私はいつでも本気だよ～？\nさて。この辺りの敵も倒しちゃったみたいだし\n少し移動しよっか。=Để tớ nói nhé, tớ lúc nào cũng nghiêm túc~ Vậy thì. Có vẻ như chúng ta đã xử lý hết kẻ địch quanh đây rồi, thôi chúng ta tiến lên một chút.
お目当てのものも見つからないしね。\nこの辺りで見つかると思ったんだけどな～\nもう少し進まなくちゃダメかな。=Tớ cũng không tìm thấy thứ mình đang tìm. Tớ nghĩ nó ở quanh đây~ Có lẽ chúng ta cần đi xa hơn một chút.
あ、うん。\nあの……ホマレさん。=À, ừ. Ơ... Homare-san.
なになに～？\nやっぱり【ドラゴンズネスト】に入りたくなった？=Sao vậy~? Đừng nói là cậu đã thay đổi ý định về việc gia nhập Dragon's Nest nhé?
ええと、それはごめんなさい。=Ơ... xin lỗi, nhưng vẫn không.
な～んだ、残念。=Ừa, tiếc quá.
その……どうして、これだけ断っても私のことを助けてくれるの？\n普通なら、これだけ断ってたら嫌われてもおかしくないのに。=Ơ... Tại sao cô lại giúp mình dù mình đã từ chối lời đề nghị của cô nhiều lần như vậy? Trong hoàn cảnh bình thường, hầu hết mọi người đã bỏ cuộc... hoặc bắt đầu ghét mình rồi mới đúng.
え？　でも……さっきからずっと誘ってくれてるし。\nもしかして、【ドラゴンズネスト】が人手不足とか……？\nどうしてもドラゴン族が必要だったりするのかもしれないわ。=Hả? Nhưng... cô ấy cứ liên tục cố gắng tuyển mình... Có thể Dragon's Nest thiếu thành viên? Hoặc có thể họ thực sự cần thêm người của chủng tộc rồng?
あはは、ちょっとしつこかったかな。\nごめんね？=Ahaha, có lẽ tớ hơi kiên trì. Xin lỗi~
みんなにもよく言われちゃうんだよね～\nカヤちゃんからは冗談だって分かりづらい～、とか\nイノリちゃんからは同じネタ擦りすぎ～、とか。=Mọi người thường nói với tớ những chuyện theo hướng đó~ Kaya-chan nói "khó hiểu khi cậu đang đùa"~ còn Inori-chan thì "cậu lấy trò đùa đó ra dùng quá nhiều"~.
もう、そういうのは本人のいないところで言ってほしいなあ。\nそうだね……私がシェフィちゃんを助けたい理由は……\nもちろん、ハッピーエンドのため、だよ。=Geez, tớ ước gì cô ấy nói mấy chuyện đó khi mình không ở quanh đây. Để xem... Lý do tớ muốn giúp cậu, Sheffy-chan, là... vì một kết thúc hạnh phúc, tất nhiên.
ハッピーエンド……？=Một "kết thúc hạnh phúc"...?
うん。\nそれも、ありきたりのハッピーエンドじゃ足りない、\n最高のハッピーエンドのために。=Ừ. Nhưng một kết thúc hạnh phúc thông thường thì không đủ... Tớ nhắm đến cái tốt nhất có thể.
ま、シェフィちゃんは放っておけないところがあるからね～\nドラゴン族じゃなくても、助けちゃってたと思うよ？=À, còn có một điều về cậu khiến tớ không thể bỏ mặc, Sheffy-chan~ Ngay cả khi cậu không phải là người của chủng tộc rồng, tớ chắc chắn vẫn sẽ giúp cậu thôi~
でも私って、ホマレさんには一方的に甘えちゃってるかなって……\nそんなの、本当の赤ちゃんと同じだわ……=Nhưng... tớ không khỏi cảm thấy mình một-sidedly phụ thuộc vào cô, Homare-san... Giống hệt một em bé thật vậy...
そんなことないよ～？\nアシスタントとしてがんばってもらってるしね♪=Không phải vậy đâu~ Cậu đã rất chăm chỉ làm trợ lý của tớ♪
それでも、私のほうがお世話になってるのは変わらないもの。\nホマレさんだけじゃなくて……ラビリスタさん、イリヤさんやルカさん、\n最近なら、ネフィ＝ネラさんにも助けてもらってばっかりだったし……=Nhưng ngay cả vậy, tớ vẫn là người luôn được chăm sóc. Không chỉ bởi cô, Homare-san... Labyrista-san, Illya-san, Ruka-san... Dạo gần đây, Nephi Nela-san cũng đã giúp tớ rất nhiều...
ふふっ、ルカはそうだろうね～\n昔から面倒見がいいから、困ってる人は放っておけないのよね。=Hehe, đúng kiểu Ruka rồi~ Cô ấy lúc nào cũng giỏi chăm sóc người khác, đến mức không thể làm ngơ trước những người cần giúp.
ふふっ、そうね。\n……あれっ？\nホマレさんって、ルカさんと知り合いなの？=Hehe, cậu nói đúng. ...Hả? Homare-san, cô và Ruka-san quen biết nhau ư?
ん？　まあね～\n色々事情があって、最近は会えてないけど。\n元気にやってるなら、それでいいかな……=Ừm? Ừ, thì... Chuyện hơi phức tạp một chút, nên dạo này mình chưa gặp cô ấy. Nhưng nếu cô ấy vẫn khỏe, vậy là đủ với mình rồi...
ルカさんには、おせちの時は本当にお世話になりっぱなしで。\n……それなのに、私はなにもお返しできてない。\n他の人たちにも……=Mình nợ Ruka-san rất nhiều vì những gì cô ấy giúp mình trong dịp Tết năm ngoái. ...Thế mà, mình chưa thể đền đáp cô ấy chút nào. Cũng chưa thể đền đáp ai khác nữa...
それでいいんじゃないかな。\n助けたい、って思ってもらえるのも才能……っていうか人徳だけど。\nもしかして、シェフィちゃんは誰かに助けてもらってるのが不満？=Mình nghĩ vậy là được rồi. Việc mọi người muốn giúp đỡ cậu cũng là một tài năng... hay nói đúng hơn là một đức tính. Có phải cậu không vui vì người khác muốn giúp cậu không, Sheffy-chan?
少なくとも、助けてもらってばかりの自分は\n不甲斐ないって思うわ。=Ít nhất thì mình cảm thấy mình vô dụng vì lúc nào cũng là người được giúp.
そっか～、真面目だねえ。\nう～ん……=Ra vậy... Cậu thật chính trực. Hừm...
シェフィちゃんはさ。\n消えちゃう前のことは覚えてる？=Này, Sheffy-chan... cậu còn nhớ chuyện gì đã xảy ra trước khi cậu biến mất không?
え？　えっと、あの……\nもちろん、覚えてるわ。=Hả? Ừm, thì... Tất nhiên là mình nhớ rồi.
あの時シェフィちゃんは、みんなを守るために消えた……\nそれって、お世話になった借りを返したかったから？=Lúc đó cậu biến mất để bảo vệ mọi người, đúng không, Sheffy-chan? ...Đó là cách cậu đền đáp mọi người ư?
そんなつもりじゃなくて……\nただ。みんなを守りたい、って思っただけよ。=Đó không phải lý do mình làm... Mình chỉ muốn bảo vệ mọi người thôi.
ふふっ、なんだ、分かってるじゃない。\n答えは簡単。\n私たちも、そう思ってるからだよ。=Hehe, thấy không, ngay cả {playername} cũng hiểu. Câu trả lời rất đơn giản. Chúng ta đều cảm thấy giống nhau.
あっ……そうか。\nそうなんだ……=À... Ra vậy. Ra vậy...
みんな自分の意思で、シェフィちゃんを助けたいって思ってるんだよ。\nだから、負い目になんて感じることないよ。=Mọi người giúp cậu vì họ muốn, Sheffy-chan. Vì vậy không cần phải mang món nợ tội lỗi đó.
私の目指すハッピーエンドなんて\n究極の自己満足だからね～♪=Kết thúc hạnh phúc mà mình hướng tới chính là sự tự thỏa mãn tối thượng của bản thân~♪
ありがとう、ホマレさん。\nちょっと気持ちが軽くなったわ。=Cảm ơn, Homare-san. Em cảm thấy khá hơn rồi.
どういたしまして。\nふふっ、そういう素直なところも、助けたくなっちゃう一因かも。\nみんな、そんなシェフィちゃんに惹かれてるんだよ～=Không có gì. Hehe, sự chân thành đó của cậu có lẽ là một trong những lý do khiến mình không thể không muốn ủng hộ cậu. Mọi người đều bị thu hút bởi mặt đó của cậu, Sheffy-chan~
それに、自分で気付いてないだけで、\nシェフィちゃんはいろんな人のことを助けてるよ。\nだからもっと、自信を持っていいんじゃないかな～？=Hơn nữa, có thể cậu không nhận ra, nhưng cậu cũng đã giúp đỡ rất nhiều người. Vì vậy, mình nghĩ cậu có thể tự tin vào bản thân một chút~
あの子──エリスちゃんも、その一人って言っていいのかな。\nシェフィちゃんに救われた一人……\n本人がどう思ってるかは分からないけど。=Cô bé đó... Eris-chan có lẽ cũng là một trong số đó. Một người đã được Sheffy-chan cứu... Dù không ai biết cô ấy sẽ nói gì về chuyện đó.
どうしたの？　また考え事？=Sao thế? Lại suy nghĩ nữa à?
あはは、ごめんごめん。ちょっとだけ、ね。\nさ。気を取り直して、次の魔物の群れを探しに行こー！\nもう少し上に行ったら、きっといいことがあると思うからね♪=Ahaha, xin lỗi, xin lỗi. Chỉ một chút thôi. Được rồi. Hãy tỉnh táo lại và đi tìm nhóm quái vật tiếp theo! Nếu chúng ta đi cao hơn chút, chắc chắn sẽ có chuyện tốt xảy ra♪
……シェフィちゃんの覚醒はまだ安定していない。\n彼女の一番大切な物が欠けたままだから。\n早く、見つけてあげないとね。=...Trạng thái tỉnh thức của Sheffy-chan vẫn chưa ổn định. Điều quý giá nhất của cô ấy vẫn còn mất tích. Chúng ta phải tìm thấy nó nhanh chóng.
え、ええええ？\nもう、ホマレさん、待ってよ～！=Hả... HẢ? Chết tiệt, Homare-san, đợi đã!
{playername}とシェフィは\n思惑を胸に進むホマレを追いかけるのだった。=Và vậy là, {playername} và Sheffy đuổi theo Homare, người tiếp tục tiến lên với quyết tâm im lặng của mình.

Player Prompts
そういうことじゃないと思うよ。=Mình không nghĩ đó là điều quan trọng
多分、照れ隠しだよ。=Homare-san có lẽ đang cố giấu sự bối rối của mình
だったら、同じだよ。=Nếu vậy, cậu cũng vậy thôi

Chapter 6
ルナの塔の上層に、激しい剣戟と魔物の咆哮が響き渡る。=Tiếng giao kiếm dữ dội và tiếng gầm của quái vật vang lên khắp các tầng trên của Tower of Luna.
この魔物、強い……\nでも！=Những con quái vật này... mạnh thật... Nhưng!
うんうん……強いね～\nこれは期待できるかも。\nシェフィちゃん、がんばれー！=Ừ, ừ... Chúng mạnh thật đấy. Có lẽ đây mới là điều đầy hứa hẹn. Lên nào, Sheffy-chan!
これでっ！\nたああああ！=Nhận đây! TAAAAAAAAAAH!
おつかれさま、シェフィちゃん。\nかっこよかったよ～♪=Làm tốt lắm, Sheffy-chan. Cậu đã rất ngầu~♪
はぁ……はぁ……\nでも、覚醒状態の維持がうまくいかないままね……=*thở dốc*... Tuy nhiên, em vẫn chưa thể duy trì trạng thái tỉnh thức...
ちょっとずつ良くなってる気はするんだけどね～\nあとはなにかきっかけが必要、って感じかな？=Mình cảm thấy cậu đang từ từ bắt được cách rồi~ Có lẽ cậu chỉ cần một cú hích đúng lúc?
あ、これって……\nやったね、シェフィちゃん。\n今の魔物が当たりだったみたい。=À! Đây là... Tốt lắm, Sheffy-chan! Có vẻ như con quái vật đó chính là mục tiêu vàng.
当たり……？\nそれってこの石のこと？\nこの光は……きゃっ！=Mục tiêu vàng...? Ý cô là... vì viên đá này? Ánh sáng này... EEEK!
ふふっ、見つかって安心したよ～\nこの夢が、あなたの助けになってくれるといいけど……=Hehe, mình nhẹ nhõm vì đã tìm thấy rồi~ Hy vọng giấc mơ này sẽ giúp cậu...
特にやることもなく近所を歩いていた{playername}は\nふと聞き覚えのある声に呼び止められる。={playername} đang lang thang quanh khu phố không có việc gì đặc biệt -- thì bỗng một giọng nói quen thuộc gọi tên anh.
見～つけた。\nやっほ～♪=Tìm được rồi~ Yaho~♪
すぐ合流できてよかったよ。\nうん、ここまではいつもと同じみたいだね。=Mình vui vì chúng ta đã gặp nhau ngay lập tức. Ừ, cho đến giờ có vẻ mọi thứ vẫn như thường.
あ、なんでもないなんでもない。こっちの話だから。\nそれで、今って当然ヒマだよね？=À, không có gì, quên đi. Mình chỉ đang nói một mình thôi. Vậy... chắc chắn cậu đang rảnh đúng không?
だったら、とっても楽しい所へ、お出かけしない？=Nếu vậy, sao chúng ta không đi một nơi vui vẻ nào?
サイトの構築を手伝ったウェブメディアがあるんだけど\n記者も足りないって言うからさ～\n乗り掛かった船ってことで記者の真似事もしてるんだ。=Có một công ty truyền thông web mà mình từng giúp xây dựng website, nhưng họ nói rằng họ chưa có đủ phóng viên, nên mình đang theo ý họ và giả làm một phóng viên.
今からその取材に行くから、助手をしてほしいんだよ。\nもちろん、バイト代は出すからさ♪=Bây giờ mình sẽ phỏng vấn dưới danh nghĩa đó, nên muốn cậu làm trợ lý cho mình. Tất nhiên, mình sẽ trả lương cho công việc bán thời gian này♪
取材相手とはこの公園で待ち合わせなんだけど……\nああ、取材相手のことは言ってなかったね。\nフィギュアスケートの選手で……=Chúng ta sẽ gặp người được phỏng vấn ở công viên này... À, phải rồi, mình chưa nói cho cậu biết đó là ai. Cô ấy là một vận động viên trượt băng nghệ thuật...
うんうん、ちゃんと覚えてて偉いね～\nふふ、なんでもない♪=Ừ, ừ... Mình vui vì cậu nhớ ra cô ấy, cậu bé ngoan. Hehehe, không có gì♪
こんにちは～♪　阿賀斗選手ですよね？\nお約束していた遠野帆稀と申します。\nよろしくお願いしますね～=Chào~♪ Cô là thí sinh Agato, đúng không? Tôi là Tohno Homare, người đã liên hệ với cô. Rất vui được gặp cô~
あ、はい。阿賀斗紫布菜です。\nえっと、名刺とお名前が違うみたいなんですけど……\n竜胆、ほうきさん？　だったはずじゃ……=Ừ, vâng. Tôi là Agato Shifuna. Dạ, tên cô có vẻ khác với tên trên danh thiếp... Tôi thấy ghi là... Rindo Houki-san?
あ、ごめんなさい。\nそっちはペンネームのほうの名刺でした。\nあらためまして、こちらで。=À, xin lỗi về điều đó. Đó là danh thiếp của tôi với bút danh. Để tôi thử lại, được không.
ありがとうございます。\nそれで、そちらの方は……=Cảm ơn cô rất nhiều. Ngoài ra... còn về người đang đi cùng cô...
すみません、二人でお伺いするって、\n事前にお伝えしていませんでしたね。=Con xin lỗi, trước đó con chưa báo trước việc mình sẽ đi cùng nhau.
いえ、別に大丈夫ですよ。\nこちらも兄が付き添いで来ているのをお伝えしていませんでしたし。=Không sao đâu. Em cũng chưa nói anh trai mình sẽ đi theo nữa.
あら、お兄さんも？\nならご挨拶を……=Ồ trời, anh trai cậu cũng ở đây à? Vậy thì để chào hỏi cho phải...
いえ、本当にただ見ているだけって言ってたので、大丈夫です。\nって、え……？　もしかしてあなた……=Không, anh ấy nói chỉ đến xem thôi nên không sao... Khoan, hả...? Phải chăng... cậu, {playername}...?
あれ、二人は知り合いだったんだ～、すごい偶然♪\nなら自己紹介はいらないかな。\n立ったままではなんなので、あちらに座りましょうか。=Thế à, hai người quen nhau à? Trùng hợp quá♪ Vậy thì chúng ta có thể bỏ qua phần giới thiệu rồi. Không cần đứng đây... mình ngồi chỗ kia nhé?
帆稀に促され、公園のベンチに座る紫布菜。\nその後ろには兄の善が見守るように立っていた。=Được Homare mời, Shifuna ngồi xuống chiếc ghế dài trong công viên. Phía sau cô, Zen, anh trai cô, đứng canh gác.
あらためまして、よろしくお願いいたします。\nウェブマガジンたつのおとしご記者、遠野帆稀です。=Một lần nữa, cảm ơn sự hợp tác của cô. Tôi là Tohno Homare, phóng viên cho tạp chí web Tatsuno Otoshigo.
阿賀斗紫布菜です。=Em là Agato Shifuna.
今回は『再起』をテーマとして、\n様々な分野の方にお話をお伺いしています。\n阿賀斗選手は……=Lần này, chủ đề là "phục hưng", và chúng tôi đang phỏng vấn mọi người từ nhiều lĩnh vực. Thí sinh Agato, cô là...
あの……すみません。\n今は、選手じゃないので\nその呼び方はちょっと……=Ưm... Xin lỗi. Em không phải là "thí sinh" lúc này, nên gọi như vậy hơi...
ああ、そうでした。\nすみません、気が回らなくて……\nご不快でしたよね。ごめんなさい。=À, cô nói đúng. Xin lỗi, tôi chưa nghĩ đến chuyện đó... Chắc hẳn điều đó khiến cô khó chịu, tôi thành thật xin lỗi.
いえ、その……そんなつもりじゃなくて\nただ、現役の選手の人たちに申し訳ないって思って……\nそれに遠野さんの方が年上ですからそんなにかしこまらないでください。=Không, ưm... em không phải ý đó, em chỉ thấy tội cho các thí sinh đang thi đấu... Nữa, Tohno-san... chị lớn tuổi hơn em, nên đừng trang trọng với em nữa.
うん、分かったよ。\nなら遠慮なく普通に話させてもらおうかな。\nそれと、お兄さんもいるし阿賀斗さんだと分かりづらいかもだから……=Hiểu rồi. Vậy tôi sẽ nói chuyện tự nhiên thôi. Nữa, với anh trai cô ở đây, gọi "Agato-san" có thể gây nhầm lẫn nên...
紫布菜さんって呼んでもいい？\nあ、私も名前で呼んでくれるとうれしいな。=Tôi có thể gọi cô là Shifuna-san được không? Ồ, tôi sẽ rất vui nếu cô cũng gọi tôi bằng tên.
はい。\nええと……帆稀、さん。=Được. Ưm... Homare-san.
はーい♪　それじゃあ、改めて続けさせてもらうね。\n紫布菜さんは、フィギュアスケート選手として活動。\nジュニア選手権を優勝して、期待の新鋭として注目を集める。=Được rồi♪ Vậy thì chúng ta tiếp tục từ đầu nhé. Shifuna-san, cô đang hoạt động như một vận động viên trượt băng nghệ thuật. Sau khi vô địch giải vô địch trẻ, cô đã thu hút sự chú ý như một ngôi sao đang lên.
次のメダルも有力視されていたけど\n昨シーズン膝を痛めて休養、現在はリハビリ中……=Cô được đánh giá là một ứng cử viên mạnh cho huy chương tiếp theo, nhưng chấn thương đầu gối mùa trước đã buộc cô phải nghỉ thi đấu. Hiện tại cô đang trong giai đoạn phục hồi chức năng...
……そのとおりです。\n私が不甲斐ないばっかりに、みなさんには迷惑をかけてしまって……=...Đúng vậy. Tất cả đều do sự yếu đuối của bản thân mình... Cuối cùng mình lại trở thành gánh nặng cho mọi người.
そんなに落ち込まないで。故障はしょうがないもの。\n本当に大切なのは起こってしまったことに対して、\nどう立ち向かうか、じゃないかな？=Đừng tự trách mình quá. Chấn thương thì ai cũng gặp phải. Điều quan trọng thực sự là cách bạn chọn đối mặt với nó, phải không?
立ち向かう……\nでも、私なんかの話を聞いても面白くもないと思いますよ。=Đối mặt với nó, hả...? Nhưng em nghi rằng không ai sẽ thấy câu chuyện của mình thú vị đâu.
そんなことないよ。\n今くらい歩けるようになるまででも、リハビリは大変だったよね？=Không có chuyện đó. Ngay cả việc đi lại trở lại chắc cũng đã rất khó khăn rồi, phải không?
それでも紫布菜ちゃんは、それをやり遂げた。\nそれだけで十分賞賛に値すると思うけどなあ。ねえ？=Dù vậy, cô đã vượt qua rồi, Shifuna-chan. Và chỉ điều đó thôi cũng đáng được khen ngợi, cô thấy sao?
そんなことないわ。\n私だって、まだ全然ふっきれてないもの。\n見失った夢の途中で、諦めきれずにいるだけ……=Không phải vậy. Em vẫn chưa vượt qua được nó. Em chỉ đang bám víu vào một giấc mơ đã mất... không thể buông tay.
最初に言った通り、今回のテーマは『再起』なんだ。\nきっと、紫布菜ちゃんと似た境遇の人たちも読んでくれると思う。\nその人たちを勇気づけるためにも……お話聞かせてほしいな。=Như tôi đã nói từ đầu, chủ đề lần này là "phục hưng". Tôi chắc chắn sẽ có những người trong hoàn cảnh tương tự như cô đọc nó, Shifuna-chan. Vì vậy, để khích lệ họ... tôi muốn nghe câu chuyện của cô.
わかりました。\nそういうことなら……お話しさせてもらいます。=Hiểu rồi. Vậy thì... tôi sẽ kể cho chị nghe.
こうして、紫布菜への帆稀のインタビューは始まった。=Với lời đó, cuộc phỏng vấn của Homare với Shifuna bắt đầu.
善は少し離れてこちらを見ているものの、\n話に入ってくることはなかった。\nその表情が崩れたのは、ただ一度だけ。=Zen quan sát từ một khoảng cách ngắn, nhưng không bao giờ tham gia vào cuộc trò chuyện. Biểu cảm của anh chỉ dao động một lần.
それじゃあ、紫布菜ちゃんがこれまでがんばってこれた理由……\n原動力みたいなものって何かな？=Vậy thì, lý do khiến cô có thể nỗ lực đến bây giờ, Shifuna-chan... điều gì đang thúc đẩy cô?
それは……フィギュアスケートが好き、っていう気持ちと\n私の周りで助けてくれる人たちの想いだと思います。=Em nghĩ rằng... đó là tình yêu với trượt băng nghệ thuật, và cảm xúc của những người đã ủng hộ em.
ふんふん。\nファンやサポートしてくれる人みんなへの、恩返しってことかな？=Hừm, hừm. Vậy là để đáp đền người hâm mộ và mọi người đã ủng hộ cô chứ?
……私がもっといい子だったらそう答えたかもしれないけど……\nちょっと違うかも。\n一緒に夢を見てくれてる人がいるのがうれしいから、かな。=...Nếu em là một cô gái tốt hơn, có lẽ em đã nói thế. Nhưng em nghĩ đó là một điều khác. Đó nhiều hơn là... em vui vì có ai đó đang mơ cùng với em.
それってやっぱり、お兄さんのこと？=Và điều đó, ý cô là... anh trai cô, tôi đoán vậy?
はい。\nだから、私の夢や目標は、私だけのものじゃなくて……=Vâng. Chính vì vậy, giấc mơ và mục tiêu của em không chỉ là của em...
あれ……\nそうだ。私、どうして忘れてしまってたんだろう……\n兄さんは、私のためにあんなにも……=Hả...? Đúng rồi. Làm sao mình có thể quên được... Nii-san, anh đã làm rất nhiều cho em...
落ち着いて。\n大丈夫だから。=Bình tĩnh lại. Không sao đâu.
何か大切なことを忘れちゃってたような、\n何を忘れていたのかわからないのに、\nそれがとても大切な物だったような気がして……=Em cảm thấy như mình đã quên một điều quan trọng... Dù không biết đó là gì, em có cảm giác mạnh mẽ rằng nó rất quan trọng.
あはは……なんだかおかしいですね。\n自分でも何を言ってるのかわからなくて……=Ahaha... Cũng hơi kỳ quặc. Em thậm chí còn không biết mình đang nói về chuyện gì...
そっか、私……\n泣いちゃうくらい好きだったんだ。\nフィギュアスケートのこと……兄さんと、夢を追いかけることが。=Mình hiểu rồi... Mình thực sự yêu nó nhiều đến mức khóc. Trượt băng nghệ thuật... và việc đuổi theo giấc mơ cùng Nii-san.
インタビューって、不思議なものなんだ。\n受けている方も、自分では気付かない自分の気持ちに気付く\nってこともあるんだ。だから、大丈夫だよ。=Phỏng vấn là những điều kỳ diệu. Đôi khi người được phỏng vấn có thể nhận ra những cảm xúc mà họ thậm chí không ngờ mình có. Vì vậy... đừng lo lắng, được chứ?
辛い思いをさせちゃうのは分かってた。\nでも、忘れたままのほうが、よっぽど残酷だって思ったから。\nごめんね。=Tôi biết điều đó sẽ khiến cô đau... Nhưng tôi nghĩ để nó mãi bị lãng quên sẽ còn tàn nhẫn hơn. Tôi xin lỗi.
いえ、ありがとうございます。\nおかげで、自分のルーツに気が付けました。=Không, cảm ơn chị rất nhiều. Vì chị, em đã có thể nhận ra nguồn gốc của mình từ đâu.
やっぱり強いね、シェフィ……紫布菜ちゃんは。\nっと、いけないいけない。\nあんまりロールから外れすぎると、目が覚めちゃう。=Như mong đợi, cô thật mạnh mẽ Shef... Shifuna-chan. Ồ, không, không. Nếu tôi lạc quá xa vai trò, chúng ta sẽ thức giấc.
帆稀さん……？=Homare-san...?
それじゃあ、インタビュー続けるね。\nずばり、今後の目標は？=Vậy thì, chúng ta tiếp tục với cuộc phỏng vấn. Tiếp theo... Mục tiêu tương lai của cô là gì?
目標、は……\n……取り戻す、こと。=Mục tiêu của em là... lấy lại tất cả.
ええ……必ず。\nみんなが私に、そうしてくれたように。=Ừ... Em sẽ làm được. Giống như tất cả bọn họ đã làm cho em vậy.
ふふっ、それじゃあ記事には\n『阿賀斗選手は、勝利の栄光を取り戻すとの熱い決意を語った』\nって書いておくね。=Hehe, vậy tôi sẽ viết trong bài rằng "Thí sinh Agato đã nói với quyết tâm sôi nổi về việc giành lại vinh quang chiến thắng".
はい。\n絶対に、あきらめません。\n私と兄さんの、夢ですから。=Vâng. Em sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Đó là giấc mơ của em và Nii-san.
{playername}が目を覚ますと、\nホマレがシェフィに膝枕をしていた。=Khi {playername} tỉnh dậy, anh thấy Sheffy đang ngủ với đầu tựa vào lòng Homare.
しーっ……もう少しだけ、寝かせてあげて。\n今は、ちょっとしたロスタイム。\n兄妹水入らずでね。=Suỵt... Để cô ấy ngủ thêm chút nữa. Cô ấy xứng đáng có thêm thời gian đó. Chỉ là anh em, tất nhiên rồi.
覚醒には、それぞれトリガーがあるって言ったよね？\nシェフィちゃんはそのトリガーの一番の根幹部分……\n『家族』の記憶がしっかり戻ってなかったっぽいんだよね。=Cậu còn nhớ mình từng nói mỗi lần tỉnh thức đều có một "chuyển động" riêng không? Đối với Sheffy-chan, phần ký ức về "gia đình" - chính là trái tim của chuyển động đó - dường như vẫn chưa được trả về hoàn toàn.
あれから、アメスちゃんが動いたログも無かったから\n戻って来たシェフィちゃんに、アストルムでの記憶はあっても\n外の記憶との同期ができてるか怪しかったんだ。=Không có nhật ký nào ghi lại Ameth-chan làm gì kể từ đó, nên dù Sheffy-chan đã có lại ký ức từ Astrum, mình vẫn không chắc chúng đã đồng bộ với ký ức bên ngoài của cô ấy hay chưa.
外の世界の記憶とこっちの世界の記憶を例え無意識化でも\n同期させておかないと危ないって話はちょっと前にしたよね。\n覚醒なんて大きな力を扱うからには、特にね。=Chúng ta có nói chuyện này từ trước rồi, nếu không đồng bộ ký ức thế giới bên ngoài với ký ức thế giới này, ngay cả khi đang vô thức thì cũng vô cùng nguy hiểm. Trong trường hợp này, lại càng hơn khi liên quan đến một sức mạnh như sự tỉnh thức.
そんなわけで、結構余裕なくて焦ってたんだ～\nだからちょっと強引になっちゃったけど、間に合ってよかったよ。=Đó là lý do mình vội vàng, và giả vờ như chúng ta không còn nhiều thời gian~ Cuối cùng đã hơi gượng ép, nhưng thật may mắn là chúng ta vẫn kịp.
それとも、わざわざ待っててくれたのかな？\nこの塔の主は……ふふっ、\nもし会うことがあったらお礼を言っておいてね。=Hay là... chủ nhân của tòa tháp này cố ý đợi mình? Hehe. Nếu cậu có gặp được họ, hãy nói mình cảm ơn giúp mình nhé.
んっ……あれ？　ホマレさん……？\nあっ、ごめんなさい！\n膝枕なんかしてもらって……=Ừm... Hả? Homare-san...? À! Xin lỗi! Cảm ơn vì đã để em dùng đùi của chị làm gối...
ふふっ、こっちがお礼を言いたいくらいだよ～\nシェフィちゃんのかわいい寝顔を堪能させてもらっちゃったんだからね。\nそれで……気分はどう？=Hehehe. Chị mới là người nên cảm ơn chứ~ Chị được tận mắt chiêm ngưỡng khuôn mặt ngủ đẹp của Sheffy-chan mãi như vậy. Vậy... cảm giác của em thế nào rồi?
えっと……なんだか、夢を見てた気がするんだけど……\n懐かしい感じがしたってことくらいしか思い出せないわ。\nただ、胸の奥が温かいような、痛くなるような……不思議な気持ち。=Ướm... Em cảm thấy như đang mơ... Chỉ nhớ một cảm giác hoài niệm. Như thứ gì đó ấm áp trong lồng ngực, nhưng cũng đau đáu... Cảm giác thật kỳ lạ.
そっか。\n残酷なだけの夢じゃなかったなら、本当に良かった。=Thế à. Thật may mắn khi đó không chỉ là một giấc mơ đau khổ.
と、いうわけで……\n試してみよっか？=Thôi nào... Mình thử xem nào?
試すって……何を？=Thử... cái gì chứ?
もちろん、覚醒♪=Sự tỉnh thức của em, tất nhiên rồi♪
ええええっ？\nそんな、ちょっと寝てたくらいで急にできるようになるなんてこと……=Ặ? Đó là... Làm sao em có thể đột ngột làm được chuyện đó chỉ sau một giấc ngủ ngắn...
できるできる♪\nちなみに私は魔力切れなので動けませ～ん。\nシェフィちゃんがやってくれないと、私たち全滅だからね。=Được chứ, tất nhiên là được rồi♪ À, phải rồi, mana của mình hết rồi, không thể di chuyển được. Nếu em không làm gì ngay bây giờ, chúng ta sẽ bị tiêu diệt mất, Sheffy-chan!
ホマレさん？\nああ、もう！\nだったら私が……守ってみせる！=Homare-san? À, chết! Vậy thì... em sẽ bảo vệ chị!
なんだろう、熱い力が……\n胸の奥で誰かが私を支えてくれているような\nこれって……兄さんの力？=Sức mạnh nóng bỏng này là gì vậy...? Cảm giác như ai đó đang ủng hộ mình sâu thẳm trong lồng ngực... Đây có phải... sức mạnh của Nii-san không?
たあああああ！=TAAAAAAAAAAAAH!
でき、てる……\n覚醒の力を、しっかり使いこなせてるわ！\nさっきまでと違って、全然辛くないし……=Em làm được rồi... Cuối cùng em cũng nắm giữ được sức mạnh của sự tỉnh thức! Khác với trước, lần này không hề đau đớn chút nào...
うんうん、成功だね。\n魔力の流れも整ってるし……\nこれで暴走の心配はなくなったと思うよ～=Được rồi, được rồi... thật là một thành công hoàn hảo. Dòng chảy ma lực cũng đã ổn định... Có lẽ không cần phải lo lắng về việc mất kiểm soát nữa rồi~
本当にありがとう、ホマレさん。\n私を導いてくれて……=Cảm ơn chị rất nhiều, Homare-san. Vì đã dẫn dắt em...
私はここに連れてきただけだよ。\nお礼は……この塔の主にしてあげて♪=Chị chỉ đưa em đến đây thôi. Lời cảm ơn của em... nên dành cho chủ nhân của tòa tháp này♪
賛成！\n安心したらお腹減ってきちゃった。\n持ってきたお菓子はもうないから……帰りにどこか寄っていかない？=Đồng ý! Giờ thấy nhẹ lòng rồi, em thấy đói bụng rồi. Em không còn đồ ăn vặt nào nữa rồi... Chúng ta ghé chỗ nào trên đường về không?
ええ、そうね。\nだったら、この前ペコリーヌさんにいいお店教えてもらったの。\nみんなでいきましょ。=Được, nên ghé chứ. Về vấn đề này, lần trước Pecorine có nhắc em một quán ăn ngon. Chúng ta cùng đi hết.
……本当は、少しだけ夢の内容を覚えている。\nその中で私は、大切な人と一緒だった。\n今は会えない、とても大切な人……=...Thật ra, em nhớ lại một chút nội dung giấc mơ. Trong đó, em đang ở cùng một người rất quan trọng. Một người vô cùng quan trọng mà giờ em không thể gặp lại...
ホマレさんの横顔を見てると、\nうれしいはずなのに、何かが胸を締め付ける……\nあの感覚が伝わってきた……=Khi em nhìn khuôn mặt của Homare-san... em lẽ ra nên thấy hạnh phúc -- nhưng một thứ gì đó thắt chặt lồng ngực em... Cảm giác đó... dường như cũng đến từ chị...
……ううん、なんでもないわ。=...Không, không có gì đâu.
もし、ホマレさんにもそういう相手がいたのだとしたら…\nいつか再び、笑い合える日が来るといいな……=Nếu Homare-san cũng có một người như vậy... em hy vọng một ngày nào đó họ có thể cùng nhau cười đùa một lần nữa...
互いの夢が叶うことを願いながら、\n{playername}たちは、ルナの塔を後にするのだった。=Mong cho những giấc mơ riêng của mỗi người có thể thành hiện thực, {playername} và những người khác rời khỏi Tháp Luna.

Player Prompts
そういうことなら……=Trong trường hợp đó...
もしかして阿賀斗、紫布菜さん……？=Liệu có phải là Agato Shifuna-san...?
助手です。=Tôi là trợ lý của cô ấy
やっと気付いてくれた？=Cuối cùng cũng nhận ra rồi sao?
うん、取り戻そう。きっと。=Ừ, và cậu cũng sẽ nhận ra thôi. Tôi chắc chắn như vậy.
それじゃ、帰ろうか。=Vậy thì, về nhà thôi

襲い来る魔物と、戦いを繰り広げるシェフィ。\nしかし、ホマレはシェフィを助けるそぶりを見せない。=Sheffy dũng cảm chiến đấu với lũ quái vật ập đến. Tuy nhiên, Homare không tỏ ra có ý định giúp đỡ cô.