Dragons Rising, Sheffy & Homare TOL

ドラゴンズライジング=Dragons Rising

Chapter Names
ルナの塔ってどういう存在=Tháp Luna là gì?
私からのお願いだよ？=Đây là yêu cầu từ ta, được chứ?
今しか行けない楽しい所=Một Nơi Vui Vẻ Chỉ Có Thể Đến Bây Giờ
確認しておきたいこと=Điều Tôi Muốn Xác Nhận
ハッピーエンドのために=Vì Một Kết Thúc Hạnh Phúc
私と兄さんの、夢=Giấc Mơ Chia Sẻ Cùng Anh Trai

Chapter 1
ある日のこと……\n{playername}はシェフィと二人で\n【美食殿】のギルドハウスの掃除をしていた。=Một ngày... {playername} và Sheffy cùng nhau dọn dẹp nhà guild của Hội Ẩm Thực.
え？　あ……ごめんなさい。集中し過ぎてたわね。\nこういうときって黙々と作業できるからついつい気合が入っちゃうの。\n手伝ってくれてありがとう。=Hả? À... Xin lỗi. Hình như ta tập trung quá. Khi yên tĩnh như thế này, ta thực sự có thể đi vào zone. Cảm ơn vì đã giúp ta.
ふふっ、そうね。ギルドハウスに誰もいないときの方がはかどるかも。\nペコリーヌさんは公務だし、キャルやコッコロさんは個人的な用事だし。\n魔法学園の講習会とか、レンジャーの集会で。=Hehe, đúng thế. Không có mọi người ở nhà guild khiến việc dễ dàng hơn nhiều. Pecorine bận công việc chính thức, còn Kyaru và Kokkoro đi làm việc riêng -- bài giảng ở Học Viện Ma Pháp cho một người, và cuộc họp của Lính Rìu cho người kia.
でも、こうやってお留守番するのも\n特別な感じがしてうれしいの。\n部屋中ピカピカにして驚かせたりしたいでしょ。=Nhưng là người ở lại như thế này... thực sự cảm thấy có chút đặc biệt. Ta muốn bất ngờ họ khi họ trở về... với mọi thứ sạch sẽ lấp lánh.
それに今だけは、あなたと二人きりでいられるもの……\nって、言っちゃうのはちょっと恥ずかしいわね。=Ngoài ra, chỉ trong lúc này, ta sẽ có thể ở một mình với cậu... Khoan, nói thế ra thật ngượng.
うんうん、シェフィちゃんはいい子だねえ～=Ừ, ừ... Sheffy-chan, em thật là một cô gái tốt!
きゃっ！　え、ホマレさん？\nいつの間に……=Ặ! Ê... Homare-san? Từ khi nào chị...
ふふっ、驚かせちゃったらごめんね。\nでも、シェフィちゃんにもあるでしょ？　個人的な関係♪=Hehehe. Xin lỗi nếu làm em giật mình. Nói thì... em cũng có quan hệ cá nhân riêng mà, phải không, Sheffy-chan♪
ええと、それって……=Ơ, ý chị là...
もちろん、わ・た・し、だよ～♪\nっていうか、うちのギルド【ドラゴンズネスト】のみんなも\n同じドラゴン族の仲間じゃない。=Tất nhiên, ta đang nói về bản thân~♪ Hơn nữa, mọi người trong guild của ta, Dragon's Nest, đều là đồng loài rồng!
確かにそうね。\n特にホマレさんにはすっごくお世話になったわ。\nあらためてありがとう。=Điều đó chắc chắn đúng. Đặc biệt là chị đã giúp đỡ ta rất nhiều, Homare-san. Cảm ơn chị lần nữa.
いいのいいの、仲間だもん。\nところで……二人とも、今、ヒマだよね？\nどうせやることなくて掃除してたんでしょ？=Không sao, đừng bận tâm. Chúng ta là bạn. À mà... Hai người đang rảnh đúng không? Hai người chỉ dọn dẹp để giết thời gian thôi, phải không?
だったら～……とっても楽しい所へ、お出かけしない？=Trong trường hợp đó... Sao chúng ta không đi một nơi VUI VỀ?
え？　でも、まだ掃除が終わってなくて……=Hả? Nhưng... Chúng ta chưa dọn xong...
もう十分キレイだし大丈夫じゃないかな～？\nゴミだってほら……見つからないし。\nイノリちゃんの部屋なんかもっとスゴいことになってるよ？=Theo ta thấy thì sạch đủ rồi, vậy không được sao? Ý ta là, nhìn xem... ngay cả ta cũng không tìm thấy được rác nào. Phòng của Inori-chan thì còn kinh khủng hơn nhiều, em biết đấy?
さすがに、それはやりすぎじゃないかしら……？=Có phải hơi quá rồi không...?
なんてね、冗談冗談♪\nでも、気分転換はした方がいいと思うよ？\nシェフィちゃん、このところ、心ここにあらずって感じだし。=Đùa thôi, đùa thôi~♪ Nhưng mình nghĩ cô nên thay đổi tư duy một chút, cô thấy sao? Sheffy-chan, mình biết dạo này cô hơi thiếu tập trung mà.
え……そんなことわかるんですか？　どうして？=Hả...? Cô biết à? Sao lại biết?
ふふ、内緒だよ。それよりも、ね♪\n今しか行けない楽しい所があるんだ。\n一緒に行ってくれるとうれしいんだけどな～？=Hehe, đây là bí mật. Quan trọng hơn là♪ Có một chỗ vui mà bây giờ mới có thể đi được. ...Mình sẽ rất vui nếu cô đi cùng mình~♪
えっと……どうしよう？=Ơ... Chúng ta nên làm gì đây?
え？　いいのかしら……=Hả? Cô chắc chứ...?
それは……興味がないわけじゃないけど……=Thì... cũng không phải là không quan tâm, nhưng...
はい、じゃあ決まりだね～\n善は急げ、私も手伝うから出かける準備をしちゃお～♪=Tuyệt, vậy là quyết định rồi~ Đừng lãng phí thời gian nữa! Mình sẽ giúp cô sắp xếp đồ, nên nhanh lên nào~♪
ああっ、背中を押さないでっ！\nホマレさん、掃除用具を片付けちゃうから\nちょっと待ってて……！=Aaaa, đừng đẩy tôi! Homare-san, tôi sẽ để đồ dùng vệ sinh về đúng chỗ, nên chờ một chút...!
ホマレに誘われ、『今しか行けない楽しい所』へ向かう\n{playername}とシェフィ。=Được Homare mời, {playername} và Sheffy cùng hướng tới một "nơi vui mà bây giờ mới có thể đi được".
ふふっ、それはついてからのお楽しみだよ～☆\nふんふんふ～ん♪=Hehe, đó là điều đáng mong chờ khi chúng ta đến nơi~☆ Hừm hừm♪
……これから行くところって、そんなに楽しいところなのかしら。\nあなたはどこだと思う？=...Tôi tự hỏi không biết nơi chúng ta sắp đi có thực sự vui đến thế không. Cô nghĩ bà ấy sẽ đưa chúng ta đi đâu?
グランドリームパークって……\nジオ・テオゴニアの遊園地よね？\n前に少しだけ行ったことがあるわ。=Grand Dream Park... Đó là một công viên giải trí ở Gio Teogonia, nếu tôi nhớ không nhầm. Tôi đã từng đến đó một chút.
ホウオウさんや、ナーナさんと一緒に。\n……でもあのときは、途中からほぼずっと赤ちゃん状態で……\n楽しむどころじゃ、なかったのよね……=Cùng với Ho-ou-san và Nana-san. ...Nhưng lúc đó, tôi đã bị biến thành chế độ em bé... Tôi không có thời gian để thưởng thức nó...
確か、テミス銀嶺のほうにあるリゾート施設よね？\nアキノさんが経営してるんでしょ？=Nếu tôi không nhầm, đó là một khu nghỉ dưỡng gần Themis Silver Ridge, phải không? Và do Akino-san quản lý?
冬でもあったかくて、流れるプールもあるって聞いたわ。\nどうしよう、私水着は持ってきてないんだけど……\n向こうで借りられるの？　なら大丈夫かしら。=Tôi nghe nói nơi đó ấm áp ngay cả vào mùa đông, và có một hồ bơi nước chảy. Tôi nên làm gì đây? Tôi không mang theo đồ bơi... Có thể thuê ở đó chứ? Vậy thì chắc mình ổn.
ね、ホマレさん。そろそろ教えてくれない？\n目的地がわからないなんて落ち着かないもの。=Này, Homare. Có phải đến lúc cô nên nói cho chúng tôi biết rồi không? Không biết chúng ta đi đâu khiến tôi khó chịu quá.
ふふ、シェフィちゃん興味津々だね。\nでも～行き先はついてからのお・た・の・し・み、だよ♪=Hehehe. Sheffy-chan... cô là người hay lo lắng thật đấy, phải không? Nhưng~ chính khi chúng ta đến điểm đến thì sự V-U-I VẪN CHƯA BẮT ĐẦU♪
そんな話をしながら、一行は街道から外れて森の中を進む。=Trong khi trò chuyện, nhóm rời xa đường cao tốc và bước vào khu rừng.
楽しいところなんでしょ？\nどうして内緒にするの？=Đó là một nơi vui mà, phải không? Tại sao cô lại giấu kín?
あら～？\n待ちきれなくなっちゃったのかな～？=Ôi chà~? Đừng nói với tôi là cô đã sốt ruột rồi~?
そういうわけじゃないけど……\nそんなに楽しいところなら、【美食殿】のみんなと一緒が\nよかったなって思ったの。=Tôi không phải ý đó... Nhưng nếu nơi đó thực sự vui như vậy, tôi hơi muốn chúng ta đi cùng tất cả mọi người trong Gourmet Guild.
ふふ、大丈夫大丈夫。\nそういう楽しいとは、ちょっと違う所だから。\nだってほら、もう見えてきたよ。=Hehe, đừng lo về chuyện đó. Nó hơi khác một chút so với loại vui vẻ mà cô đang tưởng tượng. Ý tôi là, nhìn kìa... cô đã có thể thấy nó rồi.
はい、せいか～い。\nと～っても楽しい、ルナの塔だよ♪=Đúng rồi, chính nó. Tháp Luna... một nơi thực sự vui vẻ♪
これが……ルナの塔なのね。\n話には聞いてたけど、本当に眩暈がしそうなくらい高い……\nそれなのに、こんなに近くに来るまで存在に気づかなかったなんて。=Vậy đây là... Tháp Luna, hả? Tôi đã nghe nói về nó, nhưng nó thực sự cao đến mức khiến tôi chóng mặt... và thế nhưng, tôi không hề hay biết nó tồn tại cho đến khi tôi đến gần đến thế này.
ホマレさんがこんなに楽しそうなのも納得だわ。\n隠さずに教えてくれたらいいのに。\nって、もう行っちゃうの？=Không trách được tại sao Homare-san có vẻ đang rất vui. Tôi ước bà ấy đã nói cho chúng tôi biết thay vì giấu kín. Khoan đã, cô định vào trong rồi à?
一度は来てみたかったんだよね～\nさ、登るぞ～☆=Mình luôn muốn đến đây~ BÂY GIỜ, leo lên nào~☆
楽しげに塔に入るホマレを、{playername}とシェフィは\n慌てて追いかけるのだった。=Khi Homare bước vào tháp với vẻ mặt vui sướng, {playername} và Sheffy vội vàng đuổi theo.

Player Prompts
窓ふき終わったよ。残りは……=Tôi đã lau xong cửa sổ. Còn phần còn lại...
今日はお掃除日和だもんね。=Ý tôi là, hôm nay là một ngày tốt để dọn dẹp
まあ、確かに……=Ừ, cô nói cũng đúng...
使っちゃうんだ、龍眼……=Vậy cô đã dùng "Mắt Rồng" của mình rồi...
行っちゃおう！=Đi thôi!
掃除の続きは帰ってからにしよう。=Chúng ta có thể tiếp tục dọn dẹp sau khi trở về
それで、どこに行くの？=Vậy, chúng ta sẽ đi đâu đây?
グランドリームパーク、かな？=Grand Dream Park, có lẽ?
行きたい？=Cô muốn đi đó à?
メルクリゾートかも！=Có lẽ là Khu nghỉ dưỡng Mercu!

Chapter 2
楽しそうに周囲を見回しながら先頭を歩むホマレに続き、\n{playername}とシェフィはゆっくりと塔の内部を進んでゆく。=Với Homare vui vẻ dẫn đầu và ngắm nhìn xung quanh với sự ngạc nhiên, {playername} và Sheffy theo sau, từ từ bước vào trong tháp.
ふんふん、なるほどなるほど。\nおおまかな構造とかは、\nカヤちゃんやイノリちゃんから聞いてた通りだね～=Hừm, hừm... Ra vậy, ra vậy. Vậy bố cục chung đúng như Kaya-chan và Inori-chan mô tả~
もう……ホマレさんたら。\nルナの塔の冒険に行くつもりだったなら、\n最初からそう言ってくれればよかったのに。=Thôi đi... Homare-san. Nếu cô định đi thám hiểm bên trong Tháp Luna, cô nên nói với chúng tôi ngay từ đầu.
ごめんね～？\nシェフィちゃんもさっき言ってたでしょ、\n楽しい所はみんなで行きたいって。=Xin lỗi, được chứ? Nhưng chính cô mới nói trước đó, Sheffy-chan -- những nơi vui vẻ là tốt nhất khi mọi người cùng nhau, phải không?
ギルドハウスに戻ったら誘ってみるといいかもね？\n遊園地でもリゾート施設でも。\nきっと喜ぶと思うよ～=Có lẽ một khi chúng ta trở về nhà guild, cô nên mời họ ra ngoài... đến một công viên giải trí, hoặc có lẽ một khu nghỉ dưỡng. Tôi chắc chắn họ sẽ rất vui.
そうしてみるわ。みんなはどっちが好きかしら。\n……じゃなくて！=Tôi sẽ làm vậy. Tôi tự hỏi không biết ai sẽ thích hơn... Khoan, không phải vấn đề đó!
シェフィちゃんごめんね、ちょっとストップ。\nお客さんが来ちゃったみたい。=Sheffy-chan, xin lỗi, nhưng tôi sẽ phải ngắt lời cô... dường như chúng ta có khách.
とりあえず、招かれざるお客さんには退場してもらおっか♪\nそーれ！=Trước tiên, hãy khiến những vị khách không mời này rời khỏi sân khấu♪ Đến lượt tôi!
シェフィちゃんも手伝ってくれる？=Sheffy-chan, cô có thể giúp tôi một tay không?
わかったわ。\nせめて落ち着いて話ができるようにしましょう！\n──たぁっ！=Hiểu rồi. Hãy dọn đường để chúng ta có thể nói chuyện yên tĩnh! TAAAA!
ふう……\nこれでおしまいかしら。=Phew... Có lẽ chuyện này đã kết thúc rồi.
わぁあっ！？\n全然おしまいじゃなかったわっ……！=WAAAAAH?! NÓ CHƯA PHẢI LÀ KẾT THÚC CHỈ MỚI BẮT ĐẦU THÔI...!
こーら☆=Heeey☆
ホマレさん、相変わらずすごい……！\nでも、まだ来るみたい。\nねぇ、この先も３人だけで行くの？　出直したほうが──=Homare-san, cậu tuyệt vời như mọi khi...! Nhưng dường như còn nhiều nữa. Này, chúng ta có thực sự sẽ tiếp tục với chỉ ba người không? Có lẽ chúng ta nên tái hợp...
まあまあ、せっかくここまで来たんだからがんばろう？\n私とシェフィちゃんなら、こんな魔物に負けるわけないし。\nなんてったって、最強のドラゴン族なんだから。それより──=Thôi nào, thôi nào... vì đã đi xa đến thế này, hãy cố gắng hết mình nhé? Chúng ta và cậu sẽ không thua những con quái vật như thế này đâu, Sheffy-chan. Rốt cuộc, chúng ta là người rồng mạnh nhất mà. Quan trọng hơn là...
君に聞きたいんだけど……\nこのルナの塔って、どういう存在なのかって、\n知ってる？=Mình muốn hỏi cậu một chút, {playername}... Cậu có biết Tháp Mặt Trăng này là một dạng tồn tại gì không?
だよねー。実は私も分からないんだ♪\nこの塔、あまりにもイレギュラーな存在なんだもの。=Đoán vậy~ Thực sự, mình cũng chẳng hiểu lắm♪ Cái tháp này là một tồn tại rất bất thường.
今日まで何回か、探索しようと思って来たことあるんだけど、\nこうやって中に入れたのはそもそも初めてなんだよね～=Mình đã đến đây vài lần trước để khám phá, nhưng đây là lần đầu tiên mình thực sự có thể bước vào bên trong như thế này~
ねぇホマレさん！\nその話は長くなるのかしら。\n今戦闘中なんだけど……っ！？=Này, Homare-san! Cậu định tiếp tục nói chuyện lâu nữa à? Chúng ta đang trong trận chiến đấy...!
うんうん、知ってるよ～\nシェフィちゃんだって気になってたよね。\nこんなに高い塔なのに、近くに来るまで存在に気づかなかったこと。=Ừ, ừ, mình biết~ Mình chắc chắn rằng cậu cũng đang tò mò về nó, Sheffy-chan. Dù nó là một tòa tháp cao ngất, cậu cũng không hề để ý đến sự tồn tại của nó cho đến khi đến gần.
それは、気になるけどっ。\n今する話なの？\nそれともここの魔物に何かかかわりが？=Đúng... tất nhiên là tò mò rồi. Nhưng chúng ta có thực sự nên nói về nó ngay bây giờ không? Hay nó liên quan đến những con quái vật trước mặt chúng ta?
まあまあ。焦らない焦らない♪　このくらいなんともないってば♪\n……この塔は、謎の多いこのアストルムでも、特に不思議な場所。\nこの塔に入るには、特定の人物と一緒じゃないとダメなんだよ、たぶん。=Thôi nào, thôi nào. Đừng vội, cứ thoải mái♪ Chuyện này chẳng là gì♪ ...Cái tháp này là một trong những nơi kỳ lạ nhất trong toàn Astrum, và đó là nói điều rất lớn. Nếu cậu muốn bước vào, cậu không thể trừ khi ở cùng một người cụ thể. Có lẽ vậy.
そう。君と一緒じゃないと、この塔の中に入るどころか\nその存在にすら気づけない。\nそんな仕掛けがされてるんじゃないかな。=Chính xác. Trừ khi ở cùng cậu, người khác sẽ không thể bước vào cái tháp này, còn chưa nói đến việc để ý sự tồn tại của nó. Mình nghĩ nó được thiết kế như vậy.
最初は私の知り合いの仕業かな～って思ってたんだけど\nちょっとやり口が地味すぎる、っていうか。\nそんな感じでちょっと違うんだよねえ。=Ban đầu, mình nghĩ là việc của một người mình biết, nhưng... toàn bộ cách bố trí này quá tinh tế so với phong cách của cô ấy. Nó chỉ không khớp lắm, cậu biết đấy?
ええ……？\nこんな塔を隠しちゃうって、全然地味じゃないと思うんだけど……=Hả...? Giấu một tòa tháp khổng lồ nghe không có vẻ gì là tinh tế với mình cả...
だからこれは、ただイタズラとか嫌がらせじゃなくて\nどこかの誰かが、君のためにつくった場所……\nっていうのが私の仮説かな。=Vậy nên, mình không nghĩ đây chỉ là một trò đùa hay sự quấy rối nhỏ nhặt. Đây là một nơi mà ai đó, ở đâu đó, đã tạo ra cho cậu... Đó là giả thuyết của mình.
あなた、思い当たる節は……\nって、ありすぎて困ってるって顔ね。={playername}, cậu có ý tưởng gì về việc ai... À, nhìn vẻ mặt cậu, có quá nhiều người xuất hiện trong đầu, phải không.
そんなわけで、あらためてお願いなんだけど\nここを調べるの、手伝ってもらってもいいかな？\nほんと、騙すようなことして悪かったな～、とは思ってるんだよ？=Vậy, để mình hỏi thật lần này... cậu có thể giúp mình điều tra nơi này không? Mình thực sự xin lỗi vì đã lừa cậu ban đầu, cậu biết đấy?
もう……さっきも言ったけど、最初から言ってほしかったわ。\n私でよければいくらでも手伝うわよ。=Thôi đi... Như mình đã nói, cậu có thể nói ngay từ đầu. Nếu cậu không phiền, mình cũng sẽ giúp đỡ hết sức có thể.
ホマレさんには助けてもらったんだから\n今度は私が助けてあげる番だもの。=Homare-san, cậu đã cứu mình rồi... nên đến lượt mình giúp cậu.
シェフィちゃん……君ってば本当にいい子だね～\nって……そうだよね～\n普通はそう言ってくれるよねえ？=Sheffy-chan... Cậu thực sự là một cô gái tốt, phải không? Đúng vậy~ Đó là điều mà hầu hết mọi người sẽ nói, đúng không?
ごめんね～\nつい、いつもの感じで回りくどいことしちゃった。\nこうでもしないとお願い、聞いてもらえないことが多くって。=Xin lỗi nhé~ Cuối cùng mình lại quanh co như mọi khi. Mình cảm thấy mình phải làm vậy vì có nhiều lần yêu cầu của mình không được chú ý.
いつもの感じって……=Nhiều lần...?
イノリちゃんってば、下手に出るとすぐつけあがっちゃうからね～\n本人に気づかれないようにキッチリ型に嵌めてからじゃないと\nいうこと聞いてくれないんだもん。=Inori-chan, cậu biết tính cô ấy rồi... nếu cậu nhẹ nhàng, cô ấy sẽ tự mãn rất nhanh. Vì vậy trừ khi mình sắp xếp mọi thứ một cách tinh tế mà cô ấy không để ý... cô ấy sẽ không nghe.
ええ……\nいつもこんな感じなの？\nそれはちょっと、かわいそうなんじゃ……=Eeeehhh... Vậy cậu lúc nào cũng như vậy? Mình thấy hơi tội cho cô ấy...
そうなんだよ～、カヤちゃんはこういう感じで\nバトル～、ってのがないと露骨にテンション下がっちゃうんだけどね。=Đúng vậy~ Nếu Kaya không có một trận chiến trước mặt, cô ấy sẽ dễ trầm cảm.
たまにこうしてサプライズで魔物が出てくるところに\n連れて行ってあげるとすっごく喜んでくれるんだ～\nだからついつい、行き先を隠しちゃうんだよね♪=Vì vậy thỉnh thoảng mình đưa cô ấy đến những nơi như thế này, nơi quái vật xuất hiện bất ngờ, và cô ấy thích lắm! Đó là lý do tại sao mình lại giữ bí mật điểm đến~♪
そ、そうなんだ……\nまあ、喜んでくれてるならいいのかな……=Mình hiểu rồi... Vâng, miễn là cô ấy vui, có lẽ ổn...
と、いうわけで……\nはい、これでラストっ！=Và giờ... Được rồi, đây là con cuối cùng!
ほんとに話してる間に全部倒しちゃったわね……\nそれなのに、息の一つも乱れてない……=Chúng ta thực sự đã đánh bại tất cả chúng trong khi nói chuyện... Và thế nhưng, không một ai trong chúng ta thở dốc...
よし、っと。\nうんうん、想定通りだね。\nそれじゃ、先へ進もっか。=Được rồi, vậy. Ừ, ừ... đúng như mình nghĩ. Vậy thì, chúng ta tiến lên.
あ、ホマレさん。そっちは行き止まり──=À, Homare-san. Đó là đường cụt--...
……ええっ！？\nそんなところに隠し階段がっ……！？=...EEEEHHHH?! Ở đó có một cầu thang ẩn...?!
ほらほら、急がなくちゃ。\nこの塔、そろそろ無くなっちゃうかもしれないんだから。\nあんまりのんびりはできないよ～？=Nào, nào! Chúng ta cần phải nhanh lên. Cái tháp này có thể sẽ biến mất sớm. Chúng ta không thể thư giãn đâu, cậu biết chứ?
え、えええ？\n待って、ホマレさん。それっていったいどういう……=Hả? EHHHH? Khoan, Homare-san. Ý cậu là gì vậy...?

Player Prompts
あんまりよく分からない……=Không, mình chẳng hiểu gì...
どこかの、誰かって……=Ai đó, ở đâu đó...?
それって……僕？=Người đó, có phải... là mình?
まだたくさん来る！=Vẫn còn nhiều nữa!
もしかして、イノリちゃんのこと？=Cậu đang nói về Inori à?
もしかして、カヤのこと？=Cậu đang nói về Kaya à?

Chapter 3
ホマレは先頭に立ち、塔の中を見分しながら進んでいく。=Homare dẫn đầu và tiến về phía trước trong khi quan sát bên trong tòa tháp.
ねぇ、ホマレさん。\nえっと……急いでるのよね。\nそんなにのんびり歩いてて大丈夫なの？=Này, Homare-san. Àm... Chúng ta được bảo là phải vội, phải không? Có ổn không nếu cậu đi dạo một cách thong thả như vậy?
え？　ああ、別に今すぐどうにかなるってわけじゃないから、安心して？\nただ、いつか来るかもしれない機会を待ってたら、\nその時は一生訪れないかもしれない、ってことだよ。=Hả? À, đừng lo về chuyện đó. Không phải là điều gì sẽ xảy ra ngay lập tức đâu. Tuy nhiên, nếu cậu chỉ ngồi đó chờ đợi thời điểm thích hợp... thì thời điểm đó có thể sẽ không bao giờ đến.
私が見た未来だと、この塔が存在したっていう\n痕跡すら消えていたから。=Trong tương lai mình đã thấy, tất cả dấu vết về sự tồn tại của cái tháp này đã biến mất.
えっと……\n痕跡がないっていうのは、この塔が消えちゃうってことよね。\nホマレさんが見た未来って？=Àm... Nếu sẽ không còn dấu vết, thì tôi đoán điều đó có nghĩa là cái tháp này sẽ biến mất. Chính xác thì cậu đã thấy điều gì trong tương lai đó, Homare-san?
ピンポーン☆\nまあ、未来っていってもシミュレーション……\nもしこのまま、何もしなかったらこうなるかも、っていう予測だね。=Đing-đông☆ Nào, thay vì một tương lai mình "thấy", nó chính xác hơn là một mô phỏng... Một dự đoán kiểu "đây là điều có thể xảy ra nếu chúng ta không làm gì".
ただ、この塔に関しては情報が少なすぎてタイムラーベでも\nシミュレーションしきれないだけかもしれないし……\n私が入力した情報が間違ってるのかもしれない。=Tuy nhiên, có thể còn quá ít thông tin về cái tháp này ngay cả cho "Phòng Thí nghiệm Thời Gian" của mình để mô phỏng hoàn toàn nó... hoặc thông tin mình nhập vào có thể không chính xác.
でもほら、期間限定なら急がないとじゃない？\nもしかしたら取り返しがつかないこともあるかもだし。=Nhưng cậu biết đấy, nếu nó chỉ tồn tại trong một khoảng thời gian hạn chế, chúng ta có lẽ nên nhanh lên, đúng không? Chúng ta có thể bỏ lỡ thứ gì đó mà chúng ta không bao giờ lấy lại được.
そんなに怖がらなくていいよ～♪\nごめんね、つい脅すようなこと言っちゃって。\nこれも商売柄、ってことで。=Không cần phải sợ đến thế~♪ Xin lỗi, mình nói điều gì đó nghe như đe dọa. Có lẽ công việc của mình đang ám vào mình.
そっか、ホマレさんのお仕事って、ギャングのボスだったわよね……\nやっぱり脅しとか、日常的にやってるの？=Ồ, phải rồi -- Homare-san, cậu là trùm của một băng nhóm, đúng chứ... Vậy, cậu... thực sự đi đe dọa mọi người suốt thời gian à?
あはっ♪　安心して？　相手は選んでるから～\nまあ、そういう商売してるからこうなっちゃったのか\nこういう性格だからそういう商売してるのかは分かんないけど。=Aha♪ Đừng lo. Mình có chọn người để chọc ghẹo. Dù mình không chắc là công việc đã làm mình như vậy, hay là mình nhận công việc vì mình như vậy.
相手って、どんな相手なのかしら……\n悪い人にしかやらないって、信じたいけど。=Mình tự hỏi cô ấy đe dọa loại người nào... Mình thực sự muốn tin rằng chỉ có người xấu thôi.
そうそう。\n君はどっちだと思う？=Mình cũng tự hỏi vậy. Cậu nghĩ sao, {playername}?
そ、そうよね。\n環境が人を作るっていうし、\nホマレさんもギャングなんて無理をしたからこうなっちゃったのよ。=Đ-Đúng nhỉ. Người ta nói môi trường định hình con người. Homare-san có lẽ đã trở nên như vậy vì tự ép bản thân sau khi gia nhập băng đảng...
ふふっ、シェフィちゃんは優しいね～\nでもこうなっちゃった、はちょっとひどくないかなー？=Hehehe. Sheffy-chan thật tốt bụng. Nhưng có phải hơi tàn nhẫn khi nói mình "trở nên như vậy" không?
そ、そんなことは……\nない、と思わないこともないけど……=K-Không phải vậy... Mình không nghĩ đó là sự thật...
シェフィちゃん？\nでもそのフォローになってないフォローは\nさすがの私でもちょっと傷ついちゃうなあ……=Sheffy-chan? Ngay cả mình cũng cảm thấy hơi tổn thương vì lời an ủi nửa vời đó...
えっと、ごめんなさい！\nそんなつもりじゃなくて……\nだって、ホマレさんって本当は良い人だから。=Ưm, mình rất xin lỗi! Mình không có ý đó... Dù sao thì, mình biết rằng thực ra cô là người tốt, Homare-san.
それじゃあ、お詫びとして～\n【ドラゴンズネスト】に移籍してもらおっかな？=Vậy thì, như một lời xin lỗi... mình sẽ sắp xếp chuyển cô sang gia nhập Dragon's Nest chứ?
えっ、えええっ！？\nそれはちょっと……=Hả... HẢẢẢẢẢ?! Có hơi...
な～んて、冗談だよ、冗談♪\n本気にしちゃった？=Đùa thôi! Đó chỉ là trò đùa♪ Cô có tin thật không?
もう……良い人っていうのは撤回するわ。\nホマレさん、人をからかって楽しんでるもの。\nきっと、なるべくしてこうなったんだわ。=Thôi nào... Mình sẽ rút lại lời vừa nói rằng cô là người tốt. Homare-san, cô thích trêu người ta. Mình chắc chắn rằng mọi chuyện thành ra thế này là không thể tránh khỏi.
あはは、それは否定できないな～\nだって、私は今のままでずっと楽しいんだもの。\n【ドラゴンズネスト】の活動だってそう。=Hahaha, mình không thể phủ nhận~ Bởi vì, mình đang rất vui với con người hiện tại của mình. Điều đó cũng đúng cho các hoạt động của mình trong Dragon's Nest.
イノリちゃんは文句は言うけどついてきてくれるし、\nカヤちゃんは結構ノリノリなところがあって\nわざと乗ってきてくれてるのが分かるし。=Inori-chan thích phàn nàn, nhưng cô ấy luôn đi theo... và Kaya-chan cũng khá tham gia, dù mình có thể thấy cô ấy đang tự ép mình một chút.
二人とも、とっても優しい子たちだよ。\nだからこそ、こうやってちょっと悪ぶったロールプレイができちゃう。=Họ đều là những cô gái rất tốt bụng. Chính vì vậy chúng ta có thể đóng kịch như thế này, giả vờ hơi "xấu xa".
じゃあ、どうして二人を誘わなかったの？\n私を連れてきた理由って、まさかこうやって勧誘するため？=Vậy... tại sao cô không mời hai người họ? Đừng nói với mình... cô đưa mình đến đây chỉ để tuyển mình?
それはね。\nあの子たちはもう、ここに連れてきてもらってるから、だよ。=Đó là bởi vì... hai người đó đã được đưa đến đây trước đó rồi.
さっきも言った通り、ここに来るには彼が一緒じゃなきゃいけない。\nしかも毎回、いろんなメンバーで。=Như mình đã nói, không ai có thể đến đây nếu không có {playername} ở bên cạnh... Và mỗi lần, anh ấy đến với những thành viên khác nhau.
いろんなメンバーで……\n同じ人が何度も来ることはできないってこと？=Thành viên khác nhau... điều đó có nghĩa là cùng một người không thể đến đi lại nhiều lần?
お、鋭いね～♪　多分、彼以外はそうなんじゃないかな。\nそして、そこに何か意味があるはず……たとえば、まだ塔の先はあるのに\nメンバーを変えないと進めなくなっちゃうとかね。=Ồ, cô thông minh quá~♪ Mình nghĩ điều đó có lẽ đúng với mọi người ngoại trừ anh ấy. Và chắc chắn phải có ý nghĩa nào đó... Ví dụ, vẫn còn nhiều thứ để khám phá trong tòa tháp, nhưng nếu anh ấy không thay đổi thành viên, anh ấy sẽ không thể tiến về phía trước.
だから、一度もここに来たことがない私とシェフィちゃんは\n一緒に来ちゃうのがいいんじゃないかな～って思ったんだ。=Vì vậy mình nghĩ rằng sẽ là một ý tưởng tốt nếu Sheffy-chan và mình, những người chưa từng đến đây, cùng nhau đến.
何度も違うメンバーで来ること。\nそれが、この塔の秘密と関係があるかもしれないのね。=Việc anh ấy đã quay lại đây nhiều lần với những thành viên khác nhau... Điều đó có thể liên quan đến bí mật của tòa tháp này.
シェフィちゃんは、彼がどうしてこの塔に通い始めたのか……\n理由は知ってるかな？=Sheffy-chan, cô có biết tại sao anh ấy bắt đầu ghé thăm tòa tháp này không?
ええと、確か失った記憶を取り戻すため、よね？\nその時になにか夢のようなものを見るって聞いてるわ。=Ưm, mình nghĩ là để khôi phục lại ký ức đã mất, phải không? Mình nghe nói anh ấy nhìn thấy một loại giấc mơ nào đó mỗi lần đến.
そうだね。\nそれで、君はこの塔で実際に記憶を取り戻せてるのかな？\nあっちの……夢の世界を見て、何かを思い出したりした？=Đúng vậy. Vậy... thực sự thì, cô có khôi phục được ký ức nào khi đến đây không? Cô có nhớ ra điều gì khi tham dự thế giới giấc mơ giống "thực tại" đó không?
そもそも、その記憶がどうとかって話、誰から聞いたか分かる？=Quan trọng hơn, cô có nhớ ai là người đã nói với cô rằng cô có thể lấy lại ký ức bằng cách đến đây không?
だよね～\nなら……こう考えてみたらどうかな？\n記憶を取り戻せるというのは嘘で本当の目的は別にある。=Như mong đợi... Vậy... thì sao nếu nghĩ theo cách này? Ý tưởng rằng cô có thể lấy lại ký ức là dối trá; lý do thực sự cô ở đây là vì một thứ khác.
待って、じゃあ私たち、みすみす騙されに来てるってことに\nならない？\nそんなの危ないんじゃない！？=Khoan, điều đó có nghĩa là chúng ta đang bị lừa ở đây sao? Nguy hiểm quá!
まあまあ、落ち着いてシェフィちゃん。確かに魔物はでてくるけど、\n私はここに来ること自体は危険じゃないって思ってるんだ。=Thôi nào, thôi nào... bình tĩnh lại, Sheffy-chan. Đúng là quái vật rình rập trong tòa tháp này, nhưng mình không nghĩ việc khám phá nó là nguy hiểm.
むしろ、来ないといけない。\nシェフィちゃんは特に、ね。=Nếu có, điều quan trọng là chúng ta đã đến đây. Đặc biệt là cô, Sheffy-chan.
私が？\nどうして……？=Mình? Tại sao...?
うん、だって──=Hừm, ý mình là...
他の子たちと違って、『一度帰れて』ないんだもん。=Khác với những cô gái khác, cô vẫn chưa thể trở về "nhà".
──この塔の本当の目的は、私たちにもその夢を見せること。\nそう考えたらしっくりくるかなぁ～って。=...Mục đích thực sự của tòa tháp này là để cho chúng ta thấy giấc mơ cuối cùng đó. Nếu nghĩ như vậy, mọi thứ đều có lý.
今、この場だと理解しきれないかもしれないけど……\nこの世界とあっち……夢の世界で、境遇が違う子たちが結構いるんだ。=Cô có thể không thể hiểu hoàn toàn ngay tại đây và lúc này, nhưng... Giữa thế giới này và thực tại... trong thế giới giấc mơ, có khá nhiều cô gái với hoàn cảnh khác nhau.
似た境遇のままなら、ある程度の記憶の置換で済むけど\nまったく違う場合はより大きな嘘で辻褄を合わせなきゃいけない。\n本来の記憶を歪め続ける負荷は、思ってたよりもすごいみたいだから。=Nếu hoàn cảnh vẫn tương tự, thì một mức độ thay thế ký ức nhất định sẽ đủ, nhưng nếu hoàn cảnh hoàn toàn khác biệt, thì một sự dối trá lớn hơn sẽ phải được tạo ra để câu chuyện có logic. Có vẻ như sự căng thẳng liên tục bóp méo ký ức ban đầu của một người lớn hơn mình tưởng.
でも、一時的にでもあっちの世界のことを思い出すことで\n記憶を同期させて、人格の整合性を保たせてたんじゃないかな。\nお陰でカヤちゃんたちも、一度戻ったとき無事にあっちを認識できた。=Nhưng bằng cách tạm thời nhớ lại thế giới kia, họ đã có thể đồng bộ ký ức và duy trì tính nhất quán của tính cách. Nhờ vậy, Kaya-chan và những người khác đã có thể nhận ra "thực tại" mà không gặp vấn đề gì khi trở về.
ええと……だんだん、\n理解が追い付かなくなってきたんだけど……=Ưm... Mọi thứ đang trở nên ngày càng rối rắm...
正解♪\nここを登っていくこと、夢を見ること。\nもしかしたら、辛い思いをするかもしれない。=Chính xác♪ Leo lên đây, mơ mộng. Đôi khi, nó có thể đau đớn.
それでも、ここに来ることはきっと無意味じゃないんだよ。\nシェフィちゃんにはそれだけ、信じてあげてほしいな。\nね、私からのお願いだよ？=Dù vậy, việc đến đây chắc chắn không phải là vô nghĩa. Mình muốn cô tin như vậy, Sheffy-chan. Đó là tất cả những gì mình yêu cầu ở cô, được chứ?
ホマレさん……？\nいったい何を信じるっていうの？=Homare-san...? Cô muốn mình tin vào cái gì?
おいおい分かるから気にしないで。\nそれより確認したいことがあってね……あ、来た来た。=Này, này, mình hiểu rồi, đừng lo lắng. Dù sao thì, có một số việc mình muốn xác nhận... À, nó đến rồi.
あれって……魔物？\nさっきより強そうなんだけど……！？=Đó... là quái vật ư? Nó trông mạnh hơn trước...!
うんうん、今度はちょうどよさそう♪\nよーし、それじゃ色々試していこっか。\nここなら思う存分暴れて大丈夫なはずだからね。=Đúng, đúng... có vẻ như mọi thứ đã sẵn sàng♪ Được rồi, mình sẽ thử xem. Giờ mình nên có thể hoành tráng một chút rồi.
え、え？　えええええええ？=H-Hả? HẢẢẢẢẢẢ?!
それじゃあ、行ってみよー♪=Vậy thì, thời gian để kiểm tra mọi thứ♪
楽しそうなホマレとは裏腹に、混乱した{playername}と\nシェフィは、強大な魔物との戦いに巻き込まれてしまうのだった。=Trái ngược với thái độ vui vẻ của Homare, một {playername} bối rối và Sheffy lại thấy mình bị cuốn vào trận chiến với một con quái vật mạnh mẽ.

Player Prompts
もしかして、タイムラーベで見たの？=Cô thấy nó nhờ "Time Lab" của mình ư?
そういう商売だから。=Do công việc của cô
それは……分からない、かも。=Mình... không biết, có lẽ.
つまり、悪い場所じゃない、ってこと？=Nói thẳng ra, đó không phải là một "nơi xấu"?
こういう性格だから。=Rõ ràng là do tính cách của cậu rồi

Chapter 4
襲い来る魔物と、戦いを繰り広げるシェフィ。\nしかし、ホマレはシェフィを助けるそぶりを見せない。=Sheffy chiến đấu dữ dội với lũ quái vật đang tấn công. Tuy nhiên, Homare không tỏ ra ý định giúp đỡ cô ấy.
はああああっ！=HAAAAAAAAA!
ふぅ……だんだん手ごわくなってきてるみたい。\nホマレさん、そっちは大丈夫？=Phew... Các trận đấu càng lúc càng khó khăn. Homare-san, bên đó ổn chứ?
こっちは大丈夫だよ～\nだからそっちは戦いに集中してね～=Bên này ổn mà~ Vì vậy cứ tập trung vào trận đấu của cậu đã~
それはダ～メ♪\n君は私と一緒に、ここで見ててね。\nもうちょっと追い込んでみないとだからさ？=Không được đâu♪ Cậu phải ở lại đây với tôi xem. Chúng ta cần đẩy cô ấy thêm chút nữa, biết không?
さっき言ったよね？\n確認しておきたいことがあるって。=Tôi chưa nói với cậu trước đó sao? Có chuyện tôi muốn xác nhận.
ってことでシェフィちゃ～ん？\nちょっと覚醒、してみよっか？=Và rồi... Sheffy-chaaaan? Sao cậu không thử mở khóa "sự thức tỉnh" của mình đi?
え、えええ？　ここでですか？\nホマレさんたちまで凍らせてしまったり、しないかしら……\nまだそんなにうまく扱えないし……=E-Eh? Ở đây? Tôi sợ nếu làm vậy thì có thể đóng băng cả hai người... Tôi chưa giỏi lắm trong việc sử dụng nó...
うまく扱えないからこそだよ♪\nここなら他の誰かを巻き添えにする心配もないし？\n危なくなったら私たちが止めてあげるから、やってみよ♪=Chính vì thế mà♪ Ở đây không có ai khác để bị liên lụy, phải không? Và nếu nguy hiểm, chúng tôi sẽ ngăn cậu lại... nên cứ thử đi♪
わかったわ。\nええと、確かこう、力を込めて……=Được rồi. Để xem, nếu tôi nhớ không lầm, tôi đã dùng rất nhiều sức lực ở đây và...
やったわ！\nあ、あれ……？=Tôi làm được! H-Huh...?
残念、それはプリンセスフォームだね～\nそれよりも次、来ちゃったよ？=Tiếc quá, đó là Princess Form của cậu. Quan trọng hơn, con quái vật tiếp theo đang tới, biết không?
ええええ？\nたぁっ！\nホマレさん、ちょっとは手伝ってくれるとうれしいんだけど……=EEEEH? TAAAAH! Homare-san, tôi sẽ rất vui nếu cô có thể giúp tôi một chút...
まだまだいけるいける♪\nそうだね、順番は逆になっちゃうけど……\n次は、そこから覚醒……いってみよっか？=Cứ tiếp tục, cậu làm được mà♪ Đúng rồi, chúng ta có hơi đảo lộn thứ tự, nhưng... sao không thử thức tỉnh từ dạng đó ngay bây giờ?
まだやるの？\nでも確かに戦闘中だし\nプリンセスフォームを解除してる余裕もないわね……=Chúng ta vẫn đang thử với cái đó sao? Nhưng cô nói đúng... chúng ta đang ở giữa trận chiến, nên tôi không có thời gian để rời Princess Form...
それに、前に一瞬だけど成功してるから……\nあのときの感覚を、思い出して……=Hơn nữa, tôi đã từng làm được trong một khoảnh khắc trước đây... Tôi chỉ cần thử nhớ lại trận chiến của mình ở Gio Nivlhel...
がんばれがんばれ～♪=Cố lên, cố lên~♪
集中、集中……\n強く……想って……\nてやあああ！=Tập trung, tập trung... Suy nghĩ... mạnh hơn... YAAAAAAAAAAH!
はぁ、はぁ……\nできたわ……！=*thở dốc*... Tôi làm được...!
はい、その状態を維持してみて～=Tốt, giờ hãy thử duy trì trạng thái đó~
えっ、えっ、えええ！？\nそれはちょっと、難しいかも……=E-Eh... EEEEEEHHH?! Có lẽ sẽ hơi khó...
シェフィちゃんならできるよ♪\nがんばれー！=Sheffy-chan, vì là cậu, tôi chắc cậu làm được♪ Chúc may mắn!
やっぱり、か……\n情報の流れが全然安定していない……\nこれじゃ覚醒状態を安定させるのは大変だよね～=Đúng như tôi nghĩ... Luồng dữ liệu của cô ấy hoàn toàn bất ổn... Không trách được tại sao cô ấy không giữ được sự thức tỉnh ổn định như thế này~
んんんっ……=Mmmm...
もうちょっと！\nあと３秒くらいいってみようか！\nがんばって！=Chút nữa thôi! Hãy cố gắng duy trì thêm ba giây nữa! Cứ tiếp tục!
ええ？\nえええと、あと、３……２……う、うう～っ。=Huh? Ưm, ba giây nữa... hai giây nữa... uu, uuuu...
あら～……シェフィちゃん？=Ối dào... Sheffy-chan?
だーうー♪=Baaa... buuu♪
残念、ここまでか。\nえいっ！=Tiếc quá, có lẽ đó là giới hạn của cô ấy. Eigh!
ほまえー、しゅごー！=Homare... tuyệt vời!
ふう……一回休憩しよっか。=*thở dài* Chúng ta nghỉ một chút.
だー♪\nうー♪=Baaaa-♪ Buuu-♪
はーい、シェフィちゃ～ん。\nおやつタイムだよ～♪\nはい、あ～ん。=Được rồi, Sheffy-chan! Đến giờ ăn snack rồi♪ Nè, há to nào!
あー♪=Ahhh♪
いい子ね～\nそれじゃあ、もう一つ上げるから【ドラゴンズネスト】に入らない？=Cô bé ngoan quá~ Trong trường hợp đó, sao tôi cho thêm một món quà... nếu cậu gia nhập Dragon's Nest?
……ぅ～……\nやー！=...Uuuuu.... KHÔNG!
あらら、こっちでも断られちゃったか～\nなら、無理矢理さらっちゃうってのはどうかな？\n手をつないで……今なら抵抗できないぞ～？=Ồ không, bị từ chối ngay cả khi ở dạng này~ Vậy thì sao tôi cứ cướp cậu đi bằng vũ lực? Nắm tay tôi... Giờ cậu không thể chống trả rồi, phải không~?
えっと……ホマレさん？\nその手はなに？=Ưm... Homare-san? Tay làm sao vậy?
あれ、元に戻っちゃったか。\nふふっ、残念♪=Ồ, cậu đã trở lại bình thường rồi. Hehe, tiếc quá♪
……私、また……=...Vậy, một lần nữa, tôi...
とってもかわいかったよ～♪=Cậu đáng yêu tuyệt vời~♪
うぅ……恥ずかしいわ……\nねぇ、もうやめにしない？=Ugh... Thật xấu hổ... Này, sao chúng ta không dừng việc này lại?
それはダメ。\n今日ここに来たのは、覚醒を安定させるための特訓でもあるんだから。\n次からも魔物に出会ったら覚醒してもらうよ？=Không, không được. Một phần lý do chúng ta đến đây hôm nay là để giúp ổn định sự thức tỉnh của cậu. Lần sau khi gặp quái vật, cậu sẽ phải thức tỉnh đúng cách, được chứ?
……どうしてもやらなきゃダメ？=...Tôi thực sự phải làm vậy sao?
はぁ……カヤさんやイノリさんの気持ちがわかってきたわ。\n……まあ、猫のポーズとかデッサンモデルをやるわけじゃないし。\n他の人もいない場所だから、良かったって思うべきかしら……=*thở dài* Tôi bắt đầu hiểu cảm giác của Kaya-san và Inori-san. ...Chà, cũng không phải như bị ép phải làm tư thế mèo hay làm mẫu vẽ. Tôi nghĩ mình nên mừng vì không có người khác xung quanh...
シェフィちゃんは特別なドラゴン族なんだよね。\n私たち３人と違って、彼女が用意した特別なアバター……\n根本的にベースが違うと思うんだ。=Sheffy-chan, cậu là một loài người rồng đặc biệt, nhớ chứ? Khác với ba chúng tôi, avatar cô ấy chuẩn bị cho cậu... Tôi nghĩ nó được xây dựng trên nền tảng hoàn toàn khác.
用意っていうか……端末にしちゃうための、改造だけど。\nでもそのぶん、器としては破格に大きい。=Ý tôi là, không thực sự là "chuẩn bị"... nó giống như được sửa đổi để trở thành đầu cuối hơn. Nhưng vì thế, cái vỏ nó ngoạn mục quá mức.
だって時間制限つきとはいえ、\n『世界の管理者』がジャックしても\n耐えられるような性能じゃないといけなかったんだもんね。=Ví dụ, mặc dù nó có giới hạn thời gian, nó vẫn phải có hiệu năng có thể chịu được việc bị chiếm đoạt bởi "Quản trị viên Thế giới".
……『世界の管理者』……=... "Quản trị viên Thế giới" ...
だから覚醒も、私たちみたいにはいかない可能性はあるけど……\n使いこなせればとっても強くなれるはずだよ。=Điều đó có nghĩa là có lẽ sự thức tỉnh của cậu sẽ không hoàn toàn giống hệt chúng tôi, nhưng... nếu cậu làm chủ được nó, cậu sẽ trở nên rất mạnh mẽ.
ええ。私……もっと、強くなりたい。\nみんなのためにも、私のためにも。=Vâng. Tôi... tôi muốn trở nên mạnh mẽ hơn. Vì tất cả mọi người, và vì chính tôi.
うんうん。いい心がけだと思うよ～\n……それに、シェフィちゃんにはもう一つ、大切な目的があるでしょ？\nそのためにも、ね。=Ừ, ừ. Tôi nghĩ đó là thái độ tốt... Hơn nữa, cậu còn có một mục tiêu quan trọng khác nữa, đúng không, Sheffy-chan? Nó cũng sẽ giúp ích cho việc đó đấy.
意味深なほほえみを浮かべたホマレに先導され、\n一行はさらに歩みを進めるのだった。=Được dẫn dắt bởi Homare, người có nụ cười đầy ý đồ, nhóm tiếp tục tiến về phía trước.

Player Prompts
シェフィちゃんを手伝わないと。=Tôi cần giúp đỡ Sheffy-chan
魔物が！=Quái vật!
赤ちゃん！？=Dạng em bé?!
ホマレさんにも考えがあるんだと思う……=Tôi nghĩ Homare-san có mục tiêu riêng ở đây...

Chapter 5
広大な塔の内部に、戦いの音が響き渡る。=Âm thanh của trận chiến vang vọng khắp không gian rộng lớn bên trong tòa tháp.
たああああっ！=TAAAAAAAAAAH!
はぁ……はぁ……\nこのままっ覚醒を維持っ……=Hah... hah... Lần này, tôi sẽ giữ trạng thái thức tỉnh của mình hoạt động...
がんばれー♪=Cậu làm được rồi~♪
あっ……\nはぁ、またダメだったわ……=À...! Hah, không, không thể làm lại được...
でも、慣れてきてると思うよ～？\nプリンセスフォームの暴発は起こしていないし。=Nhưng, tôi nghĩ cậu đã bắt đầu nắm bắt được rồi~ Cậu cũng chưa từng vô tình chuyển sang Princess Form lần nào.
それは……\nお腹が空きすぎて、あんなふうになっちゃったら困るもの……=Đó là bởi vì... nếu tôi biến hình như vậy khi đang đói, tôi sẽ gặp rắc rối nghiêm trọng...
赤ちゃんになったシェフィちゃんもかわいいから\n私はなってくれても全然かまわないんだけどね♪\nそうしたら連れて帰っちゃうのにな～=Tôi nói thật, em bé Sheffy-chan dễ thương lắm, nên tôi hoàn toàn không phiền đâu~ Tôi chỉ cần bế cậu lên và đem về nhà thôi~
わ、私がかまうの！\nもう、ホマレさんってば。からかわないで！=T-Tôi sẽ phiền, cảm ơn rất nhiều! Thôi đi, Homare-san, đừng trêu tôi nữa!
私はいつでも本気だよ～？\nさて。この辺りの敵も倒しちゃったみたいだし\n少し移動しよっか。=Để tôi nói này, tôi luôn nghiêm túc~ Vậy thì. Có vẻ như chúng ta đã xử lý hết kẻ địch quanh đây rồi, nên hãy tiến lên một chút.
お目当てのものも見つからないしね。\nこの辺りで見つかると思ったんだけどな～\nもう少し進まなくちゃダメかな。=Tôi cũng không tìm thấy thứ mình đang tìm. Tôi nghĩ nó sẽ ở quanh đây~ Có lẽ chúng ta cần đi xa hơn một chút.
あ、うん。\nあの……ホマレさん。=À, ừ. Ưm... Homare-san.
なになに～？\nやっぱり【ドラゴンズネスト】に入りたくなった？=Sao thế~? Đừng nói là cậu đã thay đổi ý định về việc gia nhập Dragon's Nest rồi nhé?
ええと、それはごめんなさい。=Ưm... xin lỗi, nhưng vẫn không.
な～んだ、残念。=Ồ, thật đáng tiếc.
その……どうして、これだけ断っても私のことを助けてくれるの？\n普通なら、これだけ断ってたら嫌われてもおかしくないのに。=Ưm... Tại sao chị vẫn giúp tôi dù tôi đã từ chối lời mời nhiều lần như vậy? Trong hoàn cảnh bình thường, hầu hết mọi người đã bỏ cuộc... hoặc bắt đầu oán ghét tôi rồi.
え？　でも……さっきからずっと誘ってくれてるし。\nもしかして、【ドラゴンズネスト】が人手不足とか……？\nどうしてもドラゴン族が必要だったりするのかもしれないわ。=Hả? Nhưng... cô ấy cứ cố gắng tuyển mình không ngừng... Có lẽ Dragon's Nest thiếu thành viên? Hay là họ thực sự cần thêm người rồng?
あはは、ちょっとしつこかったかな。\nごめんね？=Ahaha, tôi nghĩ mình hơi kiên trì quá. Xin lỗi~
みんなにもよく言われちゃうんだよね～\nカヤちゃんからは冗談だって分かりづらい～、とか\nイノリちゃんからは同じネタ擦りすぎ～、とか。=Mọi người thường nói với tôi những điều kiểu đó~ Kaya-chan nói "Khó hiểu khi cậu đang đùa"~ còn Inori-chan thì "Cậu lạm dụng cùng một trò đùa quá nhiều"~.
もう、そういうのは本人のいないところで言ってほしいなあ。\nそうだね……私がシェフィちゃんを助けたい理由は……\nもちろん、ハッピーエンドのため、だよ。=Thôi đi, ước gì cậu nói thứ đó khi tôi không ở đây. Để xem... Lý do tôi muốn giúp cậu, Sheffy-chan, là... vì một kết thúc hạnh phúc, tất nhiên.
ハッピーエンド……？=Một "kết thúc hạnh phúc"...?
うん。\nそれも、ありきたりのハッピーエンドじゃ足りない、\n最高のハッピーエンドのために。=Ừ. Nhưng một kết thúc hạnh phúc thông thường thì không đủ... Tôi đang hướng tới cái tốt nhất.
ま、シェフィちゃんは放っておけないところがあるからね～\nドラゴン族じゃなくても、助けちゃってたと思うよ？=Này, có gì đó ở cậu khiến tôi không thể bỏ mặc, Sheffy-chan~ Ngay cả khi cậu không phải người rồng, tôi cá là tôi vẫn sẽ giúp cậu thôi~
でも私って、ホマレさんには一方的に甘えちゃってるかなって……\nそんなの、本当の赤ちゃんと同じだわ……=Nhưng... tôi không khỏi cảm thấy mình một phía phụ thuộc vào chị, Homare-san... Giống như một em bé thật vậy...
そんなことないよ～？\nアシスタントとしてがんばってもらってるしね♪=Không phải vậy đâu~ Cậu đã cố gắng rất nhiều với tư cách là trợ lý của tôi♪
それでも、私のほうがお世話になってるのは変わらないもの。\nホマレさんだけじゃなくて……ラビリスタさん、イリヤさんやルカさん、\n最近なら、ネフィ＝ネラさんにも助けてもらってばっかりだったし……=Nhưng ngay cả vậy, tôi vẫn là người luôn được chăm sóc. Không chỉ bởi chị, Homare-san... Labyrista-san, Illya-san, Ruka-san... Dạo gần đây, Nephi Nela-san cũng đã giúp tôi rất nhiều...
ふふっ、ルカはそうだろうね～\n昔から面倒見がいいから、困ってる人は放っておけないのよね。=Hehe, nghe giống Ruka~ Cô ấy lúc nào cũng giỏi chăm sóc người khác, đến mức không thể bỏ mặc những người cần giúp đỡ.
ふふっ、そうね。\n……あれっ？\nホマレさんって、ルカさんと知り合いなの？=Hehe, đúng rồi. ...Hả? Homare-san, chị và Ruka-san quen biết nhau?
ん？　まあね～\n色々事情があって、最近は会えてないけど。\n元気にやってるなら、それでいいかな……=Hm? Ừ, đương nhiên... Chuyện này hơi phức tạp, nên dạo gần đây tôi chưa gặp cô ấy. Nhưng nếu cô ấy khỏe mạnh, thì điều đó đã đủ tốt với tôi...
ルカさんには、おせちの時は本当にお世話になりっぱなしで。\n……それなのに、私はなにもお返しできてない。\n他の人たちにも……=Tôi nợ Ruka-san rất nhiều vì tất cả sự giúp đỡ cô ấy dành cho tôi trong dịp Tết. ...Và thế rồi, tôi chưa bao giờ có thể đền đáp lại. Cũng như bất kỳ ai khác, về mặt này...
それでいいんじゃないかな。\n助けたい、って思ってもらえるのも才能……っていうか人徳だけど。\nもしかして、シェフィちゃんは誰かに助けてもらってるのが不満？=Tôi nghĩ điều đó ổn mà. Có người muốn giúp đỡ cậu cũng là một tài năng... hay nói đúng hơn, là một đức tính. Có thể cậu không vui vì người khác muốn giúp cậu, Sheffy-chan?
少なくとも、助けてもらってばかりの自分は\n不甲斐ないって思うわ。=Ít nhất thì, tôi cảm thấy vô dụng vì luôn là người được giúp đỡ.
そっか～、真面目だねえ。\nう～ん……=Ra vậy... Cậu rất ngay thẳng. Hmm...
シェフィちゃんはさ。\n消えちゃう前のことは覚えてる？=Này, Sheffy-chan... cậu nhớ chuyện gì đã xảy ra trước khi cậu biến mất không?
え？　えっと、あの……\nもちろん、覚えてるわ。=Hả? Ưm, well... Tất nhiên là tôi nhớ.
あの時シェフィちゃんは、みんなを守るために消えた……\nそれって、お世話になった借りを返したかったから？=Lúc đó cậu biến mất để bảo vệ mọi người, đúng không, Sheffy-chan? ...Đó có phải là cách cậu đền đáp lại mọi người?
そんなつもりじゃなくて……\nただ。みんなを守りたい、って思っただけよ。=Tôi không làm vì lý do đó... Tôi chỉ đơn giản là muốn bảo vệ mọi người.
ふふっ、なんだ、分かってるじゃない。\n答えは簡単。\n私たちも、そう思ってるからだよ。=Hehe, thấy chưa, ngay cả {playername} cũng hiểu. Câu trả lời đơn giản. Chúng tôi đều cảm thấy giống nhau.
あっ……そうか。\nそうなんだ……=À... Tôi hiểu rồi. Tôi hiểu rồi...
みんな自分の意思で、シェフィちゃんを助けたいって思ってるんだよ。\nだから、負い目になんて感じることないよ。=Mọi người giúp cậu vì họ muốn vậy, Sheffy-chan. Vì vậy, không cần phải mang theo sự tội lỗi đó.
私の目指すハッピーエンドなんて\n究極の自己満足だからね～♪=Kết thúc hạnh phúc mà tôi hướng tới là sự tự mãn tối đa của bản thân tôi~♪
ありがとう、ホマレさん。\nちょっと気持ちが軽くなったわ。=Cảm ơn chị, Homare-san. Tôi cảm thấy khá hơn rồi.
どういたしまして。\nふふっ、そういう素直なところも、助けたくなっちゃう一因かも。\nみんな、そんなシェフィちゃんに惹かれてるんだよ～=Không có gì. Hehe, sự trung thực của cậu có lẽ là một trong những lý do khiến mình không thể không muốn ủng hộ cậu. Mọi người đều bị thu hút bởi mặt đó của cậu, Sheffy-chan~
それに、自分で気付いてないだけで、\nシェフィちゃんはいろんな人のことを助けてるよ。\nだからもっと、自信を持っていいんじゃないかな～？=Hơn nữa, có thể cậu không nhận ra, nhưng cậu cũng đã giúp đỡ rất nhiều người. Vì vậy, mình nghĩ cậu có thể tự tin hơn một chút~
あの子──エリスちゃんも、その一人って言っていいのかな。\nシェフィちゃんに救われた一人……\n本人がどう思ってるかは分からないけど。=Cô gái đó... Eris-chan có lẽ cũng là một trong số đó. Một người đã được Sheffy-chan cứu... Dù không biết cô ấy sẽ nói gì về chuyện đó.
どうしたの？　また考え事？=Sao vậy? Lại mải mê suy nghĩ rồi?
あはは、ごめんごめん。ちょっとだけ、ね。\nさ。気を取り直して、次の魔物の群れを探しに行こー！\nもう少し上に行ったら、きっといいことがあると思うからね♪=Ahaha, xin lỗi, xin lỗi. Chỉ một chút thôi. Được rồi. Hãy lấy lại tinh thần và đi tìm nhóm quái vật tiếp theo! Nếu chúng ta đi lên cao hơn một chút, chắc chắn sẽ có chuyện tốt xảy ra♪
……シェフィちゃんの覚醒はまだ安定していない。\n彼女の一番大切な物が欠けたままだから。\n早く、見つけてあげないとね。=...Sự thức tỉnh của Sheffy-chan vẫn chưa ổn định. Điều quý giá nhất của cô ấy vẫn còn mất tích. Chúng ta phải tìm thấy nó nhanh chóng.
え、ええええ？\nもう、ホマレさん、待ってよ～！=Ể... EEEHHH? Trời ơi, Homare-san, đợi với!
{playername}とシェフィは\n思惑を胸に進むホマレを追いかけるのだった。=Và vậy là, {playername} và Sheffy đuổi theo Homare, người kiên quyết tiến về phía trước với quyết tâm thầm lặng của mình.

Player Prompts
そういうことじゃないと思うよ。=Mình không nghĩ đó là quan trọng
多分、照れ隠しだよ。=Homare-san có lẽ đang cố gắng che giấu sự bối rối của mình
だったら、同じだよ。=Trong trường hợp đó, cậu cũng vậy

Chapter 6
ルナの塔の上層に、激しい剣戟と魔物の咆哮が響き渡る。=Tiếng giao kiếm dữ dội và tiếng gầm của quái vật vang vọng qua các tầng trên của Tháp Luna.
この魔物、強い……\nでも！=Những con quái vật này... mạnh... Nhưng!
うんうん……強いね～\nこれは期待できるかも。\nシェフィちゃん、がんばれー！=Ừ, ừ... Chúng mạnh thật. Có lẽ này thực sự đầy triển vọng. Lên đi, Sheffy-chan!
これでっ！\nたああああ！=Nhận đây! TAAAAAAAAAAH!
おつかれさま、シェフィちゃん。\nかっこよかったよ～♪=Làm tốt lắm, Sheffy-chan. Cậu thật ngầu~♪
はぁ……はぁ……\nでも、覚醒状態の維持がうまくいかないままね……=*thở dốc*... Tuy nhiên, mình vẫn không thể duy trì trạng thái thức tỉnh...
ちょっとずつ良くなってる気はするんだけどね～\nあとはなにかきっかけが必要、って感じかな？=Mình cảm thấy cậu đang từ từ nắm bắt được rồi~ Có lẽ cậu chỉ cần một cái gì đó kích hoạt đúng thôi?
あ、これって……\nやったね、シェフィちゃん。\n今の魔物が当たりだったみたい。=À! Đây là... Tốt lắm, Sheffy-chan! Có vẻ con quái vật đó chính là giải jackpot.
当たり……？\nそれってこの石のこと？\nこの光は……きゃっ！=Jackpot...? Ý cậu là... vì viên đá này? Ánh sáng này... EEEK!
ふふっ、見つかって安心したよ～\nこの夢が、あなたの助けになってくれるといいけど……=Hehe, mình nhẹ nhõm vì đã tìm thấy nó~ Hy vọng giấc mơ này sẽ giúp đỡ cậu...
特にやることもなく近所を歩いていた{playername}は\nふと聞き覚えのある声に呼び止められる。={playername} đang lang thang quanh khu phố không có việc gì đặc biệt -- thì bỗng một giọng nói quen thuộc gọi tên anh.
見～つけた。\nやっほ～♪=Tìm thấy rồi~ Yaho~♪
すぐ合流できてよかったよ。\nうん、ここまではいつもと同じみたいだね。=Mình vui vì chúng ta có thể gặp nhau ngay lập tức. Ừ, cho đến giờ có vẻ vẫn bình thường như mọi khi.
あ、なんでもないなんでもない。こっちの話だから。\nそれで、今って当然ヒマだよね？=À, không có gì, quên đi. Mình chỉ đang tự nói chuyện với mình thôi. Vậy... chắc chắn cậu đang rảnh rỗi đúng không?
だったら、とっても楽しい所へ、お出かけしない？=Trong trường hợp đó, sao chúng ta không đi đâu đó vui vẻ?
サイトの構築を手伝ったウェブメディアがあるんだけど\n記者も足りないって言うからさ～\n乗り掛かった船ってことで記者の真似事もしてるんだ。=Có một công ty truyền thông web mà mình đã giúp xây dựng website, nhưng họ nói rằng họ chưa có đủ phóng viên, vì vậy mình đang theo ý họ và giả làm một phóng viên.
今からその取材に行くから、助手をしてほしいんだよ。\nもちろん、バイト代は出すからさ♪=Mình sắp phỏng vấn dưới danh nghĩa đó, vì vậy mình muốn cậu trợ lý cho mình. Tất nhiên, mình sẽ trả lương cho công việc bán thời gian♪
取材相手とはこの公園で待ち合わせなんだけど……\nああ、取材相手のことは言ってなかったね。\nフィギュアスケートの選手で……=Chúng ta sẽ gặp người được phỏng vấn ở công viên này... À phải, mình chưa nói với cậu đó là ai. Cô ấy là một vận động viên trượt băng nghệ thuật...
うんうん、ちゃんと覚えてて偉いね～\nふふ、なんでもない♪=Ừ, ừ... Mình vui vì cậu nhớ ra cô ấy, cậu bé ngoan. Hehehe, không có gì♪
こんにちは～♪　阿賀斗選手ですよね？\nお約束していた遠野帆稀と申します。\nよろしくお願いしますね～=Xin chào~♪ Cô là thí sinh Agato, đúng không? Tôi là Tohno Homare, người đã liên hệ với cô. Rất vui được gặp cô~
あ、はい。阿賀斗紫布菜です。\nえっと、名刺とお名前が違うみたいなんですけど……\n竜胆、ほうきさん？　だったはずじゃ……=À, vâng. Tôi là Agato Shifuna. Ơm, tên của cô có vẻ khác với tên trên danh thiếp... Tôi tin rằng nó ghi... Rindo Houki-san?
あ、ごめんなさい。\nそっちはペンネームのほうの名刺でした。\nあらためまして、こちらで。=À, xin lỗi về điều đó. Đó là danh thiếp với bút danh của tôi. Để tôi thử lại, đây.
ありがとうございます。\nそれで、そちらの方は……=Cảm ơn cô rất nhiều. Ngoài ra... về người đi cùng cô...
すみません、二人でお伺いするって、\n事前にお伝えしていませんでしたね。=Tôi xin lỗi, tôi đã không thông báo trước rằng chúng tôi sẽ đến cùng nhau.
いえ、別に大丈夫ですよ。\nこちらも兄が付き添いで来ているのをお伝えしていませんでしたし。=Không, hoàn toàn được. Tôi cũng chưa nói rằng anh trai tôi sẽ đi cùng.
あら、お兄さんも？\nならご挨拶を……=Ồ, anh trai cô cũng ở đây? Trong trường hợp đó, để tôi chào hỏi...
いえ、本当にただ見ているだけって言ってたので、大丈夫です。\nって、え……？　もしかしてあなた……=Không, anh ấy nói anh ấy chỉ đến để xem, nên được... Khoan, hả...? Có phải... cậu, {playername}...?
あれ、二人は知り合いだったんだ～、すごい偶然♪\nなら自己紹介はいらないかな。\n立ったままではなんなので、あちらに座りましょうか。=Ồ, vậy hai người biết nhau? Thật trùng hợp♪ Vậy tôi nghĩ chúng ta có thể bỏ qua phần giới thiệu. Không cần đứng đây... chúng ta ngồi chỗ kia nhé?
帆稀に促され、公園のベンチに座る紫布菜。\nその後ろには兄の善が見守るように立っていた。=Được Homare đề nghị, Shifuna ngồi xuống chiếc ghế dài trong công viên. Phía sau cô, Zen, anh trai cô, đứng canh chừng.
あらためまして、よろしくお願いいたします。\nウェブマガジンたつのおとしご記者、遠野帆稀です。=Một lần nữa, cảm ơn sự hợp tác của cô. Tôi là Tohno Homare, phóng viên cho tạp chí web Tatsuno Otoshigo.
阿賀斗紫布菜です。=Tôi là Agato Shifuna.
今回は『再起』をテーマとして、\n様々な分野の方にお話をお伺いしています。\n阿賀斗選手は……=Lần này, chủ đề là "phục hưng", và chúng tôi đang phỏng vấn những người từ nhiều lĩnh vực khác nhau. Thí sinh Agato, cô là...
あの……すみません。\n今は、選手じゃないので\nその呼び方はちょっと……=Ơm... Xin lỗi. Tôi hiện không phải là "thí sinh", nên gọi tôi như vậy hơi...
ああ、そうでした。\nすみません、気が回らなくて……\nご不快でしたよね。ごめんなさい。=À, cô đúng. Tôi xin lỗi, tôi đã không nghĩ đến điều đó... Chắc hẳn đã không thoải mái cho cô, xin lỗi.
いえ、その……そんなつもりじゃなくて\nただ、現役の選手の人たちに申し訳ないって思って……\nそれに遠野さんの方が年上ですからそんなにかしこまらないでください。=Không, ơm... tôi không phải ý vậy, tôi chỉ thấy tội cho những thí sinh đang thi đấu... Ngoài ra, Tohno-san... cô lớn tuổi hơn tôi, nên đừng quá trang trọng như vậy.
うん、分かったよ。\nなら遠慮なく普通に話させてもらおうかな。\nそれと、お兄さんもいるし阿賀斗さんだと分かりづらいかもだから……=Hiểu rồi. Vậy tôi sẽ nói thân mật. Ngoài ra, với anh trai cô ở đây, gọi cô là "Agato-san" có thể gây nhầm lẫn, nên...
紫布菜さんって呼んでもいい？\nあ、私も名前で呼んでくれるとうれしいな。=Tôi có thể gọi cô là Shifuna-san được không? Ồ, tôi sẽ rất vui nếu cô gọi tôi bằng tên.
はい。\nええと……帆稀、さん。=Được. Ơm... Homare-san.
はーい♪　それじゃあ、改めて続けさせてもらうね。\n紫布菜さんは、フィギュアスケート選手として活動。\nジュニア選手権を優勝して、期待の新鋭として注目を集める。=Được rồi♪ Vậy thì, hãy tiếp tục một lần nữa. Shifuna-san, cô đang hoạt động như một vận động viên trượt băng nghệ thuật. Sau khi giành chức vô địch trẻ, cô đã thu hút sự chú ý như một ngôi sao đang lên.
次のメダルも有力視されていたけど\n昨シーズン膝を痛めて休養、現在はリハビリ中……=Bạn được xem là ứng cử viên sáng giá cho huy chương tiếp theo, nhưng chấn thương đầu gối ở mùa giải trước đã buộc bạn phải tạm nghỉ. Bạn hiện đang trong giai đoạn phục hồi chức năng...
……そのとおりです。\n私が不甲斐ないばっかりに、みなさんには迷惑をかけてしまって……=...Đúng vậy. Tất cả đều là do sự yếu đuối của bản thân mình... Tôi đã khiến mọi người phải gánh thêm gánh nặng.
そんなに落ち込まないで。故障はしょうがないもの。\n本当に大切なのは起こってしまったことに対して、\nどう立ち向かうか、じゃないかな？=Đừng tự trách mình quá. Chấn thương là chuyện thường xảy ra. Điều quan trọng thực sự là bạn chọn cách đối mặt với nó như thế nào, phải không?
立ち向かう……\nでも、私なんかの話を聞いても面白くもないと思いますよ。=Đối mặt với nó, hử...? Nhưng tôi nghi là chẳng ai sẽ thấy câu chuyện của tôi thú vị đâu.
そんなことないよ。\n今くらい歩けるようになるまででも、リハビリは大変だったよね？=Không có chuyện đó. Ngay cả việc đi lại lại cũng đã tốn nhiều công sức rồi, phải không?
それでも紫布菜ちゃんは、それをやり遂げた。\nそれだけで十分賞賛に値すると思うけどなあ。ねえ？=Dù vậy, bạn đã vượt qua được, Shifuna-chan. Và chỉ điều đó thôi cũng đáng được khen ngợi rồi, bạn không nghĩ vậy sao?
そんなことないわ。\n私だって、まだ全然ふっきれてないもの。\n見失った夢の途中で、諦めきれずにいるだけ……=Điều đó không đúng. Tôi cũng chưa vượt qua nó. Tôi chỉ đang bám víu vào một giấc mơ đã mất... không thể buông tay.
最初に言った通り、今回のテーマは『再起』なんだ。\nきっと、紫布菜ちゃんと似た境遇の人たちも読んでくれると思う。\nその人たちを勇気づけるためにも……お話聞かせてほしいな。=Như tôi đã nói ngay từ đầu, chủ đề lần này là "phục hưng". Tôi chắc chắn những người trong hoàn cảnh tương tự bạn sẽ đọc nó, Shifuna-chan. Do đó, để khích lệ họ... tôi muốn nghe câu chuyện của bạn.
わかりました。\nそういうことなら……お話しさせてもらいます。=Tôi hiểu. Trong trường hợp đó... tôi sẽ kể cho bạn nghe.
こうして、紫布菜への帆稀のインタビューは始まった。=Với thế, cuộc phỏng vấn của Homare với Shifuna bắt đầu.
善は少し離れてこちらを見ているものの、\n話に入ってくることはなかった。\nその表情が崩れたのは、ただ一度だけ。=Zen quan sát từ một khoảng cách ngắn, nhưng không bao giờ tham gia vào cuộc trò chuyện. Biểu cảm của anh chỉ dao động một lần duy nhất.
それじゃあ、紫布菜ちゃんがこれまでがんばってこれた理由……\n原動力みたいなものって何かな？=Vậy thì, lý do bạn có thể nỗ lực đến bây giờ, Shifuna-chan... điều gì đang thúc đẩy bạn?
それは……フィギュアスケートが好き、っていう気持ちと\n私の周りで助けてくれる人たちの想いだと思います。=Tôi nghĩ là... tình yêu của tôi với trượt nghệ thuật, và tình cảm của những người đã ủng hộ tôi.
ふんふん。\nファンやサポートしてくれる人みんなへの、恩返しってことかな？=Hừm, hừm. Vậy là bạn muốn đền đáp lại người hâm mộ và mọi người đã ủng hộ bạn chứ?
……私がもっといい子だったらそう答えたかもしれないけど……\nちょっと違うかも。\n一緒に夢を見てくれてる人がいるのがうれしいから、かな。=...Nếu tôi là một cô gái tốt hơn, có lẽ tôi đã nói thế. Nhưng tôi nghĩ đó là một điều khác. Đó nhiều hơn là... tôi vui vì có ai đó đang mơ cùng tôi.
それってやっぱり、お兄さんのこと？=Và điều đó, bạn muốn nói là... anh trai bạn, tôi đoán vậy?
はい。\nだから、私の夢や目標は、私だけのものじゃなくて……=Vâng. Đó là lý do tại sao giấc mơ và mục tiêu của tôi không chỉ là của tôi...
あれ……\nそうだ。私、どうして忘れてしまってたんだろう……\n兄さんは、私のためにあんなにも……=Hở...? Đúng rồi. Làm sao tôi có thể quên được... Nii-san, anh đã làm rất nhiều cho tôi...
落ち着いて。\n大丈夫だから。=Bình tĩnh lại. Không sao đâu.
何か大切なことを忘れちゃってたような、\n何を忘れていたのかわからないのに、\nそれがとても大切な物だったような気がして……=Tôi cảm thấy như mình đã quên một điều quan trọng... Mặc dù không biết đó là gì, tôi có cảm giác mạnh mẽ rằng nó rất quan trọng.
あはは……なんだかおかしいですね。\n自分でも何を言ってるのかわからなくて……=Ahaha... Điều đó hơi kỳ lạ. Tôi thậm chí còn không biết mình đang nói về cái gì...
そっか、私……\n泣いちゃうくらい好きだったんだ。\nフィギュアスケートのこと……兄さんと、夢を追いかけることが。=Tôi hiểu rồi... Tôi thực sự đã yêu nó đến mức có thể khóc. Trượt nghệ thuật... và theo đuổi giấc mơ cùng Nii-san.
インタビューって、不思議なものなんだ。\n受けている方も、自分では気付かない自分の気持ちに気付く\nってこともあるんだ。だから、大丈夫だよ。=Phỏng vấn là những điều bí ẩn. Đôi khi người được phỏng vấn có thể nhận ra những cảm xúc mà họ thậm chí không nhận ra mình có. Vì vậy... đừng lo lắng, được chứ?
辛い思いをさせちゃうのは分かってた。\nでも、忘れたままのほうが、よっぽど残酷だって思ったから。\nごめんね。=Tôi biết điều đó sẽ khiến bạn tổn thương... Nhưng tôi nghĩ để nó bị lãng quên sẽ còn tàn nhẫn hơn. Tôi xin lỗi.
いえ、ありがとうございます。\nおかげで、自分のルーツに気が付けました。=Không, cảm ơn bạn rất nhiều. Vì bạn, tôi đã có thể tìm lại được nguồn gốc của mình.
やっぱり強いね、シェフィ……紫布菜ちゃんは。\nっと、いけないいけない。\nあんまりロールから外れすぎると、目が覚めちゃう。=Như mong đợi, bạn thực sự mạnh mẽ Shef-... Shifuna-chan. Ồ, không, không. Nếu tôi lạc quá xa vai trò của mình, chúng ta sẽ thức giấc.
帆稀さん……？=Homare-san...?
それじゃあ、インタビュー続けるね。\nずばり、今後の目標は？=Vậy thì, hãy tiếp tục cuộc phỏng vấn. Tiếp theo... Mục tiêu của bạn cho tương lai là gì?
目標、は……\n……取り戻す、こと。=Mục tiêu của tôi là... lấy lại tất cả.
ええ……必ず。\nみんなが私に、そうしてくれたように。=Vâng... Tôi sẽ. Giống như tất cả họ đã làm cho tôi vậy.
ふふっ、それじゃあ記事には\n『阿賀斗選手は、勝利の栄光を取り戻すとの熱い決意を語った』\nって書いておくね。=Hehe, vậy tôi sẽ viết trong bài báo rằng "Thí sinh Agato đã trò chuyện với quyết tâm cháy bỏng về việc giành lại vinh quang chiến thắng".
はい。\n絶対に、あきらめません。\n私と兄さんの、夢ですから。=Vâng. Tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Đó là giấc mơ của tôi và Nii-san.
{playername}が目を覚ますと、\nホマレがシェフィに膝枕をしていた。=Khi {playername} tỉnh dậy, anh ấy thấy Sheffy đang ngủ với đầu trên đùi Homare.
しーっ……もう少しだけ、寝かせてあげて。\n今は、ちょっとしたロスタイム。\n兄妹水入らずでね。=Suỵt... Để cô ấy ngủ thêm chút nữa. Cô ấy xứng đáng có thêm thời gian. Chỉ là anh em, tất nhiên.
覚醒には、それぞれトリガーがあるって言ったよね？\nシェフィちゃんはそのトリガーの一番の根幹部分……\n『家族』の記憶がしっかり戻ってなかったっぽいんだよね。=Bạn còn nhớ tôi đã nói mỗi lần tỉnh thức đều có cơ hội riêng không? Đối với Sheffy-chan, cốt lõi của cơ hội đó, ký ức về "gia đình", vẫn chưa được trả lại hoàn toàn cho cô ấy.
あれから、アメスちゃんが動いたログも無かったから\n戻って来たシェフィちゃんに、アストルムでの記憶はあっても\n外の記憶との同期ができてるか怪しかったんだ。=Không có nhật ký nào ghi lại việc Ameth-chan làm gì kể từ đó, nên mặc dù Sheffy-chan có ký ức Astrum, tôi không chắc chắn liệu chúng đã đồng bộ với ký ức bên ngoài của cô ấy hay chưa.
外の世界の記憶とこっちの世界の記憶を例え無意識化でも\n同期させておかないと危ないって話はちょっと前にしたよね。\n覚醒なんて大きな力を扱うからには、特にね。=Chúng ta đã nói trước đó về mức độ nguy hiểm nếu chúng ta không đồng bộ hóa ký ức về thế giới bên ngoài với ký ức của thế giới này, ngay cả khi chúng ta đang vô thức. Trong trường hợp này, còn nghiêm trọng hơn khi chúng ta đang xử lý một sức mạnh như sự tỉnh thức.
そんなわけで、結構余裕なくて焦ってたんだ～\nだからちょっと強引になっちゃったけど、間に合ってよかったよ。=Đó là lý do tại sao tôi vội vàng và hành động như thể chúng ta không còn nhiều thời gian~ Kết quả là tôi hơi ép buộc, nhưng tôi vui vì chúng ta đã kịp thời.
それとも、わざわざ待っててくれたのかな？\nこの塔の主は……ふふっ、\nもし会うことがあったらお礼を言っておいてね。=Hoặc có thể... chủ nhân của tòa tháp này đang chờ tôi có chủ đích? Hehe. Nếu bạn gặp họ, hãy nói tôi cảm ơn họ.
んっ……あれ？　ホマレさん……？\nあっ、ごめんなさい！\n膝枕なんかしてもらって……=Hm... Hở? Homare-san...? À! Xin lỗi! Cảm ơn vì đã để tôi dùng đùi bạn làm gối...
ふふっ、こっちがお礼を言いたいくらいだよ～\nシェフィちゃんのかわいい寝顔を堪能させてもらっちゃったんだからね。\nそれで……気分はどう？=Hehehe. Tôi cảm thấy như tôi mới là người nên cảm ơn~ Tôi được thấy khuôn mặt ngủ đẹp của bạn rất nhiều, Sheffy-chan. Vậy... cảm giác của bạn thế nào?
えっと……なんだか、夢を見てた気がするんだけど……\n懐かしい感じがしたってことくらいしか思い出せないわ。\nただ、胸の奥が温かいような、痛くなるような……不思議な気持ち。=Ưm... Tôi cảm thấy như mình đang mơ... Tất cả những gì tôi nhớ là cảm giác hoài niệm. Giống như một thứ gì đó ấm áp trong ngực, nhưng cũng đau đớn... Đó là một cảm giác kỳ lạ.
そっか。\n残酷なだけの夢じゃなかったなら、本当に良かった。=Tôi hiểu. Tôi thực sự vui vì đó không chỉ là một giấc mơ đau đớn.
と、いうわけで……\n試してみよっか？=Dù sao đi nữa... Tại sao chúng ta không thử xem?
試すって……何を？=Thử... cái gì?
もちろん、覚醒♪=Sự tỉnh thức của bạn, tất nhiên♪
ええええっ？\nそんな、ちょっと寝てたくらいで急にできるようになるなんてこと……=ẶHHHH? Đó là... Làm sao tôi có thể đột ngột làm được chỉ sau một giấc ngủ ngắn...
できるできる♪\nちなみに私は魔力切れなので動けませ～ん。\nシェフィちゃんがやってくれないと、私たち全滅だからね。=Bạn có thể, tất nhiên là bạn có thể♪ Nhân tiện, tôi hết mana rồi, không thể di chuyển được. Nếu bạn không làm gì ngay bây giờ, chúng ta sẽ bị tiêu diệt, Sheffy-chan!
ホマレさん？\nああ、もう！\nだったら私が……守ってみせる！=Homare-san? À, chết! Trong trường hợp đó, tôi... tôi sẽ bảo vệ bạn!
なんだろう、熱い力が……\n胸の奥で誰かが私を支えてくれているような\nこれって……兄さんの力？=Sức mạnh nóng này là gì...? Nó cảm giác như ai đó đang ủng hộ tôi sâu sắc trong ngực... Đây có phải là... sức mạnh của Nii-san?
たあああああ！=TÊEEEEEEEEEEH!
でき、てる……\n覚醒の力を、しっかり使いこなせてるわ！\nさっきまでと違って、全然辛くないし……=Mình làm được rồi... Cuối cùng mình cũng kiểm soát được sức mạnh thức tỉnh! Khác với trước, hoàn toàn không đau đớn...
うんうん、成功だね。\n魔力の流れも整ってるし……\nこれで暴走の心配はなくなったと思うよ～=Ừ, ừ... Thành công hoàn toàn. Dòng chảy ma lực cũng đã ổn định... Có lẽ không cần lo nó sẽ mất kiểm soát nữa~
本当にありがとう、ホマレさん。\n私を導いてくれて……=Cảm ơn cô rất nhiều, Homare-san. Vì đã dẫn dắt mình...
私はここに連れてきただけだよ。\nお礼は……この塔の主にしてあげて♪=Tôi chỉ đưa cô đến đây thôi. Lời cảm ơn của cô... nên dành cho chủ nhân của tòa tháp này♪
賛成！\n安心したらお腹減ってきちゃった。\n持ってきたお菓子はもうないから……帰りにどこか寄っていかない？=Đồng ý! Giờ thấy nhẹ lòng rồi, lại thấy đói. Mình không còn đồ ăn vặt nào rồi... Có ghé qua chỗ nào trên đường về không?
ええ、そうね。\nだったら、この前ペコリーヌさんにいいお店教えてもらったの。\nみんなでいきましょ。=Ừ, nên ghé. Nếu vậy, Pecorine có kể với tôi về một nhà hàng ngon lần trước. Mình cùng đi hết nhé.
……本当は、少しだけ夢の内容を覚えている。\nその中で私は、大切な人と一緒だった。\n今は会えない、とても大切な人……=...Thực ra, mình nhớ lại một chút nội dung giấc mơ. Trong đó, mình ở cùng một người rất quan trọng. Một người vô cùng quan trọng mà giờ mình không thể gặp...
ホマレさんの横顔を見てると、\nうれしいはずなのに、何かが胸を締め付ける……\nあの感覚が伝わってきた……=Khi nhìn vào gương mặt của Homare-san... Mình nên cảm thấy hạnh phúc -- nhưng lại có một thứ thắt chặt trong lồng ngực... Cảm giác đó... dường như cũng đến từ cô ấy...
……ううん、なんでもないわ。=...Không, chẳng có gì đâu.
もし、ホマレさんにもそういう相手がいたのだとしたら…\nいつか再び、笑い合える日が来るといいな……=Nếu Homare-san có người như thế... Mình hy vọng ngày sẽ đến khi họ có thể cười cùng nhau trở lại...
互いの夢が叶うことを願いながら、\n{playername}たちは、ルナの塔を後にするのだった。=Hy vọng cho những giấc mơ riêng tư của họ sẽ thành hiện thực, {playername} và những người khác rời khỏi Tháp Luna.

Player Prompts
そういうことなら……=Trong trường hợp đó...
もしかして阿賀斗、紫布菜さん……？=Liệu có phải là Agato Shifuna-san...?
助手です。=Tôi là trợ lý của cô ấy
やっと気付いてくれた？=Cuối cùng cô cũng nhận ra rồi?
うん、取り戻そう。きっと。=Ừ, và cô cũng sẽ thôi. Tôi chắc chắn.
それじゃ、帰ろうか。=Vậy thì, chúng ta về nhà thôi

襲い来る魔物と、戦いを繰り広げるシェフィ。\nしかし、ホマレはシェフィを助けるそぶりを見せない。=Sheffy chiến đấu dữ dội với lũ quái vật đang tấn công. Tuy nhiên, Homare không tỏ ra ý định giúp đỡ cô ấy.