Story name
超能力×魔法＝超魔法少女=ESP × Magic = Super Magical Girl

Chapter Titles
幸せな魔法は秘密とともに=Happy Magic Comes with a Secret
試行錯誤な新魔法=Through Trial and Error, New Magic
入れ替わり事変=Switching places
完全なる理解は誤解=Complete Understanding is a Misunderstanding
魔法少女よ健全たれ=Magical Girls, Be Healthy
眠り姫と魔法少女=Sleeping Beauty and the Magical Girl

Chapter 1
{playername}の記憶の手がかりを求めて\nルナの塔にやってきたハツネと{playername}は\n天高くそびえたつ塔を見上げていた。=Hatsune và {playername} đã đến Tháp Luna để tìm kiếm manh mối về ký ức đã mất của cậu bé. Họ ngước lên, nhìn tháp vươn tới tận trời.
ここに{playername}くんの記憶の手がかりがあるんだね！\nすごく高いね～頂上が見えないよ。=Vậy là ở đây chúng ta sẽ tìm thấy manh mối về ký ức của cậu, {playername}-kun! Wow, nó cao quá, tôi không thể nhìn thấy đỉnh!
そうだ！\n私の超能力で瞬間移動できないかな？=Điều đó cho tôi một ý tưởng! Tôi không thể dịch chuyển chúng ta lên đỉnh bằng sức mạnh ESP của mình sao?
できちゃったらキミの記憶の手がかりも\n探しやすいよね！=Khi tôi làm xong, việc tìm kiếm manh mối về ký ức của cậu sẽ dễ dàng hơn rất nhiều!
そうと決まったらさっそくやってみよ～！\nさ、私につかまって。いっくよ～！\nきらー……=Vậy đã quyết định rồi, hãy thử xem! Nào, nắm chặt tôi. Bắt đầu thôi! Kira-...
おー！　こんなところで会うとは奇遇ですな！=Ôi trời! Thật trùng hợp khi gặp hai người ở đây!
……あれ？　おっかしいなぁ。\n確かに{playername}君とハツネたそが\n居たと思うんだけど……=...Hả? Kỳ quá. Tôi chắc chắn {playername}-kun và Hatsune-taso có ở đó một chút trước...
待て待て。素数を考えて落ち着くでござるよ。\nここは色々な噂を聞くルナの塔。\n何かしらの幻影魔法という可能性もあるのでは？=Khoan đã, tôi sẽ suy nghĩ về các số nguyên tố để bình tĩnh lại. Đây là Tháp Luna, một nơi được bao quanh bởi những tin đồn điên rồ nhất. Liệu đây có phải một loại ma thuật ảo giác không?
それは…………くぅーーーーーー！　燃えてきますな！\n新しい魔法のヒントを探しに来たかいがあるってもんだね！=Cái đó... KUUUUHHHHHH! Dấu vết đang RẤT NÓNG! Thì ra có đến đây tìm manh mối về ma thuật mới là xứng đáng!
待ってろよ難攻不落のルナの塔、サイカワサイツヨな\nナナカちゃんが攻略しちゃ……=Chờ đã, tháp không thể chiếm lĩnh được của Luna! Ngươi sẽ bị chinh phục bởi Nanaka siêu mạnh, siêu dễ thương ch...
あ、あれ？\n塔の上を目指したはずなのにさっきの場所に戻ってきちゃった。=H-Hả? Chúng ta được dịch chuyển lên đỉnh tháp mà sao lại quay về chỗ cũ rồi?
な、なに～～！？\n親方！　塔から急に美少女と{playername}君が～～！！\nまた幻影魔法！？=CHI-CHIẾT GÌ CƠ?! Gọi cơ quan chức năng! Một cô gái xinh đẹp và {playername}-kun đột nhiên xuất hiện từ trong tháp!! Đây có phải là công của ma thuật ảo giác khác nữa không?!
へっ！？　あ！　さっきの声はナナカちゃんだったんだね。=HẢ?! À! Giọng nói vừa rồi là của Nanaka-chan, đúng chứ?
シャベッタ！？\nま、まさか本物のハツネたそでござるか！？=NÓI RỒI?! Đ-Không thể nào là Hatsune-taso thật được!
それじゃあさっきの魔法はハツネたその！？\nすごい！　見たことがない魔法だったよ！\nも、もしよければ拙者にご教授いただけませぬか！=Vậy ma thuật vừa rồi là... của Hatsune-taso?! TUYỆT VỜI QUÁ!! Đó là một phép thuật tôi chưa từng thấy! Ngoài ra, nếu cô không phiền, cô có thể dạy tôi cách nó hoạt động được không?
え？　あ、えっと……それは……んんぅ、\n力を使ったから眠くなってきちゃった。\nごめん、ちょっとだけ寝るね～=Hả? À, ừm... Thì... Cái đó... Mmm, tôi thấy buồn ngủ sau khi dùng sức mạnh. Xin lỗi, tôi sẽ ngủ một chút...
スヤ～=Suya~
ネチャッタ！？\nど、どういうことなの？　{playername}君！=CÔ ẤY NGỦ RỒI?! S-Sao thế? {playername}-kun!
代償を伴う魔法……よっぽど強力なんだね。=Vậy là phép thuật đi kèm với cái giá... Nó chắc chắn phải rất mạnh.
スヤスヤ～=Suya suya~
にしては穏やかでかわいらしい寝顔ですな～\n見ていると癒されまする～=Nói thì vậy, khuôn mặt ngủ của cô ấy dễ thương và bình an quá～\nNhìn thấy cũng khiến tôi thư giãn～
って、見惚れてる場合じゃなかった。\n君たちはなんでここに居るの……？=CHỜ ĐÃ! Bây giờ không phải lúc để say mê. Tại sao hai người lại ở đây...?
なるほど！\nここには君の記憶の手がかりがあるんだね！=Ra vậy! Vậy là có manh mối về ký ức của cô trong đó!
私は新しい魔法のヒントを探しに来たんだけど、\nそれを聞いたらこのナナカちゃんも\n協力しないわけにはいかない……んだけど……=Tôi cũng đến tìm manh mối về loại ma thuật mới, nhưng sau khi nghe Nanaka-chan không thể bỏ mặc hai người... Nhưng...
先のことはハツネたそが起きてから考えよっか。=Hãy suy nghĩ xem làm gì tiếp theo sau khi Hatsune-taso tỉnh dậy.
天高くそびえるルナの塔の入り口で、\nハツネの穏やかな寝息に耳をすませる\n{playername}とナナカであった。=Tại lối vào Tháp Luna vươn cao, {playername} và Nanaka được thấy đang chờ đợi, lắng nghe hơi thở nhẹ nhàng của Hatsune khi cô ngủ.

Chapter Titles
力を使うと寝ちゃうんだ。=Nếu cô ấy dùng ma thuật, cô ấy sẽ ngủ
きらーんっ☆=Kiraaan☆

Chapter 2
おーさすがハツネたそ。\n屈強な魔物を一撃で倒すとは。\nひょっとして今の魔法にも何か秘密が……？=Uwaaah! Đúng như mong đợi của Hatsune-taso! Đánh bại một con quái vật khỏe mạnh chỉ bằng một đòn như không ai là gì. Tuy nhiên, việc tôi biết liệu có bí mật nào trong ma thuật của cô...?
今のは普通の魔法だよ～\nでもごめんね、ナナカちゃん。\n私が眠ったせいで迷惑掛けちゃって。=Vừa rồi chỉ là ma thuật đơn giản thôi. Nói sang chuyện khác, xin lỗi vì trước đó, Nanaka-chan, dường như tôi đã gây phiền toàn cho cô vì ngủ.
なんのなんの。\nむしろかわいらしい寝顔を見せていただき、\n感謝感謝ですぞ。=Không sao đâu, thật sự. Nếu có gì, tôi biết ơn vì cô đã cho tôi xem khuôn mặt ngủ dễ thương của mình. Rất biết ơn!
それより、ハツネたそは大丈夫なの？=Quan trọng hơn, Hatsune-taso, cô có ổn không?
ん？　なにが？=Hả? Về chuyện gì?
代償を伴うほどの強力な魔法を使ったあとなのに\n塔を登っても平気なのかな～って。=Tôi đang tự hỏi liệu có ổn không khi cô leo lên tháp này sau khi dùng ma thuật có cái giá trước đó.
あ、あ～～それなら大丈夫だよ。\n塔に掛かってる魔法？　に邪魔されたみたいで\nいつもより超……力をそんなに使わなかったから。=A-Ah... nếu đó là điều cô lo lắng, đừng. Dường như tôi bị cản trở bởi ma thuật tăng cường bảo vệ của Tháp, nên tôi đã không dùng nhiều ES-... Tôi muốn nói, sức ma thuật như thường lệ.
ハツネたそが使った特殊な魔法すら阻害する……\nやっぱりこの塔は普通じゃないんだね。=Nghĩ đến việc nó còn cản trở cả ma thuật đặc biệt mà Hatsune-taso dùng... Tôi biết rồi, tháp này thật sự không bình thường.
よく考えたら一気に飛べても私が眠っちゃったら\n{playername}くんに迷惑掛けちゃうよね。\n失敗してよかったよ。=Suy nghĩ lại, ngay cả nếu chúng ta có thể bay lên đỉnh trong một lần, nếu tôi ngủ sau đó, tôi đã đặt {playername}-kun vào nguy hiểm lớn. May quá tôi thất bại.
それにしてもあの魔法はなんだったの？\nパッと見転移魔法みたいだったけど、\nな～んか違ったし。=Đặt sang một bên, cô có thể nói cho tôi biết thêm về ma thuật đó không? Trông nó như một phép dịch chuyển, nhưng có gì đó khác.
え、え～～っとアレは……=U-Umm... Cái đó...
あっ、言いづらいことなら言わなくてもいいよ！\n確かに教えてもらえたら助かるけど、\n苦労して編み出した魔法をそう簡単に教えられないよね！=À, nếu khó cho cô tiết lộ, cô không cần phải! Tất nhiên, thật tuyệt nếu cô có thể dạy tôi, nhưng... Tôi hiểu có thể không dễ dàng để chia sẻ bộ ma thuật tuyệt vời mà cô đã cố gắng tạo ra!
そういうことじゃないんだけど……=Không phải vấn đề đó...
でもこのナナカちゃんは新しい魔法を見たら\n探求せずにはいられないサガの持ち主。\nなぜなら私は……魔法少女だから！=Nhưng Nanaka-chan này có một chuỗi phiêu lưu lặp đi lặp lại khiến cô không thể cưỡng lại sức hút của việc học ma thuật mới. Và đó là bởi vì tôi... là một phù thủy!
まぁまぁ細かいことは気にしない。\n探求心は大切にしなきゃいけないからね！=Thôi nào, đừng bận tâm về chuyện nhỏ nhặt. Sự tò mò là một đặc điểm mà mọi người xứng đáng trân trọng!
教えてもらえないなら見て盗むまで。\nハツネたその一挙手一投足見逃しませんぞ！=Nếu cô không chịu nói, tôi sẽ chỉ quan sát và học cho bằng được. Tôi sẽ không bỏ lỡ một cử chỉ nào của Hatsune-taso từ giờ!
ジ～～～～っ……=*Nhìn chằm chằm*...
そんなに見つめられると恥ずかしいよ～=Nhìn tôi chăm chú như vậy thật ngại quá~
お～～美少女が頬を染めるのはいつ見てもいいものですな～\n……って、これじゃ目的が変わっちゃうよ！=Ô~~ Luôn thấy vui khi thấy cô gái xinh đẹp thẹn thùng... Khoan, tôi đang lạc chủ đề rồi!
私は魔法に真摯に向き合う健全な魔法少女でいたい！=Mục tiêu của tôi là trở thành một phù thủy khỏe mạnh, nghiêm túc với ma thuật!
あはは、ナナカちゃんっておもしろいね。\n私のあれは教えたくても教えられるものじゃないけど、\n何か役に立てたらうれしいな。=Ahaha, Nanaka-chan cô khá buồn cười. Ma thuật của tôi là loại không thể học được ngay cả khi tôi dạy, nhưng tôi sẽ rất vui nếu cô học được gì đó bằng cách quan sát tôi.
まぁ、私の目的がうまくいかなくても、\n{playername}君の記憶の手がかりが見つかれば\nそれでいいしね。=Thôi, ngay cả nếu mục tiêu của tôi không thành ở đây, tôi hy vọng chúng ta vẫn có thể tìm thấy manh mối về ký ức của {playername}.
一緒にがんばろうね！=...Hãy cùng nhau cố gắng để đạt được điều đó!
それはそれとして……\nハツネたそを見つめるのは目の保養になるから\n見つめ続けるのですけどね！=Đặt sang một bên... Nhìn Hatsune-taso là một món quà cho mắt, nên tôi sẽ tiếp tục nhìn NGAY BÂY GIỜ!
え～～～～！？=EEEEHHHHH?!
その後、ハツネはナナカに見つめ続けられながら、\n塔を登っていくのであった。=Sau đó, Hatsune và {playername} leo lên tháp trong khi Nanaka tiếp tục nhìn chằm chằm vào cô.

Player Prompts
魔法少女は関係ないんじゃ……=Việc là phù thủy không liên quan gì...

Chapter 3
ハツネの超能力を未知の魔法だと思っているナナカは、秘密を解き明かす\nためハツネの一挙手一投足をつぶさに観察する。じっと見られたハツネは\n恥ずかしがるが、それもまたナナカの楽しみとなるのであった。=Nanaka, người nghĩ rằng năng lực tâm linh của cáo là ma thuật chưa biết, quan sát từng cử chỉ của nó để giải quyết bí mật. Cô thấy ngại khi bị nhìn chằm chằm, nhưng điều đó cũng khiến cô mong chờ.
ルナの塔を順調に登っていく{playername}たちだったが、\n不意にナナカが立ち止まり──={playername} và hai cô gái đang leo Tháp Luna mà không gặp vấn đề, nhưng bỗng nhiên, Nanaka dừng lại...
あーなるほど。そういうことね。\n完全に理解した。=Ahhh, tôi hiểu rồi. Vậy là vậy. Tôi hoàn toàn hiểu.
ナナカちゃん？\nいきなりどうしたの。=Nanaka-chan? Tại sao cậu đột ngột dừng lại?
ハツネたその魔法の秘密が分かっちゃったんだよ！=Bí mật phép thuật của Hatsune-taso... Giờ thì tớ hiểu hết rồi!
え？　え～～～～！？=Hả? EEEEEEEEEEHHHHHHHHH~!?
私、普通の魔法しか使ってないよ？\n使って……ないよね？=Nhưng cho đến giờ tớ chỉ dùng phép thuật đơn giản thôi mà, biết chứ? Tớ đang dùng nó... phải không?
ハツネたそをつぶさに観察すれば\n普通の魔法からでも分かることはありますとも。=Chỉ bằng cách quan sát cậu kỹ lưỡng, Hatsune-taso, tớ đã học được vài thứ ngay cả từ phép thuật thông thường mà thôi.
何が分かったのかな？=Cậu phát hiện ra điều gì?
おお、ちょうどいいところに。\n今見せるから見ていてくだされ。=Ồ, đúng lúc quá. Tớ sẽ ngay lập tức cho cậu xem những gì tớ học được, nên hãy xem nhé.
すぅ～～はぁ～～……=Suuuu... Haaaaa....
えっと、今までと変わらない魔法……だったよね？=Ơ, cái đó là phép thuật cậu vẫn luôn dùng cho đến giờ... đúng chứ?
そのとーーり！！=CHÍNH XÁC LÀ VẬY!!
何も分からないということが分かりました！！！！=TỚ ĐÃ NHẬN RA LÀ TỚ KHÔNG BIẾT GÌ CẢ!!!!!
いやーハツネたその普通の魔法から\n何かつかめるんじゃないかと思ってたけど、\n全然無理だったね。=Thôi chết, ban đầu tớ tưởng rằng tớ sẽ có thể nhận ra điều gì đó bằng cách xem phép thuật thông thường cậu vẫn dùng, Hatsune-taso, nhưng... hóa ra lại là ngõ cụt.
形から入ってみようとしたんだけど、\nうーん、今のもやっぱりちょっと違ったかな……=Tớ thử bắt đầu bằng cách niệm chú, nhưng, thì... có lẽ tư thế của tớ không tốt hay sao đó...
きらーんっ★　キラーン！　綺羅ーん♪\n……うん、離れていっちゃってるね。=Kiraaan★! KIRAAAAN! Kira♪ ...Ừ, cách này không được.
ちなみにハツネたそ。\nあの魔法を繰り出すときに何か考えていることはある？=Nhân tiện, Hatsune-taso. Cậu có bao giờ nghĩ về điều gì khi dùng phép thuật đó không?
考えてること？　う～ん……あ！\nそういえば誰かのためにって考えてることが多い、かな？=Điều tớ nghĩ đến? Hmm... À! Nhắc mới nhớ, thường thì tớ chìm đắm trong suy nghĩ về người khác khi dùng nó, đúng chứ?
はっ！！　た、確かに言われてみれば、\n魔法少女の魔法は誰かのために使うもの。=Hah!! C-Chắc chắn rồi, nhắc mới nhớ, phép thuật của một magical girl là thứ họ dùng vì người khác!
ナナカちゃんとしたことが一番大切なことを忘れてたよ。\nそうだよね。=Làm sao Nanaka-chan có thể quên được nguyên tắc cơ bản nhất, cơ bản nhất như thế... Đúng là vậy.
私、心を込めて魔法を放つよ。\n{playername}君の記憶の手がかりのために。\nそして、ランドソルの平和のために。=Tớ sẽ niệm phép tiếp theo này bằng cảm xúc chân thành từ tận đáy lòng. Để tìm ra manh mối về ký ức của {playername}... và vì hòa bình cho toàn bộ Landosol!
今、渾身の……きらーんっ☆=Ngay đây, ngay bây giờ... Hãy đón nhận đòn tấn công này với toàn bộ sức mạnh của tớ... Kiraaan☆
やったか！？=Tớ làm được chưa?!
いやーセオリー通りのご登場ありがとうございます。\nでも、初心に帰った魔法少女ナナカちゃんの敵じゃないよ！=Uwah, cảm ơn vì đã phá hỏng việc tớ đang đi trên con đường lý thuyết. Nhưng cậu hãy biết rằng cậu không phải đối thủ của magical girl Nanaka-chan, người đã tìm lại được nguyên tắc cơ bản của nghề này!
さぁ、ハツネたそも一緒に\n魔法を放ってナナカちゃんを応援しよう！！=Giờ đi! Hatsune-taso, hãy cùng nhau! Hãy cùng niệm một chút phép thuật để cổ vũ cho cô ấy nào!
さぁ！！！！=LÀM THÔI!!!
すごいよナナカちゃん！\n私も見たことのない超の……魔法が出たよ！=Thật tuyệt vời, Nanaka-chan! Tớ chưa từng thấy phép thuật ES-... ý tớ là, tớ chưa từng thấy phép thuật nào như thế!
あん？=Hả?
ナナカ…………ちゃん？=Nanaka...chan?
んだてめぇら。\nそれにここはどこだ……？=Các ngươi là ai... Và đây là chỗ quái quỷ gì vậy...?
え～～～～！？\nナナカちゃんがグレちゃった～～！？=EEEEHHH?! NANAKA-CHAN ĐÃ BIẾN THÀNH MỘT TÊN CỜI BẠN?!
消えたナナカ。突然現れたごろつき。\n塔探索は波乱の展開を迎えるのであった。=Nanaka đã biến mất. Thay vào đó, một tên còi bạc đột ngên xuất hiện. Cuộc tìm kiếm bên trong Tháp sắp trở nên hỗn loạn.
ここはどこでござるかーー！？\nハツネたそ～～！　{playername}君～～！=TỚ ĐÃ LẠC VÀO ĐÂU VẬY?! HATSUME-TASO!!! {playername}-KUN!!!
な、なんだテメェは！？\nいきなり現れやがって！　オレサマの子分をどこにやりやがった！=C-Các ngươi là ai?! Các ngươi vừa xuất hiện từ đâu! Và tay sai của tớ đâu rồi?!
た、助けて～～！=C-Cứu tớ!
何がなんだか分からないでござるが、\n魔法少女ナナカちゃんの魔法は誰かのために！！\nいくぞー！=Tớ không biết chuyện gì đang xảy ra! Nhưng tớ vừa mới tìm lại được cách phép thuật của magical girl Nanaka-chan này dùng vì người khác!! Đến đây nào!
魔法少女ナナカちゃんの今後の活躍に乞うご期待！！=Hãy chờ đón những thành tựu tương lai của magical girl Nanaka-chan!!

Player Prompts
結局何が分かったの？=Vậy thì cậu đã nhận ra điều gì...?

New Titlecards
ナナカ・ハツネ=Nanaka Hatsune

Chapter 4
ここはどこなんだ！？\nてめぇら俺に何しやがった！！=Cái quái gì vậy nơi này?! Các ngươi... các ngươi đã làm gì với tớ?!
どうしよう、{playername}くん。\nさっき、ナナカちゃんの力になりたいと思って\n超能力を使っちゃってたみたい。=Chúng ta nên làm sao, {playername}-kun? Tớ nghĩ tớ vô tình dùng năng lực ESP của mình lúc nãy vì muốn giúp Nanaka-chan.
何コソコソ話してやがる！\n馬鹿にしやがって、この野郎！=Hai người đang thì thầm gì vậy?! Chắc chắn là các ngươi đang chế giễu tớ, đồ khốn!
うまいことよけやがって。\n今度こそ……！=Tớ không nhớ là cậu được phép tránh đòn đó. Lần này chắc chắn...!
ちょ、ちょっと待って！\n落ち着いて話を……=K-Khoan đã! Bình tĩnh và cùng thảo luận chuyện này...
うるせぇ！　男の方から始末してやる！=Câm miệng! Tớ sẽ loại bỏ tên đàn ông của cậu trước!
{playername}くん！\nこうなったら……えーいっ！={playername}-kun! Đã đến nước này... NHẬN ĐÂY!
ぎゃっ！？=GYAH?!
この人には静かになってもらえたけど……\nナナカちゃんはどこに行っちゃったんだろう……=Chúng ta đã bằng cách nào đó khiến hắn im lặng, nhưng... vẫn còn vấn đề là Nanaka-chan đi đâu rồi...
え？　この人をもう一回攻撃するの？\nそれはさすがにかわいそうだよ～=Hả? Cậu muốn tớ tấn công người này thêm lần nữa? Thật là tội nghiệp quá...~
あ！　超能力を使ってみるってことか！\nそうだね、もう一回……うぅ……でも……\n眠くなってきちゃったかも……=À! Ý cậu là tớ nên thử kích hoạt năng lực ESP của mình lần nữa! Ừ, một lần nữa sẽ được-... Ugh... Nhưng... Tớ cảm thấy mình đang buồn ngủ...
私が寝ちゃう前に……ナナカちゃんを……=Trước khi tớ ngủ... Nanaka-chan...
……はっ！　うん、がんばるよ！\nいっくよー！=...Hah! Ừ, tớ sẽ cố gắng hết sức! ĐI THÔI!
ぐはっ！=Ối!
ナナカちゃん大勝利～！=CHIẾN THẮNG VỜI CỦA NANAKA-CHAN!
あ、ありがとうございます！=C-Cảm ơn rất nhiều!
助かりました！=Các người đã cứu chúng tôi!
なになに、正義の魔法少女ナナカちゃんにかかればこれくらい。\n……ん？=Đừng bận tâm. Đây chỉ là công việc hàng ngày của Ma Nữ Tuần Tra Pháp Luật Nanaka-chan thôi! ...Hả?
やれやれ。またどこかに召喚されるみたいだね。\nそれじゃ、お気をつけて。=Thôi đi. Có vẻ như dịch vụ của ta lại được yêu cầu ở chỗ khác rồi, ta lại bị triệu hồi rồi. Vậy thì, cẩn thận nhé.
は、はい！　あなたもお達者で！=D-Dạ! Mong ngài đi đường cẩn thận!
行っちゃった……なんだったんだろう……あの人……=Cô ấy đi mất... và một gã đàn ông xuất hiện... không biết chuyện gì xảy ra với hắn ta nữa...
ふぇ～ん！　勢いでかっこつけちゃったけど、\nナナカちゃん今度はどうなっちゃうの～～！？=Ơ KÌA?! Lúc nãy tôi cố tỏ ra ngầu lòi, nhưng không biết lần này Nanaka-chan sẽ thế nào nữa?!
ナナカちゃん……！！=Nanaka-chan...!!
…………ありゃ？　ひょっとして元の場所に戻ってきた？=...Hả? Chẳng lẽ... tôi quay về nơi ban đầu rồi sao?
よかった……ちゃんと……呼び戻せた……=Thật tốt quá... Tôi đã... có thể gọi cậu trở về...
ハツネたそ！\n……そっか、私のために力を使ってくれたんだね。=Hatsune-taso! ...Ra vậy, cậu đã dùng ma thuật đặc biệt của mình để cứu tớ.
ハツネたその想い、確かに受け取ったよ。\n今度は私がハツネたそを守るから！\nこの命に代えても！！=Tớ chắc chắn đã nhận được tấm lòng của cậu và trở về! Lần này, tớ sẽ là người bảo vệ Hatsune-taso! Ngay cả khi phải đánh đổi mạng sống!!
まぁまぁ、そこは気分ってやつですよ。\nそれにハツネたそを守らなきゃいけないのは本当だしね。=Thôi nào, tôi phải nói câu đó ở đâu đó chứ. Hơn nữa, đúng là tôi phải bảo vệ Hatsune-taso ngay bây giờ!
さっそくおいでなさったね！\nハツネたそには指一本触れさせないよ！=Ở đây đã có đội tiếp đón rồi! Tôi sẽ không để các người đụng vào Hatsune-taso!
魔法少女ナナカちゃん２ｎｄ！\n乞うご期待！=Ma Nữ Nanaka-chan, lần thứ hai xuất hiện! Hãy chờ đón nhé!
勢いよく構えるナナカの後ろで、\nハツネは穏やかな寝息を立てているのであった。=Phía sau Nanaka, người đang hào hứng chuẩn bị cho trận chiến, Hatsune đang thở đều đều trong giấc ngủ.

Player Prompts
もう一度試してみる？=Có lẽ... thử đánh hắn ta lần nữa?
寝てるだけだよ。=Cô ấy chỉ đang ngủ thôi

Chapter 5
ハツネが勢い余って超能力を発動させたため、ナナカはどこかへ消え代わ\nりにごろつきが塔に現れる。眠気をこらえながら再度超能力を発動させた\nハツネはなんとかナナカを呼び戻し、安らかな眠りにつく。=Vì con cáo đã kích hoạt năng lực tâm linh với quá nhiều sức mạnh, Nanaka đã biến mất ở đâu đó, và thay vào đó, một tên du đãng xuất hiện trong tháp. Vượt qua cơn buồn ngủ, hắn ta lại kích hoạt năng lực tâm linh, và bằng cách nào đó đã triệu hồi Nanaka trở về giấc ngủ yên tĩnh của mình.
んんぅ……あれ……私……=Ừm... Hả...? Tôi...
ふぇっ！？\nわ、私なんで{playername}くんに\nおんぶされてるの！？=Hả?! {playername}-kun, sao cậu lại ôm tớ?!
あ、そうか。\n私、ナナカちゃんを呼び戻すために超能力を……って！\nナナカちゃんは！？=À, đúng rồi. Tớ đã dùng năng lực tâm linh để gọi Nanaka-chan về đây... Khoan! Còn Nanaka-chan thì sao?!
えーいっ！　もひとつえーいっ！\n最後にきらーんっ☆=Ơ KÌA! Một lần nữa, Ơ KÌA! Và để kết thúc... Kiraan☆
す、すごい。一人でたくさんの魔物を倒してる……って！\nボンヤリしてる場合じゃないよね！\n私も手伝わないと！=T-Tuyệt vời. Cô ấy đang đánh bại nhiều quái vật một mình... Khoan! Lúc này không phải lúc để ngẩn ngơ! Tôi cần giúp đỡ nữa!
おっとハツネたそ。目が覚めたようですな！\nなになに、この程度の魔物どもは、\n覚醒した魔法少女ナナカちゃんにお任せあれ！=Ồ, Hatsune-taso! Có vẻ như cậu đã thức giấc từ giấc ngủ rồi! Nhưng cậu không phải người duy nhất... hãy để những con quái vật ngớ ngẩn đó cho Ma Nữ Nanaka-chan, người vừa mới thức giấc!
覚、醒……？\n{playername}くん、ナナカちゃんに何かあったの？=Cậu đã thức giấc rồi ư...? Có chuyện gì xảy ra với Nanaka-chan sao?
そ、そっか～=T-Tôi hiểu rồi~
こうかな？　いや、こうか……\n術式をこんな感じでコントロールしてみたら……どうだ！=Có lẽ như thế này? Không, như thế này tốt hơn... Tại sao tôi không thử xử lý phép thuật... như THẾ NÀY!
う～ん、もう少しで何かつかめる気がするんだけどな～\nハツネたそと一緒に放った魔法の感覚が消えないうちに\n色々試しておかないと。=Hừm, tôi cảm thấy như mình sắp hiểu ra cách nó hoạt động rồi... Trước khi cảm giác về phép thuật tôi cùng Hatsune-taso giải phóng phai nhạt, tôi phải thử mọi cách có thể!
ナナカちゃんの試行錯誤のためにご登場感謝感謝ですぞ！=Cảm ơn rất nhiều vì đã tham gia chương trình thử nghiệm của Nanaka-chan!
……って、ありゃりゃ？\nこれはさすがのナナカちゃんも手に負えそうにない数ですな。=...Khoan, gì cơ? Ngay cả Nanaka-chan này cũng không thể xử lý được số lượng này.
大丈夫！　私に任せて！\nきらーんっ☆=Đừng lo! Tôi sẽ hỗ trợ cậu! Kiraaan☆
お～ご助力感謝いたします、ハツネたそ。=Ồ! Cảm ơn sự giúp đỡ của cậu, Hatsune-taso.
眠ってたぶん私もがんばらないと！=Tớ đã ngủ một giấc ngon lành, càng có lý do để tớ giúp đỡ!
ピンチに駆け付ける仲間……熱くなってまいりました！=Một đồng minh đến giúp đỡ khi tôi gặp nguy hiểm... điều đó khiến tôi PHẢI SỐNG ĐỘNG!
わわっ！？\nまだ出てくるの！？=Ơ KÌA?! Vẫn còn nhiều tiếp tục ư?!
なになに、私とハツネたそが居れば\nこの程度の数はどうということないよ！=Kệ đi, với Hatsune-taso và tôi ở đây, số lượng này sẽ không thành vấn đề!
それに、色々試して思いついたことがあるんだ。\nハツネたそ、少しだけ協力してもらっていいかな？=Hơn nữa, tôi đã thử vài thứ khác nhau dẫn đến ý tưởng này. Cậu có thể giúp tôi với ý tưởng này không, Hatsune-taso?
もちろん！　私にできることだったら！=Tất nhiên! Nếu là thứ tớ có thể làm, cứ nói đi!
ありがとう！\nそれじゃあえっとね、アレをこうして、ソレをああして……=Cảm ơn! Vậy thì, ừm, chúng ta làm cái này và cái kia...
うんうん。なるほど……わかった！=Ừ, ừ. Tôi hiểu rồi... Hiểu rồi!
よ～し！　これで準備は整ったね！\n行くよ、ハツネたそ！=Được rồi! Chúng ta đã sẵn sàng! Đi thôi, Hatsune-taso!
任せて、ナナカちゃん！=Giao cho tôi, Nanaka-chan!
続々と現れる魔物たちを、\nナナカとハツネは自信満々の表情で見つめるのであった。=Nanaka và Hatsune nhìn nhau đầy tự tin khi những con quái vật xuất hiện một cách liên tục.

Player Prompts
目が覚めた？=Cậu đã thức rồi?
あそこでがんばってる。=Cô ấy đang cố gắng hết sức ở kia
気分だと思う。=Tôi nghĩ cô ấy chỉ đang có tâm trạng tốt thôi

Chapter 6
ハツネの超能力に巻き込まれたナナカは新しい魔法の糸口をつかみかけて\nいた。感覚が消えないうちにと試行錯誤を重ね、ハツネの助力を受けつ\nつ、大量の魔物に向かって新魔法を発動させるのであった。=Bị cuốn vào năng lực tâm linh của con cáo, Nanaka đã tìm thấy manh mối mới về ma thuật. Cô ấy đã thử nghiệm trong khi các giác quan vẫn còn nguyên vẹn, và với sự giúp đỡ của con cáo, cô ấy đã niệm một phép thuật mới vào một số lượng lớn quái vật.
成　敗　☆=PUNISH MENT☆
すごい！　あんなにたくさん居た魔物があっという間に！\nナナカちゃんに言われた通りにしたけど、\nなんの魔法だったの？=Tuyệt vời! Chỗ quái vật biến mất trong chớp mắt! Em làm đúng như Nanaka-chan bảo, nhưng đó là phép thuật gì vậy?
えっへへ～あのときハツネたそが発動させた\n転移魔法を応用したんだよ。=Ehehe~ Em dùng ứng dụng của phép thuật mà chị đã cùng em thử trước đây, Hatsune-taso.
細かい説明は省くけど、\n魔物の体の一部と他のものを交換する魔法、みたいな感じかな。=Em không đi sâu chi tiết, nhưng đại khái là một phép thuật cho phép đổi một phần cơ thể quái vật lấy thứ khác.
私一人じゃ扱えないから、まだまだ未完成の魔法だけど、\nとりあえず成功してよかった。=Phép thuật vẫn chưa hoàn thiện, vì em không thể dùng một mình... nhưng tạm thời thì ổn rồi, vì nó đã hiệu quả!
ん？　あんまり大きなものは扱えないから、\nそこら辺に転がってる小石をちょろちょろっと移しただけだよ。=Hm? Em không thể đổi thứ quá lớn, nên chỉ đổi bộ phận của chúng lấy vài viên sỏi nằm quanh đây thôi.
それでこれだけの威力なんだから末恐ろしい魔法だよ。\nうんうん、新しい魔法のヒントとしては十分かな。=Với sức mạnh như vậy, đây là một phép thuật khá đáng sợ. Em nghĩ đây đã là đủ manh mối cho một phép thuật mới rồi. Ừ.
でも君の記憶の手がかりはまだ見つかってないよね。\nそっちもきちんと……って、ありゃりゃ？\n何やら変わった石が転がっていますな。=Nhưng... chúng ta vẫn chưa tìm thấy manh mối nào về ký ức của chị, {playername}. Chúng ta sẽ tiếp tục cố gắng... Khoan, gì vậy? Có một viên đá kỳ lạ nằm đây.
どこからか転移してきちゃったのかな？\nうーん、まだコントロールが甘いってことか。=Có lẽ em đã dịch chuyển nó đến đây từ chỗ khác? Hmm, chắc là phép thuật này vẫn chưa kiểm soát được tốt.
でもピカピカ光ってきれいな石だね～=Nhưng! Viên đá này lấp lánh đẹp quá～
そうでござるな～\nって、な、なにこれ！？\n光がどんどん強くなってない！？=Đúng rồi~ Khoan! CHUYỆN GÌ ĐANG XẢY RA THẾ NÀY?! Ánh sáng càng lúc càng mạnh lên!
よいっしょ、っと。\n本当にここで大丈夫かな？=Ném đây, đi thôi. Cô chắc chỗ này ổn chứ?
えぇ、ここがうちだから大丈夫よ。\nそれにしてもお嬢さんは力持ちねぇ。\n重い荷物を軽々運んで。=Ừ, ngay cạnh nhà em, không cần lo. Nói mới nhớ, cô khỏe thật đấy, cô gái trẻ. Có thể mang hàng nặng dễ dàng.
あ、あはは～\n確かに人より力持ちかもしれないな～=A-Ahaha~ Đ-Đúng là vậy, em nghĩ em có thể khỏe hơn cô gái bình thường một chút~
おっと、女の子には失礼だったかね。\n本当に助かったよ。ありがとうね。\nそれじゃあ。=Ôi trời, xin lỗi... có lẽ đó là lời khá vô lễ khi nói với một cô gái trẻ. Cô biết cô đã cứu tôi thật sự. Cảm ơn. Gặp lại sau.
お気をつけて～=Bảo trọng~
……ふぅ。ちょっと持ち過ぎちゃったかな～？=...Phew. Có lẽ mang nhiều đồ như vậy là một sai lầm?
あれくらい平気平気～\nでも超能力を抑えめにしなきゃいけないから逆に疲れちゃったかも。=Em không sao, đừng lo! Nhưng em đã phải kìm nén sức mạnh ESP ở đó, nên có lẽ điều đó khiến em mệt.
力を抑えた反動かな～\nキミしか見てないから少しくらいなら……=Có lẽ là phản ứng vì phải kìm nén sức mạnh~ Chỉ có mắt em thôi ở đây, {playername}... Vậy nên có lẽ ổn nếu em thư giãn một chút...
な、なんですと～～～～！？　宙に女の子が浮いてる！？\nすごい！　まんま魔法少女スイートトリックの初回変身シーンだ！！=C-CÁI GÌ THẾ NÀY?! Có một cô gái đang bay giữa không trung?! Tuyệt vời! Giống hệt cảnh đầu tiên trong phim hoạt hình Magical Girl Sweet Trick!!
えっ！？　わっ、ととと……！=EHH?! Ôi trời, ôi trời...!
ん？　確かに浮いてるように見えたんだけど……気のせい？\nって、{playername}君も居る！\nあまりの驚きで気付かなかったよ。=Hm? Em chắc chắn cô ấy trông như đang bay, nhưng... Chỉ là do em tưởng tượng thôi? Khoan, {playername}-kun cũng ở đây! Em giật mình đến mức không để ý.
あれ？　キミの知り合い？=Hả? Cô biết cô ấy à?
と、いうわけで私が好きな\n往年の名作魔法少女アニメのワンシーンに見えて\nテンションが上がってしまったというわけですよ。=Vậy để đi thẳng vào vấn đề... nó trông giống như một cảnh trong anime phép thuật cổ điển yêu thích của em, nên em rất hào hứng.
いきなりビックリさせちゃってごめんね。\nでも……浮いてた、よね？=Xin lỗi vì đột ngột làm mọi người giật mình. Nhưng... cô đang bay, đúng chứ?
え、え～～っと、それは、あの～=U-Umm, đó là, ừm...
なんですと！？\nつまり初音たそも同好の士というわけでござるか？=Cô vừa nói gì!? Nói cách khác, cô đang nói Hatsune-taso cũng là một chiến binh otaku đồng hành?
あ、う、うん！\nそう、かな？=À, v-vâng! Em nghĩ... đúng vậy?
まさか同年代にお仲間が居るとは思わなかったよ。\nいや、もちろん不朽の名作はどんな世代にも刺さるものだけどね！=Gần như khóc khi gặp người cùng thế hệ thích anime như em. Tất nhiên, một kiệt tác vĩnh cửu sẽ thu hút mọi thế hệ!
でもそれならちょうどよかった。\n今映画館で劇場版のリマスター版が上映されてるんだ。\n一緒に見に行かない？=Nhưng, đúng là thời điểm hoàn hảo. Phiên bản remastered của anime đó đang chiếu ở rạp. Tại sao chúng ta không cùng đi xem?
げ、劇場版？　りますたー？=A-A movie format? "Re-masu-tah"?
七々香ちゃんとっても楽しそうだもんね。\n私も見てみたいかも。=Nanaka-chan trông vui vẻ khi nói về nó. Điều đó khiến em cũng tò mò muốn đi xem một chút!
うん、一緒に行こう！=Được, cùng đi thôi!
やった！　それじゃあ映画館へいざ参らん！=Yay! Vậy để em dẫn đường... đến rạp chiếu phim!
う、うぐっ……えぐっ……やはり何度見てもいいものですな。\nようやく分かり合えた二人が、戦いののち時空を超えて別たれる……\nでも再会への希望を残した終わり……=Ugh, ugh... Egh... Như mong đợi, dù xem đi xem lại nhiều lần, nó vẫn hay. Hai người cuối cùng cũng hiểu nhau, nhưng sau trận chiến họ bị chia cắt bởi thời gian và không gian... Dù vậy, kết thúc vẫn để lại một vòng xoay ấn tượng cho sự tái ngộ trong tương lai...
はぁ～改めてテレビアニメ版も見返さねば！\n……って、初音たそ？　黙り込んでどうしたの？=*thở dài* Điều đó khiến em muốn xem lại phiên bản TV anime từ đầu!... Khoan, Hatsune-taso? Sao cô im lặng thế?
も、もしやリマスター版の作画修正が気に入らなかった！？\n確かにもともとの荒々しい勢いも捨てがたいけど、\n今回のものはそれはそれで……=P-Please đừng nói với em là cô không thích những thay đổi trong phiên bản remastered?! Đúng là khó mà từ bỏ năng lượng hoang dã của bản gốc, nhưng cũng có nhiều yếu tố để cân nhắc...
すっっっごくよかったよ！！\nそれに映画館であんなに大声出したの初めてだよ！=Nó tuyệt vời quá!! Và là lần đầu tiên em hét to như vậy trong rạp chiếu phim!
ちょうど応援上映の回だったからね。\n長年のファンたちが声を張り上げる光景は、\n映画とは別の趣があるしね。=Remastered có một phân cảnh chỉ để người hâm mộ cổ vũ mà thôi. Cảnh tượng những người hâm mộ lâu năm cổ vũ ầm ầm tạo ra một trải nghiệm khác so với phim gốc.
それにまさかライバルの女の子が魔法を使えない代わりに\n超能力を身に付けた子だなんて……=Và nghĩ rằng cô gái đối thủ là một nhân vật không thể dùng phép thuật mà dựa vào ESP...
初音たそ？=Hatsune-taso?
なんでもない！　すっごく楽しかった！=Không có gì! Chỉ là một trong nhiều lý do khiến em vui vẻ!
いや～楽しんでいただけたようで何より。\nそれでは映画鑑賞後のお楽しみと参りましょう。=Được, em vui là tốt. Giờ hãy chuyển sang phần vui vẻ tiếp theo sau khi xem phim.
まだ何かあるの？=Vẫn còn nữa à?
もちろん。オタクには避けて通れぬものですぞ。\nそれは……帰り道の感想戦！！=Tất nhiên là có rồi. Đó là thứ mà bất kỳ otaku nào xứng đáng cũng không thể tránh khỏi. Và đó là... một buổi thảo luận sau khi xem phim trên đường về nhà!!
そこで時空の歪ができてしまい、\n二人は別々に時空を修復するために……=Một sự biến dạng về không-thời gian xảy ra ở đó, và hai người họ đi riêng để sửa chữa nó...
うんうん。最初は主人公が向こう側に行こうとするんだけど、\nライバルの女の子が突き飛ばして……=Ừ, ừ. Ban đầu nhân vật chính cố gắng đến phía bên kia, nhưng cô gái đối thủ đẩy anh ta ra...
あんたが消えたら悲しむ人がたくさんいるでしょ。\n私は……いないから。="Nếu em biến mất sẽ có nhiều người buồn. Còn em... chẳng ai đâu."
そんなことないよ！\nだって、私はあなたが消えたら悲しいもん！="Không đúng! Dù sao đi nữa, em sẽ buồn nếu cô biến mất!"
そこでライバルの女の子が……=Và ngay tại đó, cô gái đối thủ...
騙し騙されで嘘ばっかりの人生だったけど、\n最後にようやくホンモノが手に入った。\nそれだけで満足よ……="Cuộc đời ta đầy rẫy dối trá và lừa lọc, nhưng ở tận cùng, cuối cùng ta cũng đã nắm được thứ thật sự. Chỉ vậy thôi cũng đủ để ta mãn nguyện rồi..."
そうそう！\nそこの泣いてるとも笑ってるともとれる絶妙な表情が……\nって、初音たそ？=Đó chính là câu nói! Với biểu cảm hoàn hảo có thể hiểu là vừa khóc vừa cười... Khoan đã, Hatsune-taso?
私、七々香ちゃんに嘘ついてたの。=Ta... đang nói dối em, Nanaka-chan.
私、本当は超能力者なの！=Ta... Sự thật là... Ta thực sự là một người có năng lực ESP!
な、なんですとっ！？\nこ、これは……=S-Sao cơ?! T-Đây là...
友達に嘘はつきたくないから……\nあのとき七々香ちゃんが見たのは……=Ta không muốn nói dối bạn bè, nên... Nanaka-chan, cảnh tượng em thấy lúc nãy là...
劇場版では改変されたテレビアニメ版のワンシーン！！\nなるほど、完全ななりきりというわけですな！\n拙者もお付き合いいたしますぞ！=Một cảnh trong anime TV đã được chỉnh sửa cho bộ phim điện ảnh remaster!! Ra vậy, em cũng am hiểu về việc đóng vai! Ta sẽ gia nhập cùng em!
何も言わなくていいのよ。\nいい女には涙より秘密が似合う、でしょ？="Em không cần phải nói gì cả. Một bí mật lại phù hợp với một người phụ nữ tốt hơn là nước mắt, phải không?"
え、えっと、そうじゃなくて……\n私本当に……=Ư-Ưm, không phải vậy đâu... Thực sự thì em...
いいんだよ、本当は私の中にあるもので。\nだから初音ちゃんも、私を信じてほしいな。="Không sao đâu, ta hiểu đó là thứ em đang giấu kín. Vì vậy ta muốn em tin tưởng ta, Hatsune-chan."
私本当は気付いてたよ。\nでも、いいの。\n私たちは、きちんと分かり合えた……でしょ？="Thấy không, ta thực sự đã để ý từ lâu rồi. Nhưng không sao. Chúng ta đã có thể thấu hiểu nhau thỏa đáng ở cuối cùng... phải không?"
それは……うん。\nでも…………=Đó... đúng. Nhưng...
初音ちゃんは嘘を本当にしようとして頑張ったんでしょ。\nだったらもうそれは本当だよ。="Hatsune-chan, em đã cố gắng rất nhiều để biến một lời nói dối thành sự thật. Vậy thì, giờ nó đã là sự thật rồi."
私たちはもう本当の友達だし、\n初音ちゃんの超能力は誰かを幸せにできる魔法だよ。="Chúng ta... đã là bạn bè thực sự rồi. Và năng lực ESP của em là thứ có thể khiến ai đó mỉm cười, Hatsune-chan."
これだけ完璧に再現シーンができるんだもん。\n初音たそなら宙に浮くぐらいなんでもないよね。=Dù sao thì, em đã có thể tái hiện lại một cảnh tượng như thế này một cách hoàn hảo rồi. Vậy nên việc em có thể bay trong không trung cũng chẳng là gì cả, Hatsune-taso.
七々香ちゃん……=Nanaka-chan...
さっ、初音たそ。\n感想戦の続きと参りましょう！\nお楽しみはこれからですぞ！=Vậy thì, Hatsune-taso. Chúng ta tiếp tục phần thảo luận sau-game đi! Niềm vui mới chỉ bắt đầu thôi!
うん！=Ừm!
んんぅ……あれ？　私また寝ちゃってた？\nおかしいな、超能力は使ってないはずなのに……=Ừm... Hả? Ta lại ngủ gật nữa rồi sao? Lạ thật. Ta đâu có dùng năng lực ESP tí nào cả...
むぅ……ここではないどこか……私ではない私……\n存在しないはずの記憶……\n忘れたくないのに、忘れてしまったもの……=Ugh... Ở nơi khác ngoài đây... Một người khác ngoài ta... Những ký ức không nên tồn tại... Những thứ ta không muốn quên, nhưng ta lại có...
ふふっ、私としたことが、幸せな夢を見たもんだ。=Fufu, đó là một giấc mơ hạnh phúc về quá khứ mà ta từng có.
ナ、ナナカちゃん？\nひょっとしてナナカちゃんも同じ夢を……？=N-Nanaka-chan? Đừng nói là... chúng ta đã có chung một giấc mơ?
まさかハツネたそも！？\nあれはいったい……あ、あれがひょっとして君の記憶の手がかり？=Đừng nói là Hatsune-taso, em cũng thấy rồi?! Ý tưởng đó là sao...? À! Đó có phải là manh mối về ký ức của {playername} không?
そっか……それじゃあ一応目的は果たした、のかな？=Ra vậy... Trong trường hợp đó, có thể nói là... chúng ta đã hoàn thành mục tiêu rồi, phải không?
あっ、えっ、えっと……\n私ナナカちゃんに言わなきゃいけないことが……=À, ư-ưm... Thực ra có chuyện ta muốn nói với em, Nanaka-chan...
いいよ、言葉にしなくても分かるものは分かるから。\nいい女には涙より秘密が似合う、でしょ？=Không sao đâu, ta đã biết em muốn nói gì mà không cần phải diễn đạt thành lời. "Một bí mật lại phù hợp với một người phụ nữ tốt hơn là nước mắt", nhớ chứ?
……！\nナナカちゃん！=...! Nanaka-chan!
それに私魔法使いまくってヘトヘト～\nシリアスな話をちゃんと聞ける自信ないよ！=Hơn nữa, ta mệt lử vì dùng ma thuật khắp nơi rồi, giờ này chắc cũng không thể lắng nghe một câu chuyện nghiêm túc cho được!
今日のところはもう帰ろう。\n内緒のトークはまた今度、ってことで。=Hôm nay chúng ta về thôi. Chúng ta sẽ nói chuyện riêng vào lúc khác.
ふふっ、そうだね。=Hehehe. Em nói đúng.
言葉を交わさずとも何か分かり合えたナナカとハツネは、\n満足げに塔を下りていくのであった。=Nanaka và Hatsune, những người đã thấu hiểu nhau mà không cần trao đổi lời nói, đã hạ xuống ngọn tháp với sự thỏa mãn.

Player Prompts
何を交換したの？=Em đã đổi phần quái vật lấy thứ gì?
僕も手伝ったのに。=Tôi giúp cô ấy
浮いちゃってる！=Mày đang bay kìa!
ごっこ遊びをしていた。=Chúng tôi... đang đóng vai
たぶん。=Có lẽ vậy