Story name
超能力×魔法＝超魔法少女=ESP × Ma Thuật ≠ Phù Thủy Siêu Cấp

Chapter Titles
幸せな魔法は秘密とともに=Phép Màu Hạnh Phúc Đi Kèm Một Bí Mật
試行錯誤な新魔法=Qua Thử Nghiệm Và Sai Lầm, Ma Thuật Mới
入れ替わり事変=Hoán đổi vị trí
完全なる理解は誤解=Sự Hiểu Biết Hoàn Toàn Là Một Sự Hiểu Lầm
魔法少女よ健全たれ=Các Phù Thủy, Hãy Khỏe Mạnh
眠り姫と魔法少女=Nàng Ngủ Đẹp Và Cô Phù Thủy

Chapter 1
{playername}の記憶の手がかりを求めて\nルナの塔にやってきたハツネと{playername}は\n天高くそびえたつ塔を見上げていた。=Hatsune và {playername} đã đến Tháp Mặt Trăng để tìm manh mối về ký ức đã mất của cậu bé. Họ ngước nhìn, một tòa tháp vươn tận chân trời.
ここに{playername}くんの記憶の手がかりがあるんだね！\nすごく高いね～頂上が見えないよ。=Vậy là ở đây sẽ có manh mối về ký ức của cậu, {playername}-kun! Ôi, cao quá, em không thể nhìn thấy chóp tháp nữa!
そうだ！\n私の超能力で瞬間移動できないかな？=Điều đó khiến em nảy ra ý tưởng! Em không thể dịch chuyển cả hai lên đỉnh bằng năng lực ESP của mình sao?
できちゃったらキミの記憶の手がかりも\n探しやすいよね！=Một khi đã làm được điều đó, tìm manh mối về ký ức của cậu sẽ dễ dàng hơn rất nhiều!
そうと決まったらさっそくやってみよ～！\nさ、私につかまって。いっくよ～！\nきらー……=Vậy đã quyết định, thử xem nào! Nè, bám chặt vào em. Chuẩn bị... Kira-...
おー！　こんなところで会うとは奇遇ですな！=Ôi trời! Ngẫu nhiên quá, gặp hai người ở đây!
……あれ？　おっかしいなぁ。\n確かに{playername}君とハツネたそが\n居たと思うんだけど……=...Hả? Kỳ quá. Em chắc chắn {playername}-kun và Hatsune-taso có ở đó cách đây chốc lát...
待て待て。素数を考えて落ち着くでござるよ。\nここは色々な噂を聞くルナの塔。\n何かしらの幻影魔法という可能性もあるのでは？=Khoan đã. Để em nghĩ về các số nguyên tố để bình tĩnh lại. Đây là Tháp Mặt Trăng, một nơi được bao quanh bởi những lời đồn điên rồ nhất. Liệu có phải một loại ma thuật ảo giác nào đó?
それは…………くぅーーーーーー！　燃えてきますな！\n新しい魔法のヒントを探しに来たかいがあるってもんだね！=Đó là... KUUUUHHHHHH! Dấu vết đang... NÓNG RA! Thật đáng để đến đây tìm manh mối về ma thuật mới!
待ってろよ難攻不落のルナの塔、サイカワサイツヨな\nナナカちゃんが攻略しちゃ……=Chờ em nhé, hỡi ngọn tháp Tháp Mặt Trăng bất khả chiến bại! Ngươi sẽ bị chinh phục bởi Nanaka siêu mạnh, siêu dễ thương ch...
あ、あれ？\n塔の上を目指したはずなのにさっきの場所に戻ってきちゃった。=H-Hả? Chúng ta đáng lẽ đã được dịch chuyển lên đỉnh Tháp mà sao lại quay về chỗ cũ?
な、なに～～！？\n親方！　塔から急に美少女と{playername}君が～～！！\nまた幻影魔法！？=C-CÁI GÌ?! Gọi cảnh sát! Một cô gái xinh đẹp và {playername}-kun đột nhiên xuất hiện từ trong tháp!! Đây có phải là công việc của một ma thuật ảo giác khác?!
へっ！？　あ！　さっきの声はナナカちゃんだったんだね。=HẢ?! À! Giọng nói vừa rồi là Nanaka-chan, đúng chứ?
シャベッタ！？\nま、まさか本物のハツネたそでござるか！？=CÔ TA NÓI CHUYỆN?! D-Dừng lại, đừng nói với em đó là Hatsune-taso thật chứ?!
それじゃあさっきの魔法はハツネたその！？\nすごい！　見たことがない魔法だったよ！\nも、もしよければ拙者にご教授いただけませぬか！=Vậy ma thuật vừa rồi là... của Hatsune-taso?! TUYỆT VỜI QUÁ!! Đó là một phép thuật em chưa từng thấy! Ngoài ra, nếu cô không phiền, cô có thể dạy em nguyên lý của nó được không?
え？　あ、えっと……それは……んんぅ、\n力を使ったから眠くなってきちゃった。\nごめん、ちょっとだけ寝るね～=Hả? À, ừm... Thì... Đó là... Mmm, em thấy buồn ngủ sau khi dùng năng lực. Xin lỗi, em ngủ một chút đã...
スヤ～=Suya~
ネチャッタ！？\nど、どういうことなの？　{playername}君！=CÔ TA NGỦ RỒI?! K-Kh-Không có chuyện gì xảy ra chứ, {playername}-kun!
代償を伴う魔法……よっぽど強力なんだね。=Vậy là một phép thuật đi kèm với cái giá... Nó chắc chắn rất mạnh.
スヤスヤ～=Suya suya~
にしては穏やかでかわいらしい寝顔ですな～\n見ていると癒されまする～=Nói thì vậy, nhưng cô ấy có một khuôn mặt ngủ rất dễ thương và bình an～\nNhìn cô ấy khiến em cũng thấy thư giãn～
って、見惚れてる場合じゃなかった。\n君たちはなんでここに居るの……？=CHỜ ĐÃ! Giờ không phải lúc để say mê. Tại sao hai người lại ở đây...?
なるほど！\nここには君の記憶の手がかりがあるんだね！=Em hiểu rồi! Vậy là có manh mối về ký ức của cậu trong đó!
私は新しい魔法のヒントを探しに来たんだけど、\nそれを聞いたらこのナナカちゃんも\n協力しないわけにはいかない……んだけど……=Em cũng đến tìm manh mối về các loại ma thuật mới, nhưng sau khi nghe Nanaka-chan nói là không thể bỏ mặc hai người... Nhưng...
先のことはハツネたそが起きてから考えよっか。=Hãy suy nghĩ xem nên làm gì tiếp theo sau khi Hatsune-taso tỉnh dậy.
天高くそびえるルナの塔の入り口で、\nハツネの穏やかな寝息に耳をすませる\n{playername}とナナカであった。=Tại lối vào ngọn tháp Tháp Mặt Trăng vươn cao, {playername} và Nanaka được thấy đang chờ đợi, lắng nghe hơi thở nhẹ nhàng của Hatsune trong giấc ngủ.

Chapter Titles
力を使うと寝ちゃうんだ。=Nếu cô ấy dùng ma thuật, cô ấy sẽ ngủ
きらーんっ☆=Kiraaan☆

Chapter 2
おーさすがハツネたそ。\n屈強な魔物を一撃で倒すとは。\nひょっとして今の魔法にも何か秘密が……？=Uwaaah! Đúng như em mong đợi từ Hatsune-taso! Đánh bại một con quái vật to con như thế trong một đòn, chẳng khác nào không ai. Tuy nhiên, chuyện em muốn biết là liệu có bí mật nào trong ma thuật của cô không...?
今のは普通の魔法だよ～\nでもごめんね、ナナカちゃん。\n私が眠ったせいで迷惑掛けちゃって。=Đó chỉ là ma thuật đơn giản thôi. Nói sang chuyện khác, xin lỗi em vì lúc nãy, Nanaka-chan, hình như em đã gây phiền toàn cho em vì ngủ thiếp đi.
なんのなんの。\nむしろかわいらしい寝顔を見せていただき、\n感謝感謝ですぞ。=Không đáng kể đâu. Nếu có, em biết ơn vì cô đã cho em thấy khuôn mặt ngủ dễ thương của mình. Biết ơn rất nhiều!
それより、ハツネたそは大丈夫なの？=Quan trọng hơn, Hatsune-taso, cô có ổn không?
ん？　なにが？=Hả? Về chuyện gì?
代償を伴うほどの強力な魔法を使ったあとなのに\n塔を登っても平気なのかな～って。=Em đang tự hỏi liệu có ổn không khi cô leo lên tháp này sau khi dùng ma thuật có cái giá vừa nãy.
あ、あ～～それなら大丈夫だよ。\n塔に掛かってる魔法？　に邪魔されたみたいで\nいつもより超……力をそんなに使わなかったから。=A-Ah... Nếu em lo về chuyện đó thì đừng. Hình như em bị ma thuật tăng cường bảo vệ của Tháp cản trở, nên em đã không dùng nhiều năng lực ESP... Ý em là, ma lực như thường lệ.
ハツネたそが使った特殊な魔法すら阻害する……\nやっぱりこの塔は普通じゃないんだね。=Nghĩ đến việc nó còn có thể can thiệp vào ma thuật đặc biệt mà Hatsune-taso dùng... Em biết rồi, tòa tháp này thật sự không bình thường.
よく考えたら一気に飛べても私が眠っちゃったら\n{playername}くんに迷惑掛けちゃうよね。\n失敗してよかったよ。=Suy nghĩ lại bây giờ, ngay cả nếu chúng ta có thể bay lên đỉnh trong một lần, nếu em ngủ thiếp đi sau đó, em đã đặt {playername}-kun vào nguy hiểm lớn. May quá em đã thất bại.
それにしてもあの魔法はなんだったの？\nパッと見転移魔法みたいだったけど、\nな～んか違ったし。=Đặt sang một bên, cô có thể nói cho em biết thêm về ma thuật đó không? Trông nó như một phép dịch chuyển, nhưng có gì đó khác biệt.
え、え～～っとアレは……=Ư-Uhm... Đó là...
あっ、言いづらいことなら言わなくてもいいよ！\n確かに教えてもらえたら助かるけど、\n苦労して編み出した魔法をそう簡単に教えられないよね！=À, nếu khó cho cô tiết lộ, cô không cần phải làm vậy! Tất nhiên, sẽ tuyệt nếu cô dạy em, nhưng... Em hiểu rằng có thể không dễ dàng để chia sẻ một phép thuật lớn mà cô đã miệt mài tạo ra!
そういうことじゃないんだけど……=Không phải vấn đề đó...
でもこのナナカちゃんは新しい魔法を見たら\n探求せずにはいられないサガの持ち主。\nなぜなら私は……魔法少女だから！=Nhưng Nanaka-chan này có một chuỗi phiêu lưu lặp đi lặp lại khiến cô không thể cưỡng lại sức hút của việc học ma thuật mới. Và đó là bởi vì em... là một phù thủy!
まぁまぁ細かいことは気にしない。\n探求心は大切にしなきゃいけないからね！=Thôi thôi, đừng bận tâm những chuyện nhỏ nhặt. Sự tò mò là một đặc tính mà ai cũng xứng đáng được trân trọng!
教えてもらえないなら見て盗むまで。\nハツネたその一挙手一投足見逃しませんぞ！=Nếu cậu không chịu nói, vậy thì mình sẽ tự mình xem và học. Từ giờ, mình sẽ không bỏ lỡ bất kỳ động tác nào của Hatsune-taso!
ジ～～～～っ……=*Chằm chằm nhìn*...
そんなに見つめられると恥ずかしいよ～=Bị cậu nhìn chăm chú như vậy thật là ngượng ngùng~
お～～美少女が頬を染めるのはいつ見てもいいものですな～\n……って、これじゃ目的が変わっちゃうよ！=Ôi~~ Lúc nào thấy một cô gái xinh đẹp thẹn thùng cũng thấy hay hay... Khoan, mình đang lạc chủ đề rồi!
私は魔法に真摯に向き合う健全な魔法少女でいたい！=Mục tiêu của mình là trở thành một ma pháp thiếu nữ khỏe mạnh, nghiêm túc với phép thuật!
あはは、ナナカちゃんっておもしろいね。\n私のあれは教えたくても教えられるものじゃないけど、\n何か役に立てたらうれしいな。=Ahaha, Nanaka-chan cậu khá buồn cười đấy. Phép thuật của mình là loại mà dù có dạy cậu cũng không học được, nhưng mình sẽ rất vui nếu cậu học được gì đó từ việc quan sát mình.
まぁ、私の目的がうまくいかなくても、\n{playername}君の記憶の手がかりが見つかれば\nそれでいいしね。=Dù vậy, ngay cả khi mục tiêu của mình không thành hiện thực ở đây, mình vẫn hy vọng chúng ta có thể tìm được manh mối về ký ức của {playername}.
一緒にがんばろうね！=...Hãy cùng nhau cố gắng hết sức để đạt được điều đó!
それはそれとして……\nハツネたそを見つめるのは目の保養になるから\n見つめ続けるのですけどね！=Để chuyện đó sang một bên... Nhìn chằm chằm Hatsune-taso là một món quà cho mắt, nên mình sẽ tiếp tục nhìn... NGAY BÂY GIỜ!
え～～～～！？=Ơ? Ơ? Ơ?!!!
その後、ハツネはナナカに見つめ続けられながら、\n塔を登っていくのであった。=Sau đó, Hatsune và {playername} leo lên tháp trong khi Nanaka tiếp tục nhìn chằm chằm vào cô ấy.

Player Prompts
魔法少女は関係ないんじゃ……=Là một ma pháp thiếu nữ thì không liên quan gì đến chuyện này...

Chapter 3
ハツネの超能力を未知の魔法だと思っているナナカは、秘密を解き明かす\nためハツネの一挙手一投足をつぶさに観察する。じっと見られたハツネは\n恥ずかしがるが、それもまたナナカの楽しみとなるのであった。=Nanaka, người coi năng lực tâm linh của con cáo như phép thuật bí ẩn, quan sát từng động tác của nó để khám phá bí mật. Cô ấy thấy ngượng khi bị nhìn chằm chằm, nhưng điều đó cũng khiến cô ấy háo hức chờ đợi.
ルナの塔を順調に登っていく{playername}たちだったが、\n不意にナナカが立ち止まり──={playername} và hai cô gái đang leo Tháp Luna mà không gặp vấn đề gì, nhưng bỗng nhiên, Nanaka dừng lại...
あーなるほど。そういうことね。\n完全に理解した。=À, ra vậy. Thì ra là thế. Mình đã hiểu hết rồi.
ナナカちゃん？\nいきなりどうしたの。=Nanaka-chan? Tại sao cậu đột ngột dừng lại?
ハツネたその魔法の秘密が分かっちゃったんだよ！=Bí mật phép thuật của Hatsune-taso... Giờ thì ta đã hiểu hết rồi!
え？　え～～～～！？=Hả? Ơ? Ơ? Ơ? Ơ? Ơ? Ơ?~!?
私、普通の魔法しか使ってないよ？\n使って……ないよね？=Nhưng mình vẫn chỉ đang dùng phép thuật đơn giản thôi, cậu biết chứ? Mình đang dùng nó... phải không?
ハツネたそをつぶさに観察すれば\n普通の魔法からでも分かることはありますとも。=Chỉ bằng cách quan sát cậu kỹ lưỡng, Hatsune-taso, mình đã học được một số thứ ngay cả từ phép thuật thông thường.
何が分かったのかな？=Cậu đã khám phá ra điều gì?
おお、ちょうどいいところに。\n今見せるから見ていてくだされ。=Ồ, đúng lúc quá. Mình sẽ ngay lập tức cho cậu xem những gì mình đã học, nên hãy xem nhé.
すぅ～～はぁ～～……=Hấp... Thở... Hấp... Thở...
えっと、今までと変わらない魔法……だったよね？=Ơ, đó là cùng một phép thuật cậu vẫn luôn dùng từ trước đến giờ... đúng chứ?
そのとーーり！！=CHÍNH XÁC NHƯ THẾ!!
何も分からないということが分かりました！！！！=TA ĐÃ NHẬN RA LÀ TA KHÔNG BIẾT TỪ ĐÂU CẢ!!!!!
いやーハツネたその普通の魔法から\n何かつかめるんじゃないかと思ってたけど、\n全然無理だったね。=Chà, ban đầu mình tưởng rằng sẽ nhận ra được gì đó bằng cách xem phép thuật thông thường cậu vẫn dùng, Hatsune-taso, nhưng... hóa ra lại là ngõ cụt.
形から入ってみようとしたんだけど、\nうーん、今のもやっぱりちょっと違ったかな……=Mình thử bắt đầu bằng cách niệm chú, nhưng, thì... có lẽ tư thế của mình không tốt hay sao đó...
きらーんっ★　キラーン！　綺羅ーん♪\n……うん、離れていっちゃってるね。=Kiraa★! KIRA★! Kira♪ ...Ừ, cách này không được.
ちなみにハツネたそ。\nあの魔法を繰り出すときに何か考えていることはある？=Nhân tiện, Hatsune-taso. Cậu có bao giờ nghĩ đến điều gì khi dùng phép thuật đó không?
考えてること？　う～ん……あ！\nそういえば誰かのためにって考えてることが多い、かな？=Điều mình nghĩ đến? Hmm... À! Nhắc mới nhớ, mình thường chìm đắm trong suy nghĩ về người khác khi dùng nó, đúng không?
はっ！！　た、確かに言われてみれば、\n魔法少女の魔法は誰かのために使うもの。=Hah!! Đ-Đúng vậy, bây giờ cậu nhắc mới thấy, phép thuật của một ma pháp thiếu nữ là thứ họ dùng vì người khác!
ナナカちゃんとしたことが一番大切なことを忘れてたよ。\nそうだよね。=Làm sao Nanaka-chan có thể quên được nguyên tắc căn bản nhất như thế... Đúng là vậy.
私、心を込めて魔法を放つよ。\n{playername}君の記憶の手がかりのために。\nそして、ランドソルの平和のために。=Mình sẽ niệm phép tiếp theo này bằng cảm xúc chân thành từ tận đáy lòng. Để tìm manh mối về ký ức của {playername}... và vì hòa bình cho toàn bộ Landosol!
今、渾身の……きらーんっ☆=Ngay đây, ngay lúc này... Hãy đón nhận đòn tấn công này với toàn bộ sức mạnh của ta... Kiraa☆
やったか！？=Mình có làm được không?!
いやーセオリー通りのご登場ありがとうございます。\nでも、初心に帰った魔法少女ナナカちゃんの敵じゃないよ！=Ôi, cảm ơn cậu vì đã phá hỏng việc mình đang đi trên con đường lý thuyết. Nhưng cậu nên biết rằng cậu không phải là đối thủ của ma pháp thiếu nữ Nanaka-chan, người đã tìm lại được căn bản của nghề này!
さぁ、ハツネたそも一緒に\n魔法を放ってナナカちゃんを応援しよう！！=Được rồi! Hatsune-taso, hãy cùng nhau! Hãy cùng niệm một chút phép thuật để cổ vũ cho Nanaka-chan!
さぁ！！！！=LÀM THÔI!!!
すごいよナナカちゃん！\n私も見たことのない超の……魔法が出たよ！=Thật tuyệt vời, Nanaka-chan! Mình chưa bao giờ thấy một phép thuật ES... ý mình là, chưa bao giờ thấy một phép thuật như thế!
あん？=Hả?
ナナカ…………ちゃん？=Nanaka...chan?
んだてめぇら。\nそれにここはどこだ……？=Các ngươi là ai... và mình đang ở đâu...?
え～～～～！？\nナナカちゃんがグレちゃった～～！？=Ơ? NANAKA-CHAN ĐÃ BIẾN THÀNH THẦN KINH?!
消えたナナカ。突然現れたごろつき。\n塔探索は波乱の展開を迎えるのであった。=Nanaka đã biến mất. Thay vào đó, một tên thần kinh bỗng xuất hiện. Cuộc tìm kiếm bên trong Tháp sắp trở nên hỗn loạn.
ここはどこでござるかーー！？\nハツネたそ～～！　{playername}君～～！=MÌNH CUỐI CÙNG CŨNG ĐẾN ĐÂU THẾ NÀY?! HATSUNE-TASO!!! {playername}-KUN!!!
な、なんだテメェは！？\nいきなり現れやがって！　オレサマの子分をどこにやりやがった！=C-Các ngươi là ai?! Các ngươi xuất hiện từ đâu thế?! Và tay sai của ta đâu rồi?!
た、助けて～～！=C-Cứu tôi!
何がなんだか分からないでござるが、\n魔法少女ナナカちゃんの魔法は誰かのために！！\nいくぞー！=Mình không hiểu chuyện gì đang xảy ra! Nhưng mình vừa tìm lại được cách phép thuật của ma pháp thiếu nữ Nanaka-chan này là vì người khác!! Đến đây!
魔法少女ナナカちゃんの今後の活躍に乞うご期待！！=Hãy chờ đón những chiến công tương lai của Ma Pháp Thiếu Nữ Nanaka-chan!!

Player Prompts
結局何が分かったの？=Vậy cậu đã nhận ra điều gì...?

New Titlecards
ナナカ・ハツネ=Nanaka Hatsune

Chapter 4
ここはどこなんだ！？\nてめぇら俺に何しやがった！！=Cái chỗ quái quỷ gì vậy?! Các ngươi... đã làm gì với ta?!!
どうしよう、{playername}くん。\nさっき、ナナカちゃんの力になりたいと思って\n超能力を使っちゃってたみたい。=Làm sao đây, {playername}-kun? Em nghĩ mình vô tình dùng năng lực ESP lúc nãy vì muốn giúp Nanaka-chan.
何コソコソ話してやがる！\n馬鹿にしやがって、この野郎！=Hai người đang thì thầm gì vậy?! Chắc chắn là đang chế nhạo tao, đồ khốn!
うまいことよけやがって。\n今度こそ……！=Ta không nhớ đã cho phép ngươi tránh được đòn đó. Lần này chắc chắn rồi...!
ちょ、ちょっと待って！\n落ち着いて話を……=K-Khoan đã! Bình tĩnh lại và cùng bàn bạc nào...
うるせぇ！　男の方から始末してやる！=Câm miệng! Trước tiên tao sẽ xử đẹp thằng bạn cậu!
{playername}くん！\nこうなったら……えーいっ！={playername}-kun! Đã đến nước này rồi... NHẬN ĐÂY!
ぎゃっ！？=GYAH?!
この人には静かになってもらえたけど……\nナナカちゃんはどこに行っちゃったんだろう……=Tạm thời chúng ta đã khiến hắn im lặng, nhưng... vẫn còn vấn đề là Nanaka-chan đã đi đâu...
え？　この人をもう一回攻撃するの？\nそれはさすがにかわいそうだよ～=Hả? Cậu muốn em tấn công người này lần nữa? Nhưng thật là đáng thương quá...~
あ！　超能力を使ってみるってことか！\nそうだね、もう一回……うぅ……でも……\n眠くなってきちゃったかも……=À! Ý cậu là em nên thử kích hoạt năng lực ESP lần nữa! Vâng, lần nữa sẽ ổ-... Ugh... Nhưng... Em thấy buồn ngủ...
私が寝ちゃう前に……ナナカちゃんを……=Trước khi em ngủ... Nanaka-chan...
……はっ！　うん、がんばるよ！\nいっくよー！=...Hah! Được rồi, em sẽ cố gắng! ĐI THÔIIII!
ぐはっ！=Gwah!
ナナカちゃん大勝利～！=CHIẾN CÔNG LỚN CỦA Nanaka-chan!
あ、ありがとうございます！=C-Cảm ơn cậu nhiều!
助かりました！=Cậu đã cứu chúng tớ!
なになに、正義の魔法少女ナナカちゃんにかかればこれくらい。\n……ん？=Đừng bận tâm. Đây là công việc hàng ngày của Ma Pháp Thiếu Nữ Nanaka-chan, người bảo vệ pháp luật! ...Hm?
やれやれ。またどこかに召喚されるみたいだね。\nそれじゃ、お気をつけて。=Thôi nào. Có vẻ như dịch vụ của mình lại được yêu cầu ở chỗ khác, mình lại bị triệu hồi rồi. Vậy thì, cẩn thận nhé.
は、はい！　あなたもお達者で！=D-Dạ! Cậu cũng hãy giữ gìn sức khỏe trên đường đi!
行っちゃった……なんだったんだろう……あの人……=Cô ấy đi mất... Và một gã đàn ông xuất hiện... Không biết chuyện gì xảy ra với hắn ta...
ふぇ～ん！　勢いでかっこつけちゃったけど、\nナナカちゃん今度はどうなっちゃうの～～！？=BUỒI THẾU?! Lúc nãy tớ cố tỏ ra ngầu, nhưng không biết lần này Nanaka-chan sẽ ra sao?!
ナナカちゃん……！！=Nanaka-chan...!!
…………ありゃ？　ひょっとして元の場所に戻ってきた？=...Hả? Không lẽ... tớ quay về chỗ ban đầu rồi sao?
よかった……ちゃんと……呼び戻せた……=Thật may mắn... Em đã... triệu hồi cậu về được...
ハツネたそ！\n……そっか、私のために力を使ってくれたんだね。=Hatsune-taso! ...Ra vậy, cậu dùng ma thuật đặc biệt để cứu em.
ハツネたその想い、確かに受け取ったよ。\n今度は私がハツネたそを守るから！\nこの命に代えても！！=Em chắc chắn đã nhận được tấm lòng của cậu và trở về! Lần này, em sẽ là người bảo vệ Hatsune-taso! Dù có mất mạng也在所不惜!!
まぁまぁ、そこは気分ってやつですよ。\nそれにハツネたそを守らなきゃいけないのは本当だしね。=Ừ, ừ, mình phải thốt ra câu đó ở đâu đó chứ. Hơn nữa, đúng là bây giờ mình phải bảo vệ Hatsune-taso thật rồi!
さっそくおいでなさったね！\nハツネたそには指一本触れさせないよ！=Ở đây đã có một đội tiếp đãi rồi! Em sẽ không để chúng động vào Hatsune-taso!
魔法少女ナナカちゃん２ｎｄ！\n乞うご期待！=Ma Pháp Thiếu Nữ Nanaka-chan, lần thứ hai xuất hiện! Hãy chờ đón!
勢いよく構えるナナカの後ろで、\nハツネは穏やかな寝息を立てているのであった。=Phía sau Nanaka, người đang tích cực chuẩn bị cho trận chiến, Hatsune đang thở đều đặn trong giấc ngủ.

Player Prompts
もう一度試してみる？=Có lẽ... thử đánh hắn ta lần nữa?
寝てるだけだよ。=Cô ấy chỉ đang ngủ thôi

Chapter 5
ハツネが勢い余って超能力を発動させたため、ナナカはどこかへ消え代わ\nりにごろつきが塔に現れる。眠気をこらえながら再度超能力を発動させた\nハツネはなんとかナナカを呼び戻し、安らかな眠りにつく。=Bởi vì con cáo đã kích hoạt năng lực tâm linh với quá mức, Nanaka biến mất ở đâu đó, và thay vào đó, một tên du đãng xuất hiện trong tòa tháp. Chống lại cơn buồn ngủ, hắn ta lại kích hoạt năng lực tâm linh, và bằng cách nào đó đã triệu hồi Nanaka trở về để hắn có thể chìm vào giấc ngủ bình yên.
んんぅ……あれ……私……=Ừm... Hả...? Em...
ふぇっ！？\nわ、私なんで{playername}くんに\nおんぶされてるの！？=Hả?! {playername}-kun, sao cậu lại đang mang em?!
あ、そうか。\n私、ナナカちゃんを呼び戻すために超能力を……って！\nナナカちゃんは！？=À, đúng rồi. Em đã dùng năng lực tâm linh để gọi Nanaka-chan về đây... Khoan! Còn Nanaka-chan thì sao?!
えーいっ！　もひとつえーいっ！\n最後にきらーんっ☆=EEIII! Lần nữa, EIII! Và để kết thúc... Kiraan☆
す、すごい。一人でたくさんの魔物を倒してる……って！\nボンヤリしてる場合じゃないよね！\n私も手伝わないと！=T-Tuyệt vời. Cô ấy đang đánh bại nhiều quái vật một mình... Khoan! Lúc này không phải lúc để ngẩn ngơ! Mình cần giúp nữa!
おっとハツネたそ。目が覚めたようですな！\nなになに、この程度の魔物どもは、\n覚醒した魔法少女ナナカちゃんにお任せあれ！=Ồ, Hatsune-taso! Có vẻ cậu đã thức giấc từ giấc ngủ rồi! Nhưng cậu không phải người duy nhất... hãy để những con quái vật ngớ ngẩn đó cho Ma Pháp Thiếu Nữ Nanaka-chan, người vừa mới thức giấc!
覚、醒……？\n{playername}くん、ナナカちゃんに何かあったの？=Cậu đã thức giấc...? Có chuyện gì xảy ra với Nanaka-chan sao?
そ、そっか～=Em-Em hiểu rồi~
こうかな？　いや、こうか……\n術式をこんな感じでコントロールしてみたら……どうだ！=Có lẽ như thế này? Không, như thế này tốt hơn... Tại sao em không thử xử lý phép thuật... NHƯ THẾ NÀY!
う～ん、もう少しで何かつかめる気がするんだけどな～\nハツネたそと一緒に放った魔法の感覚が消えないうちに\n色々試しておかないと。=Hừm, em cảm thấy mình sắp hiểu ra cách nó hoạt động rồi... Trước khi cảm giác về ma thuật em cùng Hatsune-taso giải phóng phai nhạt, em phải thử hết sức có thể!
ナナカちゃんの試行錯誤のためにご登場感謝感謝ですぞ！=Cảm ơn cậu rất nhiều vì đã tham gia chương trình thử nghiệm của Nanaka-chan!
……って、ありゃりゃ？\nこれはさすがのナナカちゃんも手に負えそうにない数ですな。=...Khoan, gì cơ? Ngay cả Nanaka-chan này cũng không thể xử lý được nhiều thế này.
大丈夫！　私に任せて！\nきらーんっ☆=Đừng lo! Em có cậu hỗ trợ! Kiraaan☆
お～ご助力感謝いたします、ハツネたそ。=Ôi! Cảm ơn cậu đã giúp đỡ, Hatsune-taso.
眠ってたぶん私もがんばらないと！=Tớ đã ngủ ngon, càng có lý do để tớ giúp đỡ!
ピンチに駆け付ける仲間……熱くなってまいりました！=Một đồng đội đến giúp đỡ khi mình gặp nguy hiểm... làm mình PHÁT CUỒNG lên!
わわっ！？\nまだ出てくるの！？=Ủa?! Còn nhiều nữa hả?!
なになに、私とハツネたそが居れば\nこの程度の数はどうということないよ！=Thôi kệ, với Hatsune-taso và mình ở đây, số lượng này chẳng là gì!
それに、色々試して思いついたことがあるんだ。\nハツネたそ、少しだけ協力してもらっていいかな？=Hơn nữa, tớ đã thử nghiệm vài thứ khác nhau rồi nghĩ ra một ý tưởng. Cậu có thể giúp tớ với không, Hatsune-taso?
もちろん！　私にできることだったら！=Tất nhiên! Nếu là chuyện tớ có thể làm, cứ nói đi!
ありがとう！\nそれじゃあえっとね、アレをこうして、ソレをああして……=Cảm ơn! Vậy thì, ừm, làm cái này và cái kia...
うんうん。なるほど……わかった！=Ừ, ừ. Tớ hiểu... Hiểu rồi!
よ～し！　これで準備は整ったね！\n行くよ、ハツネたそ！=Được rồi! Tất cả đã sẵn sàng! Đi thôi, Hatsune-taso!
任せて、ナナカちゃん！=Giao cho tớ, Nanaka-chan!
続々と現れる魔物たちを、\nナナカとハツネは自信満々の表情で見つめるのであった。=Nanaka và Hatsune nhìn nhau với vẻ tự tin khi những con quái vật xuất hiện lần lượt.

Player Prompts
目が覚めた？=Cậu đã tỉnh rồi à?
あそこでがんばってる。=Cô ấy đang cố gắng ở đó
気分だと思う。=Tớ nghĩ cô ấy chỉ đang trong tâm trạng tốt thôi

Chapter 6
ハツネの超能力に巻き込まれたナナカは新しい魔法の糸口をつかみかけて\nいた。感覚が消えないうちにと試行錯誤を重ね、ハツネの助力を受けつ\nつ、大量の魔物に向かって新魔法を発動させるのであった。=Bị cuốn vào năng lực tâm linh của con cáo, Nanaka đã tìm thấy manh mối mới về phép thuật. Cô ấy đã thử nghiệm trong khi các giác quan vẫn còn nguyên vẹn, và với sự giúp đỡ của con cáo, cô ấy đã niệm một phép thuật mới lên một lượng lớn quái vật.
成　敗　☆=PUNISH MENT☆
すごい！　あんなにたくさん居た魔物があっという間に！\nナナカちゃんに言われた通りにしたけど、\nなんの魔法だったの？=Tuyệt vời! Nhiều quái vật như vậy biến mất trong chớp mắt! Tớ làm theo lời cậu, Nanaka-chan, nhưng đó là phép thuật gì vậy?
えっへへ～あのときハツネたそが発動させた\n転移魔法を応用したんだよ。=Hehe~ Tớ dùng một ứng dụng của phép thuật mà cậu đã dùng với tớ trước đây, Hatsune-taso.
細かい説明は省くけど、\n魔物の体の一部と他のものを交換する魔法、みたいな感じかな。=Tớ không đi vào chi tiết, nhưng đó là một phép thuật cho phép cậu trao đổi các bộ phận cơ thể của quái vật lấy những thứ khác.
私一人じゃ扱えないから、まだまだ未完成の魔法だけど、\nとりあえず成功してよかった。=Đó vẫn là một phép thuật chưa hoàn chỉnh, vì tớ không thể dùng nó một mình... nhưng mà, đợt này thì ổn rồi vì nó đã thành công!
ん？　あんまり大きなものは扱えないから、\nそこら辺に転がってる小石をちょろちょろっと移しただけだよ。=Hả? Tớ không thể trao đổi thứ gì quá lớn, nên chỉ thay thế bộ phận của chúng bằng những viên sỏi nằm quanh đây thôi.
それでこれだけの威力なんだから末恐ろしい魔法だよ。\nうんうん、新しい魔法のヒントとしては十分かな。=Với sức mạnh như vậy, đúng là một phép thuật đáng sợ. Tớ nghĩ đây đã là manh mối đủ cho một phép thuật mới. Ừ.
でも君の記憶の手がかりはまだ見つかってないよね。\nそっちもきちんと……って、ありゃりゃ？\n何やら変わった石が転がっていますな。=Nhưng... chúng ta vẫn chưa tìm thấy manh mối nào về ký ức của cậu, {playername}. Chúng ta sẽ tiếp tục... Khoan, gì vậy? Có một viên đá kỳ lạ nằm đây.
どこからか転移してきちゃったのかな？\nうーん、まだコントロールが甘いってことか。=Có lẽ tớ đã dịch chuyển nó từ chỗ khác đến đây? Hừm, tớ nghĩ điều đó có nghĩa là sự kiểm soát phép thuật vẫn chưa ổn.
でもピカピカ光ってきれいな石だね～=Nhưng! Viên đá này lấp lánh đẹp quá～
そうでござるな～\nって、な、なにこれ！？\n光がどんどん強くなってない！？=Đúng rồi~ Khoan! CHUYỆN GÌ ĐANG XẢY RA?! Ánh sáng càng lúc càng mạnh!
よいっしょ、っと。\n本当にここで大丈夫かな？=Ném nào, đi đây. Cậu chắc chỗ này ổn chứ?
えぇ、ここがうちだから大丈夫よ。\nそれにしてもお嬢さんは力持ちねぇ。\n重い荷物を軽々運んで。=Ừ, chúng ta ngay nhà tôi, nên đừng lo. Nói mới nhớ, cô gái trẻ khá mạnh nhỉ. Có thể mang hành lý nặng dễ dàng.
あ、あはは～\n確かに人より力持ちかもしれないな～=A-Haha~ Đ-Đúng đó, có lẽ tớ mạnh hơn cô gái bình thường~
おっと、女の子には失礼だったかね。\n本当に助かったよ。ありがとうね。\nそれじゃあ。=Ôi, xin lỗi... có lẽ đó là bình luận thô lỗ với một cô gái trẻ. Biết rằng cậu đã thực sự cứu tôi. Cảm ơn. Hẹn gặp lại.
お気をつけて～=Bảo trọng~
……ふぅ。ちょっと持ち過ぎちゃったかな～？=...Chà. Có lẽ mang nhiều như vậy là một sai lầm?
あれくらい平気平気～\nでも超能力を抑えめにしなきゃいけないから逆に疲れちゃったかも。=Tớ ổn, đừng lo! Nhưng tớ phải kìm nén năng lực ESP ở đó, nên có lẽ điều đó khiến tớ mệt.
力を抑えた反動かな～\nキミしか見てないから少しくらいなら……=Có lẽ đó là phản ứng vì kìm nén sức mạnh~ Ở đây chỉ có mắt của cậu, {playername}... Vậy có lẽ được thư giãn một chút...
な、なんですと～～～～！？　宙に女の子が浮いてる！？\nすごい！　まんま魔法少女スイートトリックの初回変身シーンだ！！=C-CHUYỆN GÌ VẬY?! Có một cô gái đang bay trong không trung?! Tuyệt vời! Giống hệt cảnh biến hình đầu tiên từ Magical Girl Sweet Trick!!
えっ！？　わっ、ととと……！=Ặ?! Ôi trời, ôi trời...!
ん？　確かに浮いてるように見えたんだけど……気のせい？\nって、{playername}君も居る！\nあまりの驚きで気付かなかったよ。=Hả? Tớ chắc chắn cô ấy trông như đang bay, nhưng... Có phải chỉ là trí tưởng tượng? Khoan, {playername}-kun cũng ở đây! Tớ ngạc nhiên đến mức không nhận ra.
あれ？　キミの知り合い？=Hả? Cậu biết cô ấy?
と、いうわけで私が好きな\n往年の名作魔法少女アニメのワンシーンに見えて\nテンションが上がってしまったというわけですよ。=Vậy, tóm lại... nó trông giống một cảnh từ anime phép thuật cổ điển yêu thích của tớ, và tớ đã rất hào hứng.
いきなりビックリさせちゃってごめんね。\nでも……浮いてた、よね？=Xin lỗi vì đột ngột làm cậu giật mình. Nhưng... cô ấy đang bay, đúng không?
え、え～～っと、それは、あの～=U-Ừm, đó là, ừm...
なんですと！？\nつまり初音たそも同好の士というわけでござるか？=Cậu vừa nói gì vậy!? Nói cách khác, cậu đang nói rằng Hatsune-taso là một chiến binh otaku đồng hành?
あ、う、うん！\nそう、かな？=À, v-vâng! Tớ nghĩ... tớ là?
まさか同年代にお仲間が居るとは思わなかったよ。\nいや、もちろん不朽の名作はどんな世代にも刺さるものだけどね！=Nó khiến tớ xúc động đến mức rơi nước mắt khi gặp một người cùng thế hệ tớ yêu thích anime giống tớ. Tất nhiên, một kiệt tác bất hủ sẽ thu hút mọi thế hệ!
でもそれならちょうどよかった。\n今映画館で劇場版のリマスター版が上映されてるんだ。\n一緒に見に行かない？=Nhưng, đúng là thời điểm hoàn hảo. Phiên bản remaster của anime đó dưới dạng phim đang chiếu ở rạp ngay bây giờ. Sao chúng ta không cùng đi xem?
げ、劇場版？　りますたー？=M-Một dạng phim? "Re-masu-tah"?
七々香ちゃんとっても楽しそうだもんね。\n私も見てみたいかも。=Nanaka-chan trông có vẻ rất vui khi nói về nó. Điều đó khiến tớ cũng tò mò muốn đi xem!
うん、一緒に行こう！=Tất nhiên, cùng đi thôi!
やった！　それじゃあ映画館へいざ参らん！=Hoan hô! Vậy thì, để tớ dẫn đường... đến rạp chiếu phim!
う、うぐっ……えぐっ……やはり何度見てもいいものですな。\nようやく分かり合えた二人が、戦いののち時空を超えて別たれる……\nでも再会への希望を残した終わり……=Ugh, ugh... Egh... Đúng như mong đợi, dù xem đi xem lại vẫn hay thế. Hai người cuối cùng cũng hiểu nhau, nhưng sau trận chiến họ bị chia cắt bởi thời gian và không gian... Dù vậy, cái kết vẫn để lại một vòng xoáy cho sự tái ngộ trong tương lai...
はぁ～改めてテレビアニメ版も見返さねば！\n……って、初音たそ？　黙り込んでどうしたの？=*thở dài* Điều đó khiến tớ muốn xem lại nguyên bản TV anime từ đầu! ...Khoan, Hatsune-taso? Sao cậu im lặng thế?
も、もしやリマスター版の作画修正が気に入らなかった！？\n確かにもともとの荒々しい勢いも捨てがたいけど、\n今回のものはそれはそれで……=P-Please đừng nói với tớ là cậu không thích những thay đổi trong phiên bản remastered?! Đúng là khó mà từ bỏ năng lượng hoang dã của bản gốc, nhưng còn nhiều yếu tố khác cần xem xét n-...
すっっっごくよかったよ！！\nそれに映画館であんなに大声出したの初めてだよ！=Hay quá!! Và đây là lần đầu tiên tớ hét to như vậy trong rạp chiếu phim!
ちょうど応援上映の回だったからね。\n長年のファンたちが声を張り上げる光景は、\n映画とは別の趣があるしね。=Bản remastered có phân cảnh được tạo ra riêng để người hâm mộ cổ vũ, sau hết. Cảnh những người hâm mộ lâu năm hét to tạo ra trải nghiệm khác biệt so với phim gốc.
それにまさかライバルの女の子が魔法を使えない代わりに\n超能力を身に付けた子だなんて……=Và nghĩ mà xem, cô gái đối thủ lại là nhân vật không thể dùng ma thuật mà dựa vào ESP...
初音たそ？=Hatsune-taso?
なんでもない！　すっごく楽しかった！=Không có gì! Chỉ một trong nhiều lý do khiến tớ vui vẻ!
いや～楽しんでいただけたようで何より。\nそれでは映画鑑賞後のお楽しみと参りましょう。=Được, tớ mừng là cậu thích. Giờ hãy chuyển sang phần vui vẻ tiếp theo sau khi xem phim.
まだ何かあるの？=Vẫn còn nhiều nữa?
もちろん。オタクには避けて通れぬものですぞ。\nそれは……帰り道の感想戦！！=Tất nhiên là có rồi. Đó là thứ mà bất kỳ otaku nào tự hào về tên tuổi cũng không thể tránh khỏi. Và đó là... buổi thảo luận sau khi xem phim trên đường về nhà!!
そこで時空の歪ができてしまい、\n二人は別々に時空を修復するために……=Một sự biến dạng về không-thời gian xảy ra ở đó, và hai người họ đi riêng để sửa chữa nó...
うんうん。最初は主人公が向こう側に行こうとするんだけど、\nライバルの女の子が突き飛ばして……=Ừ, ừ. Ban đầu nhân vật chính cố gắng đến phía bên kia, nhưng cô gái đối thủ đẩy anh ta ra...
あんたが消えたら悲しむ人がたくさんいるでしょ。\n私は……いないから。="Sẽ có nhiều người buồn nếu cậu biến mất. Còn tôi... chẳng ai cả."
そんなことないよ！\nだって、私はあなたが消えたら悲しいもん！="Không đúng! Dù sao thì tớ cũng sẽ buồn nếu cậu biến mất!"
そこでライバルの女の子が……=Và ngay tại đó, cô gái đối thủ...
騙し騙されで嘘ばっかりの人生だったけど、\n最後にようやくホンモノが手に入った。\nそれだけで満足よ……="Cuộc đời tôi đầy rẫy dối trá và lừa lọc, nhưng ở tột cùng cuối cùng, tôi cuối cùng cũng nắm được thứ thật. Chỉ thế thôi cũng đủ để tôi thỏa mãn..."
そうそう！\nそこの泣いてるとも笑ってるともとれる絶妙な表情が……\nって、初音たそ？=Đó là câu nói! Với biểu cảm hoàn hảo có thể hiểu là đang khóc hay cười... Khoan, Hatsune-taso?
私、七々香ちゃんに嘘ついてたの。=Tớ... đang nói dối cậu, Nanaka-chan.
私、本当は超能力者なの！=Tớ... Thực ra... Tớ là một người có năng lực ESP!
な、なんですとっ！？\nこ、これは……=C-Cậu vừa nói gì?! Đ-Đây là...
友達に嘘はつきたくないから……\nあのとき七々香ちゃんが見たのは……=Tớ không muốn nói dối bạn bè, nên... Nanaka-chan, những gì cậu thấy lúc nãy là...
劇場版では改変されたテレビアニメ版のワンシーン！！\nなるほど、完全ななりきりというわけですな！\n拙者もお付き合いいたしますぞ！=Một cảnh trong TV anime đã được thay đổi cho bản phim remastered!! Ra cậu cũng am hiểu về đóng vai! Tớ sẽ gia nhập!
何も言わなくていいのよ。\nいい女には涙より秘密が似合う、でしょ？="Cậu không cần phải nói gì cả. Một bí mật phù hợp với người phụ nữ tốt hơn nước mắt, phải không?"
え、えっと、そうじゃなくて……\n私本当に……=Ơ-Ừm, không phải thế đâu... Tớ thực sự...
いいんだよ、本当は私の中にあるもので。\nだから初音ちゃんも、私を信じてほしいな。="Không sao, tớ hiểu đó là thứ cậu đang giấu. Vì vậy tớ muốn cậu tin tưởng tớ, Hatsune-chan."
私本当は気付いてたよ。\nでも、いいの。\n私たちは、きちんと分かり合えた……でしょ？="Cậu thấy đấy, tớ thực sự đã để ý từ lâu. Nhưng không sao. Chúng ta đã có thể hiểu nhau thật sự vào cuối cùng... phải không?"
それは……うん。\nでも…………=Đó... đúng. Nhưng...
初音ちゃんは嘘を本当にしようとして頑張ったんでしょ。\nだったらもうそれは本当だよ。="Hatsune-chan, cậu đã cố gắng rất nhiều để biến điều dối trá thành sự thật. Nếu vậy, giờ nó đã là sự thật rồi."
私たちはもう本当の友達だし、\n初音ちゃんの超能力は誰かを幸せにできる魔法だよ。="Chúng ta... chúng ta đã là bạn thật rồi. Và năng lực ESP của cậu là thứ có thể khiến người khác mỉm cười, Hatsune-chan."
これだけ完璧に再現シーンができるんだもん。\n初音たそなら宙に浮くぐらいなんでもないよね。=Rốt cuộc, cậu đã có thể tái tạo hoàn hảo một cảnh như thế này. Vậy nên việc cậu có thể bay trong không trung không phải là vấn đề lớn, Hatsune-taso.
七々香ちゃん……=Nanaka-chan...
さっ、初音たそ。\n感想戦の続きと参りましょう！\nお楽しみはこれからですぞ！=Giờ thì, Hatsune-taso. Chúng ta tiếp tục buổi thảo luận sau khi chơi game! Niềm vui chỉ mới bắt đầu thôi!
うん！=Ừ!
んんぅ……あれ？　私また寝ちゃってた？\nおかしいな、超能力は使ってないはずなのに……=Hmm... Hả? Tớ lại ngủ gục rồi sao? Kỳ quái. Tớ đã không dùng ESP chút nào cả...
むぅ……ここではないどこか……私ではない私……\n存在しないはずの記憶……\n忘れたくないのに、忘れてしまったもの……=Ugh... Ở một nơi khác ngoài đây... Một người khác ngoài tôi... Những ký ức không nên tồn tại... Những thứ tớ không muốn quên, nhưng tớ có...
ふふっ、私としたことが、幸せな夢を見たもんだ。=Fufu, đó là một giấc mơ hạnh phúc về quá khứ tôi từng có.
ナ、ナナカちゃん？\nひょっとしてナナカちゃんも同じ夢を……？=N-Nanaka-chan? Đừng nói với tớ là... chúng ta đã chia sẻ cùng một giấc mơ?
まさかハツネたそも！？\nあれはいったい……あ、あれがひょっとして君の記憶の手がかり？=Đừng nói thế, Hatsune-taso, cậu cũng thấy rồi sao?! Ý tưởng đó là sao...? À! Liệu đó có phải manh mối về ký ức của {playername}?
そっか……それじゃあ一応目的は果たした、のかな？=Ra vậy... Trong trường hợp đó, có lẽ cậu có thể nói... chúng ta đã đạt được mục tiêu rồi, phải không?
あっ、えっ、えっと……\n私ナナカちゃんに言わなきゃいけないことが……=À, ư-ừm... Thực ra có điều tớ muốn nói với cậu, Nanaka-chan...
いいよ、言葉にしなくても分かるものは分かるから。\nいい女には涙より秘密が似合う、でしょ？=Không sao, tớ đã biết cậu muốn nói gì mà không cần cậu diễn đạt bằng lời. "Một bí mật phù hợp với người phụ nữ tốt hơn nước mắt", nhớ chứ?
……！\nナナカちゃん！=...! Nanaka-chan!
それに私魔法使いまくってヘトヘト～\nシリアスな話をちゃんと聞ける自信ないよ！=Hơn nữa, tớ kiệt sức vì dùng ma thuật khắp nơi, giờ tớ chẳng chắc mình có thể lắng nghe một câu chuyện nghiêm túc cho đúng cách!
今日のところはもう帰ろう。\n内緒のトークはまた今度、ってことで。=Hôm nay chúng ta về nhà đi. Chúng ta sẽ nói chuyện riêng tư vào lúc khác.
ふふっ、そうだね。=Hehehe. Cậu nói đúng.
言葉を交わさずとも何か分かり合えたナナカとハツネは、\n満足げに塔を下りていくのであった。=Nanaka và Hatsune, những người đã hiểu nhau mà không cần trao đổi lời lẽ, hạ tháp với sự hài lòng.

Player Prompts
何を交換したの？=Cậu đã đổi phần quái vật lấy cái gì?
僕も手伝ったのに。=Tớ giúp cô ấy
浮いちゃってる！=Cậu đang bay!
ごっこ遊びをしていた。=Chúng tôi... đang đóng vai
たぶん。=Có lẽ vậy