Story name
超能力×魔法＝超魔法少女=ESP × Phép Thuật = Cô Gái Phép Thuật Siêu Năng

Chapter Titles
幸せな魔法は秘密とともに=Phép Thuật Hạnh Phúc Đi Kèm Một Bí Mật
試行錯誤な新魔法=Thông qua Thử nghiệm và Sai lầm, Phép Thuật Mới
入れ替わり事変=Đổi chỗ cho nhau
完全なる理解は誤解=Hiểu Đầy Đủ Là Một Sự Hiểu Lầm
魔法少女よ健全たれ=Các Cô Gái Phép Thuật, Hãy Khỏe Mạnh
眠り姫と魔法少女=Nàng Ngủ Đẹp và Cô Gái Phép Thuật

Chapter 1
{playername}の記憶の手がかりを求めて\nルナの塔にやってきたハツネと{playername}は\n天高くそびえたつ塔を見上げていた。=Hatsune và {playername} đã đến Tháp Luna để tìm manh mối về ký ức đã mất của cậu bé. Họ ngước lên, nhìn một tòa tháp vươn tận trời.
ここに{playername}くんの記憶の手がかりがあるんだね！\nすごく高いね～頂上が見えないよ。=Vậy đây là nơi chúng ta sẽ tìm được manh mối về ký ức của cậu, {playername}-kun! Wow, nó cao quá, em không thể nhìn thấy đỉnh!
そうだ！\n私の超能力で瞬間移動できないかな？=Điều đó khiến em nghĩ ra một ý! Em không thể dịch chuyển chúng ta lên đỉnh bằng năng lực ESP của mình sao?
できちゃったらキミの記憶の手がかりも\n探しやすいよね！=Một khi em đã làm được điều đó, việc tìm những manh mối về ký ức của cậu sẽ dễ dàng hơn rất nhiều!
そうと決まったらさっそくやってみよ～！\nさ、私につかまって。いっくよ～！\nきらー……=Vì đã quyết định rồi, hãy thử xem! Nào, ôm chặt lấy em. Đi thôi! Kira-...
おー！　こんなところで会うとは奇遇ですな！=Ôi trời! Thật là trùng hợp may mắn khi gặp hai người ở đây!
……あれ？　おっかしいなぁ。\n確かに{playername}君とハツネたそが\n居たと思うんだけど……=...Hả? Thật kỳ lạ. Em chắc chắn {playername}-kun và Hatsune-taso đã ở đó cách đây chỉ một chút...
待て待て。素数を考えて落ち着くでござるよ。\nここは色々な噂を聞くルナの塔。\n何かしらの幻影魔法という可能性もあるのでは？=Khoan đã, chờ chút. Em sẽ nghĩ về số nguyên tố để bình tĩnh lại. Đây là Tháp Luna, một nơi được bao quanh bởi những tin đồn điên rồ nhất. Liệu có thể là một loại phép thuật ảo giác nào đó?
それは…………くぅーーーーーー！　燃えてきますな！\n新しい魔法のヒントを探しに来たかいがあるってもんだね！=Đó là... KUUUUHHHHHH! Dấu vết đang TRỞ NÊN RẤT NÓNG! Rốt cuộc thì việc đến đây để tìm một vài gợi ý về phép thuật mới đã xứng đáng!
待ってろよ難攻不落のルナの塔、サイカワサイツヨな\nナナカちゃんが攻略しちゃ……=Chờ em nhé, hỡi Tháp Luna bất khả xâm phạm! Ngươi sẽ bị chinh phục bởi Nanaka-ch... siêu mạnh, siêu dễ thương...
あ、あれ？\n塔の上を目指したはずなのにさっきの場所に戻ってきちゃった。=H-Hả? Chúng ta đáng lẽ đã được dịch chuyển lên đỉnh tháp, nhưng lại quay về nơi ban đầu.
な、なに～～！？\n親方！　塔から急に美少女と{playername}君が～～！！\nまた幻影魔法！？=WH-WHAAAAAAT?! Gọi cảnh sát! Một cô gái xinh đẹp và {playername}-kun đột ngột xuất hiện từ trong tháp!! Đây có phải là công việc của một phép thuật ảo giác khác?!
へっ！？　あ！　さっきの声はナナカちゃんだったんだね。=HỔ?! À! Giọng nói vừa rồi là của Nanaka-chan, đúng không?
シャベッタ！？\nま、まさか本物のハツネたそでござるか！？=CÔ TA NÓI RỒI?! Đ-Đừng nói với em đó là Hatsune-taso thật?!
それじゃあさっきの魔法はハツネたその！？\nすごい！　見たことがない魔法だったよ！\nも、もしよければ拙者にご教授いただけませぬか！=Vậy phép thuật vừa rồi là... của Hatsune-taso?! TUYỆT VỜI QUÁ!! Đó là một bùa chú em chưa từng thấy trước đây! Ngoài ra, nếu cô không phiền, cô có thể dạy em cách nó hoạt động được không?
え？　あ、えっと……それは……んんぅ、\n力を使ったから眠くなってきちゃった。\nごめん、ちょっとだけ寝るね～=Hả? À, ừm... Vậy... Cái đó... Mmm, em cảm thấy buồn ngủ sau khi dùng năng lực. Xin lỗi, em đi ngủ một chút...
スヤ～=Ngáy~
ネチャッタ！？\nど、どういうことなの？　{playername}君！=CÔ TA NGỦ RỒI?! Ch-Chuyện gì vậy? {playername}-kun!
代償を伴う魔法……よっぽど強力なんだね。=Vậy đây là một bùa chú đi kèm với một cái giá... Nó chắc chắn rất mạnh mẽ.
スヤスヤ～=Ngáy ngáy~
にしては穏やかでかわいらしい寝顔ですな～\n見ていると癒されまする～=Tuy nhiên, cô ấy có một khuôn mặt ngủ rất dễ thương và bình yên～\nNhìn cô ấy khiến em cũng cảm thấy thư giãn～
って、見惚れてる場合じゃなかった。\n君たちはなんでここに居るの……？=CHỜ ĐÃ! Đây không phải là lúc để mê mẩn. Tại sao hai người lại ở đây...?
なるほど！\nここには君の記憶の手がかりがあるんだね！=À, vậy có manh mối về ký ức của cậu ở trong đó!
私は新しい魔法のヒントを探しに来たんだけど、\nそれを聞いたらこのナナカちゃんも\n協力しないわけにはいかない……んだけど……=Em cũng đến để tìm kiếm gợi ý về các loại phép thuật mới, nhưng sau khi nghe rằng Nanaka-chan không thể bỏ mặc hai người... Nhưng...
先のことはハツネたそが起きてから考えよっか。=Hãy suy nghĩ về việc làm gì tiếp theo sau khi Hatsune-taso tỉnh dậy.
天高くそびえるルナの塔の入り口で、\nハツネの穏やかな寝息に耳をすませる\n{playername}とナナカであった。=Tại cổng vào Tháp Luna luôn vươn cao, {playername} và Nanaka được thấy đang chờ đợi, trong khi lắng nghe hơi thở nhẹ nhàng của Hatsune khi cô ngủ.

Chapter Titles
力を使うと寝ちゃうんだ。=Nếu cô ấy dùng phép thuật, cô ấy sẽ ngủ
きらーんっ☆=Kiraaan☆

Chapter 2
おーさすがハツネたそ。\n屈強な魔物を一撃で倒すとは。\nひょっとして今の魔法にも何か秘密が……？=Ối dào! Đúng như kỳ vọng của Hatsune-taso! Đánh bại một quái vật to con như thế chỉ bằng một đòn, cứ như chuyện của không ai. Tuy nhiên, đó là chuyện của em để biết liệu có bí mật nào trong phép thuật của cô...?
今のは普通の魔法だよ～\nでもごめんね、ナナカちゃん。\n私が眠ったせいで迷惑掛けちゃって。=Phép thuật vừa rồi thực ra rất đơn giản. Nói sang chuyện khác, em xin lỗi vì lúc trước, Nanaka-chan, dường như em đã gây phiền phức cho cô bằng việc ngủ thiếp đi.
なんのなんの。\nむしろかわいらしい寝顔を見せていただき、\n感謝感謝ですぞ。=Không có gì đáng kể, thực sự. Nếu có gì, em biết ơn cô vì đã cho em thấy khuôn mặt ngủ dễ thương của cô. Rất biết ơn!
それより、ハツネたそは大丈夫なの？=Quan trọng hơn, Hatsune-taso, cô có khỏe không?
ん？　なにが？=Hả? Về chuyện gì?
代償を伴うほどの強力な魔法を使ったあとなのに\n塔を登っても平気なのかな～って。=Em đang tự hỏi liệu cô có ổn khi leo lên tháp này sau khi dùng phép thuật có đi kèm cái giá trước đó không.
あ、あ～～それなら大丈夫だよ。\n塔に掛かってる魔法？　に邪魔されたみたいで\nいつもより超……力をそんなに使わなかったから。=A-Ah... nếu đó là điều cô lo lắng, thì đừng. Dường như em đã bị cản trở bởi phép thuật tăng cường sự bảo vệ của Tháp, nên em đã không dùng nhiều ES-... ý em là, sức mạnh phép thuật như thường lệ.
ハツネたそが使った特殊な魔法すら阻害する……\nやっぱりこの塔は普通じゃないんだね。=Không ngờ nó thậm chí còn gây cản trở đến phép thuật đặc biệt mà Hatsune-taso sử dụng... Em biết rồi, tháp này thực sự không bình thường.
よく考えたら一気に飛べても私が眠っちゃったら\n{playername}くんに迷惑掛けちゃうよね。\n失敗してよかったよ。=Suy nghĩ lại bây giờ, ngay cả nếu chúng ta có thể bay lên đỉnh trong một lần, nếu em ngủ thiếp đi sau đó, em đã đặt {playername}-kun vào nguy hiểm lớn. Em mừng là em đã thất bại.
それにしてもあの魔法はなんだったの？\nパッと見転移魔法みたいだったけど、\nな～んか違ったし。=Để chuyện đó sang một bên, cô có thể nói cho em biết thêm về phép thuật đó không? Nó trông giống như một bùa chú dịch chuyển khi nhìn qua, nhưng có gì đó khác biệt.
え、え～～っとアレは……=Ừ-ừm... Cái đó...
あっ、言いづらいことなら言わなくてもいいよ！\n確かに教えてもらえたら助かるけど、\n苦労して編み出した魔法をそう簡単に教えられないよね！=À, nếu việc tiết lộ khó khăn với cô, cô không cần phải làm! Tất nhiên, thật tuyệt nếu cô có thể dạy em, nhưng... Em hiểu rằng có thể không dễ dàng để chia sẻ bùa chú phép thuật tuyệt vời mà cô đã chăm chỉ tạo ra!
そういうことじゃないんだけど……=Đó không phải là điều em đang nói đến...
でもこのナナカちゃんは新しい魔法を見たら\n探求せずにはいられないサガの持ち主。\nなぜなら私は……魔法少女だから！=Nhưng Nanaka-chan này có một huyền thoại phiêu lưu lặp đi lặp lại đã khiến cô không thể kháng cự sức hút của việc học hỏi phép thuật mới. Và đó là bởi vì em... là một cô gái phép thuật!
まぁまぁ細かいことは気にしない。\n探求心は大切にしなきゃいけないからね！=Thôi nào, đừng bận tâm đến những chuyện nhỏ nhặt. Sự tò mò là một phẩm chất mà ai cũng xứng đáng trân trọng!
教えてもらえないなら見て盗むまで。\nハツネたその一挙手一投足見逃しませんぞ！=Nếu cậu không chịu nói, mình sẽ tự xem và học cho bằng được. Từ giờ, mình sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cử chỉ nào của Hatsune-taso!
ジ～～～～っ……=*Nhìn chằm chằm*...
そんなに見つめられると恥ずかしいよ～=Bị nhìn chăm chú như vậy thật là ngại quá~
お～～美少女が頬を染めるのはいつ見てもいいものですな～\n……って、これじゃ目的が変わっちゃうよ！=Ôi~~ Lúc nào cũng thích thấy một cô gái xinh đẹp thẹn thùng... Khoan, mình đang lan man đâu!
私は魔法に真摯に向き合う健全な魔法少女でいたい！=Mục tiêu của mình là trở thành một magical girl khỏe mạnh, nghiêm túc với phép thuật!
あはは、ナナカちゃんっておもしろいね。\n私のあれは教えたくても教えられるものじゃないけど、\n何か役に立てたらうれしいな。=Ahaha, Nanaka-chan cậu khá thú vị đấy. Phép thuật của mình là loại dù có dạy cậu cũng không học được, nhưng mình rất vui nếu cậu học được gì đó bằng cách quan sát mình.
まぁ、私の目的がうまくいかなくても、\n{playername}君の記憶の手がかりが見つかれば\nそれでいいしね。=Dù mục tiêu của mình có không thành công ở đây, mình vẫn hy vọng chúng ta có thể tìm được manh mối về ký ức của {playername}.
一緒にがんばろうね！=...Hãy cùng nhau cố gắng để đạt được điều đó!
それはそれとして……\nハツネたそを見つめるのは目の保養になるから\n見つめ続けるのですけどね！=Bỏ chuyện đó sang một bên... Nhìn Hatsune-taso là một món quà cho mắt, nên mình sẽ tiếp tục nhìn ĐÃ ĐÂY!
え～～～～！？=EEEEHHHHH?!
その後、ハツネはナナカに見つめ続けられながら、\n塔を登っていくのであった。=Sau đó, Hatsune và {playername} leo lên tháp trong khi Nanaka tiếp tục nhìn cô ấy.

Player Prompts
魔法少女は関係ないんじゃ……=Làm magical girl chẳng liên quan gì đến chuyện đó...

Chapter 3
ハツネの超能力を未知の魔法だと思っているナナカは、秘密を解き明かす\nためハツネの一挙手一投足をつぶさに観察する。じっと見られたハツネは\n恥ずかしがるが、それもまたナナカの楽しみとなるのであった。=Nanaka, người coi khả năng tâm linh của con cáo như phép thuật chưa biết, quan sát từng cử chỉ của nó để giải mã bí mật. Cô ấy ngại bị nhìn, nhưng điều đó cũng khiến cô ấy mong đợi.
ルナの塔を順調に登っていく{playername}たちだったが、\n不意にナナカが立ち止まり──={playername} và hai cô gái đang leo Tháp Luna một cách suôn sẻ, nhưng bỗng nhiên, Nanaka dừng lại...
あーなるほど。そういうことね。\n完全に理解した。=Àaaa, ra vậy. Vậy là thế. Mình hiểu rồi.
ナナカちゃん？\nいきなりどうしたの。=Nanaka-chan? Tại sao cậu đột ngột dừng lại?
ハツネたその魔法の秘密が分かっちゃったんだよ！=Bí mật phép thuật của Hatsune-taso... Mình hiểu tất cả rồi!
え？　え～～～～！？=Hả? EEEEEEEEEEHHHHHHHHH~!?
私、普通の魔法しか使ってないよ？\n使って……ないよね？=Nhưng mình chỉ dùng phép thuật đơn giản cho đến giờ, bạn biết chứ? Mình đang dùng nó... phải không?
ハツネたそをつぶさに観察すれば\n普通の魔法からでも分かることはありますとも。=Chỉ bằng cách quan sát cậu kỹ lưỡng, Hatsune-taso, mình đã học được vài thứ ngay cả từ phép thuật thông thường.
何が分かったのかな？=Cậu phát hiện ra gì?
おお、ちょうどいいところに。\n今見せるから見ていてくだされ。=Ồ, đúng lúc quá. Mình sẽ cho cậu xem những gì mình học được ngay, nên hãy xem nhé.
すぅ～～はぁ～～……=Suuuu... Haaaaa....
えっと、今までと変わらない魔法……だったよね？=Ừm, đó là cùng một phép thuật cậu vẫn luôn dùng cho đến giờ... phải không?
そのとーーり！！=CHÍNH XÁC NHƯ THẾ!!
何も分からないということが分かりました！！！！=MÌNH NHỨT RA LÀ MÌNH KHÔNG BIẾT GÌ CẢ!!!!!
いやーハツネたその普通の魔法から\n何かつかめるんじゃないかと思ってたけど、\n全然無理だったね。=Chà, ban đầu mình nghĩ rằng mình sẽ có thể nhận ra điều gì đó bằng cách xem phép thuật thông thường cậu vẫn dùng, Hatsune-taso, nhưng... hóa ra lại bế tắc.
形から入ってみようとしたんだけど、\nうーん、今のもやっぱりちょっと違ったかな……=Mình thử bắt đầu bằng cách nói các từ phép thuật, nhưng, ừm... có lẽ tư thế của mình không tốt hay sao đó...
きらーんっ★　キラーン！　綺羅ーん♪\n……うん、離れていっちゃってるね。=Kiraaan★! KIRAAAAN! Kira♪ ...Ừ, có vẻ không được.
ちなみにハツネたそ。\nあの魔法を繰り出すときに何か考えていることはある？=Nhân tiện, Hatsune-taso. Cậu có bao giờ nghĩ về điều gì khi dùng phép thuật đó không?
考えてること？　う～ん……あ！\nそういえば誰かのためにって考えてることが多い、かな？=Điều mình nghĩ đến? Hmm... À! Nghĩ lại thì, mình thường đắm chìm trong suy nghĩ về một người khác khi dùng nó, phải không?
はっ！！　た、確かに言われてみれば、\n魔法少女の魔法は誰かのために使うもの。=Hah!! C-Chắc chắn rồi, bây giờ cậu nhắc đến, phép thuật của một magical girl là thứ họ dùng cho người khác!
ナナカちゃんとしたことが一番大切なことを忘れてたよ。\nそうだよね。=Làm sao Nanaka-chan quên được nguyên tắc cơ bản nhất như thế... Đúng như vậy.
私、心を込めて魔法を放つよ。\n{playername}君の記憶の手がかりのために。\nそして、ランドソルの平和のために。=Mình sẽ niệm phép tiếp theo này bằng cảm xúc chân thành từ trái tim. Để tìm manh mối về ký ức của {playername}... và cho sự bình yên của toàn Landosol!
今、渾身の……きらーんっ☆=Ngay đây, ngay bây giờ... Hãy đón nhận đòn tấn công này với toàn bộ sức mạnh... Kiraaan☆
やったか！？=Mình làm được chưa?!
いやーセオリー通りのご登場ありがとうございます。\nでも、初心に帰った魔法少女ナナカちゃんの敵じゃないよ！=Ủa, cảm ơn vì đã làm mình vấp ngã trên con đường lý thuyết lúc nãy. Nhưng cậu biết không, cậu không phải đối thủ của magical girl Nanaka-chan đã tìm lại được nguyên tắc cơ bản của nghề này!
さぁ、ハツネたそも一緒に\n魔法を放ってナナカちゃんを応援しよう！！=Bây giờ! Hatsune-taso, hãy cùng nhau! Cùng niệm một chút phép thuật với Nanaka-chan để cổ vũ cho cô ấy!
さぁ！！！！=LÀM THÔI!!!
すごいよナナカちゃん！\n私も見たことのない超の……魔法が出たよ！=Cậu tuyệt thật, Nanaka-chan! Mình chưa bao giờ thấy một phép thuật ES-... ý mình là, mình chưa bao giờ thấy phép thuật như thế trước đây!
あん？=Hả?
ナナカ…………ちゃん？=Nanaka...chan?
んだてめぇら。\nそれにここはどこだ……？=Các ngươi là ai... Và mình đang ở đâu thế...?
え～～～～！？\nナナカちゃんがグレちゃった～～！？=EEEHHH?! NANAKA-CHAN ĐÃ BIẾN THÀNH MỘT TÊN CỮU ĐỒ?!
消えたナナカ。突然現れたごろつき。\n塔探索は波乱の展開を迎えるのであった。=Nanaka đã biến mất. Thay vào đó, một tên cữu đồ đột nhiên xuất hiện. Cuộc tìm kiếm bên trong Tháp sắp có một bước ngoặt hỗn loạn.
ここはどこでござるかーー！？\nハツネたそ～～！　{playername}君～～！=MÌNH ĐANG Ở ĐÂU THẾ?! HATSUNE-TASO!!! {playername}-KUN!!!
な、なんだテメェは！？\nいきなり現れやがって！　オレサマの子分をどこにやりやがった！=C-Các ngươi là ai?! Các ngươi vừa xuất hiện từ đâu! Và đồ đệ của ta đâu?!
た、助けて～～！=C-Cứu tôi!
何がなんだか分からないでござるが、\n魔法少女ナナカちゃんの魔法は誰かのために！！\nいくぞー！=Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra! Nhưng tôi vừa mới tìm lại được cách phép thuật của magical girl Nanaka-chan này dùng vì người khác!! Đây rồi!
魔法少女ナナカちゃんの今後の活躍に乞うご期待！！=Hãy chờ xem những chiến công tương lai của Ma Pháp Thiếu Nữ Nanaka-chan!!

Player Prompts
結局何が分かったの？=Vậy cậu đã nhận ra điều gì...?

New Titlecards
ナナカ・ハツネ=Nanaka Hatsune

Chapter 4
ここはどこなんだ！？\nてめぇら俺に何しやがった！！=Cái quái gì vậy nơi này?! Các ngươi... đã làm gì với ta?!!
どうしよう、{playername}くん。\nさっき、ナナカちゃんの力になりたいと思って\n超能力を使っちゃってたみたい。=Chúng ta nên làm sao đây, {playername}-kun? Em nghĩ mình vô tình dùng năng lực ESP lúc nãy vì muốn giúp Nanaka-chan.
何コソコソ話してやがる！\n馬鹿にしやがって、この野郎！=Hai người đang thì thầm cái gì mà chăm chú vậy?! Tao cá là các người đang chế giễu tao, đồ khốn!
うまいことよけやがって。\n今度こそ……！=Ta không nhớ từng cho phép ngươi tránh được đòn đó. Lần này chắc chắn...!
ちょ、ちょっと待って！\n落ち着いて話を……=K-Khoan đã nào! Bình tĩnh, chúng ta thảo luận lại đã...
うるせぇ！　男の方から始末してやる！=Câm miệng! Trước tiên tao sẽ xử lý thằng đàn ông của mày!
{playername}くん！\nこうなったら……えーいっ！={playername}-kun! Đã đến nước này rồi... NHẬN ĐÂY!
ぎゃっ！？=GYAH?!
この人には静かになってもらえたけど……\nナナカちゃんはどこに行っちゃったんだろう……=Tụi mình đã somehow khóa được họng nó, nhưng... vẫn còn vấn đề là Nanaka-chan đi đâu rồi...
え？　この人をもう一回攻撃するの？\nそれはさすがにかわいそうだよ～=Hả? Muốn em tấn công người này lần nữa à? Nhưng mà thấy hơi tội nghiệp quá...~
あ！　超能力を使ってみるってことか！\nそうだね、もう一回……うぅ……でも……\n眠くなってきちゃったかも……=À! Ý cậu là nên thử kích hoạt năng lực ESP lần nữa à! Vâng, lần nữa sẽ ổ-... Ugh... Nhưng... Em thấy buồn ngủ quá...
私が寝ちゃう前に……ナナカちゃんを……=Trước khi em ngủ... Nanaka-chan...
……はっ！　うん、がんばるよ！\nいっくよー！=...Hah! Được rồi, em sẽ cố hết sức! LÀM THÔI NAAAAA!
ぐはっ！=Gwah!
ナナカちゃん大勝利～！=CHIẾN CÔNG LỚN CỦA Nanaka-chan!
あ、ありがとうございます！=C-Cảm ơn cậu nhiều lắm!
助かりました！=Cậu đã cứu chúng tôi!
なになに、正義の魔法少女ナナカちゃんにかかればこれくらい。\n……ん？=Không có gì. Đây chỉ là công việc hàng ngày của Ma Pháp Thiếu Nữ Nanaka-chan, người bảo vệ pháp luật! ...Hm?
やれやれ。またどこかに召喚されるみたいだね。\nそれじゃ、お気をつけて。=Thôi đời. Có vẻ như dịch vụ của ta lại cần đến chỗ khác rồi, ta bị triệu hồi lần nữa rồi. Vậy thì, cẩn thận nhé.
は、はい！　あなたもお達者で！=D-Dạ! Cô cũng chăm sóc bản thân nơi cô đi nhé!
行っちゃった……なんだったんだろう……あの人……=Cô ấy đi mất... và một gã đàn ông xuất hiện... không biết chuyện gì xảy ra với họ đâu...
ふぇ～ん！　勢いでかっこつけちゃったけど、\nナナカちゃん今度はどうなっちゃうの～～！？=BWEEEEHHHH?! Lúc nãy em cố tỏ ra ngầu, nhưng không biết lần này Nanaka-chan sẽ thế nào nữa?!
ナナカちゃん……！！=Nanaka-chan...!!
…………ありゃ？　ひょっとして元の場所に戻ってきた？=...Hả? Có thể... em đã quay về nơi ban đầu rồi sao?
よかった……ちゃんと……呼び戻せた……=Thật tốt quá... em đã... triệu hồi cậu ấy về được...
ハツネたそ！\n……そっか、私のために力を使ってくれたんだね。=Hatsune-taso! ...Ra vậy, cô dùng ma thuật đặc biệt của mình để cứu em.
ハツネたその想い、確かに受け取ったよ。\n今度は私がハツネたそを守るから！\nこの命に代えても！！=Em chắc chắn đã nhận được tấm lòng của cô và trở về rồi! Lần này, em sẽ là người bảo vệ Hatsune-taso! Dù có mất mạng!
まぁまぁ、そこは気分ってやつですよ。\nそれにハツネたそを守らなきゃいけないのは本当だしね。=Ừ thì, đúng rồi, phải thốt ra câu đó ở đâu đó chứ. Hơn nữa, đúng là bây giờ em phải bảo vệ Hatsune-taso thật rồi!
さっそくおいでなさったね！\nハツネたそには指一本触れさせないよ！=Ở đây đã có đội tiếp đãi rồi! Em sẽ không để chúng đụng tới Hatsune-taso!
魔法少女ナナカちゃん２ｎｄ！\n乞うご期待！=Ma Pháp Thiếu Nữ Nanaka-chan, lần thứ hai! Hãy chờ xem!
勢いよく構えるナナカの後ろで、\nハツネは穏やかな寝息を立てているのであった。=Phía sau Nanaka, đang tích cực chuẩn bị cho trận chiến, Hatsune đang ngủ ngon lành.

Player Prompts
もう一度試してみる？=Có lẽ... thử đánh nó lần nữa?
寝てるだけだよ。=Cô ấy chỉ đang ngủ thôi

Chapter 5
ハツネが勢い余って超能力を発動させたため、ナナカはどこかへ消え代わ\nりにごろつきが塔に現れる。眠気をこらえながら再度超能力を発動させた\nハツネはなんとかナナカを呼び戻し、安らかな眠りにつく。=Vì con cáo đã kích hoạt năng lực tâm linh với quá mức, Nanaka biến mất ở đâu đó, và thay vào đó, một tên du đãng xuất hiện trong tòa tháp. Chiến đấu với cơn buồn ngủ, hắn lại kích hoạt năng lực tâm linh, và somehow triệu hồi Nanaka trở về giấc ngủ yên tĩnh của mình.
んんぅ……あれ……私……=Ừm... Hả...? Em...
ふぇっ！？\nわ、私なんで{playername}くんに\nおんぶされてるの！？=Fweh?! {playername}-kun, sao cậu lại mang em vậy?!
あ、そうか。\n私、ナナカちゃんを呼び戻すために超能力を……って！\nナナカちゃんは！？=À, phải rồi. Em dùng năng lực tâm linh để gọi Nanaka-chan về đây... Khoan! Còn Nanaka-chan thì sao?!
えーいっ！　もひとつえーいっ！\n最後にきらーんっ☆=EEIII! Lần nữa, EIII! Và để kết thúc... Kiraan☆
す、すごい。一人でたくさんの魔物を倒してる……って！\nボンヤリしてる場合じゃないよね！\n私も手伝わないと！=T-Tuyệt vời. Cô ấy đánh bại được nhiều quái vật một mình... Khoan! Lúc này không phải lúc để ngẩn ngơ! Mình cần giúp nữa!
おっとハツネたそ。目が覚めたようですな！\nなになに、この程度の魔物どもは、\n覚醒した魔法少女ナナカちゃんにお任せあれ！=Ố, Hatsune-taso! Có vẻ cô đã tỉnh giấc rồi! Nhưng cô không phải người duy nhất... hãy để những con quái vật ngớ ngẩn đó cho Ma Pháp Thiếu Nữ Nanaka-chan, người vừa mới tỉnh giấc!
覚、醒……？\n{playername}くん、ナナカちゃんに何かあったの？=Cô đã tỉnh giấc...? Có chuyện gì xảy ra với Nanaka-chan sao?
そ、そっか～=Em-Em hiểu rồi~
こうかな？　いや、こうか……\n術式をこんな感じでコントロールしてみたら……どうだ！=Có lẽ thế này? Không, thế này tốt hơn... Tại sao mình không thử xử lý phép thuật... NHƯ THẾ NÀY!
う～ん、もう少しで何かつかめる気がするんだけどな～\nハツネたそと一緒に放った魔法の感覚が消えないうちに\n色々試しておかないと。=Hừm, em cảm thấy như mình sắp hiểu ra rồi... Trước khi cảm giác về phép thuật em cùng Hatsune-taso thả ra phai nhạt, em phải thử mọi cách có thể!
ナナカちゃんの試行錯誤のためにご登場感謝感謝ですぞ！=Cảm ơn rất nhiều vì đã tham gia chương trình thử nghiệm của Nanaka-chan!
……って、ありゃりゃ？\nこれはさすがのナナカちゃんも手に負えそうにない数ですな。=...Khoan, gì cơ? Ngay cả Nanaka-chan này cũng không thể xử lý được nhiều thế này.
大丈夫！　私に任せて！\nきらーんっ☆=Đừng lo! Em có em lo cho cậu! Kiraaan☆
お～ご助力感謝いたします、ハツネたそ。=Ôi! Cảm ơn cậu đã giúp đỡ, Hatsune-taso.
眠ってたぶん私もがんばらないと！=Tôi đã ngủ ngon, càng có lý do để giúp đỡ rồi!
ピンチに駆け付ける仲間……熱くなってまいりました！=Một đồng đội đến giúp khi mình gặp khó khăn... thật sự khiến mình PHẢI HỨNG KHỞI!
わわっ！？\nまだ出てくるの！？=Ủa?! Còn nhiều nữa ư?!
なになに、私とハツネたそが居れば\nこの程度の数はどうということないよ！=Thôi nào, với Hatsune-taso và mình ở đây, số lượng này chẳng là gì cả!
それに、色々試して思いついたことがあるんだ。\nハツネたそ、少しだけ協力してもらっていいかな？=Hơn nữa, tôi đã thử nghiệm vài thứ khác nhau rồi nghĩ ra một ý tưởng. Cậu có thể giúp mình với ý tưởng này được không, Hatsune-taso?
もちろん！　私にできることだったら！=Tất nhiên! Nếu là chuyện tôi làm được, cứ nói đi!
ありがとう！\nそれじゃあえっとね、アレをこうして、ソレをああして……=Cảm ơn! Vậy thì, ừm, làm cái này và cái kia...
うんうん。なるほど……わかった！=Ừ, ừ. Mình hiểu rồi... Hiểu rồi!
よ～し！　これで準備は整ったね！\n行くよ、ハツネたそ！=Được rồi! Mọi thứ đã sẵn sàng! Đi thôi, Hatsune-taso!
任せて、ナナカちゃん！=Giao cho em rồi, Nanaka-chan!
続々と現れる魔物たちを、\nナナカとハツネは自信満々の表情で見つめるのであった。=Nanaka và Hatsune quan sát với sự tự tin khi lũ quái vật xuất hiện lần lượt.

Player Prompts
目が覚めた？=Cậu tỉnh rồi ư?
あそこでがんばってる。=Cô ấy đang cố gắng ở chỗ kia
気分だと思う。=Tôi nghĩ cô ấy chỉ đang có tâm trạng thôi

Chapter 6
ハツネの超能力に巻き込まれたナナカは新しい魔法の糸口をつかみかけて\nいた。感覚が消えないうちにと試行錯誤を重ね、ハツネの助力を受けつ\nつ、大量の魔物に向かって新魔法を発動させるのであった。=Bị cuốn vào năng lực tâm linh của con cáo, Nanaka đã tìm thấy manh mối mới về ma thuật. Cô ấy thử nghiệm trong khi các giác quan vẫn còn nguyên vẹn, và với sự giúp đỡ của con cáo, cô ấy đã phóng một phép thuật mới lên một đàn quái vật.
成　敗　☆=PUNISH MENT☆
すごい！　あんなにたくさん居た魔物があっという間に！\nナナカちゃんに言われた通りにしたけど、\nなんの魔法だったの？=Tuyệt vời! Chừng đó quái vật biến mất trong chớp mắt! Em làm theo lời cậu, Nanaka-chan, nhưng đó là loại ma thuật gì vậy?
えっへへ～あのときハツネたそが発動させた\n転移魔法を応用したんだよ。=Ehehe~ Em sử dụng ứng dụng của ma thuật mà cậu đã dùng với em trước đây, Hatsune-taso.
細かい説明は省くけど、\n魔物の体の一部と他のものを交換する魔法、みたいな感じかな。=Em sẽ không đi vào chi tiết, nhưng đó là một phép thuật cho phép đổi các bộ phận cơ thể quái vật lấy thứ khác.
私一人じゃ扱えないから、まだまだ未完成の魔法だけど、\nとりあえず成功してよかった。=Đó vẫn là phép thuật chưa hoàn chỉnh, vì em không thể dùng một mình... nhưng mà, thế là đủ rồi vì nó có tác dụng!
ん？　あんまり大きなものは扱えないから、\nそこら辺に転がってる小石をちょろちょろっと移しただけだよ。=Hả? Em không thể đổi thứ gì quá lớn, nên chỉ đổi bộ phận của chúng bằng vài viên sỏi vương vãi quanh đây thôi.
それでこれだけの威力なんだから末恐ろしい魔法だよ。\nうんうん、新しい魔法のヒントとしては十分かな。=Với sức mạnh như vậy, đúng là một phép thuật đáng sợ. Em nghĩ đây đã là đủ manh mối cho một ma thuật mới rồi. Ừ.
でも君の記憶の手がかりはまだ見つかってないよね。\nそっちもきちんと……って、ありゃりゃ？\n何やら変わった石が転がっていますな。=Nhưng... chúng ta vẫn chưa tìm thấy manh mối nào về ký ức của cậu, {playername}. Chúng ta sẽ tiếp tục cố gắng... Khoan, gì vậy? Có một viên đá kỳ lạ ở đây.
どこからか転移してきちゃったのかな？\nうーん、まだコントロールが甘いってことか。=Có lẽ em đã dịch chuyển nó từ chỗ khác đến đây? Hừm, chắc ma thuật vẫn chưa kiểm soát được.
でもピカピカ光ってきれいな石だね～=Nhưng! Viên đá này lấp lánh thật đẹp～
そうでござるな～\nって、な、なにこれ！？\n光がどんどん強くなってない！？=Đúng rồi~ Khoan! CHUYỆN GÌ ĐANG XẢY RA?! Ánh sáng càng lúc càng mạnh!
よいっしょ、っと。\n本当にここで大丈夫かな？=Nhấc lên, bắt đầu đây. Cậu chắc chỗ này ổn chứ?
えぇ、ここがうちだから大丈夫よ。\nそれにしてもお嬢さんは力持ちねぇ。\n重い荷物を軽々運んで。=Ừ, chúng ta ngay nhà tôi, nên đừng lo. Nói mới nhớ, cô gái trẻ khá mạnh nhỉ. Cô có thể mang hành lý nặng dễ dàng.
あ、あはは～\n確かに人より力持ちかもしれないな～=A-Ahaha~ Đ-Đúng đó, em guess có lẽ mình mạnh hơn cô gái bình thường~
おっと、女の子には失礼だったかね。\n本当に助かったよ。ありがとうね。\nそれじゃあ。=Ôi, xin lỗi... có lẽ đó là bình luận thô lỗ với một cô gái trẻ. Cô đã thực sự cứu tôi. Cảm ơn. Hẹn gặp lại.
お気をつけて～=Bảo trọng~
……ふぅ。ちょっと持ち過ぎちゃったかな～？=...Dễ chưa. Có lẽ mang nhiều như vậy là sai lầm?
あれくらい平気平気～\nでも超能力を抑えめにしなきゃいけないから逆に疲れちゃったかも。=Em không sao, đừng lo! Nhưng em đã phải kìm nén năng lực ESP ở đó, nên có lẽ đó khiến em mệt.
力を抑えた反動かな～\nキミしか見てないから少しくらいなら……=Có lẽ là phản ứng vì kìm nén sức mạnh~ Chỉ có mắt của cậu ở đây thôi, {playername}... Vậy có lẽ thư giãn chút cũng được...
な、なんですと～～～～！？　宙に女の子が浮いてる！？\nすごい！　まんま魔法少女スイートトリックの初回変身シーンだ！！=C-CHUYỆN GÌ VẬY?! Có một cô gái đang bay trong không trung?! Tuyệt vời! Giống hệt cảnh biến hình đầu tiên từ Magical Girl Sweet Trick!!
えっ！？　わっ、ととと……！=Ặ?! Ôi trời, ôi trời...!
ん？　確かに浮いてるように見えたんだけど……気のせい？\nって、{playername}君も居る！\nあまりの驚きで気付かなかったよ。=Hả? Tôi chắc chắn cô ấy trông như đang bay, nhưng... Chỉ là trí tưởng tượng? Khoan, {playername}-kun cũng ở đây! Tôi sốc quá nên không để ý.
あれ？　キミの知り合い？=Hả? Cậu biết cô ấy?
と、いうわけで私が好きな\n往年の名作魔法少女アニメのワンシーンに見えて\nテンションが上がってしまったというわけですよ。=Vậy, tóm lại... nó trông giống một cảnh từ anime ma nữ kinh điển yêu thích của tôi, và tôi đã rất hào hứng.
いきなりビックリさせちゃってごめんね。\nでも……浮いてた、よね？=Xin lỗi vì đột ngột làm các cậu giật mình. Nhưng... cô ấy đang bay, phải không?
え、え～～っと、それは、あの～=Ư-Ưm, đó là, ừm...
なんですと！？\nつまり初音たそも同好の士というわけでござるか？=Cậu vừa nói gì!? Nói cách khác, cậu đang nói Hatsune-taso là một chiến binh otaku đồng hành?
あ、う、うん！\nそう、かな？=À, v-vâng! Em guess... đúng vậy?
まさか同年代にお仲間が居るとは思わなかったよ。\nいや、もちろん不朽の名作はどんな世代にも刺さるものだけどね！=Gặp được người cùng thế hệ cùng thích anime như mình khiến em xúc động đến mức chảy nước mắt. Tất nhiên, kiệt tác bất hủ sẽ thu hút mọi thế hệ!
でもそれならちょうどよかった。\n今映画館で劇場版のリマスター版が上映されてるんだ。\n一緒に見に行かない？=Nhưng, đúng là thời điểm hoàn hảo. Phiên bản được tân trang lại của anime đó dưới dạng phim đang chiếu ở rạp ngay bây giờ. Sao chúng ta không cùng đi xem?
げ、劇場版？　りますたー？=M-Một bộ phim? "Re-masu-tah"?
七々香ちゃんとっても楽しそうだもんね。\n私も見てみたいかも。=Nanaka-chan trông vui vẻ khi nói về nó. Điều đó khiến em cũng tò mò muốn đi xem!
うん、一緒に行こう！=Tất nhiên, cùng đi thôi!
やった！　それじゃあ映画館へいざ参らん！=Yay! Vậy, để em dẫn đường... đến rạp chiếu phim!
う、うぐっ……えぐっ……やはり何度見てもいいものですな。\nようやく分かり合えた二人が、戦いののち時空を超えて別たれる……\nでも再会への希望を残した終わり……=Ugh, ugh... Egh... Thật sự, dù xem đi xem lại nhiều lần, nó vẫn hay đến thế. Hai người cuối cùng cũng hiểu nhau, nhưng sau trận chiến, họ bị chia cắt bởi thời gian và không gian... Dù vậy, cái kết để lại một đường xoắn ốc cho một cuộc tái ngộ trong tương lai...
はぁ～改めてテレビアニメ版も見返さねば！\n……って、初音たそ？　黙り込んでどうしたの？=*thở dài* Điều đó khiến tôi muốn xem lại phiên bản TV anime từ đầu!... Khoan, Hatsune-taso? Tại sao cậu lại im lặng thế?
も、もしやリマスター版の作画修正が気に入らなかった！？\n確かにもともとの荒々しい勢いも捨てがたいけど、\n今回のものはそれはそれで……=P-Please đừng nói là cậu không thích những thay đổi trong phiên bản được hậu kỳ?! Đúng là khó mà từ bỏ năng lượng hoang dã của bản gốc, nhưng cũng có nhiều yếu tố khác cần cân nhắc...
すっっっごくよかったよ！！\nそれに映画館であんなに大声出したの初めてだよ！=Nó tuyệt vời quá!! Và đây là lần đầu tiên tôi hét to đến thế trong một rạp chiếu phim!
ちょうど応援上映の回だったからね。\n長年のファンたちが声を張り上げる光景は、\n映画とは別の趣があるしね。=Bản hậu kỳ có một phần được tạo ra chỉ để người hâm mộ cổ vũ, dù sao thì. Cảnh những người hâm mộ lâu năm cổ vũ ầm ĩ tạo ra một trải nghiệm khác biệt so với bộ phim gốc.
それにまさかライバルの女の子が魔法を使えない代わりに\n超能力を身に付けた子だなんて……=Và nghĩ rằng cô gái đối thủ lại là một nhân vật không thể dùng ma thuật mà thay vào đó dùng ESP...
初音たそ？=Hatsune-taso?
なんでもない！　すっごく楽しかった！=Không có gì! Chỉ là một trong những lý do khiến tôi vui vẻ thôi!
いや～楽しんでいただけたようで何より。\nそれでは映画鑑賞後のお楽しみと参りましょう。=Được, tôi mừng là cậu đã thích. Giờ thì, hãy chuyển sang phần vui vẻ tiếp theo sau khi xem phim.
まだ何かあるの？=Vẫn còn nhiều nữa à?
もちろん。オタクには避けて通れぬものですぞ。\nそれは……帰り道の感想戦！！=Tất nhiên rồi. Đó là thứ mà bất kỳ otaku nào xứng đáng với danh hiệu cũng không thể tránh khỏi. Và đó là... buổi thảo luận sau khi xem phim trên đường về!!
そこで時空の歪ができてしまい、\n二人は別々に時空を修復するために……=Một sự biến dạng về không-thời gian xảy ra ở đó, và hai người họ đi riêng để sửa chữa nó...
うんうん。最初は主人公が向こう側に行こうとするんだけど、\nライバルの女の子が突き飛ばして……=Ừ, ừ. Ban đầu nhân vật chính cố gắng đến phía bên kia, nhưng cô gái đối thủ đẩy anh ta ra...
あんたが消えたら悲しむ人がたくさんいるでしょ。\n私は……いないから。="Sẽ có nhiều người buồn nếu cậu biến mất. Còn tôi... thì không ai đâu."
そんなことないよ！\nだって、私はあなたが消えたら悲しいもん！="Không đúng! Dù sao đi nữa, tôi sẽ buồn nếu cậu biến mất!"
そこでライバルの女の子が……=Và ngay tại đó, cô gái đối thủ...
騙し騙されで嘘ばっかりの人生だったけど、\n最後にようやくホンモノが手に入った。\nそれだけで満足よ……="Cuộc đời tôi đầy rẫy những lời dối trá và lừa gạt, nhưng ở tận cùng, tôi cuối cùng cũng nắm được thứ thật. Chỉ điều đó thôi cũng đủ để thỏa mãn tôi..."
そうそう！\nそこの泣いてるとも笑ってるともとれる絶妙な表情が……\nって、初音たそ？=Đó là câu nói! Với biểu cảm hoàn hảo có thể hiểu là vừa khóc vừa cười... Khoan, Hatsune-taso?
私、七々香ちゃんに嘘ついてたの。=Tôi... đã nói dối em, Nanaka-chan.
私、本当は超能力者なの！=Tôi... Thực ra là... tôi thực sự là một người có năng lực ESP!
な、なんですとっ！？\nこ、これは……=C-Cậu vừa nói gì?! Đ-Đây là...
友達に嘘はつきたくないから……\nあのとき七々香ちゃんが見たのは……=Tôi không muốn nói dối bạn bè, nên... Nanaka-chan, thứ em thấy lúc nãy là...
劇場版では改変されたテレビアニメ版のワンシーン！！\nなるほど、完全ななりきりというわけですな！\n拙者もお付き合いいたしますぞ！=Một cảnh từ TV anime đã được thay đổi cho bộ phim hậu kỳ!! Ra vậy, cậu cũng am hiểu về đóng vai! Tôi sẽ tham gia!
何も言わなくていいのよ。\nいい女には涙より秘密が似合う、でしょ？="Em không cần phải nói gì cả. Bí mật vẫn đẹp hơn nước mắt đối với người phụ nữ tốt, phải không?"
え、えっと、そうじゃなくて……\n私本当に……=Ơ... không phải thế đâu... Tôi thực sự...
いいんだよ、本当は私の中にあるもので。\nだから初音ちゃんも、私を信じてほしいな。="Không sao đâu, tôi hiểu đó là thứ em đang giấu kín. Vì vậy, hãy tin tưởng em, Hatsune-chan."
私本当は気付いてたよ。\nでも、いいの。\n私たちは、きちんと分かり合えた……でしょ？="Em thấy đấy, tôi thực sự đã để ý từ lâu. Nhưng không sao. Chúng ta đã có thể hiểu nhau thật sự vào cuối cùng... phải không?"
それは……うん。\nでも…………=Đó... là đúng. Nhưng...
初音ちゃんは嘘を本当にしようとして頑張ったんでしょ。\nだったらもうそれは本当だよ。="Hatsune-chan, em đã cố gắng rất nhiều để biến lời nói dối thành sự thật. Vậy thì, trong trường hợp đó, nó bây giờ là sự thật rồi."
私たちはもう本当の友達だし、\n初音ちゃんの超能力は誰かを幸せにできる魔法だよ。="Chúng ta... chúng ta đã là bạn thật rồi. Và năng lực ESP của em là một sức mạnh có thể khiến người khác mỉm cười, Hatsune-chan."
これだけ完璧に再現シーンができるんだもん。\n初音たそなら宙に浮くぐらいなんでもないよね。=Rốt cuộc, em đã có thể tái tạo hoàn hảo một cảnh như thế này. Vậy nên việc em có thể bay trong không trung chẳng là vấn đề gì lớn, Hatsune-taso.
七々香ちゃん……=Nanaka-chan...
さっ、初音たそ。\n感想戦の続きと参りましょう！\nお楽しみはこれからですぞ！=Giờ thì, Hatsune-taso. Hãy tiếp tục buổi thảo luận sau khi chơi! Niềm vui chỉ mới bắt đầu thôi!
うん！=Được!
んんぅ……あれ？　私また寝ちゃってた？\nおかしいな、超能力は使ってないはずなのに……=Hmm... Hả? Tôi lại ngủ gục rồi sao? Thật lạ. Tôi đã không dùng năng lực ESP của mình chút nào...
むぅ……ここではないどこか……私ではない私……\n存在しないはずの記憶……\n忘れたくないのに、忘れてしまったもの……=Ugh... Ở một nơi khác ngoài đây... Một người khác ngoài tôi... Những ký ức không nên tồn tại... Những thứ tôi không muốn quên, nhưng tôi vẫn có...
ふふっ、私としたことが、幸せな夢を見たもんだ。=Fufu, đó là một giấc mơ hạnh phúc về một quá khứ tôi từng có.
ナ、ナナカちゃん？\nひょっとしてナナカちゃんも同じ夢を……？=N-Nanaka-chan? Đừng nói là... chúng ta đã có chung một giấc mơ?
まさかハツネたそも！？\nあれはいったい……あ、あれがひょっとして君の記憶の手がかり？=Đừng nói thế, Hatsune-taso, cậu cũng thấy rồi sao?! Ý tưởng đó là gì...? À! Đó có phải là manh mối về ký ức của {playername}?
そっか……それじゃあ一応目的は果たした、のかな？=Tôi hiểu rồi... Trong trường hợp đó, có lẽ cậu có thể nói... chúng ta đã đạt được mục tiêu rồi, phải không?
あっ、えっ、えっと……\n私ナナカちゃんに言わなきゃいけないことが……=À, ờ-ừm... Thực ra có điều tôi muốn nói với cậu, Nanaka-chan...
いいよ、言葉にしなくても分かるものは分かるから。\nいい女には涙より秘密が似合う、でしょ？=Không sao đâu, tôi đã biết cậu muốn nói gì mà không cần cậu diễn đạt thành lời. "Bí mật vẫn đẹp hơn nước mắt đối với người phụ nữ tốt", nhớ chứ?
……！\nナナカちゃん！=...! Nanaka-chan!
それに私魔法使いまくってヘトヘト～\nシリアスな話をちゃんと聞ける自信ないよ！=Hơn nữa, tôi kiệt sức vì dùng ma thuật khắp nơi, giờ tôi thậm chí không chắc mình có thể lắng nghe một câu chuyện nghiêm túc cho đúng!
今日のところはもう帰ろう。\n内緒のトークはまた今度、ってことで。=Hôm nay chúng ta về nhà đi. Chúng ta sẽ nói chuyện này riêng tư vào lần khác.
ふふっ、そうだね。=Hehehe. Cậu nói đúng.
言葉を交わさずとも何か分かり合えたナナカとハツネは、\n満足げに塔を下りていくのであった。=Nanaka và Hatsune, những người đã hiểu nhau mà không cần trao đổi lời lẽ, xuống tháp với sự hài lòng.

Player Prompts
何を交換したの？=Cậu đã trao đổi bộ phận quái vật với cái gì?
僕も手伝ったのに。=Tôi giúp cô ấy
浮いちゃってる！=Cậu đang bay!
ごっこ遊びをしていた。=Chúng tôi đã... đóng vai
たぶん。=Có lẽ vậy