激闘！　交わる竜獣の拳=Trận Chiến Khốc Liệt! Cuộc Đấm Đầu Tiên Của Rồng & Thú

Chapter Names
空手ガールたちの胸の内=Trái Tim Của Các Cô Gái Karate
それは熱き守護の双拳=Nắm Đôi Bảo Vệ Dữ Dội
竜獣相打つ=Rồng & Thú, Đánh
甘美なる小休止=Nghỉ Ngơi Ngọt Ngào
竜と獣、集う=Rồng & Thú, Tập Hợp
能ある獣は拳を隠す=Một Con Thú Tốt Giấu Đi Cú Đấm

Chapter 1
天高くそびえるルナの塔。\n{playername}とカヤは見上げていた。=Tháp Luna vươn cao vào bầu trời. {playername} và Kaya ngước nhìn vẻ uy nghi của nó.
……驚いたな。同族探しであちこち旅してきたけど、\nこんな高い塔は初めて見たぜ。=...Ồ, thật đấy. Em đã đi khắp nơi tìm kiếm người同族, nhưng đây là lần đầu thấy một tòa tháp cao như vậy.
しかしなんだってこんな所にキミの記憶の手がかりがあるんだ？\nって、それが分からないから苦労してるんだよな。=Nhưng tại sao lại có manh mối về ký ức của cậu ở một nơi như thế này? ...Phải, đúng là bí ẩn nhỉ.
ま、細かいことはどうでもいいや。こいつを登れば\nキミは記憶が手に入り、オレは魔物相手にケンカが楽しめる。=Ừ, em không quan tâm chi tiết. Nếu leo lên thứ này, cậu sẽ lấy lại ký ức, còn em sẽ đánh với một lũ quái vật mạnh.
動く理由なんてそれで十分だ。それじゃあさっそく行こうか──=Lý do đủ tốt để em hành động rồi. Vậy thì, chúng ta đi thôi~...
お～い、ちょっと待つさ～！=Này, chờ một chút~sa!
ん？　あれは……=Hm? Cái đó là...
はぁ、ふぅ……やっと追いついたさ～=*thở dốc* Uff... Cuối cùng em cũng bắt kịp~sa
それはこっちの台詞だよ～！\nキミ、この塔に登るつもりでしょ～？\nなんで誘ってくれなかったんさ～！=*Thở dốc* Lẽ ra phải là câu nói của em! {playername}, cậu định leo tòa tháp này, đúng chứ? Tại sao không mời em~sa?!
マホやマコト、カスミとも一緒に行ったって聞いたよ～？\n次は私の番だって今か今かと待ちわびていたのに\n置いていくなんてで～じ水臭いさ～=Em nghe nói cậu đã đi cùng Maho, Makoto và Kasumi rồi~? Em đã chờ mãi đến lượt mình! Giờ lại định bỏ em lại? Lạnh lùng quá~sa!
塔の中は魔物で危険だってマホたちから聞いてるよ～\nだからここは私の出番、キミを守らせてほしいさ～！=Bên trong Tháp nguy hiểm vì những con quái vật đáng sợ... Maho và những người khác đã kể cho em nghe hết rồi! Vậy giờ đến lượt em bước vào, để em bảo vệ cậu~sa!
いいじゃないか、来なよ？　戦力が多いにこしたことはないからさ。=Không phải tốt sao? Hãy đi cùng chúng tôi. Có thêm lực lượng không sao đâu.
あは～♪　キミ、いいこと言うね～！\n……あれ？　確か、ええと……=Ahaaa~♪ Cô gái, cô rất tốt bụng~! ...Hả? Cô là... Nếu em nhớ không nhầm, ừm...
ああ、カヤだ。\nランドソルの祭りで会った以来だよな、カオリ？=À, em là Kaya. Chúng ta chưa gặp nhau kể từ vụ kịch ở Lễ Hội Landosol, đúng chứ, Kaori?
やっぱりあの時のドラゴン族の子だよね～？\n久しぶりさ～！　名前覚えててくれてうれしいよ～！=Em biết ngay! Vậy cô thực sự là cô gái rồng từ hồi đó? Lâu rồi~sa! Em vui vì cô nhớ tên em!
ああ、忘れてなんかないさ。=Ừ, em chưa quên.
まさか【自警団（カォン）】が現れるなんてな……\n面白くなってきたぜ！=Ai ngờ được một người trong Đội Tuần Tra Caon lại xuất hiện... Càng lúc càng thú vị!
あれからアンタたちのことはよく調べたんだ。\n表立って対立こそしてないがギャングと自警団、\nいつ抗争になってもおかしくないからな。=Từ sau lễ hội, em đã điều tra kỹ về các cô. Các cô dường như không công khai chống lại người của em, nhưng giữa các băng nhóm và tuần tra, xung đột có thể nổ ra bất cứ lúc nào.
獣人族だけのギルド【自警団（カォン）】……\n厄介そうな面子の中でも剣と拳の武闘派二枚看板は見逃せねえ。=Caon... một guild hoàn toàn gồm người thú. Ngay cả trong đám người thô lỗ đó, hai đấu sĩ hàng đầu—con sói cầm kiếm và con chó đánh đấm—thực sự nổi bật.
特に同じ殴り合い専門のアンタのことは前々からマークしてたんだ。\n魔物のうろつくこの塔は絶好の機会だ。\nたっぷり見せてもらうぜ、アンタの強さをな！=Đặc biệt vì cô ấy cũng là một đấu sĩ như em, em đã để mắt đến cô ấy. Cái Tháp này đầy quái vật là cơ hội hoàn hảo... Hãy xem cô ấy mạnh đến đâu!
で、どうする？　{playername}。\nカオリも来たいって言ってるし、仲間は多い方がいいだろう？=Vậy? Cậu nghĩ sao, {playername}? Kaori cũng muốn đi, và này—đồng minh nhiều hơn chẳng bao giờ hại.
そうこなくっちゃね～♪　全力でお守りするさ～！=Aha! Phải vậy chứ~♪ Em sẽ bảo vệ cả hai bằng hết sức mình~sa!
獣と龍。二つの強き拳が揃い、熱き冒険の幕が上がるのだった。=Con thú và con rồng. Với hai nắm đấm mạnh mẽ đoàn kết, màn trước của một cuộc phiêu lưu đam mê được mở ra.

Player Prompts
カオリちゃん！　いったいどうしたの？=Kaori-chan! Có chuyện gì vậy?
ぜひお願いするよ。=Được, em sẽ trông cậy vào sự giúp đỡ của cô!
カオリを加えた一行は、何度目かの魔物の襲撃を受けていた。=Đội, với Kaori vừa được thêm vào, đã bị quái vật tấn công lần thứ vô số.

Chapter 2
やっさ～やっさ～♪\nちばりよちばりよカ～ヤ～♪　負けるな負けるなカ～ヤ～♪=Yassa~ yassa~♪ Kaya làm trông dễ dàng quá~♪ Đừng thua, đừng bỏ cuộc, Ka~ya~♪
オラァッ！=Oraaa!
──ギャオオオオオッ！=Gyaoooooo!
はっ、手応えのねえヤツ。階層が浅いから雑魚しかいないのか、\nそれともこの塔自体この程度なのか？=Hah, con này đã ngã. Có phải vì đây là tầng nông nên chỉ có lũ yếu đuối, hay chính Tháp này chẳng đáng để bận tâm?
お見事さ～！　カヤってばとっても強いね～\nこのまま一気に突き進むよ～！=Tuyệt vời~sa! Cô mạnh quá, Kaya! Chúng ta tiếp tục thôi!
……なあ、アンタは戦わないのか？\nさっきから小躍りしながら応援してるだけじゃねえか。\nアンタ、結構な強者だって聞いたぜ？=...Này, cô không định đánh sao? Cô chỉ cổ vũ em và nhảy múa một lúc rồi. Nghe nói cô mạnh có phải chỉ là tin đồn?
ん～、私は戦うよりも歌って踊って、\nおいしい物を食べる方が好きなんだよ～=Hmm~ Em thích hát, nhảy và ăn đồ ngon hơn là đánh nhau~
おいおい、街の治安を守るギルドがそんなんでいいのかよ？\nそもそもアンタ、カレを守るために来たんじゃなかったっけ？=Này, này... liệu có ổn không khi một người được giao nhiệm vụ bảo vệ trật tự thành phố lại thư giãn như vậy? Đầu tiên, cô không phải đến đây để bảo vệ anh ta sao?
あは～、マコトにもよくゆるみ過ぎだって注意されるさ～\nでも、戦うだけが守ることじゃないからね～=Aha~, Makoto thường cảnh báo em là em lười quá~sa. Nhưng! Đánh nhau không phải là cách duy nhất để bảo vệ~
はぁ？　どういうことだよそれ。=Hả? Ý cô là sao?
魔物ばかりの塔で黙って戦い続けていたら\n体だけでなく心まで疲れちゃうでしょ～？\n気持ちに余裕がないのはでーじ危険だからね～=Nếu cô tiếp tục đánh nhau một cách im lặng trong một Tháp đầy quái vật, cô sẽ mệt mỏi không chỉ về thể chất mà cả tinh thần nữa, đúng chứ? Không kiểm soát được sự ổn định tinh thần có thể nguy hiểm!
だからみんなを楽しい気持ちにして心を軽くするんだよ～\n笑顔と余裕を忘れなければどんな困難にも打ち勝てるさ～♪=Đó là lý do tại sao em sẽ làm mọi người ở đây vui vẻ và làm nhẹ lòng các cô~ Chỉ cần không quên mỉm cười và giữ bình tĩnh, các cô có thể vượt qua mọi khó khăn~sa♪
言いたいことは分かるけどさ、そうじゃねえんだよ。\nオレはアンタの強さが見たいんだって！=Em hiểu và thấy giá trị của điều cô đang cố nói, nhưng như vậy không được. Em muốn xem cô mạnh đến đâu!
キミならそう言ってくれると思ってたよ～！\nあ、そういえばさっきカヤの戦いを見てたら、\n新しいダンスを思いついたさ～！=Em biết cô sẽ nói vậy, {playername}! À, nhân tiện, sau khi xem Kaya đánh nhau lúc nãy, em nghĩ ra một điệu nhảy mới~sa!
みんなで歌って踊って楽しむさ～♪=Chúng ta cùng hát, nhảy và vui vẻ thôi~sa♪
……悪いがオレは遠慮させてもらうぜ。=...Xin lỗi, nhưng mình từ chối.
やれやれ、これはとんだ見込み違いだったか？\n素人じゃないのはたしかだけど、緊張感もなければ戦う気概も全然だ。=Trời ơi, đây có phải là sai lầm lớn của tôi không? Cô ta chắc chắn không phải tay mơ, nhưng thiếu cảm giác căng thẳng và tôi không cảm thấy chút tinh thần chiến đấu nào.
余裕の表れなのか、それとも単に何も考えていないだけなのか？=Đây có phải là dấu hiệu của sự bình tĩnh, hay là cô ta đơn giản là không suy nghĩ gì cả?
同じ武闘派としてちょっとは期待してたんだけどな。\n仕方ない、本来の目的に集ちゅ──あっ！=Là một đấu sĩ như nhau, tôi đã mong chờ điều gì đó hơn. Không thể tránh khỏi, hãy quay lại mục đích ban đầu──À!
させないさ～、たあぁ～！=Tôi sẽ không để cậu~sa! TAAAAAAAAH!
ふぅ、危機一髪だったさ～\nキミ、大丈夫？　ケガしてない？=Phew, suýt thì~sa. {playername}, cậu ổn chứ? Chỗ nào đau không?
……ああ。今のは本当にギリギリだった。\nでもアイツ、オレより早く反応して、しかも一撃で倒しやがった……=...Ừ. Suýt thì. Nhưng cô gái đó... phản ứng nhanh hơn tôi, và thậm chí hạ gục kẻ thù trong một đòn...
アイツは何ひとつふざけちゃいない。\n身も心も本気で守りきるつもりなんだ！=Cô ta hoàn toàn không đùa đâu. Cô ta thật sự nghiêm túc trong việc bảo vệ anh ấy, từ thể xác đến tâm hồn!
それにしてもあの一撃、的確に急所をとらえてやがったな。\nもしあんなのと殴り合ったら……ヤバい、ちょっとたぎってきた……！=Dù vậy, đòn đánh của cô ta vẫn chính xác tấn công vào điểm yếu của kẻ thù. Nếu tôi phải chiến đấu với ai như vậy... Chết, tôi bắt đầu hơi phấn khích...!
な、なあカオリ、オレと──=K-Kaori, cậu có muốn~...
あは～、今の騒ぎで魔物たちがこっちに気付いたみたいだね～？\nカヤ、せっかくのダンスのお誘いだけど、また後にしてほしいさ～=Aha~, dường như quái vật đã phát hiện chúng ta vì ồn ào lúc nãy, đúng không? Kaya, tôi biết cậu đang cố mời tôi nhảy, nhưng phải để sau này~sa
いや、そうじゃなくて……まあ、いいや。=Không, ý tôi không phải thế... Thôi kệ.
今はアイツの強さを知れただけで十分だ。\nこの先やり合う機会なんていくらでもあるしな。=Chỉ cần biết cô ta mạnh cỡ nào là đủ lúc này. Sẽ có nhiều cơ hội cho chúng ta chiến đấu trong tương lai.
それじゃあサクッと片付けるとするか。\n今度は見てるだけじゃなくて、ちゃんと戦ってくれよな。=Vậy thì, hãy nhanh chóng kết thúc việc này. Lần này, đừng chỉ đứng xem, hãy chiến đấu thật sự cùng tôi.
仕方ないね～\n踊るつもりで戦っていくよ～！=Có vẻ không thể tránh khỏi~ Nhưng tôi sẽ chiến đấu như đang nhảy~!
あっという間に魔物たちを倒した一行は、\n勢いそのままに塔を登っていくのだった。=Nhóm nhanh chóng đánh bại quái vật và tiếp tục leo tháp với đà đó.

Player Prompts
楽しいのはありがたいね！=May mắn là cậu làm cho nó vui vẻ!
うわっ……！=Ối...!
大丈夫。ありがとう！=Tôi ổn. Cảm ơn!

New Titlecards
魔物たち=Quái vật

Chapter 3
カヤ、カオリ、{playername}たちは\n魔物の襲撃を受けながらも、順調に塔を登っていく。=Kaya, Kaori và {playername} vẫn kiên trì leo Tháp bất chấp các cuộc tấn công từ quái vật.
ほ～い、これでおしまいさ～=Được rồi, vậy là đủ~sa.
お疲れさん。こっちも片付いたとこだ。=Làm tốt lắm. Tôi cũng vừa mới dọn xong bên này.
あは～♪　さすがカヤ、仕事が早いさ～=Aha~♪ Đúng là Kaya. Cậu làm nhanh thật~sa.
出てくるのが雑魚ばっかだからな。\nでも、階が進んだら敵の数が多くなってきやがった。=Ừ, thì, chúng vẫn chỉ là tay mơ cho đến giờ. Nhưng chúng ta càng lên cao thì càng thấy nhiều hơn.
雑魚相手とはいえ、ちょっとばかり疲れちまうぜ。\nああ、くそ、水と食料だけじゃなくて\n甘いものも持ってくればよかったよ。=Dù yếu, việc đối phó với đợt sau đợt trước vẫn mệt... Chết, tôi đáng lẽ nên mang theo bánh kẹo chứ—chỉ mang nước và lương thực.
いいね！　フルーツも生クリームも増し増しの豪華なヤツに\n思い切りかぶりつきたいよな！=Nghe hay quá! Tôi thích ăn cái có nhiều trái cây và kem nhất!
……ああダメだ、想像したら余計に食べたくなっちまった……=...Á, không được, chỉ nghĩ đến thôi đã thèm rồi...
いいのか？　……って、それキミのお付きの子が\n持たせてくれたヤツだろ？　さすがにもらえないな、それは。=Cậu chắc chứ? ...Nhưng cái đó là do hầu gái của cậu tặng, phải không? Tôi không thể nhận.
うぅ、仕方ない、街に帰るまでの辛抱だ……=Ực, thôi kệ, tôi đành đợi khi về thành phì...
大丈夫、おやつならちゃんと持ってきたさ～\n疲れた時は甘いものがほしくなるからね～=Đừng lo, tôi có mang theo đồ ăn vặt~sa. Một phần của việc giảm mệt mỏi là ăn thứ ngọt ngào~
マジか！　サンキューカオリ！\nアンタの言う楽しくすることの大事さがやっと分かった気がするよ。=Thật hả?! Cảm ơn Kaori! Tôi nghĩ tôi cuối cùng cũng hiểu tầm quan trọng cậu đặt vào việc vui vẻ.
それはよかったさ～\nはい、遠慮しないでいっぱい食べるといいよ～=Nghe thấy vui quá~sa. Đây, cứ tự nhiên ăn nhiều vào~
な、なんだよ、この泥団子みたいな塊は……=C-Cái gì vậy... cái cục nhìn như bùn...
泥団子じゃないよ～？\nこれは私の故郷のお菓子、サーターアンダギーさ～\nこっちのドーナツみたいなものだね～=Hah, đâu phải bùn đâu, được chứ? Đây là bánh ngọt quê tôi, sata andagi~sa. Cậu có thể xem nó tương đương với bánh donut ở đây~
ドーナツ？　ああ、よく見りゃそれっぽい感じするな。\nそれなら一ついただくか……ん、うまいなこれ！=Donut? Á, nhìn kỹ thì đúng giống thật. Vậy, tôi thử một cái... Mm, ngon thật!
外側のサクサク食感がクセになるし、\n砂糖の甘味が疲れた体に沁みるなぁ。=Vỏ giòn rụm gây nghiện, và độ ngọt của đường đang xoa dịu cơ thể mệt mỏi của tôi.
よかった～、それならこの紅芋を使った焼き菓子はどうかな？\nあとは黒糖のお菓子もまーさんよ～？　いっぱい食べるといいさ～=Tốt quá~ Cậu muốn thử cái khoai lang tím không? Tôi cũng có bánh đường nâu nữa! Chúng ngon cực~sa. Đừng ngại, ăn đi!
故郷の味は世界一だからね～♪=Vị quê nhà là tốt nhất thế gian, mà♪
ま、待ってくれ！　そんなにいっぺんに食えないって！\nあー、でも、カオリが故郷を大事にしてることはよく分かったよ。=K-Khoan đã! Tôi không ăn được nhiều thế một lúc! Á, nhưng tôi thấy rõ cậu rất yêu quê hương mình, Kaori.
だって大事だからこそ、そんなにうれしそうに薦めてくるんだろ？=Ý tôi là, chắc chắn nó quan trọng với cậu, và đó là lý do cậu vui vẻ khi giới thiệu món ngon của quê, phải không?
そうだよ～。今は事情があって帰れないけど、\n故郷を思う気持ちはず～っと変わらないさ～=Đúng rồi~ Tôi không thể về ngay bây giờ vì một số hoàn cảnh, nhưng tình cảm với quê hương sẽ không bao giờ thay đổi~sa
いつか二人を故郷に招待して家族総出、\nううん、島中の人を集めておもてなししたいさ～\nいっぱい食べて、朝まで歌って踊り明かそうね～♪=Một ngày nào đó tôi rất muốn mời hai cậu về quê tôi và đãi các cậu một bữa với cả gia đình, không... với tất cả mọi người trên đảo~sa. Chúng ta ăn thật nhiều, rồi hát và nhảy đến sáng~♪
そういえばカヤの故郷はどんなとこなの～？=Nhân tiện... quê hương của cậu thế nào, Kaya?
……残念ながらオレには故郷も家族もないんだ。=...Tôi sợ là tôi không có. Không quê hương, không gia đình.
あ……もしかして訳あり、だった？　ごめんね……=Á... Đừng nói là tôi chạm vào chỗ đau? Tôi xin lỗi...
はは、いいっていいって。別に何も気にしちゃいないからさ。=Haha, không sao đâu. Tôi không bận tâm hay gì cả.
そう、世界がおかしいことに比べれば故郷がないなんて\n大した問題じゃないんだからな。=Đúng... so với sự kỳ lạ của thế giới này, việc không có một vùng đất xuất xân không phải là vấn đề lớn.
でも故郷、それに家族か……別に境遇を嘆くつもりはないけど、\nどれもオレには縁のないものだから、ちょっとうらやましいぜ。=Vẫn còn... Một quê hương, một gia đình... Tôi không cố tỏ ra thương cảm bản thân, nhưng nghe cậu nói như vậy... tôi cảm thấy một chút ghen tị.
カオリの強さ、優しさの根源はきっと故郷にあるんだろうな。\nアイツの拳は誰かを守るためのもの……オレとは違う。\nまあ、ないものねだりしたって仕方ないか。=Sức mạnh và lòng tốt của Kaori chắc chắn bắt nguồn từ tình yêu với quê hương. Các cú đấm của cô ấy là để bảo vệ ai đó... không giống của tôi. Chà, có lẽ không có ý nghĩa khi ước gì điều gì đó không tồn tại.
……ん～、よし！　それなら私がカヤの家族になるさ～！=Ừm... Được rồi! Vậy em sẽ trở thành một phần của gia đình Kaya~sa!
はぁ！？　なんでそうなんだよ！\n全然気にしてねえって言ってんだろ！=Hả?! Chuyện gì vậy?! Tớ đã nói là không quan tâm chút nào rồi mà!
でも、楽しくするはずだったのに、\nちょっとでも寂しく思わせたなら申し訳ないさ～=Nhưng... em đến đây để mang niềm vui cho mọi người, nên nếu làm cậu thấy cô đơn dù chỉ một chút, em xin lỗi~sa
だから責任もってカヤのお姉さんになるよ～=Vì vậy... em sẽ chịu trách nhiệm và trở thành chị gái của cậu, Kaya!
なるほど分かったやめてくれ。\nあとカオリがお姉さんはなんかヤダ。たとえ年上だとしてもヤダ。=Ừ, tớ hiểu rồi nhưng làm ơn dừng lại đi. Hơn nữa, tớ không muốn cậu làm chị gái của tớ đâu, Kaori. Dù cậu lớn tuổi hơn thì vẫn không được.
バ、バカ！　キミが言うと別の意味になるから！=Gì- Ng- Ngốc! Nghe thật khác khi từ miệng cậu nói ra!
その後カオリと{playername}をどうにかなだめたカヤだが、\n魔物との戦いよりよほど疲れてしまったのだった。=Sau đó, Kaya đã xoa dịu được Kaori và {playername}, nhưng sự mệt mỏi tích tụ từ việc đó còn mệt hơn cả chiến đấu với quái vật.

Player Prompts
クレープでも食べたいね。=Tớ rất muốn ăn một ít bánh crepe.
じゃあ僕も家族になるよ！=Vậy, em cũng sẽ tạo một gia đình với cậu!
よければ僕のおやつ食べる？=Cậu có muốn thử một ít của em không?

Chapter 4
幾度となく魔物に襲われるも、一行は順調に階を進んでいた。=Dù đã bị quái vật tấn công bao nhiêu lần... nhóm vẫn tiến bộ vững chắc qua các tầng.
は～い、なんくるないさ～！=Yaaay~ Không có vấn đề gì cả~sa!
ふぅ、結構登ってきたさ～。だんだんと魔物も強くなってきているし、\nいっそう気合入れていかなきゃダメだね～=Phew, chúng ta đã leo khá xa rồi. Quái vật ngày càng mạnh, nên chúng ta cần nỗ lực nhiều hơn ở một số chỗ~
でも、カヤが一緒だからなんの心配もいらないかな～\nこのままどんどん進んでいけるさ～=Nhưng... nhờ có cậu ở đây với chúng tôi, Kaya, chúng tôi không cần lo lắng gì cả~ Chúng tôi có thể tiếp tục như thế này~sa
……やっぱ我慢できねえわ。=...Tớ biết rồi. Tớ không thể... nén chặt nữa...
カヤ？=Kaya?
……今、こんなこと言うべきじゃないのはよく分かってる。\nでも、ちょっともう我慢できそうにねえんだ。=...Tớ biết là không nên yêu cầu điều đó lúc này. Nhưng tớ nghĩ là không thể nén chặt nữa.
カオリ、オレとケンカしてくれ！=Kaori, chiến đấu với tớ!
え？　ケンカ？　私、カヤに何か悪いことしてしまったかな～？\nだとしたら謝るけど……=Hả? Đánh nhau? Đừng nói là tớ đã làm điều gì đó xúc phạm cậu, Kaya? Nếu vậy, tớ xin lỗi...
あー、悪ぃ、ケンカって言い方がよくなかった。\nええと……手合わせ、そう、手合わせしてほしいんだ！=À, xin lỗi, tớ không nên gọi là "đánh nhau". Ơm... Tớ muốn tập luyện. Ừ, chỉ là một trận đấu thân thiện!
あ～そういうこと～？　ビックリしたさ～\nそれでカヤが楽しくなれるなら私は構わないよ～=Àà, ra là vậy? Lúc đầu cậu làm tớ bất ngờ~sa. Nếu điều đó khiến cậu vui, Kaya, thì tớ không quan tâm.
でも、キミはどう？　キミを守るために来たから判断は任せるさ～=Nhưng... còn cậu thì sao, {playername}? Tớ đến đây để bảo vệ cậu, nên quyết định cuối cùng thuộc về cậu~
ああ。キミの記憶をないがしろにする気はないけど、\nほんの少しだけオレに時間をくれないか？=Ừ. Tớ không muốn bỏ bê việc tìm kiếm ký ức của cậu, nhưng cậu có thể dành cho tớ một chút thời gian để làm việc này không?
もちろんさ～。それじゃあお手柔らかにゆたしく～=Tất nhiên~sa! Vậy, hy vọng cậu sẽ nhẹ tay với tớ~
ありがとな。\nもちろん気を付けるけどさ、いいの入っちまったらごめんよ！=Cảm ơn. Tất nhiên tớ sẽ cẩn thận, nhưng xin lỗi nếu tớ có lỗi ở đâu đó!
よっと。はは、すごい突きさ～=Hup. Haha, đòn đánh đó tuyệt vời~sa.
くっ、ならこれでどうだ！　オラオラオラァッ！=Ugh, vậy còn đòn này! Oraoraoraaaa!
はいさっ、ほっ、ほいさ～あはは、楽しいさ～=Ai~sa, Hup! Ois~sa! Ahaha, vui quá~sa!
ちっ、のらりくらりとかわしやがって！\nそれなら強いの一発おみまいしてやるぜ！=Tch, cậu tránh mọi đòn tấn công của tớ dễ dàng thế... Vậy tớ sẽ cho cậu một đòn mạnh!
いくぜぇ！　ドラゴニックスマーッシュ！=Đây rồi! DRACONIC SMASH!
わ、これは痛そうだね～？　なら、こうして──=Uwah! Đòn này trông đau nhỉ? Vậy, như thế này...
っ！　打撃の軌道がずらされた！=...! Quỹ đạo đòn đánh của tớ đã bị chuyển hướng!
隙ありさ～！=Cậu để lộ khoảng trống rồi~sa!
ぐっ……！　あれをさばかれるなんて……\n同じ打撃系なのにやりにくい相手だぜ。=Ugh...! Không ngờ cô ấy tránh được đòn đó... Dù cả hai đều là đấu sĩ, cô ấy vẫn là đối thủ khó đối phó.
だが、まだまだこれからだ──=Nhưng! Cuộc ẩu đả này còn lâu mới kết thúc~...
あ、魔物が来ちゃったね～。カヤ、手合わせはここまでさ～=À, hình như có quái vật đến rồi. Kaya, trận tập luyện này tới đây là hết~sa
くそ、邪魔すんじゃねえ！　引っ込んでろ！=Khốn nạn, đừng cản đường tớ lúc này! Tránh ra!
ぐぅ……こいつの体、まるで分厚いゴムを殴ったみたいだ。\n単発で倒れねえなら連打をぶち込んでやるぜ！=Ugh... Cơ thể thứ này cứ như tôi đang đấm vào lớp cao su dày. Nếu không ngã với một đòn, thì tôi sẽ tiếp tục với một loạt đấm!
うわぁ！　ちくしょう、全然効いてねぇ……\nここは退くぞ！　物理攻撃じゃこいつは倒せ──=Ugah! Khốn, hoàn toàn không hiệu quả... Chúng ta phải rút lui! Các đòn tấn công vật lý sẽ không hạ gục được thứ này—...!
あは～、やっぱり下の方の魔物とは強さが違うね～\nカヤ、大丈夫だった？=Aha~, so với quái vật ở các tầng dưới... con đó mạnh hơn hẳn~ Kaya, cậu ổn chứ?
なぜだ、オレの拳は全然効かなかったのに、\nなんでカオリの一撃で沈むんだ？=Tại sao, làm sao... nắm đấm của tớ không có tác dụng gì, vậy tại sao đòn đánh của Kaori lại hạ gục nó?
それにさっきの手合わせでもカオリに簡単にかわされてたし。\n何だ？　オレとカオリにいったいどんな違いがあるっていうんだよ！=Hơn nữa, Kaori cũng dễ dàng tránh được đòn mạnh nhất của tớ trong trận tập luyện đó. Chuyện gì vậy?! Sự khác biệt giữa tớ và Kaori là gì?!
……やっぱり大事なもの、守りたいものの差なのか？\nだとしたら故郷のないオレじゃカオリに勝てないのか？=...Liệu có thực sự là do sự khác biệt về những điều quan trọng với chúng ta, những gì chúng ta muốn bảo vệ? Nếu vậy, có phải tớ, người không có quê hương, không thể đánh bại Kaori?
己の強さに迷いが生じたカヤ。はたして答えは見つかるのだろうか？=Kaya do dự về sức mạnh của chính mình. Cô ấy có thể tìm được câu trả lời không?

Player Prompts
カヤにとって大事なことなんだよね？=Kaya, đây là điều quan trọng với cậu, phải không?
二人ともケガしちゃダメだよ。=Chỉ cần đừng để bị thương, cả hai cậu.

Chapter 5
先程のカオリとの手合わせを引きずったまま塔を登るカヤ。\nそのいら立ちは魔物に向けられていた。=Kaya leo lên tòa tháp, vẫn còn xao xuyến từ trận đấu trước với Kaori. Khi càng nhiều quái vật xuất hiện, cô ấy chuyển sự bực bội của mình sang chúng.
ドラァ！=Doraaa!
ちっ、いくら魔物を倒しても全然分かんねえ……\nオレとカオリは何がそんなに違うんだ。=Tch, dù đánh bại bao nhiêu quái vật, tớ vẫn không hiểu... Điều gì khác biệt giữa tớ và Kaori?
あるいは……単純にカオリよりもずっと弱いだけなのか？=Hay là... tớ đơn giản là yếu hơn cô ấy nhiều?
……ねえカヤ？　ちょっといいかな──=Này, Kaya? Có chút thời gian không?
っ！　カオリ、気付いたか？=...! Kaori, cậu có chú ý không?
うん、分かるよ。あの魔物たち、すごく強いさ～=Ừ, mình biết rồi. Những quái vật này khá mạnh~sa
アイツら、本能的に倒しやすい相手を狙ってるのか！　カオリ！=Chúng... bản năng nhắm vào đối thủ dễ đánh bại! Kaori!
はいさ～！　一人一体お相手するよ～=Nghe rõ rồi~sa! Tui sẽ đánh từng đứa một!
うおっ、なんてパワーだ！　それにこいつ、見るからに頑丈だな。\n……倒せるのか？　オレの拳で。=Ối, sức mạnh gì thế! Và thứ này... trông khá cứng. ...Mình thật sự có thể đánh bại nó không? Với nắm đấm yếu ớt như vậy...
わわわ～なんて速い魔物さ～。ううん、それだけじゃない。\n型のない獣みたいな動き、これは読みづらいね～=Wawawa~ Quái vật nhanh thật~sa! Không, không chỉ vậy. Động tác của nó như con thú không hình dạng, khó lường.
ぐあっ……！=Guah...!
あいた～、これはなかなか手強いさ～=Ái chà, cái này sẽ khá khó khăn~sa
このままじゃマズい……一旦退いて態勢を整えるぞ！=Không ổn rồi... Tạm thời rút lui chuẩn bị kỹ hơn đi!
了解さ～！=Kh... Hiểu rồi~sa!
はぁ、はぁ……ちっ、あのヤローどもしつこいな。\nこのままじゃ追いつかれちまう。=Hah, hah... Tch, lũ khốn đó dai dẳng. Cứ thế này chúng sẽ đuổi kịp.
おいカオリ、カレを連れて逃げろ。オレが殿をつとめてやるよ。=Này, Kaori, dẫn cậu ấy chạy đi. Tui lo chuyện ở đây.
それは却下だよ～\nだって私たちはあの魔物たちに勝つからさ～=Điều đó không thể~ Vì chúng ta sẽ đánh bại những quái vật đó~sa!
バカ言うな！　オレもアンタも全然歯が立たなかったじゃねえか！\nたとえカオリは勝てたとしても、オレは……=Đừng ngốc! Cả cậu và tui đều không phải đối thủ của chúng! Ngay cả khi cậu tìm được cách thắng, Kaori, tui...
さっきも言おうと思ったけど、カヤは強いよ～？\nもし本気で手合わせしてたら勝敗は予想もつかないさ～=Từ nãy tui định nói rồi, nhưng cậu rất mạnh đấy, Kaya? Nếu chúng ta đánh thực sự, sẽ không thể đoán ai thắng~sa
なんだよ、こんな時にお世辞なんていらねえよ。=Thôi đi, lúc này tui không cần lời khen đâu.
お世辞じゃないよ～\n手合わせの時、それからカヤが苦戦した魔物を倒せたのも、\n単純に相性の問題だったからね～=Tui không nói để khen cậu đâu~ Khi chúng ta tập luyện, và lý do tui có thể đánh bại quái vật mà cậu gặp khó khăn, Kaya, đơn giản là do sự tương thích của chúng ta~
相性、だって……？=Tương thích, cậu nói...?
そうだよ～、私はカヤにはない技を持ってるさ～\nだからカヤの攻撃をいなせたし、魔物を一撃で倒せたんさ～=Đúng rồi~ Tui có những kỹ thuật mà Kaya không có~sa! Chính vì vậy tui có thể tránh đòn tấn công của cậu và đánh bại quái vật đó trong một đòn~
でも、それだけのことさ～。私がカヤより強いわけじゃないよ～\nだからカヤは自分の強さを信じて戦えば絶対に負けないさ～！=Nhưng, chỉ vậy thôi~sa! Tui không mạnh hơn cậu, Kaya~ Vì vậy cậu sẽ không bao giờ thua nếu tin tưởng vào sức mạnh của mình và dốc hết sức~!
……かもしれないな。でも、オレにはカオリみたいに\n守りたい場所も家族もない。その差はデカいだろ？=...Có lẽ vậy. Nhưng tui không có nơi chốn hay gia đình muốn bảo vệ như cậu, Kaori. Bản thân điều đó tạo nên sự khác biệt lớn giữa chúng ta, phải không?
あは～、おかしなこと言うね～？\n守りたい人なら、ず～っと側にいるさ～=Aha~! Có phải cách nghĩ kỳ lạ không? Nếu có người muốn bảo vệ, tui nghĩ họ luôn ở bên cạnh cậu~sa!
……あ。そうだ、オレはここに何しに来たんだよ。\nケンカにかまけてすっかり周りが見えなくなっちまってたぜ。=...Ồ, cậu nói đúng. Tui sao quên mất mục đích đến đây? Tui quá mải đánh nhau mà hoàn toàn không chú ý đến xung quanh.
たしかにオレにはカオリみたいな武術の心得はない。\nだけどいくつもの修羅場で鍛え上げられた拳は決してやわじゃねえ。=Thật là tui không có đào tạo võ thuật như Kaori. Nhưng nắm đấm của tui, được rèn luyện qua vô số trận chiến, xa mạnh hơn yếu đuối.
自分の拳を信じられなきゃ勝てるもんも勝てやしねえよな。\nありがとよカオリ。アンタはオレの心も拳も守ってくれた。=Nếu tui không tin tưởng ngay cả nắm đấm của mình, sẽ không thể thắng ngay cả khi có thể. Cảm ơn, Kaori. Cậu đã bảo vệ cả trái tim và nắm đấm của tui.
礼と言っちゃあなんだけど、\nカオリが認めてくれたオレの強さ、きっちりと証明してみせるぜ！=Tui biết đây không phải lời cảm ơn đích thực... Nhưng tui sẽ chứng minh sức mạnh cậu thấy ở tui—không thể nghi ngờ!
うんうん、その意気だよ～\n私、カヤの真っすぐで熱い拳が大好きさ～！=Ừ, ừ! Đó là tinh thần! Tui thích nắm đấm chân thành và nhiệt huyết của Kaya~sa!
お、丁度ヤツらのお出ましだ。\nカオリ、あの速いのはオレに任せろ。\nオレの打撃の方が野郎に合わせやすそうだからな。=Thời điểm hoàn hảo—chúng đến rồi. Kaori, để con nhanh cho tui. Đòn đánh của tui phù hợp hơn để đối phó với tốc độ của nó.
それじゃあ硬い方は私にお任せさ～\n私の技なら剛腕も硬さも打ち破れるはずだよ～=Vậy thì, để con trông cứng cáp cho tui~sa! Kỹ thuật của tui chắc có thể phá vỡ cả sức mạnh và độ cứng~
さあ、第二ラウンドといこうか！=Đi thôi, vòng hai bắt đầu!
ははっ！　いいな、目にも留まらぬ速さってやつか？\nでも、そこだ！　今度は……そっちか、オラァ！\nどうした？　もう終わりか？　なら、こっちからいくぜぇ！=Haha! Thật tuyệt phải không? Cậu có thể nhanh hơn mắt thấy? Nhưng... kia cậu! Lần sau... bên kia, đi thôi! Có chuyện gì? Chỉ có vậy thôi sao? Vậy tui sẽ đi tiếp!
カヤ、あの速さに反応し、ことごとくカウンターを決めてるさ～=Kaya... cô ấy đang phản ứng với tốc độ của thứ đó và đánh tất cả phản công có thể~sa!
高い身体能力と本能が、驚異的な当て勘を発揮してるんだね～\n本気になったらああいうタイプが一番怖いさ～=Khả năng thể chất cao và bản năng của cô ấy cho phép cô ấy đưa ra dự đoán kinh ngạc~ Khi kiểu người như cô ấy nghiêm túc, họ có thể đáng sợ nhất~sa!
おっと、こっちも負けてられないよ～\nはいさ～、ほいさ～、隙ができたらどーん！=Ối, tui cũng không thể thua~ Được~sa, oi~sa... và vì có khe hở! Tui sẽ tấn công!
あのとんでもない威力を全部いなしてやがるぜ。\nそれにあの一撃、さっきゴム野郎を倒した技だな？\nおそらく外から壊すのではなく内部を破壊する技なんだろうな。=Cô ấy đã tránh được tất cả những đòn tấn công mạnh mẽ thay đổi... Và hơn nữa, đòn đó giống như cô ấy dùng để hạ gục tên cao su khốn đó trước, phải không? Có lẽ là kỹ thuật không phá hủy từ bên ngoài, mà từ bên trong.
武を極めた強者の技だ。へへ、見てるだけでたぎってくるぜ！=Kỹ thuật của một chiến binh mạnh mẽ đã làm chủ phong cách võ thuật của mình. Hehe, chỉ xem thực hành thôi cũng làm tui hào hứng!
なっ、アイツら敵わないと悟ったのか、\nまたカレの方に行きやがった！　カオリ！=Gì... thứ này! Nó chắc nhận ra không phải đối thủ của tui, nên lại nhắm vào {playername}! Kaori!
うん！　彼には指一本ふれさせないよ～=Ừ! Tui sẽ không để BẤT KỲ AI chạm vào {playername}!
戦い方は違っても、拳に込めた思いは同じ！=Mặc dù phong cách chiến đấu của chúng ta khác nhau, nhưng cảm xúc đặt vào nắm đấm là giống nhau!
大事な人を守るためなら、いくらでも強くなれるさ～！=Khi chúng ta chiến đấu để bảo vệ người thân yêu—chúng ta có thể trở nên mạnh mẽ như cần thiết~!
食らえぇ！　ドラゴンズエンド、フィストォォー！=Nhận lấy đây! DRAGON'S END... FISTTTT!!!!
とっておきさ～！　琉球犬ナックルアロー！=Tui đã để dành cái này cho cậu! Ryukyuan Dog Knuckle Arrow!
ふぅ、久々にしんどいケンカだったぜ。\nでも、最高にたぎったケンカだったな。アンタのおかげだ、カオリ。=Pheeew, đã lâu rồi tui mới có trận đánh khó khăn thế. Nhưng... sự phấn khích đạt đỉnh cao! Và tất cả nhờ cậu, Kaori.
あは～♪　私は大したことしてないよ～\nでも、カヤが楽しくなれたのなら、\n私が来たかいがあってうれしいさ～=Aha~♪ Tui thực sự không làm gì đặc biệt~ Nhưng, nếu cậu thực sự vui vẻ, Kaya, tui mừng vì đã đến~sa!
キミにもずいぶんと迷惑かけちまったな。\nあとはキミのために全力で戦うよ。必ず記憶を見つけてやるからさ！=Và cậu, {playername}—tui đã kéo cậu qua đủ loại rắc rối. Từ nay, tui sẽ chiến đấu với tất cả những gì tui có—vì cậu. Tui sẽ tìm lại ký ức của cậu, bất kể chuyện gì!
迷いの晴れた清々しい顔で約束するカヤだった。=Kaya đã đưa ra lời hứa với vẻ mặt rõ ràng và sảng khoái.

Player Prompts
僕の方に来る！=Chúng đang truy đuổi tui!
いつものカヤに戻ってよかったよ。=Tui mừng vì cậu đã trở lại bản thân thường ngày, Kaya

New Titlecards
魔物１=Quái vật 1
魔物２=Quái vật 2

Chapter 6
絆を深めたカヤとカオリ。二人の快進撃が続く。=Kaya và Kaori đã củng cố tình cảm. Sự tiến bộ nhanh chóng của họ vẫn tiếp tục.
これでラストさ～！=Đây sẽ là lần cuối cùng~nhé!
はぁー、何度見てもすごい技だな。\nこいつを習得すれば、オレはもっと強くなれるんじゃないか？=Aaa, dù nhìn bao nhiêu lần đi nữa thì kỹ thuật của cậu vẫn đơn giản là tuyệt vời. Nếu em cũng thành thạo được, không biết mình sẽ mạnh đến đâu nhỉ?
それなら【自警団（カォン）】に出向すればいいさ～\n一緒に仕事しながら教えてあげるよ～=Vậy thì... sao cậu không gia nhập chúng tớ ở Caon đi~nhé? Tớ sẽ dạy cậu trong khi chúng ta làm việc cùng nhau!
おいおい、ギャングが自警団に入れるかよ……\nいや、でも潜入という名目ならいけるのでは？=Này, này, một người từ băng đảng thì khó có thể trở thành thành viên của lực lượng tự vệ... Không, nhưng nếu với danh nghĩa xâm nhập thì có lẽ sẽ thành công?
もう一人の武闘派のマコトにも興味あるし、\nちょっとボスに相談してみてもいいかもな。=Đấu sĩ kia, Makoto, cũng khiến tôi quan tâm... có lẽ tôi nên nói chuyện với Ông chủ về việc này.
カヤはかわいいから、マホもよろこぶよ～\nいっぱいフリフリのかわいい服、作ってくれるさ～=Kaya là một cô gái dễ thương, nên tôi chắc chắn Maho sẽ vui vẻ chấp nhận~ Cô ấy sẽ làm cho cậu rất nhiều quần áo xinh xắn, diêm dúa~nhé!
はぁ！？　オ、オレが、フリフリの……うわぁ、想像したくねぇ……\nい、今の話はなかったことにしてくれ。=Hả?! Đ-Đó không phải là... ư, quần áo diêm dúa... P-Pretend tôi chưa nói gì.
ありゃ～、それは残念だよ～\n……ん？　二人とも、あれ見て。=Ôi trời, thật đáng tiếc... Hm? Hai cô, nhìn cái này đi.
何だこの石？　今倒した魔物から出てきたのか？=Viên đá này là sao? Nó rơi từ con quái vật chúng ta vừa đánh bại sao?
ピカピカ光っててキレイだね～=Nó lấp lánh và đẹp quá!
おい、あんまうかつに触んなって……\nあれ、なんだか光が強くなってないか？=Này, đừng chạm vào nó một cách bất cẩn... Hả? Ánh sáng có đang trở nên mạnh hơn không?
とってもまぶしいさ～=Ối dào! Nó sáng quá~nhé!
ふふーん、今日の勝負もアタシの完勝だね、セ・ン・パ・イ♪\nさーて、何おごってもらおうかなー？=Hehe♪ Trận đấu hôm nay cũng là chiến thắng hoàn toàn cho em, Senpai♪ Vậy thì, em nên bắt cậu chiêu đãi em thứ gì đây...?
あはは、それ何度目の台詞？　パンチングマシーンから始まって\n格ゲーに音ゲー、パズルゲーだってアタシの勝ちでしたよ？=Ahaha, cậu đã nói câu đó bao nhiêu lần rồi? Bắt đầu từ máy đấm... em đã thắng trong các trò chơi đối kháng, trò chơi nhịp điệu, và cả trò giải đố nữa, cậu biết chứ?
それじゃあ次は先輩が得意なので勝負してあげるね。\nまあ、それでも全然負ける気しませんけど♪=Vậy thì, lần sau em sẽ thách đấu cậu với thứ cậu nghĩ mình giỏi. Nhưng dù vậy, em không cảm thấy mình sẽ thua bao giờ♪
往生際が悪いなぁ？　むきになって何度も挑んでくるからだよ。\n一応先輩なんだから、後輩の前では堂々としてくださいよ。=Cậu không giỏi từ bỏ, phải không? Chuyện này xảy ra vì cậu tức giận và thách đấu em đi lại. Về mặt danh nghĩa, cậu là senpai của em, nên cậu nên ứng xử tốt hơn trước kouhai của mình.
まあ、アタシも鬼じゃないので贅沢は言わないよ。\nセンパイの懐具合も考慮できるなんて、後輩の鑑ですね♪=Ừ, em không định làm ác, nên sẽ không yêu cầu thứ gì xa hoa. Nhìn em đây, một kouhai tốt biết cân nhắc tình hình tài chính của senpai♪
って、センパイ聞いてる？　どこ見てんのさ？=Này, Senpai, cậu có đang nghe không? Cậu đang nhìn chỗ nào vậy?
む。センパイの色恋とか別にどうでもいいけど、\n二人でいる時によその女の名前出されるのはちょっとむかつくかも。=Hm. Senpai, đâu phải em quan tâm đến chuyện tình cảm của cậu đâu, nhưng em thấy hơi khó chịu khi cậu nhắc đến tên một cô gái khác khi chúng ta ở cùng nhau.
で、その香織ちゃん？　ってのはどんな子……ちょ、あれって……=Vậy thì, cô này... Kaori-chan? Cô ấy là loại con gái như thế nào... Khoan, cái đó là...?
なるほど～、そこに行けば沖縄のスイーツ食べ放題なんだね～？=Ra vậy~ Vậy nếu em đến đó, em sẽ có thể ăn đủ loại đồ ngọt Okinawa, đúng không?
ああ、どれもすごくおいしいんだ。きっと君もよろこぶと思うな。\nただ、場所がちょっと分かりにくいから僕が案内してあげるよ。=Ừ, chúng đều rất ngon. Em chắc chắn sẽ thích chúng. Chỉ là... địa điểm hơi khó tìm một chút, nên tôi sẽ dẫn em đi.
あは～、お兄さんとっても親切だね～♪\n都会も優しい人がいっぱいさ～=Aha~ Anh thật tốt bụng~♪ Có vẻ thành phố có nhiều người tốt~nhé!
はは、それほどでも。そうだ、後で僕の友達も紹介するよ。\nもちろんみんな優しくて気のいい奴らさ。=Haha, chuyện nhỏ mà. À, để sau tôi giới thiệu em với bạn bè của tôi. Tất nhiên, họ cũng đều tốt bụng và dễ thương...
うわぁ、うさんくせぇ。なんであんなのに引っかかっちゃうかな？\nセンパイ、どうします？=Ối dào... nghe có vẻ đáng ngờ. Làm sao ai đó có thể tin vào thứ như vậy? Senpai, cậu định làm gì?
ですよね。あれはさすがにほっとけないわ。\nじゃあちょっと行ってくるんでセンパイはここで待ってて。=Đúng như mong đợi. Chúng ta không thể để cô ấy một mình như thế. Tôi đi đây, nên chờ ở đây, senpai.
もー、香織遅いじゃん！　とっくに待ち合わせ時間過ぎてるって！=Thật sự đi, Kaori! Cô đến muộn quá! Giờ đã qua giờ hẹn của chúng ta rất lâu rồi!
んん～？=Hmmmm~?
あれ香織、この人誰？　知り合い？=Này Kaori, người này là ai? Cô quen ổng à?
う、ううん、さっきはじめて会った人、さ～=Ừm... Không, em vừa gặp anh ấy vài giây trước~nhé...
そうなんだ。お兄さん、アタシの香織に何か用？=Ra vậy. Anh, anh cần gì từ Kaori của tôi ở đây không?
え、ええと香織ちゃんをお店まで案内しようかと……=Ơ-Ơm, em nghĩ mình sẽ dẫn Kaori-chan đến một cửa hàng nào đó...
あー、そういうことねー。じゃあお店の場所と名前教えて？\nあとは二人で行けるんで。=À, ra là vậy. Vậy thì, cậu có thể nói cho tôi tên và địa điểm của cửa hàng được không? Hai đứa mình có thể đến đó cùng nhau sau.
で、でも場所が分かりにくくて……=Nh-Nhưng chỉ nói địa điểm sẽ khó tìm lắm...
大丈夫、アタシこのへん詳しいんで。\nていうか本当にそんなお店あるんですかぁ？=Đừng lo, tôi quen đường. À, xung quanh đây thực sự có cửa hàng như vậy không?
も、もちろん……よかったら君も一緒に──=T-Tất nhiên... nếu anh muốn, anh có thể đi cùng...
あはは、間に合ってまーす♪　もういいや、行こ？　香織。\nアタシのおススメのお店連れてったげる♪=Ahaha, đúng lúc♪ Thôi nào, đi thôi Kaori. Tớ sẽ dẫn cậu đến một cửa hàng mà tớ thực sự giới thiệu♪
あは～何が何やらさ～=Ahaaa~ Em tự hỏi chuyện gì đang xảy ra đây~nhé!
おーいセンパイ、無事救出してきたよ。=Êiii, Senpai. Cứu hạn thành công.
あれ、キミ？　ハイタ～イ♪　二人は知り合いだったさ～？\nあ～そっか～、だから私の名前知ってたんだね～=Hả? {playername}? Chào buổi chiều~♪ Hai người quen nhau~nhé? À, ra vậy~ Vì thế mà cậu biết tên tôi~
そういうこと。センパイに感謝しなよ？\nあそこで助けに行かなかったら、あのナンパ男に何されてたか。=Đúng vậy. Cậu nên biết ơn Senpai đấy. Nếu tôi không đến cứu cậu khỏi tên đàn ông định tán tỉnh cậu, không biết chuyện gì sẽ xảy ra.
え、あれナンパだったの～？=Hả? Anh ta đang định tán tỉnh em?
うわぁ、やっぱり気付いてなかったよ。\nいったいアイツに何言われたのさ？=Ối dào... vậy là cô ấy thực sự không để ý. Thực sự hắn nói gì với cô vậy?
ん～、沖縄のアンテナショップにおやつ買いに行ったらお休みで、\nガッカリしてたところに声をかけられたさ～=Hmm, em đi mua đồ ăn vặt ở một cửa hàng Okinawa nhưng thấy nó đóng cửa. Em rất thất vọng, rồi người đàn ông đó gọi em~nhé.
おいしい沖縄スイーツのお店があるから案内するって言ってたよ～=Anh ta nói sẽ dẫn em đi xem một cửa hàng bán đồ ngọt Okinawa ngon.
……センパイ、この子大丈夫？　ちょっと天然すぎじゃない？=...Ahh. Senpai, cô gái này sẽ ổn chứ? Cô ấy có hơi quá ngây thơ không?
いい子過ぎるのが問題だっつってんの！\nもう、なんなんだよアンタら！=Đó chính là vấn đề ở đây! Cô ấy quá tốt bụng, giống hệt cậu! Trời ơi, hai người các cậu có vấn đề gì vậy?!
まあまあ、そんなに怒ったらかわいい顔が台無しさ～=Thôi nào, thôi nào... nếu cậu tức giận đến thế, khuôn mặt dễ thương của cậu sẽ hỏng~nhé!
いや、誰のせいだと……はあ、もういいや。\n香織、センパイがおごってくれるから一緒に甘いものでも食べに行こう。=Ừ, không biết lỗi tại ai chứ... Hah, thôi kệ. Kaori, Senpai mời hôm nay, đi ăn đồ ngọt cùng nhau nào.
本当に？　でも、今の私は沖縄スイーツ腹なんだよね～=Thật sao? Nhưng mà giờ mình chỉ thèm đồ ăn vặt Okinawa thôi~
それに関しては問題ないから。ちゃんと食べさせておかないと\nまた変なのに引っかかりそうだから付いてきて。=Mình không sao đâu. Nếu không ăn đủ no, cậu sẽ lại vướng vào chuyện kỳ quặc như lúc nãy, nên đi cùng chúng tôi đi.
あは～、ありがとうね！　ええと……=Aha ha, cảm ơn cậu nhiều lắm! Ưm...
ああ、そう言えば名乗ってなかったね。\nアタシは鬼道嘉夜。嘉夜でいいよ。=À, suy nghĩ lại thì mình chưa tự giới thiệu. Mình là Kidou Kaya. Cứ gọi mình là Kaya được.
私は喜屋武香織だよ～。よろしくね、嘉夜♪=Mình là Kyan Kaori. Rất vui được gặp cậu, Kaya♪
ん～でーじおいしいね～！　故郷の味に全然負けてないよ～=Uầy... ngon quá trời! Vị giống hệt cái ở nhà mình!
ちょうどコンビニで沖縄スイーツフェアやっててよかったよ。\nそれじゃあアタシもいただこうかな♪=May quá, tiệm tạp hóa gần đây đang có hội chợ đồ ăn vặt Okinawa. Thế thì, mình cũng lấy một ít vậy♪
わっ、本当においしい！　黒糖の甘味と香り、すごくいいな。\n沖縄のものってちょっとなじみが薄いけど、結構ハマりそうかも。=À! Đúng là ngon thật! Độ ngọt và hương thơm của đường nâu tuyệt vời. Mình không rành về món Okinawa như Kaori, nhưng có vẻ mình sẽ nghiện món này mất.
ごめんね～私までごちそうになっちゃって。=Xin lỗi... Cuối cùng mình lại được đối xử với bữa ăn ngon...
いいのいいの。むしろこれくらいで済んだことに\n感謝してほしいくらいだし。=Được rồi mà, không sao đâu. Nếu có gì thì cậu nên biết ơn vì chỉ có vậy mà thôi.
ところで今更なんだけど。香織って沖縄の人だよね？=Nhân tiện, có lẽ hơi muộn để hỏi, nhưng... Kaori, cậu đến từ Okinawa đúng không?
そうだよ～。嘉夜は沖縄行ったことあるの～？=Đúng rồi. Kaya đã từng đến Okinawa chưa?
残念ながら。でもいつか行ってみたいと思ってるよ。\n水族館行ってみたいし、海で泳いでおいしいものも食べたい！\nあー、もういっそのこと一ヶ月くらいのんびり暮らしたい！=Tiếc là chưa. Nhưng mình rất muốn đến một ngày nào đó. Mình muốn đi tham quan thủy cung nổi tiếng của cậu, bơi biển và còn ăn đồ ngon nữa! À, mình chỉ muốn sống một cuộc sống thư giãn ở đó khoảng một tháng thôi!
あは～♪　故郷のことをそんなふうに言ってくれてうれしいよ～\nもし沖縄に来るときは連絡してほしいさ～=Aha~♪ Mình vui khi nghe cậu nói về quê hương mình như vậy~ Nếu Kaya có đến Okinawa, nhớ thông báo cho mình nha~sa
沖縄の素敵な所、い～っぱい案内するからね～=Mình sẽ dẫn cậu đi xem rất nhiều nơi tuyệt vời ở Okinawa~!
あはは、それは楽しみだな。\nところで香織って何でこっちに来てるの？　観光？\nんー、そのわりにはセンパイと随分親しい気がするな。=Aha ha, nghe vui thật, mình rất mong được đi. Nhân tiện, sao Kaori lại ở đây? Du lịch? Hmm, ngay cả khi tính đến chuyện đó, dường như cậu khá thân với Senpai nhỉ.
私は空手の大会でこっちに来たんだよ～\n大会はもう終わってるけど、しばらくこっちにいるつもりなんさ～=Mình đến đây để dự giải karate~ Giải đã kết thúc rồi, nhưng mình định ở lại đây một thời gian nữa~sa!
……ふーん、空手の。人は見かけによらないね。=...Hmm, karate. Không thể đánh giá người qua bề ngoài.
そういう嘉夜はいかにも空手少女って感じでカッコいいさ～=Việc cậu cũng là một cô gái karate thật tuyệt, Kaya~sa!
え……？=Hả...?
その手を見れば分かるよ～\n真面目に空手に打ち込んできた人の手さ～=Nhìn vào đôi tay đó là biết ngay~ Đó là đôi tay của người đã nghiêm túc dành trọn tâm huyết cho karate~sa.
そ、そっか。はは、すごいね、香織……=M-Mình hiểu rồi. Haha, tuyệt thật, Kaori...
嘉夜？　……空手「やってた」って、もしかして……=Hả? Kaya...? Anh ấy nói cậu "từng" học karate. Ý là......?
あはは、まあ、色々あって、ね……=Aha ha, thực ra... đã có nhiều chuyện xảy ra, cậu biết đấy...
……あのね、私空手以外にも歌や踊りが大好きさ～=...Biết đấy, ngoài karate, mình còn thích hát và nhảy nữa~sa.
え、う、うん。それで？=Hả? T-Tất nhiên. Rồi sao?
好きだけど、プロになってそれで生活したいとかは考えてなくて、\nただ毎日楽しくのんびり過ごせればいい、そう考えてるんさ～=Mình thích lắm, nhưng không muốn trở thành chuyên nghiệp và kiếm sống từ đó. Mình chỉ muốn có thể dành mỗi ngày vui vẻ và thư giãn. Đó là suy nghĩ của mình~sa!
でも、たまに自分の夢に一生懸命な人、\n好きなことに本気で打ち込んでる人を見ると、\n私はこのままでいいのかな～？　って、考える時があるさ～=Nhưng... đôi khi khi mình thấy những người đang nỗ lực theo đuổi ước mơ của họ, hoặc nghiêm túc dành tâm huyết cho điều mình yêu thích, mình tự hỏi liệu thái độ đó có đúng không~sa.
そうなると、歌や踊りがちょっと調子悪くなっちゃうんだよ～=Khi đó, cả việc hát và nhảy của mình sẽ hơi lệch hướng một chút~
……それで、そうなったらどうするの？=...Vậy, cậu làm gì khi chuyện đó xảy ra?
その時は一旦離れるさ～。他の楽しいこと、空手に打ち込んだり、\n友達といっぱいおしゃべりして忘れるんだよ～=Khi thời điểm đó đến, mình sẽ tạm ngừng nhảy và hát một thời gian. Mình sẽ làm điều gì đó vui vẻ, như karate, hoặc trò chuyện với bạn bè và quên đi.
忘れていいの？　それって逃げてることにならない？=Mình có thể thực sự quên đi được không? Chẳng phải đó chỉ là sự trốn chạy sao?
逃げたっていいんさ～。だって人生は長いんだよ～？\n辛いことを抱えたままじゃ疲れちゃうからね～=Trốn chạy cũng được đấy~sa! Cuộc sống là một con đường dài, cậu biết chứ? Nếu cứ mang theo những thứ đau khổ trên người khi bước đi, rồi cũng sẽ mệt.
で、距離をおいても本当に大事なものなら、\nまた自然と戻ってるはずさ～=Vì vậy, ngay cả khi cậu tạm rời xa, nếu đó là thứ thực sự quan trọng với cậu... rồi cuối cùng cũng sẽ gặp lại nhau trên hành trình cuộc đời~sa!
香織……ありがとう。何か気ぃ使わせちゃったね、あはは……\n香織みたいな子でも悩むんなら、私なんかが悩むのも当然だよね。=Kaori... Cảm ơn cậu. Tự nhiên mình lại khiến cậu lo lắng, xin lỗi, aha ha......... Nếu ngay cả một cô gái như cậu cũng có những lo lắng như vậy, thì người như mình có chuyện đó cũng là đương nhiên.
あは～、私だってブルーになることくらいあるよ～\nそうだ、今度会った時は嘉夜と手合わせしたいさ～=Aha~ ngay cả mình đôi khi cũng thấy hồi hộp~ À, mình biết rồi, lần sau gặp nhau mình muốn được tỷ thí với cậu, Kaya~sa
……できるかな、アタシに。=...Không biết mình có đủ trình độ không.
嘉夜ならできるさ～。それに、嘉夜の側には彼がいるからね。\nなんくるないさ～=Cậu làm được mà, Kaya~sa! Huống chi, ngay bên cạnh cậu còn có {playername}. Vậy thì chuyện gì cũng không đáng lo~
……ふっ、センパイにドヤ顔されるのはしゃくだけど、\n努力はしてみるよ。だから……また会おうね、香織。=...Hừ, thấy Senpai cười tự đắc thế này thật khó chịu, nhưng mình sẽ cố hết sức. Vậy thì... Hẹn gặp lại sau, Kaori.
うん！　必ずさ～♪=Được! Mình sẽ đợi~sa♪
ん、うぅ……あれ、オレこんなとこで寝ちまってたのか？\nマジかよ、だらけ過ぎだろ！　カオリじゃあるまいし！=Hmm, ưư... Hả, mình ngủ thiếp ở chỗ này sao? Thật sự, thả lỏng quá mức so với bản thân rồi! Mình đâu phải Kaori!
心外さ～。野宿は全然平気だけど、危ない所で寝たりはしないよ～\nそれより私、今変な夢を見たさ～=Không có chuyện đó đâu~ Mình không sao với việc ngủ ngoài trời, nhưng sẽ không ngủ ở nơi nguy hiểm đâu~ Quan trọng hơn, mình vừa có một giấc mơ kỳ lạ~sa...
あん？　なんだカオリもかよ。え、キミも？\nってことは、今のがキミの記憶の手がかりってやつだったのか？=Hả? Gì, cả Kaori cũng vậy sao? Hả, cả {playername} cũng vậy? Vậy... đừng nói với mình đó chính là manh mối về ký ức nhé?
どう～？　キミの記憶、戻ったかな～？=Vậy sao? Ký ức của cậu đã trở về... chưa?
ハズレだったか……\n残念だけど、今日のところはここらで引き上げるとしようか。=Có lẽ là trượt rồi... Thật đáng tiếc, nhưng hôm nay chúng ta phải dừng ở đây thôi.
あ、と……カオリ、色々世話になったな。\n夢ん中のオレのそっくりさんも含めて礼を言っておくよ。ありがとな。=À, ừm... ...Kaori, mình cảm ơn tất cả sự tử tế cậu đã dành cho mình hôm nay. Lời cảm ơn này cũng bao gồm cả lời cảm ơn từ người giống mình trong giấc mơ đó. Cảm ơn cậu.
なんのなんの～私もい～っぱい楽しかったからおあいこさ～=Không có gì đâu, thật sự không~ Mình cũng vui lắm, nên có thể nói chúng ta hòa nhau rồi~sa!
それじゃあ街に戻るとするか。\nそうだ、塔を出たらさっそく手合わせしようぜ！=Giờ thì, chúng ta quay về thành phố thôi. À phải, chúng ta tỷ thí ngay khi ra khỏi Tháp đi!
え～、さすがにもうへとへとさ～\nカヤもお疲れじゃないの？=Eeeehhh? Nhưng mình kiệt sức rồi~sa... Kaya chẳng phải cũng vậy sao?
何言ってんだよ。昔からケンカは別腹って言うだろ？=Cậu đang nói cái gì vậy? Người ta không nói năng lượng để chiến đấu nằm ở dạ dày thứ hai hay sao?
それは初耳だよ～。でも、夢の中で約束したもんね～\n仕方ない、一度だけさ～=Đó... là lần đầu tôi nghe câu nói như vậy. Nhưng, tôi đã hứa với cậu trong giấc mơ đó. Không còn cách nào khác thì, chỉ một lần thôi~sa!
へへ、そうこなくっちゃな！　あー、たぎってきたぜ！=Hehe, đúng như vậy! Aaaaa, tôi đang háo hức quá!
笑顔で拳を交わし合うカヤとカオリ。\nこの後二人は友として、そして好敵手として\n幾度も激闘を繰り広げることになるが、それはまた別のお話。=Kaya và Kaori mỉm cười khi trao nhau những cú đấm. Sau này, hai người sẽ đánh nhau nhiều lần như bạn bè và cũng như đối thủ xứng đáng... nhưng đó là chuyện của một thời khác.

Player Prompts
次こそは勝つよ！=Lần sau tôi sẽ thắng!
あれって、香織ちゃん？=Kia... phải là Kaori-chan không?
助けてあげたい。=Tôi muốn đi cứu cô ấy
いい子だよ。=Cô ấy là một cô gái tốt
お財布にも優しくて助かった……=Họ cũng tốt với ví tiền của tôi, tôi vui...
何で空手やってたって分かるの？=Làm sao cậu biết cô ấy học karate?
力になるよ！=Được! Tôi sẽ giúp cậu!
あの、お手柔らかにお願いします……=Ưm, xin hãy nhẹ tay với em...