激闘！　交わる竜獣の拳=Trận chiến khốc liệt! Cuộc đấm đầu tiên của Rồng & Thú

Chapter Names
空手ガールたちの胸の内=Bên trong trái tim các cô gái karate
それは熱き守護の双拳=Cặp nắm đấm bảo vệ khốc liệt
竜獣相打つ=Rồng & Thú, Đánh
甘美なる小休止=Nghỉ ngơi ngọt ngào
竜と獣、集う=Rồng & Thú, Tụ hợp
能ある獣は拳を隠す=Một con thú tốt giấu nắm đấm

Chapter 1
天高くそびえるルナの塔。\n{playername}とカヤは見上げていた。=Tháp Luna vươn cao vào bầu trời. {playername} và Kaya ngước nhìn vẻ vang hùng vĩ của nó.
……驚いたな。同族探しであちこち旅してきたけど、\nこんな高い塔は初めて見たぜ。=...Ồ, thật đấy. Tôi đã đi khắp nơi tìm kiếm đồng loại, nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy một tháp cao như vậy.
しかしなんだってこんな所にキミの記憶の手がかりがあるんだ？\nって、それが分からないから苦労してるんだよな。=Nhưng sao lại có manh mối về ký ức của cậu ở một nơi như thế này? ...Đúng rồi, đó chính là điều bí ẩn, nhỉ.
ま、細かいことはどうでもいいや。こいつを登れば\nキミは記憶が手に入り、オレは魔物相手にケンカが楽しめる。=Ừ, tôi không quan tâm chi tiết. Nếu chúng ta leo lên thứ này, cậu sẽ lấy lại ký ức, còn tôi sẽ đánh với một lũ quái vật khó đối phó.
動く理由なんてそれで十分だ。それじゃあさっそく行こうか──=Đó là lý do đủ tốt để tôi hành động. Vậy thì, chúng ta đi thôi~...
お～い、ちょっと待つさ～！=Nàyyy, chờ một chút~sa!
ん？　あれは……=Hm? Đó là...
はぁ、ふぅ……やっと追いついたさ～=*thở dài* Phew... Cuối cùng tôi cũng bắt kịp~sa
それはこっちの台詞だよ～！\nキミ、この塔に登るつもりでしょ～？\nなんで誘ってくれなかったんさ～！=*Thở dài* Đó mới là câu của tôi! {playername}, cậu đang định leo lên tháp này, đúng không? Tại sao cậu không mời tôi~sa?!
マホやマコト、カスミとも一緒に行ったって聞いたよ～？\n次は私の番だって今か今かと待ちわびていたのに\n置いていくなんてで～じ水臭いさ～=Tôi nghe nói cậu đã đi với Maho, Makoto, và Kasumi rồi~? Tôi đã chờ đợi mãi để đến lượt mình! Và giờ cậu lại bỏ tôi lại phía sau? Thật quá lạnh lùng~sa!
塔の中は魔物で危険だってマホたちから聞いてるよ～\nだからここは私の出番、キミを守らせてほしいさ～！=Bên trong Tháp rất nguy hiểm vì những con quái vật đáng sợ... Maho và những người khác đã kể cho tôi nghe tất cả! Vậy giờ đến lượt tôi bước vào, để tôi bảo vệ cậu~sa!
いいじゃないか、来なよ？　戦力が多いにこしたことはないからさ。=Điều đó không tốt sao? Hãy đi với chúng tôi. Có thêm lực lượng sẽ không hại.
あは～♪　キミ、いいこと言うね～！\n……あれ？　確か、ええと……=Ahaaa~♪ Cô gái, cô thật tốt bụng~! ...Hả? Cô là... Nếu tôi nhớ không nhầm, ừm...
ああ、カヤだ。\nランドソルの祭りで会った以来だよな、カオリ？=À, tôi là Kaya. Chúng ta chưa gặp nhau kể từ vụ việc ở Lễ hội Landosol, đúng không, Kaori?
やっぱりあの時のドラゴン族の子だよね～？\n久しぶりさ～！　名前覚えててくれてうれしいよ～！=Tôi biết mà! Vậy cô thực sự là cô gái rồng từ lúc đó? Đã lâu rồi~sa! Tôi mừng là cô nhớ tên tôi!
ああ、忘れてなんかないさ。=Ừ, tôi chưa quên.
まさか【自警団（カォン）】が現れるなんてな……\n面白くなってきたぜ！=Ai ngờ một thành viên của Đội Cảnh sát Tự nguyện Caon lại xuất hiện... Điều này thú vị đây!
あれからアンタたちのことはよく調べたんだ。\n表立って対立こそしてないがギャングと自警団、\nいつ抗争になってもおかしくないからな。=Kể từ lễ hội, tôi đã điều tra các cậu kỹ lưỡng. Các cậu dường như không công khai chống lại người của tôi, nhưng giữa các băng nhóm và cảnh sát tự nguyện, cuộc chiến có thể bắt đầu bất cứ lúc nào.
獣人族だけのギルド【自警団（カォン）】……\n厄介そうな面子の中でも剣と拳の武闘派二枚看板は見逃せねえ。=Caon... một bang hội hoàn toàn gồm người thú. Ngay cả trong đám đông thô lỗ đó, hai chiến binh hàng đầu của họ—con sóng cầm kiếm và con chó đánh đấm—thực sự nổi bật.
特に同じ殴り合い専門のアンタのことは前々からマークしてたんだ。\n魔物のうろつくこの塔は絶好の機会だ。\nたっぷり見せてもらうぜ、アンタの強さをな！=Đặc biệt vì cô ấy cũng là một đấu sĩ như tôi, tôi đã chú ý theo dõi cô ấy. Tháp này đầy rẫy quái vật là cơ hội hoàn hảo... Hãy xem cô ấy mạnh đến đâu!
で、どうする？　{playername}。\nカオリも来たいって言ってるし、仲間は多い方がいいだろう？=Vậy? Cậu nghĩ sao, {playername}? Kaori cũng muốn đi, và này—có thêm đồng minh chẳng bao giờ hại.
そうこなくっちゃね～♪　全力でお守りするさ～！=Aha! Phải vậy mới đúng~♪ Tôi sẽ bảo vệ cả hai bằng toàn bộ sức mạnh~sa!
獣と龍。二つの強き拳が揃い、熱き冒険の幕が上がるのだった。=Thú và Rồng. Với hai nắm đấm mạnh mẽ đoàn kết, màn kịch của một cuộc phiêu lưu đầy nhiệt huyết được mở ra.

Player Prompts
カオリちゃん！　いったいどうしたの？=Kaori-chan! Có chuyện gì vậy?
ぜひお願いするよ。=Tất nhiên, tôi sẽ trông chờ sự giúp đỡ của cô!
カオリを加えた一行は、何度目かの魔物の襲撃を受けていた。=Đoàn người, với Kaori vừa mới tham gia, đã bị quái vật tấn công lần thứ n.

Chapter 2
やっさ～やっさ～♪\nちばりよちばりよカ～ヤ～♪　負けるな負けるなカ～ヤ～♪=Yassa~ yassa~♪ Kaya làm cho nó trông dễ dàng thế~♪ Đừng thua, đừng bỏ cuộc, Ka~ya~♪
オラァッ！=Oraaa!
──ギャオオオオオッ！=Gyaoooooo!
はっ、手応えのねえヤツ。階層が浅いから雑魚しかいないのか、\nそれともこの塔自体この程度なのか？=Hah, con này đã ngã. Có phải vì đây là tầng nông nên chỉ có lũ yếu đuối ở đây, hay chính Tháp này chẳng đáng để bận tâm?
お見事さ～！　カヤってばとっても強いね～\nこのまま一気に突き進むよ～！=Tuyệt vời~sa! Cô mạnh thật, Kaya! Chúng ta tiếp tục thôi!
……なあ、アンタは戦わないのか？\nさっきから小躍りしながら応援してるだけじゃねえか。\nアンタ、結構な強者だって聞いたぜ？=...Này, cô không định đánh sao? Cô chỉ vừa cổ vũ cho tôi và nhảy múa một lúc rồi. Nghe nói cô mạnh chỉ là tin đồn thôi à?
ん～、私は戦うよりも歌って踊って、\nおいしい物を食べる方が好きなんだよ～=Hmm~ Tôi thích hát, nhảy, và ăn đồ ăn ngon hơn là đánh nhau~
おいおい、街の治安を守るギルドがそんなんでいいのかよ？\nそもそもアンタ、カレを守るために来たんじゃなかったっけ？=Này, này... một người được coi là bảo vệ trật tự trong thành phố mà cứ vô tư thế này được sao? Trước hết, cô không phải đến đây để bảo vệ anh ấy sao?
あは～、マコトにもよくゆるみ過ぎだって注意されるさ～\nでも、戦うだけが守ることじゃないからね～=Aha~, Makoto thường cảnh báo tôi là tôi quá lười biếng~sa. Nhưng! Đánh nhau không phải là cách duy nhất để bảo vệ~
はぁ？　どういうことだよそれ。=Hả? Ý cô là gì?
魔物ばかりの塔で黙って戦い続けていたら\n体だけでなく心まで疲れちゃうでしょ～？\n気持ちに余裕がないのはでーじ危険だからね～=Nếu cô cứ đánh nhau trong im lặng trong một Tháp đầy quái vật, cô sẽ mệt mỏi không chỉ về thể chất mà còn về tinh thần nữa, đúng không? Không kiểm soát được sức khỏe tinh thần có thể nguy hiểm!
だからみんなを楽しい気持ちにして心を軽くするんだよ～\n笑顔と余裕を忘れなければどんな困難にも打ち勝てるさ～♪=Vì vậy tôi sẽ làm cho mọi người ở đây vui vẻ và làm nhẹ lòng các cậu~ Miễn là không quên mỉm cười và giữ bình tĩnh, các cậu có thể vượt qua mọi khó khăn~sa♪
言いたいことは分かるけどさ、そうじゃねえんだよ。\nオレはアンタの強さが見たいんだって！=Tôi hiểu và thấy giá trị của những gì cô đang cố gắng nói, nhưng như vậy là không đủ. Tôi muốn xem cô mạnh đến đâu!
キミならそう言ってくれると思ってたよ～！\nあ、そういえばさっきカヤの戦いを見てたら、\n新しいダンスを思いついたさ～！=Tôi biết cậu sẽ nói vậy, {playername}! À, nhân tiện, sau khi xem Kaya đánh nhau lúc trước, tôi nghĩ ra một điệu nhảy mới~sa!
みんなで歌って踊って楽しむさ～♪=Chúng ta cùng hát, nhảy, và vui vẻ cùng nhau~sa♪
……悪いがオレは遠慮させてもらうぜ。=...Xin lỗi, nhưng tôi sẽ từ chối.
やれやれ、これはとんだ見込み違いだったか？\n素人じゃないのはたしかだけど、緊張感もなければ戦う気概も全然だ。=Trời ơi, đây có phải là sai lầm lớn của tôi không? Cô ta chắc chắn không phải tay mơ, nhưng cô ta không tạo được áp lực gì và tôi không cảm thấy chút tinh thần chiến đấu nào.
余裕の表れなのか、それとも単に何も考えていないだけなのか？=Đây có phải là dấu hiệu của sự bình tĩnh, hay là cô ta thực sự không nghĩ gì cả?
同じ武闘派としてちょっとは期待してたんだけどな。\n仕方ない、本来の目的に集ちゅ──あっ！=Là một người đấu sĩ, tôi đã mong đợi điều gì đó hơn. Không thể tránh được, hãy quay lại mục đích ban đầu──À!
させないさ～、たあぁ～！=Tôi sẽ không để cậu~sa! HAAAAAAAA!
ふぅ、危機一髪だったさ～\nキミ、大丈夫？　ケガしてない？=Phew, suýt thì~sa. {playername}, cậu ổn chứ? Đau chỗ nào không?
……ああ。今のは本当にギリギリだった。\nでもアイツ、オレより早く反応して、しかも一撃で倒しやがった……=...Ừ. Lần đó thực sự suýt chết. Nhưng cô gái đó... cô ấy phản ứng nhanh hơn tôi, và thậm chí hạ gục kẻ thù trong một đòn...
アイツは何ひとつふざけちゃいない。\n身も心も本気で守りきるつもりなんだ！=Cô ấy hoàn toàn không đùa đâu. Cô ấy thực sự nghiêm túc trong việc bảo vệ anh ấy, từ thể xác đến tâm hồn!
それにしてもあの一撃、的確に急所をとらえてやがったな。\nもしあんなのと殴り合ったら……ヤバい、ちょっとたぎってきた……！=Dù sao, đòn đánh của cô ấy đã trúng điểm yếu của kẻ thù một cách chính xác. Nếu tôi phải chiến đấu với ai như vậy... Chết, tôi bắt đầu hơi phấn khích rồi...!
な、なあカオリ、オレと──=N-Này, Kaori, cậu có muốn~...
あは～、今の騒ぎで魔物たちがこっちに気付いたみたいだね～？\nカヤ、せっかくのダンスのお誘いだけど、また後にしてほしいさ～=Aha~, có vẻ như quái vật đã phát hiện chúng ta vì sự ồn ào vừa nãy, phải không? Kaya, tôi biết cậu đang cố gắng mời tôi nhảy, nhưng phải chờ sau nha~sa
いや、そうじゃなくて……まあ、いいや。=Không, ý tôi không phải vậy... Thôi, kệ.
今はアイツの強さを知れただけで十分だ。\nこの先やり合う機会なんていくらでもあるしな。=Chỉ cần biết cô ấy mạnh thế nào là đủ rồi. Sẽ có rất nhiều cơ hội cho chúng ta chiến đấu trong tương lai.
それじゃあサクッと片付けるとするか。\n今度は見てるだけじゃなくて、ちゃんと戦ってくれよな。=Vậy thì, hãy nhanh chóng xong việc này. Lần này, đừng chỉ đứng nhìn, hãy chiến đấu thật sự cùng tôi.
仕方ないね～\n踊るつもりで戦っていくよ～！=Có vẻ không thể tránh khỏi~ Nhưng tôi sẽ chiến đấu như đang nhảy~!
あっという間に魔物たちを倒した一行は、\n勢いそのままに塔を登っていくのだった。=Nhóm nhanh chóng đánh bại quái vật và tiếp tục leo tháp với đà tương tự.

Player Prompts
楽しいのはありがたいね！=Rất vui khi thấy cậu thấy thú vị!
うわっ……！=Ối...!
大丈夫。ありがとう！=Tôi ổn. Cảm ơn!

New Titlecards
魔物たち=Quái vật

Chapter 3
カヤ、カオリ、{playername}たちは\n魔物の襲撃を受けながらも、順調に塔を登っていく。=Kaya, Kaori và {playername} đang vững chắc leo Tháp bất chấp sự tấn công của quái vật.
ほ～い、これでおしまいさ～=Được rồi, vậy là đủ~sa.
お疲れさん。こっちも片付いたとこだ。=Làm tốt lắm. Tôi cũng vừa mới dọn xong bên này.
あは～♪　さすがカヤ、仕事が早いさ～=Aha~♪ Đúng là Kaya. Cậu làm nhanh thật~sa.
出てくるのが雑魚ばっかだからな。\nでも、階が進んだら敵の数が多くなってきやがった。=Ừ, thì, cho đến giờ chúng đều là lũ yếu. Nhưng chúng ta càng lên cao thì càng thấy nhiều hơn.
雑魚相手とはいえ、ちょっとばかり疲れちまうぜ。\nああ、くそ、水と食料だけじゃなくて\n甘いものも持ってくればよかったよ。=Dù chúng yếu, việc đối phó với làn sóng này sang làn sóng khác vẫn mệt... Chết tiệt, tôi đáng lẽ nên mang theo bánh kẹo chứ không chỉ nước và lương thực.
いいね！　フルーツも生クリームも増し増しの豪華なヤツに\n思い切りかぶりつきたいよな！=Nghe hay quá! Tôi rất muốn cắn một chiếc siêu sang với thêm trái cây và kem!
……ああダメだ、想像したら余計に食べたくなっちまった……=...Á, không được, chỉ nghĩ đến thôi là tôi còn thèm hơn...
いいのか？　……って、それキミのお付きの子が\n持たせてくれたヤツだろ？　さすがにもらえないな、それは。=Cậu chắc chứ? ...Nhưng đó là chiếc mà người hầu của cậu tặng, phải không? Tôi không thể nhận đâu.
うぅ、仕方ない、街に帰るまでの辛抱だ……=Ờ, thôi thì, tôi đành phải đợi đến khi trở về thành phì...
大丈夫、おやつならちゃんと持ってきたさ～\n疲れた時は甘いものがほしくなるからね～=Đừng lo, tôi có mang theo vài món ăn nhẹ~sa. Một phần của việc giảm mệt mỏi là ăn thứ gì đó ngọt~
マジか！　サンキューカオリ！\nアンタの言う楽しくすることの大事さがやっと分かった気がするよ。=Thật hả?! Cảm ơn, Kaori! Tôi nghĩ tôi cuối cùng cũng hiểu được tầm quan trọng cậu đặt vào việc vui vẻ.
それはよかったさ～\nはい、遠慮しないでいっぱい食べるといいよ～=Nghe thật vui~sa. Nào, ăn thoải mái đi~
な、なんだよ、この泥団子みたいな塊は……=C-Cái gì vậy... cái cục nhìn như một quả bóng bùn...
泥団子じゃないよ～？\nこれは私の故郷のお菓子、サーターアンダギーさ～\nこっちのドーナツみたいなものだね～=Hah, đâu phải quả bóng bùn, được chứ? Đây là món ngọt từ quê tôi, sata andagi~sa. Cậu có thể xem nó tương đương với donut ở đây~
ドーナツ？　ああ、よく見りゃそれっぽい感じするな。\nそれなら一ついただくか……ん、うまいなこれ！=Donut? Á, giờ nhìn kỹ thì đúng là giống. Vậy, tôi thử một cái xem... Mm, ngon thật!
外側のサクサク食感がクセになるし、\n砂糖の甘味が疲れた体に沁みるなぁ。=Vỏ ngoài giòn tan gây nghiện, và độ ngọt của đường đang xoa dịu cơ thể mệt mỏi của tôi.
よかった～、それならこの紅芋を使った焼き菓子はどうかな？\nあとは黒糖のお菓子もまーさんよ～？　いっぱい食べるといいさ～=Tuyệt~ Có muốn thử cái khoai lang tím này không? Tôi còn có món đường nâu nữa! Chúng ngon cực kỳ~sa. Đừng ngại, ăn thôi!
故郷の味は世界一だからね～♪=Hương vị quê hương là tốt nhất thế gian, mà♪
ま、待ってくれ！　そんなにいっぺんに食えないって！\nあー、でも、カオリが故郷を大事にしてることはよく分かったよ。=K-Khoan đã! Tôi không thể ăn nhiều thế một lúc! Á, nhưng tôi thấy rõ là cậu rất yêu quê hương mình, Kaori.
だって大事だからこそ、そんなにうれしそうに薦めてくるんだろ？=Ý tôi là, chắc chắn nó phải quan trọng với cậu, và đó là lý do tại sao cậu vui vẻ khi giới thiệu món ngon của quê, phải không?
そうだよ～。今は事情があって帰れないけど、\n故郷を思う気持ちはず～っと変わらないさ～=Đúng rồi~ Tôi không thể trở về ngay bây giờ vì một số hoàn cảnh, nhưng tình cảm với quê hương sẽ không bao giờ thay đổi~sa
いつか二人を故郷に招待して家族総出、\nううん、島中の人を集めておもてなししたいさ～\nいっぱい食べて、朝まで歌って踊り明かそうね～♪=Một ngày nào đó, tôi rất muốn mời hai người về quê tôi và đãi các cậu một bữa ăn với cả gia đình tôi, không... với mọi người trên đảo~sa. Hãy ăn thật nhiều, rồi hát và nhảy đến sáng~♪
そういえばカヤの故郷はどんなとこなの～？=Nhân tiện... quê hương của cậu thế nào, Kaya?
……残念ながらオレには故郷も家族もないんだ。=...Tôi sợ là tôi không có. Không quê hương, không gia đình.
あ……もしかして訳あり、だった？　ごめんね……=Á... Không phải tôi vô tình chạm vào nỗi đau chứ? Xin lỗi...
はは、いいっていいって。別に何も気にしちゃいないからさ。=Haha, không sao, đừng bận tâm. Tôi không phiền đâu.
そう、世界がおかしいことに比べれば故郷がないなんて\n大した問題じゃないんだからな。=Đúng rồi... so với thế giới kỳ lạ này, việc không có một vùng đất quê hương thì không phải vấn đề lớn.
でも故郷、それに家族か……別に境遇を嘆くつもりはないけど、\nどれもオレには縁のないものだから、ちょっとうらやましいぜ。=Dù sao... Một quê hương, một gia đình... Tôi không cố tỏ ra thương hại, nhưng nghe cậu nói như vậy... tôi cảm thấy một chút ghen tị.
カオリの強さ、優しさの根源はきっと故郷にあるんだろうな。\nアイツの拳は誰かを守るためのもの……オレとは違う。\nまあ、ないものねだりしたって仕方ないか。=Sức mạnh và lòng tốt của Kaori chắc chắn bắt nguồn từ tình yêu với quê hương. Các nắm đấm của cô ấy là để bảo vệ ai đó... không giống của tôi. Chà, tôi đoán là không có ý nghĩa khi ước gì điều không tồn tại.
……ん～、よし！　それなら私がカヤの家族になるさ～！=Ừm... Được rồi! Vậy tôi sẽ trở thành một phần trong gia đình của Kaya~sa!
はぁ！？　なんでそうなんだよ！\n全然気にしてねえって言ってんだろ！=Hả?! Cái gì vậy?! Tôi đã nói tôi không quan tâm chút nào rồi mà!
でも、楽しくするはずだったのに、\nちょっとでも寂しく思わせたなら申し訳ないさ～=Nhưng... Tôi vốn định mang niềm vui đến cho mọi người ở đây, nên nếu khiến cậu cảm thấy cô đơn dù chỉ một chút, tôi xin lỗi~sa
だから責任もってカヤのお姉さんになるよ～=Chính vì vậy... Tôi sẽ chịu trách nhiệm và trở thành chị gái của cậu, Kaya!
なるほど分かったやめてくれ。\nあとカオリがお姉さんはなんかヤダ。たとえ年上だとしてもヤダ。=Ra vậy, tôi hiểu rồi nhưng xin cậu dừng lại đi. Hơn nữa, tôi không muốn cậu làm chị gái của tôi đâu, Kaori. Dù cậu lớn tuổi hơn, điều đó vẫn là không được.
バ、バカ！　キミが言うと別の意味になるから！=Sao— T-Tôi— Đồ ngốc! Nghe từ miệng cậu nói ra thì hoàn toàn khác biệt!
その後カオリと{playername}をどうにかなだめたカヤだが、\n魔物との戦いよりよほど疲れてしまったのだった。=Sau đó, Kaya đã kìm nén được Kaori và {playername}, nhưng sự kiệt sức tích tụ từ chuyện đó còn mệt mỏi hơn nhiều so với trận chiến với quái vật.

Player Prompts
クレープでも食べたいね。=Tôi rất muốn ăn một vài cái bánh crepe
じゃあ僕も家族になるよ！=Vậy thì, tôi cũng sẽ tạo một gia đình với cậu!
よければ僕のおやつ食べる？=Cậu có muốn thử một chút của tôi không?

Chapter 4
幾度となく魔物に襲われるも、一行は順調に階を進んでいた。=Dù đã bị quái vật tấn công bao nhiêu lần... nhóm vẫn tiến bộ vững chắc qua các tầng.
は～い、なんくるないさ～！=Yay~ Không có vấn đề gì cả~sa!
ふぅ、結構登ってきたさ～。だんだんと魔物も強くなってきているし、\nいっそう気合入れていかなきゃダメだね～=*Thở phào*, chúng ta đã leo khá xa rồi. Quái vật càng ngày càng mạnh, nên cần phải nỗ lực nhiều hơn ở một số chỗ~
でも、カヤが一緒だからなんの心配もいらないかな～\nこのままどんどん進んでいけるさ～=Nhưng... nhờ có Kaya đi cùng, chúng ta không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì~ Chúng ta có thể tiếp tục như thế này~sa
……やっぱ我慢できねえわ。=...Tôi biết rồi. Tôi không thể... kìm nén thêm được nữa...
カヤ？=Kaya?
……今、こんなこと言うべきじゃないのはよく分かってる。\nでも、ちょっともう我慢できそうにねえんだ。=...Tôi biết là mình không nên yêu cầu một chuyện như vậy lúc này. Nhưng tôi nghĩ là mình không thể kìm nén thêm được nữa.
カオリ、オレとケンカしてくれ！=Kaori, chiến đấu với tôi đi!
え？　ケンカ？　私、カヤに何か悪いことしてしまったかな～？\nだとしたら謝るけど……=Hả? Một trận đánh? Đừng nói là tôi đã làm điều gì xúc phạm cậu, Kaya? Nếu vậy, tôi xin lỗi...
あー、悪ぃ、ケンカって言い方がよくなかった。\nええと……手合わせ、そう、手合わせしてほしいんだ！=À, xin lỗi, tôi không nên gọi đó là "trận đánh". Ưm... Tôi muốn tập luyện. Đúng rồi, chỉ là một trận đấu thân thiện!
あ～そういうこと～？　ビックリしたさ～\nそれでカヤが楽しくなれるなら私は構わないよ～=Àà, vậy ra là thế? Cậu làm tôi bất ngờ lúc đầu~sa. Nếu việc đó khiến cậu vui, Kaya, thì tôi không ngại đâu.
でも、キミはどう？　キミを守るために来たから判断は任せるさ～=Nhưng... còn cậu thì sao, {playername}? Tôi đến đây để bảo vệ cậu, nên quyết định cuối cùng thuộc về cậu~
ああ。キミの記憶をないがしろにする気はないけど、\nほんの少しだけオレに時間をくれないか？=Ừ. Tôi không muốn bỏ bê việc tìm kiếm ký ức của cậu, nhưng cậu có thể dành cho tôi một chút thời gian không?
もちろんさ～。それじゃあお手柔らかにゆたしく～=Tất nhiên~sa! Vậy thì, hy vọng cậu sẽ nhường nhịn tôi một chút~
ありがとな。\nもちろん気を付けるけどさ、いいの入っちまったらごめんよ！=Cảm ơn. Tất nhiên tôi sẽ cẩn thận, nhưng xin lỗi nếu tôi vô tình chạm phải!
よっと。はは、すごい突きさ～=Hup. Haha, đòn đánh đó thật đáng kinh ngạc~sa.
くっ、ならこれでどうだ！　オラオラオラァッ！=Ugh, vậy thì còn đòn này nữa! Oraoraoraaaa!
はいさっ、ほっ、ほいさ～あはは、楽しいさ～=Ai~sa, Hup! Ois~sa! Ahaha, vui quá~sa!
ちっ、のらりくらりとかわしやがって！\nそれなら強いの一発おみまいしてやるぜ！=Tch, cậu tránh tất cả những đòn tôi ném ra dễ dàng thế... Vậy tôi sẽ cho cậu một đòn mạnh!
いくぜぇ！　ドラゴニックスマーッシュ！=Đến đây! DRACONIC SMASH!
わ、これは痛そうだね～？　なら、こうして──=Uwah! Đòn này có vẻ sẽ đau, đúng không? Vậy thì, như thế này...
っ！　打撃の軌道がずらされた！=...! Quỹ đạo của đòn đánh tôi đã bị chuyển hướng!
隙ありさ～！=Cậu để lộ chỗ trống rồi~sa!
ぐっ……！　あれをさばかれるなんて……\n同じ打撃系なのにやりにくい相手だぜ。=Ugh...! Nghĩ mà thấy, cô ấy đã tránh được đòn đó... Dù chúng ta đều là đấu sĩ, cô ấy là một đối thủ khó đối phó.
だが、まだまだこれからだ──=Nhưng! Cuộc ẩu đả này còn xa mới kết thúc~...
あ、魔物が来ちゃったね～。カヤ、手合わせはここまでさ～=À, có vẻ như một con quái vật đã đến. Kaya, trận tập luyện này đến đây là hết~sa
くそ、邪魔すんじゃねえ！　引っ込んでろ！=Khốn kiếp, đừng cản đường tôi lúc này! Tránh ra!
ぐぅ……こいつの体、まるで分厚いゴムを殴ったみたいだ。\n単発で倒れねえなら連打をぶち込んでやるぜ！=Ugh... Cái thứ này có cơ thể như tôi đang đấm vào một tấm cao su dày. Nếu nó không ngã với một đòn, tôi sẽ tiếp tục bằng một loạt đòn!
うわぁ！　ちくしょう、全然効いてねぇ……\nここは退くぞ！　物理攻撃じゃこいつは倒せ──=Ugah! Khốn kiếp, hoàn toàn không có tác dụng... Chúng ta phải rút lui! Các đòn vật lý sẽ không hạ gục được thứ này—...!
あは～、やっぱり下の方の魔物とは強さが違うね～\nカヤ、大丈夫だった？=Aha~, so với quái vật ở các tầng dưới... con kia mạnh hơn hẳn~ Kaya, cậu ổn chứ?
なぜだ、オレの拳は全然効かなかったのに、\nなんでカオリの一撃で沈むんだ？=Tại sao, làm sao... nắm đấm của tôi không có tác dụng gì, vậy tại sao đòn đánh của Kaori lại hạ nó?
それにさっきの手合わせでもカオリに簡単にかわされてたし。\n何だ？　オレとカオリにいったいどんな違いがあるっていうんだよ！=Hơn nữa, Kaori cũng dễ dàng tránh đòn mạnh nhất của tôi trong trận tập luyện. Cái gì vậy?! Sự khác biệt giữa tôi và Kaori là gì?!
……やっぱり大事なもの、守りたいものの差なのか？\nだとしたら故郷のないオレじゃカオリに勝てないのか？=...Liệu có phải thực sự bắt nguồn từ sự khác biệt về điều quan trọng với chúng ta, điều chúng ta muốn bảo vệ? Nếu vậy, điều đó có nghĩa là tôi, người không có một quê hương, không thể thắng được Kaori sao?
己の強さに迷いが生じたカヤ。はたして答えは見つかるのだろうか？=Kaya đang do dự về sức mạnh của bản thân. Cô ấy có thể tìm ra câu trả lời không?

Player Prompts
カヤにとって大事なことなんだよね？=Kaya, điều này quan trọng với cậu, đúng không?
二人ともケガしちゃダメだよ。=Chỉ cần đảm bảo không bị thương, cả hai cậu

Chapter 5
先程のカオリとの手合わせを引きずったまま塔を登るカヤ。\nそのいら立ちは魔物に向けられていた。=Kaya leo lên tòa tháp, vẫn còn xao xuyến sau trận đấu với Kaori lúc trước. Khi càng nhiều quái vật xuất hiện, cô chuyển sự bực bội của mình sang chúng.
ドラァ！=Doraaa!
ちっ、いくら魔物を倒しても全然分かんねえ……\nオレとカオリは何がそんなに違うんだ。=Tch, dù đã đánh bại bao nhiêu quái vật, tôi vẫn không hiểu... Điều gì khác biệt giữa tôi và Kaori?
あるいは……単純にカオリよりもずっと弱いだけなのか？=Hay là... đơn giản là tôi yếu hơn cô ấy rất nhiều?
……ねえカヤ？　ちょっといいかな──=...Ê, Kaya? Có chút thời gian không?
っ！　カオリ、気付いたか？=...! Kaori, cậu có chú ý không?
うん、分かるよ。あの魔物たち、すごく強いさ～=Ừ, mình thấy rồi. Những con quái vật này khá mạnh~nhé
アイツら、本能的に倒しやすい相手を狙ってるのか！　カオリ！=Chúng... bản năng nhắm vào đối thủ dễ đánh bại! Kaori!
はいさ～！　一人一体お相手するよ～=Nghe rõ rồi~nhé! Tui sẽ đánh từng con một!
うおっ、なんてパワーだ！　それにこいつ、見るからに頑丈だな。\n……倒せるのか？　オレの拳で。=Ối, sức mạnh gì đây! Và thứ này... trông khá cứng. ...Mình có thực sự đánh bại được nó không? Với nắm đấm yếu ớt như vậy...
わわわ～なんて速い魔物さ～。ううん、それだけじゃない。\n型のない獣みたいな動き、これは読みづらいね～=Ối trời~ Con quái vật nhanh thật~nhé! Không, chưa hết. Động tác của nó như con thú không hình dạng, khó lường.
ぐあっ……！=Á...!
あいた～、これはなかなか手強いさ～=Ái chà, chắc sẽ khó khăn đây~nhé
このままじゃマズい……一旦退いて態勢を整えるぞ！=Không tốt rồi... Tạm thời rút lui trước và chuẩn bị tốt hơn đi!
了解さ～！=Kh... Hiểu rồi~nhé!
はぁ、はぁ……ちっ、あのヤローどもしつこいな。\nこのままじゃ追いつかれちまう。=Hah, hah... Tsk, lũ khốn đó dai dẳng. Cứ thế này chúng sẽ đuổi kịp chúng ta.
おいカオリ、カレを連れて逃げろ。オレが殿をつとめてやるよ。=Ê, Kaori, đưa cậu ấy chạy đi. Tui sẽ xử lý chuyện ở đây.
それは却下だよ～\nだって私たちはあの魔物たちに勝つからさ～=Không được~ Vì chúng ta sẽ đánh bại những con quái vật đó~nhé!
バカ言うな！　オレもアンタも全然歯が立たなかったじゃねえか！\nたとえカオリは勝てたとしても、オレは……=Đừng ngốc! Cả cậu lẫn tui đều không phải đối thủ của chúng! Ngay cả khi cậu tìm được cách thắng, Kaori, tui...
さっきも言おうと思ったけど、カヤは強いよ～？\nもし本気で手合わせしてたら勝敗は予想もつかないさ～=Tui định nói từ trước, nhưng cậu rất mạnh đấy, Kaya? Nếu chúng ta đấu tay đôi thật sự, sẽ không thể đoán ai thắng~nhé
なんだよ、こんな時にお世辞なんていらねえよ。=Thôi đi, tui không cần lời tâng bốc lúc này.
お世辞じゃないよ～\n手合わせの時、それからカヤが苦戦した魔物を倒せたのも、\n単純に相性の問題だったからね～=Tui không nói thế để tâng bốc cậu đâu~ Khi chúng ta đấu tập, và lý do tui đánh bại được con quái vật mà cậu gặp khó khăn, Kaya, đơn giản là vì sự tương thích giữa chúng ta~
相性、だって……？=Tương thích, cậu nói...?
そうだよ～、私はカヤにはない技を持ってるさ～\nだからカヤの攻撃をいなせたし、魔物を一撃で倒せたんさ～=Đúng rồi~ Tui có những kỹ thuật mà Kaya không có~nhé! Chính vì vậy tui có thể tránh đòn tấn công của cậu và đánh bại con quái vật đó trong một đòn~
でも、それだけのことさ～。私がカヤより強いわけじゃないよ～\nだからカヤは自分の強さを信じて戦えば絶対に負けないさ～！=Nhưng, chỉ có vậy thôi~nhé! Tui không mạnh hơn cậu, Kaya~ Vì vậy cậu sẽ không bao giờ thua nếu chỉ cần tin vào sức mạnh của mình và dốc hết sức~!
……かもしれないな。でも、オレにはカオリみたいに\n守りたい場所も家族もない。その差はデカいだろ？=...Có lẽ vậy. Nhưng tui không có nơi chốn hay gia đình nào để bảo vệ như cậu, Kaori. Chính điều đó tạo nên sự khác biệt lớn giữa chúng ta, phải không?
あは～、おかしなこと言うね～？\n守りたい人なら、ず～っと側にいるさ～=Aha~! Có phải cách nghĩ kỳ lạ không? Nếu có người cậu muốn bảo vệ, tui nghĩ họ luôn ở bên cạnh cậu~nhé!
……あ。そうだ、オレはここに何しに来たんだよ。\nケンカにかまけてすっかり周りが見えなくなっちまってたぜ。=...Ồ, cậu nói đúng. Tui làm sao quên mất mục đích đến đây? Tui quá chúi đầu vào chiến đấu đến mức hoàn toàn đánh mất bối cảnh xung quanh.
たしかにオレにはカオリみたいな武術の心得はない。\nだけどいくつもの修羅場で鍛え上げられた拳は決してやわじゃねえ。=Thật là tui không có sự huấn luyện võ thuật giống như Kaori. Nhưng nắm đấm của tui, được rèn luyện qua vô số trận chiến, xa xa không yếu.
自分の拳を信じられなきゃ勝てるもんも勝てやしねえよな。\nありがとよカオリ。アンタはオレの心も拳も守ってくれた。=Nếu tui không thể tin ngay cả vào nắm đấm của mình, thì tuyệt đối không thể thắng ngay cả khi có thể. Cảm ơn, Kaori. Cậu đã bảo vệ cả trái tim và nắm đấm của tui.
礼と言っちゃあなんだけど、\nカオリが認めてくれたオレの強さ、きっちりと証明してみせるぜ！=Tui biết đây không phải lời cảm ơn xứng đáng... Nhưng tui sẽ chứng minh sức mạnh mà cậu thấy ở tui—không còn nghi ngờ gì!
うんうん、その意気だよ～\n私、カヤの真っすぐで熱い拳が大好きさ～！=Ừ, ừ! Đó là tinh thần đó! Tui thích nắm đấm chân thành và nhiệt huyết của Kaya~nhé!
お、丁度ヤツらのお出ましだ。\nカオリ、あの速いのはオレに任せろ。\nオレの打撃の方が野郎に合わせやすそうだからな。=Thời điểm hoàn hảo—chúng đến rồi. Kaori, con nhanh để tui. Đòn đánh của tui phù hợp hơn để đối phó với tốc độ của nó.
それじゃあ硬い方は私にお任せさ～\n私の技なら剛腕も硬さも打ち破れるはずだよ～=Vậy thì, con trông cứng rắn để tui~nhé! Kỹ thuật của tui chắc chắn có thể phá vỡ cả sức mạnh và độ cứng~
さあ、第二ラウンドといこうか！=Đi thôi, vòng hai bắt đầu!
ははっ！　いいな、目にも留まらぬ速さってやつか？\nでも、そこだ！　今度は……そっちか、オラァ！\nどうした？　もう終わりか？　なら、こっちからいくぜぇ！=Haha! Hay chưa? Có thể di chuyển nhanh hơn mắt nhìn thấy? Nhưng... đằng kia kìa! Lần tới... bên đó, đi! Sao vậy? Chỉ có thế thôi hả? Vậy để tui!
カヤ、あの速さに反応し、ことごとくカウンターを決めてるさ～=Kaya... cô ấy đang phản ứng với tốc độ của thứ đó và đánh tất cả phản công có thể~nhé!
高い身体能力と本能が、驚異的な当て勘を発揮してるんだね～\n本気になったらああいうタイプが一番怖いさ～=Khả năng thể chất cao và bản năng của cô ấy cho phép cô ấy đoán ra những điều kinh ngạc~ Khi người như cô ấy nghiêm túc, họ có thể trở nên đáng sợ nhất~nhé!
おっと、こっちも負けてられないよ～\nはいさ～、ほいさ～、隙ができたらどーん！=Ối, tui cũng không thể thua đâu~ Được~nhé, này~nhé... và vì có khe hở! Tui sẽ tấn công!
あのとんでもない威力を全部いなしてやがるぜ。\nそれにあの一撃、さっきゴム野郎を倒した技だな？\nおそらく外から壊すのではなく内部を破壊する技なんだろうな。=Cô ấy đã tránh được tất cả những đòn tấn công thay đổi mạnh mẽ đó... Và hơn nữa, đòn đánh đó giống hệt cô ấy dùng để hạ gục tên cao su khốn kiếp trước, phải không? Có lẽ là một kỹ thuật không phá hủy từ bên ngoài, mà từ bên trong.
武を極めた強者の技だ。へへ、見てるだけでたぎってくるぜ！=Kỹ thuật của một chiến binh mạnh mẽ đã làm chủ phong cách võ thuật của mình. Hehe, chỉ xem nó thực hành thôi cũng làm tui hào hứng!
なっ、アイツら敵わないと悟ったのか、\nまたカレの方に行きやがった！　カオリ！=Cái gì... thứ này! Nó chắc đã nhận ra không phải đối thủ của tui, nên lại nhắm vào {playername} nữa! Kaori!
うん！　彼には指一本ふれさせないよ～=Ừ! Tui sẽ không để BẤT KỲ AI chạm vào {playername}!
戦い方は違っても、拳に込めた思いは同じ！=Mặc dù phong cách chiến đấu của chúng ta khác nhau, nhưng cảm xúc mà chúng ta đặt vào nắm đấm thì giống hệt!
大事な人を守るためなら、いくらでも強くなれるさ～！=Khi chúng ta chiến đấu để bảo vệ người thân yêu—chúng ta có thể trở nên mạnh mẽ như cần thiết~!
食らえぇ！　ドラゴンズエンド、フィストォォー！=Nhận lấy đây! DRAGON'S END... NẮM ĐẤM!!!!
とっておきさ～！　琉球犬ナックルアロー！=Tui đã để dành điều này riêng cho cậu! Ryukyuan Dog Knuckle Arrow!
ふぅ、久々にしんどいケンカだったぜ。\nでも、最高にたぎったケンカだったな。アンタのおかげだ、カオリ。=Pheeew, đã lâu rồi tui mới có một trận chiến khó khăn như vậy. Nhưng... sự hào hứng đã lên đến đỉnh điểm! Và tất cả đều nhờ có cậu, Kaori.
あは～♪　私は大したことしてないよ～\nでも、カヤが楽しくなれたのなら、\n私が来たかいがあってうれしいさ～=Aha~♪ Tui thực sự không làm gì đặc biệt~ Nhưng, nếu cậu thực sự vui vẻ, Kaya, tui rất vui vì đã đến~nhé!
キミにもずいぶんと迷惑かけちまったな。\nあとはキミのために全力で戦うよ。必ず記憶を見つけてやるからさ！=Và cậu, {playername}—tui đã kéo cậu qua đủ loại rắc rối. Từ giờ, tui sẽ chiến đấu với tất cả những gì mình có—vì cậu. Tui sẽ tìm lại ký ức của cậu, bất kể chuyện gì!
迷いの晴れた清々しい顔で約束するカヤだった。=Kaya đã đưa ra lời hứa với vẻ mặt rõ ràng và sảng khoái.

Player Prompts
僕の方に来る！=Chúng nhắm vào tui!
いつものカヤに戻ってよかったよ。=Tui mừng là cậu đã trở lại bình thường rồi, Kaya

New Titlecards
魔物１=Quái vật 1
魔物２=Quái vật 2

Chapter 6
絆を深めたカヤとカオリ。二人の快進撃が続く。=Kaya và Kaori đã củng cố tình bạn của họ. Sự tiến bộ nhanh chóng vẫn tiếp tục.
これでラストさ～！=Lần này sẽ là lần cuối~sa!
はぁー、何度見てもすごい技だな。\nこいつを習得すれば、オレはもっと強くなれるんじゃないか？=Ối dà, dù đã thấy bao nhiêu lần, kỹ thuật của cậu vẫn đơn giản là tuyệt vời. Nếu mình cũng làm chủ được nó, mình sẽ mạnh đến đâu nhỉ?
それなら【自警団（カォン）】に出向すればいいさ～\n一緒に仕事しながら教えてあげるよ～=Vậy thì... sao cậu không vào Caon với chúng tôi~sa? Mình sẽ dạy cậu khi chúng ta cùng nhau hoạt động!
おいおい、ギャングが自警団に入れるかよ……\nいや、でも潜入という名目ならいけるのでは？=Này, này, một người từ băng nhóm không thể gia nhập lực lượng tự quản được... Không, nhưng nếu với mục đích xâm nhập thì có thể được chăng?
もう一人の武闘派のマコトにも興味あるし、\nちょっとボスに相談してみてもいいかもな。=Đấu sĩ kia, Makoto, cũng khiến tôi quan tâm... có lẽ tôi nên nói chuyện với Ông Chủ về việc này.
カヤはかわいいから、マホもよろこぶよ～\nいっぱいフリフリのかわいい服、作ってくれるさ～=Kaya, cậu là một cô gái dễ thương, nên Maho chắc chắn sẽ vui mừng chấp nhận~ Cô ấy sẽ làm cho cậu nhiều bộ váy xòe dễ thương~sa!
はぁ！？　オ、オレが、フリフリの……うわぁ、想像したくねぇ……\nい、今の話はなかったことにしてくれ。=Hả?! Đ-Đó không phải... Ối, váy xòe... C-Cứ coi như tôi chưa nói gì.
ありゃ～、それは残念だよ～\n……ん？　二人とも、あれ見て。=Ồ, thật đáng tiếc... Hả? Hai cậu, nhìn cái này này.
何だこの石？　今倒した魔物から出てきたのか？=Viên đá này là sao? Là con quái vừa nãy rớt ra sao?
ピカピカ光っててキレイだね～=Nó sáng và đẹp quá!
おい、あんまうかつに触んなって……\nあれ、なんだか光が強くなってないか？=Này, đừng sờ linh tinh như vậy... Hả? Ánh sáng có phải đang mạnh lên không?
とってもまぶしいさ～=Ối! Sáng quá~sa!
ふふーん、今日の勝負もアタシの完勝だね、セ・ン・パ・イ♪\nさーて、何おごってもらおうかなー？=Hehe♪ Trận đấu hôm nay cũng là chiến thắng hoàn toàn cho em, Senpai♪ Vậy thì, em nên đòi cậu chiêu đãi mình cái gì đây...?
あはは、それ何度目の台詞？　パンチングマシーンから始まって\n格ゲーに音ゲー、パズルゲーだってアタシの勝ちでしたよ？=Ahaha, đến giờ cậu đã nói câu đó bao nhiêu lần rồi? Bắt đầu từ máy đấm... em đã thắng trong game đối kháng, game nhịp điệu, và cả game giải đố nữa, cậu biết chứ?
それじゃあ次は先輩が得意なので勝負してあげるね。\nまあ、それでも全然負ける気しませんけど♪=Vậy thì, lần sau em sẽ thách cậu thứ gì đó cậu nghĩ mình giỏi. Nhưng dù vậy, em vẫn không cảm thấy mình sẽ thua♪
往生際が悪いなぁ？　むきになって何度も挑んでくるからだよ。\n一応先輩なんだから、後輩の前では堂々としてくださいよ。=Cậu không biết đầu hàng nhỉ? Chuyện này xảy ra vì cậu tức giận và liên tục thách em. Về mặt danh nghĩa, em là hậu bối của cậu, nên cậu nên cư xử đúng mới phải.
まあ、アタシも鬼じゃないので贅沢は言わないよ。\nセンパイの懐具合も考慮できるなんて、後輩の鑑ですね♪=Ừ, em cũng không định chanh chua gì đâu, nên sẽ không đòi hỏi gì phô trương. Nhìn em là hậu bối tốt biết nghĩ đến tình hình tài chính của senpai mà♪
って、センパイ聞いてる？　どこ見てんのさ？=Này, Senpai, cậu có đang nghe không? Cậu đang nhìn chỗ nào vậy?
む。センパイの色恋とか別にどうでもいいけど、\n二人でいる時によその女の名前出されるのはちょっとむかつくかも。=Hừm. Senpai, em không quan tâm đến chuyện tình cảm của cậu đâu, nhưng em thấy hơi khó chịu khi cậu nhắc đến tên con gái khác khi chúng ta đang ở cùng nhau.
で、その香織ちゃん？　ってのはどんな子……ちょ、あれって……=Vậy thì, cô ấy... Kaori-chan? Là loại con gái thế nào đây... Khoan, cái đó là...?
なるほど～、そこに行けば沖縄のスイーツ食べ放題なんだね～？=Ra vậy~ Vậy nếu em đến đó, em sẽ có thể ăn đủ loại đồ ngọt Okinawa nhỉ?
ああ、どれもすごくおいしいんだ。きっと君もよろこぶと思うな。\nただ、場所がちょっと分かりにくいから僕が案内してあげるよ。=Ừ, chúng đều rất ngon. Em chắc chắn sẽ thích. Chỉ là... vị trí hơi khó tìm, nên em sẽ dẫn đường.
あは～、お兄さんとっても親切だね～♪\n都会も優しい人がいっぱいさ～=Aha~ Onii-san cậu rất tốt bụng~♪ Có vẻ trong thành phố có nhiều người tốt~sa!
はは、それほどでも。そうだ、後で僕の友達も紹介するよ。\nもちろんみんな優しくて気のいい奴らさ。=Ha ha, chuyện nhỏ thôi. À, để sau này em giới thiệu cậu với bạn bè em. Tất nhiên, họ cũng đều tốt bụng và dễ thương...
うわぁ、うさんくせぇ。なんであんなのに引っかかっちゃうかな？\nセンパイ、どうします？=Ối... nghe có vẻ đáng ngờ. Làm sao ai đó có thể tin được thứ như vậy? Senpai, cậu định làm gì?
ですよね。あれはさすがにほっとけないわ。\nじゃあちょっと行ってくるんでセンパイはここで待ってて。=Đúng như dự đoán. Chúng ta không thể để cô ấy một mình như vậy. Em đi đây, nên chờ ở đây, senpai.
もー、香織遅いじゃん！　とっくに待ち合わせ時間過ぎてるって！=Thật sự đi, Kaori! Cậu muộn quá! Giờ đã qua giờ hẹn lâu rồi!
んん～？=Hmmmm~?
あれ香織、この人誰？　知り合い？=Này Kaori, cô ấy là ai? Cậu quen ư?
う、ううん、さっきはじめて会った人、さ～=Ừm... Không, em vừa mới gặp anh ấy thôi~sa...
そうなんだ。お兄さん、アタシの香織に何か用？=Ra vậy. Onii-san, anh có chuyện gì cần với Kaori của em không?
え、ええと香織ちゃんをお店まで案内しようかと……=Ơ-Ơ, em nghĩ sẽ dẫn Kaori-chan đến một cửa hàng nào đó...
あー、そういうことねー。じゃあお店の場所と名前教えて？\nあとは二人で行けるんで。=À, ra là vậy. Vậy thì, anh có thể nói tên và địa điểm cửa hàng được không? Hai đứa chúng ta có thể đến đó cùng nhau sau.
で、でも場所が分かりにくくて……=Nhưng... chỉ nói địa điểm sẽ khó tìm lắm...
大丈夫、アタシこのへん詳しいんで。\nていうか本当にそんなお店あるんですかぁ？=Đừng lo, anh biết đường trong thành phố. À, quanh đây thực sự có cửa hàng như vậy không?
も、もちろん……よかったら君も一緒に──=T-Tất nhiên... nếu anh muốn, anh có thể đi cùng...
あはは、間に合ってまーす♪　もういいや、行こ？　香織。\nアタシのおススメのお店連れてったげる♪=Ahaha, đúng lúc♪ Thôi nào, Kaori. Em sẽ dẫn cậu đến một cửa hàng mà em tự giới thiệu♪
あは～何が何やらさ～=Ahaaa~ Em tự hỏi chuyện gì đang xảy ra đây~sa!
おーいセンパイ、無事救出してきたよ。=Này, Senpai. Cứu hạn thành công.
あれ、キミ？　ハイタ～イ♪　二人は知り合いだったさ～？\nあ～そっか～、だから私の名前知ってたんだね～=Hả? {playername}? Haitaiiii~♪ Hai người quen nhau~sa? À, ra vậy~ Vậy nên cậu mới biết tên em~
そういうこと。センパイに感謝しなよ？\nあそこで助けに行かなかったら、あのナンパ男に何されてたか。=Chính xác. Cậu nên biết ơn Senpai đấy. Nếu em không đến cứu cậu khỏi tên đàn ông đang tán tỉnh, không biết chuyện gì sẽ xảy ra.
え、あれナンパだったの～？=Hả? Hắn đang tán tỉnh em ư?
うわぁ、やっぱり気付いてなかったよ。\nいったいアイツに何言われたのさ？=Ối... vậy ra cậu thực sự không để ý. Hắn nói gì với cậu thế?
ん～、沖縄のアンテナショップにおやつ買いに行ったらお休みで、\nガッカリしてたところに声をかけられたさ～=Hừm, em đi mua đồ ăn vặt ở một cửa hàng ăn theo Okinawa nhưng thấy nó đóng cửa. Em rất thất vọng, rồi tên đàn ông đó gọi em~sa.
おいしい沖縄スイーツのお店があるから案内するって言ってたよ～=Hắn nói sẽ dẫn em đi xem một cửa hàng bán đồ ngọt Okinawa ngon.
……センパイ、この子大丈夫？　ちょっと天然すぎじゃない？=...À. Senpai, cô gái này sẽ ổn chứ? Cô ấy có phải quá ngây thơ không?
いい子過ぎるのが問題だっつってんの！\nもう、なんなんだよアンタら！=Chính xác là vấn đề ở đây! Cô ấy quá tốt bụng, giống hệt cậu! Trời ạ, hai người sao vậy chứ?!
まあまあ、そんなに怒ったらかわいい顔が台無しさ～=Nào nào... nếu giận dữ thế, khuôn mặt dễ thương của cậu sẽ tệ đi~sa!
いや、誰のせいだと……はあ、もういいや。\n香織、センパイがおごってくれるから一緒に甘いものでも食べに行こう。=Ừm, không biết lỗi ai chứ... Hà, thôi kệ. Kaori, Senpai mời bữa hôm nay, thôi mình đi ăn đồ ngọt nào.
本当に？　でも、今の私は沖縄スイーツ腹なんだよね～=Thật sao? Nhưng giờ tớ... chỉ thèm đồ ngọt Okinawa thôi~
それに関しては問題ないから。ちゃんと食べさせておかないと\nまた変なのに引っかかりそうだから付いてきて。=Tớ không sao đâu. Nếu không ăn đủ no, cậu sẽ bị cuốn vào chuyện kỳ lạ như lúc nãy, nên đi cùng tớ đi.
あは～、ありがとうね！　ええと……=Aha ha, cảm ơn cậu nhiều! Ưm...
ああ、そう言えば名乗ってなかったね。\nアタシは鬼道嘉夜。嘉夜でいいよ。=À, nhắc mới nhớ, tớ chưa giới thiệu bản thân. Tớ là Kidou Kaya. Cứ gọi tớ là Kaya được.
私は喜屋武香織だよ～。よろしくね、嘉夜♪=Tớ là Kyan Kaori. Rất vui được gặp cậu, Kaya♪
ん～でーじおいしいね～！　故郷の味に全然負けてないよ～=Ưm... cái này ngon thật sự! Vị giống hệt cái ở quê nhà!
ちょうどコンビニで沖縄スイーツフェアやっててよかったよ。\nそれじゃあアタシもいただこうかな♪=May quá, có hội chợ đồ ngọt Okinawa ở tiệm tạp hóa gần đây. Thôi thì, tớ cũng lấy chút nào~♪
わっ、本当においしい！　黒糖の甘味と香り、すごくいいな。\n沖縄のものってちょっとなじみが薄いけど、結構ハマりそうかも。=À! Chúng thật sự ngon! Độ ngọt và hương đường nâu tuyệt vời. Tớ không rành về món Okinawa như Kaori, nhưng tớ thấy mình có thể nghiện mấy món này mất.
ごめんね～私までごちそうになっちゃって。=Xin lỗi nhé... Cuối cùng tớ lại được cậu chiêu đãi bữa ăn ngon...
いいのいいの。むしろこれくらいで済んだことに\n感謝してほしいくらいだし。=Không sao đâu, được mà. Nếu có gì, cậu nên biết ơn vì chỉ có vậy thôi.
ところで今更なんだけど。香織って沖縄の人だよね？=Nhân tiện, có lẽ hơi muộn để tớ hỏi, nhưng... Kaori, cậu đến từ Okinawa đúng chứ?
そうだよ～。嘉夜は沖縄行ったことあるの～？=Đúng rồi. Kaya đã từng đến Okinawa chưa?
残念ながら。でもいつか行ってみたいと思ってるよ。\n水族館行ってみたいし、海で泳いでおいしいものも食べたい！\nあー、もういっそのこと一ヶ月くらいのんびり暮らしたい！=Tiếc là chưa. Nhưng tớ rất muốn đến một ngày nào đó. Tớ muốn đi bể cá nổi tiếng của cậu, bơi biển và ăn đồ ngon nữa! À, tớ chỉ muốn được sống một cuộc sống thư giãn ở đó khoảng một tháng thôi!
あは～♪　故郷のことをそんなふうに言ってくれてうれしいよ～\nもし沖縄に来るときは連絡してほしいさ～=A ha~♪ Nghe cậu nói về quê hương tớ như vậy thật vui~ Nếu cậu có đến Okinawa, nhớ cho tớ biết nhé~nha.
沖縄の素敵な所、い～っぱい案内するからね～=Tớ sẽ chỉ cho cậu rất nhiều nơi tuyệt vời ở Okinawa~!
あはは、それは楽しみだな。\nところで香織って何でこっちに来てるの？　観光？\nんー、そのわりにはセンパイと随分親しい気がするな。=A ha ha, nghe vui thật, tớ rất mong chờ. Nhân tiện, sao cậu lại ở đây, Kaori? Du lịch? Hừm, ngay cả khi xét như vậy, có vẻ cậu khá thân với Senpai.
私は空手の大会でこっちに来たんだよ～\n大会はもう終わってるけど、しばらくこっちにいるつもりなんさ～=Tớ đến đây để thi đấu karate~ Giải đấu kết thúc rồi, nhưng tớ định ở lại đây một thời gian~nha!
……ふーん、空手の。人は見かけによらないね。=...Hừm, karate. Không thể đánh giá người qua vẻ bề ngoài.
そういう嘉夜はいかにも空手少女って感じでカッコいいさ～=Việc cậu cũng là một cô gái karate thật tuyệt, Kaya~nha!
え……？=Hả...?
その手を見れば分かるよ～\n真面目に空手に打ち込んできた人の手さ～=Nhìn vào đôi tay ấy là biết~ Đó là đôi tay của người đã nghiêm túc dành trọn cho karate~nha.
そ、そっか。はは、すごいね、香織……=T-Tớ hiểu rồi. Ha ha, thật đáng kinh ngạc, Kaori...
嘉夜？　……空手「やってた」って、もしかして……=Hả? Kaya...? Anh ấy nói cậu "từng" học karate. Vậy có nghĩa là......?
あはは、まあ、色々あって、ね……=A ha ha, thì... nhiều chuyện đã xảy ra, cậu biết đấy...
……あのね、私空手以外にも歌や踊りが大好きさ～=...Biết đấy, ngoài karate, tớ còn thích hát và nhảy~nha.
え、う、うん。それで？=Hả? T-Tất nhiên. Rồi sao?
好きだけど、プロになってそれで生活したいとかは考えてなくて、\nただ毎日楽しくのんびり過ごせればいい、そう考えてるんさ～=Tớ thích nó, nhưng tớ không muốn trở thành chuyên nghiệp và kiếm sống từ nó. Tớ chỉ muốn có thể dành mỗi ngày vui vẻ và thư giãn. Đó là suy nghĩ của tớ~nha!
でも、たまに自分の夢に一生懸命な人、\n好きなことに本気で打ち込んでる人を見ると、\n私はこのままでいいのかな～？　って、考える時があるさ～=Nhưng... đôi khi khi tớ thấy mọi người đang nỗ lực theo đuổi ước mơ của chính họ, hoặc nghiêm túc dành trọn cho thứ mình yêu thích, tớ tự hỏi liệu tư duy đó có đúng không~nha.
そうなると、歌や踊りがちょっと調子悪くなっちゃうんだよ～=Khi đó, cả việc hát và nhảy của tớ lại hơi lệch hướng~
……それで、そうなったらどうするの？=...Vậy, cậu làm gì khi chuyện đó xảy ra?
その時は一旦離れるさ～。他の楽しいこと、空手に打ち込んだり、\n友達といっぱいおしゃべりして忘れるんだよ～=Khi thời điểm đó đến, tớ sẽ dừng nhảy và hát một thời gian. Tớ sẽ làm gì đó vui vẻ, như karate, hoặc trò chuyện với bạn bè và quên đi.
忘れていいの？　それって逃げてることにならない？=Tớ có thể thực sự quên đi sao? Chẳng phải đó chỉ là trốn chạy thôi sao?
逃げたっていいんさ～。だって人生は長いんだよ～？\n辛いことを抱えたままじゃ疲れちゃうからね～=Trốn chạy cũng được~nha! Cuộc sống là một con đường dài, cậu biết đấy? Nếu cậu cứ mang theo những thứ đau khổ trên đường đi, cậu sẽ mệt mỏi.
で、距離をおいても本当に大事なものなら、\nまた自然と戻ってるはずさ～=Vì vậy, ngay cả khi cậu tạm rời xa, nếu đó là thứ thực sự quan trọng với cậu... rồi sẽ có ngày hai ta gặp lại nhau trên chuyến đi trong đời~nha!
香織……ありがとう。何か気ぃ使わせちゃったね、あはは……\n香織みたいな子でも悩むんなら、私なんかが悩むのも当然だよね。=Kaori... Cảm ơn cậu. Tự nhiên tớ làm cậu lo lắng, xin lỗi nhé, a ha ha......... Nếu ngay cả một cô gái như cậu cũng có những lo lắng như vậy, thì người như tớ có chuyện đó cũng là đương nhiên.
あは～、私だってブルーになることくらいあるよ～\nそうだ、今度会った時は嘉夜と手合わせしたいさ～=A ha~ ngay cả tớ cũng đôi khi thấy hồi hộp~ À, tớ biết rồi, lần sau gặp nhau, tớ muốn được đọ sức với cậu, Kaya~nha
……できるかな、アタシに。=...Tớ tự hỏi liệu mình có đủ sức không.
嘉夜ならできるさ～。それに、嘉夜の側には彼がいるからね。\nなんくるないさ～=Cậu làm được mà, Kaya~nha! Hơn nữa, ngay bên cạnh cậu, cậu có {playername}. Vậy thì chuyện gì cũng không đáng lo~
……ふっ、センパイにドヤ顔されるのはしゃくだけど、\n努力はしてみるよ。だから……また会おうね、香織。=...Hừ, thấy Senpai cười tự mãn thế kia hơi khó chịu, nhưng tớ sẽ cố gắng hết sức. Vậy... hẹn gặp lại, Kaori.
うん！　必ずさ～♪=Được! Tớ sẽ ở đây~nha♪
ん、うぅ……あれ、オレこんなとこで寝ちまってたのか？\nマジかよ、だらけ過ぎだろ！　カオリじゃあるまいし！=Hừm, ư... Hả, tớ ngủ thiếp ở chỗ này sao? Thật sự, thả lỏng quá mức so với tớ rồi! Tớ không phải Kaori!
心外さ～。野宿は全然平気だけど、危ない所で寝たりはしないよ～\nそれより私、今変な夢を見たさ～=Không có chuyện đó~ Tớ ổn với việc ngủ ngoài trời, nhưng tớ sẽ không ngủ ở nơi nguy hiểm nào~ Quan trọng hơn, tớ vừa mơ một giấc mơ kỳ lạ~nha...
あん？　なんだカオリもかよ。え、キミも？\nってことは、今のがキミの記憶の手がかりってやつだったのか？=Hả? Gì, cậu cũng vậy, Kaori? Hả, cả cậu nữa, {playername}? Vậy... đừng nói với tớ đó chính là manh mối về ký ức của cậu?
どう～？　キミの記憶、戻ったかな～？=Vậy thì sao? Ký ức của cậu có trở về chưa...?
ハズレだったか……\n残念だけど、今日のところはここらで引き上げるとしようか。=Có lẽ đó là một sự thất bại... Thật đáng tiếc, nhưng hôm nay chúng ta phải dừng lại ở đây.
あ、と……カオリ、色々世話になったな。\n夢ん中のオレのそっくりさんも含めて礼を言っておくよ。ありがとな。=À, ừm... ...Kaori, tớ cảm ơn tất cả sự tử tế cậu đã dành cho tớ hôm nay. Tớ sẽ cảm ơn, và lời cảm ơn đó bao gồm cả lời từ cái bản sao của tớ trong giấc mơ đó. Cảm ơn.
なんのなんの～私もい～っぱい楽しかったからおあいこさ～=Không có gì, chẳng có gì đâu~ Tớ cũng vui lắm, nên có thể nói chúng ta hòa nhau rồi~nha!
それじゃあ街に戻るとするか。\nそうだ、塔を出たらさっそく手合わせしようぜ！=Bây giờ thì, thôi mình quay về thành phố. Ôi phải rồi, tớ muốn đọ sức với cậu ngay khi ra khỏi Tháp!
え～、さすがにもうへとへとさ～\nカヤもお疲れじゃないの？=Eeeehhh? Nhưng tớ kiệt sức rồi~nha... Cậu cũng vậy thôi, Kaya?
何言ってんだよ。昔からケンカは別腹って言うだろ？=Cậu đang nói cái gì vậy? Người ta không nói năng lượng để chiến đấu nằm ở bụng khác hay sao?
それは初耳だよ～。でも、夢の中で約束したもんね～\n仕方ない、一度だけさ～=Đó... là lần đầu tiên tôi nghe thấy câu nói như vậy. Nhưng, tôi đã hứa với cậu trong giấc mơ đó. Vậy thì không còn cách nào khác, chỉ một lần thôi~sa!
へへ、そうこなくっちゃな！　あー、たぎってきたぜ！=Hehe, thế mới đúng chứ! Aaaa, tôi thấy hào hứng quá!
笑顔で拳を交わし合うカヤとカオリ。\nこの後二人は友として、そして好敵手として\n幾度も激闘を繰り広げることになるが、それはまた別のお話。=Kaya và Kaori mỉm cười khi trao nhau những cú đấm. Sau lần này, hai người sẽ chiến đấu nhiều lần nữa, vừa là bạn bè vừa là đối thủ xứng tầm... nhưng đó là câu chuyện cho một lần khác.

Player Prompts
次こそは勝つよ！=Lần sau tôi sẽ thắng!
あれって、香織ちゃん？=Có phải... Kaori-chan không?
助けてあげたい。=Tôi muốn đi cứu cô ấy
いい子だよ。=Cô ấy là một cô gái tốt
お財布にも優しくて助かった……=Họ cũng tử tế với ví tiền của tôi, thật may mắn...
何で空手やってたって分かるの？=Làm sao cậu biết cô ấy tập karate?
力になるよ！=Được! Tôi sẽ giúp cậu!
あの、お手柔らかにお願いします……=Ơ, xin hãy nhẹ nhàng với em...