若き正義と大人の美学=Công Lý Trẻ và Thẩm Mỹ Người Lớn

Chapter Titles
からかって、つながって=Trêu Chọc, Kết Nối
信じているからこそ=Vì Tôi Tin Tưởng Bạn
毒も薬も使いよう=Sự Kết Hợp Của Độc Dược và Thuốc
底の知れない相手=Đối Thủ Không Đáy
悪事は見逃せないけれど=Tuy Nhiên, Ác Không Thể Bỏ Qua...
彼女は要注意人物=Một Người Cần Phải Cảnh Giác

Chapter 1
天へ向け無限に続くかに見えるほど高くそびえるルナの塔。\nその遥か高みへ挑もうとする者たちの姿があった。=Tháp Luna cao vút đến mức dường như kéo dài vô tận lên trời. Ngay cả như vậy, vẫn có những người sẵn sàng thử thách những độ cao đó.
ここにあなたの記憶の手がかりが……\n初めて来たけど、想像していたよりずいぶんと高い塔だね。=Vậy, ở đây chúng ta sẽ tìm thấy manh mối để phục hồi ký ức của bạn, nhỉ... Đây là lần đầu tiên tôi ở đây, nhưng tháp cao hơn nhiều so với những gì tôi từng tưởng tượng.
ふふ、探索しがいがあっていいじゃない。\n……あら？=Fufufu, điều đó chỉ làm việc khám phá còn đáng giá hơn. ...Ồ trời?
どこに行くんですか？　塔はこっちですよ。=Cô nghĩ mình đang đi đâu? Tháp ở phía này.
強壮薬の原料になる珍しい薬草を見つけたものだから。\nこれで試したことのない実験ができると思って……ね？=Tôi vừa tìm thấy một loại thảo mộc có thể dùng làm nguyên liệu để pha một loại tonic mạnh. Tôi nghĩ tôi có thể dùng nó để thử một thí nghiệm chưa từng thử trước đây... cô đã sẵn sàng chưa, {playername}?
残念。\nそれにしてもここはずいぶんと変わった植生をしているのね。=Thật đáng tiếc. Dù vậy, thực vật ở đây khá lạ.
塔の中も面白い薬草がたくさんありそうで楽しみだわ。=Có thể bên trong tháp cũng có một số loài thú vị, vì vậy tôi rất mong chờ.
ミツキさん……探索に同行すると聞いて身元を調べたけど、\nあの要注意ギルド【トワイライトキャラバン】の一員だし、\nどうにも油断できないんだよな。=Mitsuki-san... Tôi đã kiểm tra danh tính của cô ấy khi nghe từ họ rằng cô ấy sẽ đồng hành cùng chúng ta trong cuộc thám hiểm, nhưng phát hiện ra cô ấy là thành viên của guild nguy hiểm đó, Twilight Caravan... Tôi thực sự không thể giảm cảnh giác ở đây.
グレーな医療行為で法外な診察料を\n取ってるって噂も聞こえてくるし。\n{playername}さんの知り合いだから信じたいけど……=Tôi cũng nghe tin đồn rằng cô ấy đòi phí y tế cắt cổ cho các phương pháp điều trị gần như không hợp pháp. Tôi muốn tin tưởng cô ấy, vì cô ấy là người quen của {playername}-san, tuy nhiên...
いや、そんな理由じゃダメだよね。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】団員として\n危険人物かどうか、この機会に見極めないと。=Không, đó không phải là lý do đủ tốt. Với tư cách là thành viên của Royal Knights of NIGHTMARE, tôi phải tận dụng cơ hội này để xác định xem cô ấy có phải là người nguy hiểm hay không.
難しい顔してどうしたの？\n大丈夫、{playername}君の記憶の手がかりを\n最優先で探すから。=Cô có vẻ mặt khá băn khoăn, có lý do gì không? Đừng lo, tôi sẽ đảm bảo việc tìm kiếm manh mối về ký ức của {playername} là ưu tiên hàng đầu.
やだなあ、そんな心配はしてませんよ。\nそれより薬草はもういいんですか？\n必要なら私も手伝います。あっ、この草ですよね──=Ồ trời, rõ ràng đó không phải là thứ tôi lo lắng. Quan trọng hơn, cô đã thu thập đủ thảo mộc chưa? Nếu cần giúp đỡ, cứ hỏi. À, là loại thảo mộc này, phải không...--
うかつに採っちゃダメ。汁に毒があるから。\n使い方次第では猛毒にもなるのよ。=Xin đừng nhặt những thứ đó một cách bất cẩn. Mật của chúng có độc. Tùy thuộc vào cách sử dụng, chúng cũng có thể trở thành một loại độc dược mạnh mẽ.
猛毒……=Một loại độc dược mạnh mẽ...
あら？　ひょっとして私が悪用すると思ってる？\n安心して。この毒は簡単に検出されちゃうの。\n私ならもっとうまくやるわ。なんてね♪=Ồ trời? Cô có thể... tin rằng tôi sẽ lạm dụng nó? Đừng sợ. Loại độc này rất dễ phát hiện, tôi sẽ làm tốt hơn thế. Chỉ đùa thôi♪
はぁ……\nそういう冗談は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】団員である\n私の前では遠慮してほしいですね。=*thở dài* Với tư cách thành viên của Royal Knights of NIGHTMARE, tôi sẽ rất biết ơn nếu cô tránh đùa cợt như vậy.
なんだかトモちゃんが緊張してるみたいだから\nリラックスさせてあげようと思っただけよ。=Tóm lại cô có vẻ hơi căng thẳng, Tomo-chan, nên tôi nghĩ tôi sẽ làm dịu bầu không khí một chút.
私は緊張なんてしてませんよ。=Tôi không hề căng thẳng chút nào.
そうよね、天下の【王宮騎士団（NIGHTMARE）】様が\nこんな塔くらいで緊張するわけないわよね。=Tôi chắc chắn là như vậy. Không thể có chuyện một hiệp sĩ từ Royal Order of NIGHTMARE lại căng thẳng khi leo một tòa tháp như thế này.
もちろん。私たちは日々ランドソル市民のために\n厳しい訓練をしていますから。=Tất nhiên. Đội chúng tôi luyện tập mỗi ngày vì người dân của Landosol.
ふふっ。それじゃあ、ひ弱な一市民の私は遠慮なく\nトモちゃんを頼らせてもらうわ。=Hehe. Vậy thì, với tư cách là một trong những người dân yếu ớt đó, tôi sẽ dựa vào cô mà không giữ lại, Tomo-chan.
さ、行きましょう。\n楽しい探索になりそうね。=Nào, đi thôi. Tôi có thể cảm thấy đây sẽ là một cuộc thám hiểm vui vẻ.
あの堂々たる立ち居振る舞い、やっぱりただものじゃない。\n油断しないようにしよう。=Có nhiều hơn ở thái độ liều lĩnh đó so với những gì tưởng tượng. Cô ấy không phải là người phụ nữ bình thường. Bất kỳ điều gì, tôi không thể giảm cảnh giác.
何か尻尾をつかんだら私一人で捕まえないと……=Nếu bằng cách nào đó tôi nắm được đuôi con mèo này, tôi sẽ tự bắt cô ấy...
え？　あ、ああ。そうだね、行こう。\n一番の目的は{playername}さんの記憶の手がかりだもんね。\nそれを忘れちゃいけないよね。=Hả? Ừ-Đúng. Cô nói đúng, đi thôi. Mục tiêu chính của chúng ta là tìm kiếm manh mối về ký ức của cô, {playername}-san. Chúng ta không được quên điều đó.
トモの言葉に首をかしげつつ、{playername}は\n塔の中へと足を踏み入れるのであった。=Nghiêng đầu trước lời nói của Tomo, {playername} bước vào tháp.

Player Prompts
僕は元気なので大丈夫です。=Tôi ổn, có lẽ lần khác
行かないの？=Cô không đến sao?

Chapter 2
{playername}たちは迫りくる魔物たちを撃退しながら\nルナの塔を順調に進んでいた。={playername} và những người khác đang tiến bộ tốt qua Tháp Luna, chống lại những con quái vật đang tiếp cận
はぁ～～～！=HYAAAAAAAAAAAH!
また一撃……すごいわね。\nトモちゃんが強すぎて私の出る幕がないわ。=Chỉ trong một đòn... Thật tuyệt vời. Tomo-chan cô đơn giản là quá mạnh, không có chỗ cho tôi can thiệp.
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の訓練でジュンさんに\nしごかれるのと比べたらこの程度なんともないですよ。=So với việc luyện tập hàng ngày của Royal Knights of NIGHTMARE do Jun-san tổ chức, đây chỉ là trò trẻ con.
ミツキさんは{playername}さんの記憶の手がかりを\n探すことに集中してもらえると助かります。=Mitsuki-san, nếu cô có thể tập trung tìm manh mối về ký ức của {playername}-san thì sẽ rất có ích.
さっきから周りを見てはいるけど、\n目につくのは見たことのない草ばかりなのよね。\n採取のしがいがあって助かるけど。=Thực ra tôi đã đi loanh quanh một lúc rồi, nhưng cho đến giờ mới chỉ thấy những loại cây cối chưa từng thấy. Dù vậy, chúng đáng để hái, nên cũng yên tâm.
確かに、どんどん{playername}さんの\n荷物が増えてるね……=Đúng như vậy, tôi thấy hành lý của {playername}-san đang tăng lên đều đặn...
大丈夫？　重いなら私も持つよ。=Cô có ổn không? Nếu quá nặng, tôi sẽ giúp cô xách một ít.
{playername}さんがそう言うならいいけど……=Nếu anh nói vậy, {playername}-san...
それにしても、そんなに珍しい薬草なんですか？\nランドソルに持ち帰ったら高く売れるとか？=Vẫn còn hỏi, những thảo dược đó thực sự hiếm đến vậy sao? Chúng có thể bán được giá cao nếu mang về Landosol không?
ん？　そんなことないわよ。\n見たことがない、ってだけで実際は\nなんの薬効もない雑草かもしれないし。=Hm? Không có chuyện đó đâu. Chỉ là tôi chưa từng thấy chúng trước đây, nên có thể chúng cũng chỉ là cỏ dại bình thường, không có tác dụng gì đáng kể.
というか、十中八九雑草でしょうね。\nただの草が特殊な環境下で交配して見た目が変化しただけっていう。=Thực tế, chín trên mười trường hợp chúng chỉ là cỏ dái đơn giản. Nói đơn giản, một loại cỏ đã lai tạo trong điều kiện đặc biệt và thay đổi hình dạng.
ただの雑草を持ち帰るんですか？=Vậy, tại sao lại bận tâm mang về một ít cỏ?
もしかしたらっということがあるからよ。\n今まで偶然すごい薬ができたりすることもあったしね。=Bởi vì luôn có khả năng chúng không phải vậy. Cho đến giờ, tôi đã có nhiều trường hợp những loại thuốc tuyệt vời được tạo ra một cách tình cờ.
すごい薬……もしそうなら、話題になってるはず。\n聞いたことないってことは、やっぱり裏の世界で……\nよし、情報を引き出してみよう。=Thuốc tuyệt vời... Nếu đúng như vậy, bà ấy đã nổi tiếng khắp thị trấn rồi. Tuy nhiên, vì tôi chưa từng nghe tên bà ấy hay những loại thuốc đó, bà ấy chắc đã dính vào những giao dịch mờ ám... Được rồi, đây có vẻ là manh mối tôi có thể theo đuổi.
例えばどんな薬ができたんですか？=Cô có thể cho tôi một ví dụ về một trong những loại thuốc tuyệt vời đó cô đã sản xuất không?
トモちゃんに関係ありそうなお薬といえば、そうねぇ……\n出回っている傷薬の数倍の速さで傷を癒す薬、とかかしら？=Nếu tôi nói về một loại thuốc có thể khiến cô quan tâm, Tomo-chan, để tôi nghĩ... có lẽ loại thuốc chữa vết thương nhanh hơn vài lần so với thuốc trị thương hiện có trên thị trường, cô thấy sao?
そんなすごいものが？\nそれならぜひとも【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に……=Cô thực sự đã sản xuất ra thứ tuyệt vời đến vậy? Trong trường hợp đó, cô chắc chắn nên bán nó cho Kỵ sĩ Hoàng gia NIGHTMARE và...
売り込めたらよかったんだけど、\n材料が貴重すぎるし量産もできないから難しいのよね。=Tôi ước gì có thể bán, nhưng rất khó vì nguyên liệu quý giá quá, nên không thể sản xuất hàng loạt được.
私の研究はそんなものばかりよ。\nあくまで狭い範疇にしか効果が及ばないの。=Và đó là câu chuyện về nghiên cứu của tôi. Tất cả kết quả của nó đều kết thúc trong những phạm vi hẹp.
こらそこ、そんな目で見ない。\nいくらしょっちゅう狭い範囲の中で影響受けてるからって。=Này cô, đừng nhìn tôi như thế. Chỉ vì cô nằm trong mọi phạm vi hẹp đó...
え？　{playername}さんが\nミツキさんの作った薬を知ってるんですか。=Hả? {playername}-san, vậy anh biết về những loại thuốc Mitsuki-san sản xuất?
えっと……\nそ、それは……=Ơ... T-Thật là...
知っているってことは、ミツキさんが捕まったら\n{playername}さんも隠蔽の罪で一緒に……=Nếu anh biết về nó, thì ngay cả khi Mitsuki-san bị bắt, {playername}-san cũng sẽ bị bắt vì che giấu hành vi của bà ấy...
いや、それでも悪事は見逃せない！\nこのまま調査を続けて、できることなら証拠も押さえる！=Không, tôi vẫn không thể để những hành vi sai trái bị bỏ qua! Tôi sẽ tiếp tục điều tra, và nếu có thể, tôi sẽ tìm được bằng chứng thích hợp!
ふふっ、かわいらしいわね。\nからかいがいがあるわ。=Hehe, dễ thương quá. Bà ấy rất đáng để trêu chọc.
なんでもないわ。気にしないで。=Không có gì. Đừng lo lắng về nó.
トモとミツキ、二人の思惑が交差しつつ、\n{playername}たちは塔を登っていくのであった。=Trong khi kế hoạch của Tomo và Mitsuki dần đi đến điểm va chạm, {playername} thúc giục mọi người tiếp tục điều tra Tháp.

Player Prompts
いろいろ知ってる。=Tôi biết về nhiều thứ

Chapter 3
魔物を倒しつつ頂上を目指すトモ。ミツキが信頼に足るかどうかの情報を\n引き出そうと探りを入れるが、{playername}が実験に巻き込まれていることを知\nり、ミツキへの警戒をより強めてしまうのだった。=Tomo tiến về phía trên cùng khi đánh bại quái vật. Bà ấy dò xét để xem Mitsuki có đáng tin cậy hay không, nhưng biết rằng {playername} tham gia vào thí nghiệm khiến bà ấy còn cảnh giác hơn với Mitsuki.
塔を登る{playername}たちの前に、\n魔物が立ちはだかるが──=Khi {playername} và bạn bè leo lên tháp, một con quái vật chắn đường...
ふっ……！　はあっ！\nこれで終わりよ！=Fufu...! Hah! Đúng là thế này!
……驚いた。\nミツキさんがこんなに強いなんて。=...Kh, tôi bối rối. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng được cô mạnh đến thế, Mitsuki-san.
ジュンさんのように圧倒的な力量でねじ伏せるのとは違う、\n相手の弱点を突いて効率よく確実に仕留める戦い方……\n見事という他ないよ。=Khác với Jun-san, người dùng sức mạnh áp đảo để đánh bại đối thủ, phong cách chiến đấu này khai thác điểm yếu của chúng để hạ gục một cách hiệu quả và chắc chắn... không gì tuyệt hơn.
あら、お世辞はいいのよ？\nこのくらいどうってことないわ。=Ôi chà, không cần khen tôi đâu, được chứ? Chuyện nhỏ thôi.
どうってことないって……ミツキさんはどう見ても\n実力の半分も出していないように見える。=Chuyện nhỏ, bà nói... Dù nhìn thế nào đi nữa, Mitsuki-san dường như không sử dụng đến một nửa tiềm năng thực sự của mình.
私が本気を出しても勝てるかどうか……\nというか、この人本当に医者なの？\nこんな強い医者なんて聞いたことないよ。=Ngay cả tôi cũng không biết liệu mình có thể thắng được bà ấy ở trạng thái tốt nhất không... Nói vậy, người phụ nữ này thực sự là bác sĩ sao? Tôi chưa từng nghe về một bác sĩ từng trải chiến trường như thế này.
あら、またずいぶんと大所帯で現れたわね。\nトモちゃん、ここは協力して──=Ôi chà, có vẻ như phần vui chưa kết thúc. Tomo-chan, giúp tôi một chút...
大丈夫です！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の一員としてこのくらい、\n一人でやっつけてみせますから。=Đừng lo! Là một thành viên của Kỵ sĩ Hoàng gia NIGHTMARE, tôi có thể tự xử lý chuyện này hoàn toàn một mình!
勝てるかどうかなんて弱気になっちゃダメだ。\n街の治安を守る【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は\nいつだって毅然としていないと！=Tôi không nên yếu đuối đến mức lo lắng về việc liệu mình có thắng được hay không. Kỵ sĩ Hoàng gia NIGHTMARE luôn phải kiên quyết trong việc bảo vệ an toàn của thành phố!
いくよっ！\nそれそれそれっ！=TAO ĐÂY RỒI! NHẬN ĐÂY!
遅いっ！\nこれで決める！！=QUÁ MUỘN! ĐÂY SẼ LÀ ĐIỂM KẾT THÚC!!!
ふぅ、全部倒せたかな？\nこれくらいなら私一人でも──=*thở dài* Tôi tự hỏi liệu đã hết chưa? Có vẻ tôi thực sự có thể tự xử lý chừng này...
しまった！　まだ生き残りが……！=Chết tiệt! Vẫn còn một kẻ sống sót...!
あ、あれ？=H-Hả?
あら、最後の力を振り絞っただけみたいね。\n無事でよかったわ。=Ôi chà, có vẻ như cô vừa dồn hết sức mạnh trong trận đấu. Tôi mừng là cô an toàn.
ミツキさんが何かしたような。\n私に見られたら困るようなことをしたのか？\nでも確証はないし……=Tôi cảm thấy Mitsuki-san vừa làm điều gì đó. Có lẽ loại điều gì đó có thể khiến bà ấy bị buộc tội? Dù vậy, tôi không có bằng chứng nào...
さ、魔物がまた現れる前に先に進みましょうか。=Giờ thì, hãy tiếp tục trước khi thêm quái vật xuất hiện lần nữa.
は、はい。そうですね。=Đ-Được. Anh nói đúng.
ミツキさん……底が知れない人だ。\nいざというとき私一人で対処できるかな？=Mitsuki-san... Cô thực sự là một người có tiềm năng vô hạn. Tôi tự hỏi liệu mình có thể đối phó với bà ấy một mình khi thời điểm đến không?
泰然と先を行くミツキに続くトモの足取りは、\nどこかぎこちなかった。=Các bước chân của Tomo hơi vụng về khi bà ấy theo sau Mitsuki, người bình tĩnh bước đi phía trước.
ミツキの戦う姿に確かな実力を見出すトモ。ミツキと渡り合えるか不安に\n思うが、その雑念を振り払おうと魔物の群れへ一人で挑む。戦闘中ミツキ\nの援護を受け、トモはミツキの底知れなさを感じるのだった。=Tomo thấy sức mạnh thực sự trong dáng vẻ chiến đấu của Mitsuki. Bà ấy lo lắng về việc liệu mình có thể đối đầu với ông ta không, nhưng cố gắng xua tan những suy nghĩ vô nghĩa đó bằng cách thách thức đàn quái vật một mình. Tomo cảm thấy một hố sâu vô hạn của Mitsuki sau khi nhận được sự hỗ trợ của ông ta trong trận chiến.

Chapter 4
立ちふさがる魔物との戦闘を繰り返しながら、\nルナの塔を引き続き登ってゆく３人。=Ba người tiếp tục leo lên Tháp Luna, chiến đấu với những con quái vật chắn đường.
ふぅ。ずいぶんと魔物を倒してきたけど、\nようやく落ち着いたね。=Phew. Chúng ta đã đánh bại khá nhiều quái vật, mặc dù có vẻ mọi thứ cuối cùng cũng bình tĩnh lại.
私はまだ平気だけど……確かに今のうちに\n休んでおいた方がよさそうだね。\nミツキさんもそれでいいですか？=Tôi vẫn ổn, nhưng... đúng là nên nghỉ ngơi khi còn có thể. Cô có đồng ý không, Mitsuki-san?
私は少し疲れちゃったからその方が助かるわ。=Thực ra tôi hơi mệt rồi, nên đề xuất đó rất đúng ý tôi.
あれから不審な素振りは見せてないけど、\nやっぱり何か引っかかるんだよな……=Từ đó đến nay, cô ấy chưa thể hiện hành vi đáng ngờ nào... Tuy nhiên, có điều gì đó vẫn khiến tôi băn khoăn...
鍛えてるトモちゃんには余計なお世話かもしれないけど、\n疲れが取れる特製のハーブティーを淹れさせてもらうわね。=Có lẽ không phải chuyện của tôi vì cô nói mình vẫn ổn, Tomo-chan, nhưng tôi sẽ pha cho cô một ít trà thảo mộc đặc biệt để giảm mệt mỏi.
余計なお世話だなんて。ありがたくいただきますよ。=Vấn đề đó không liên quan đến tôi, nên... tôi rất sẵn lòng nhận.
うーん、悪い方に考えすぎかな。\n本当の悪人と{playername}さんが仲良くするとも思えないし。=Hmm, có lẽ tôi đang suy diễn quá và cố gắng gán ghép cô ấy là kẻ xấu trong đầu. Tôi không nghĩ một người thực sự xấu xa lại có thể hòa hợp với {playername}-san.
すぐに準備するから、ちょっと待っててちょうだい。=Tôi sẽ chuẩn bị ngay, xin hãy chờ một chút.
さぁ、どうぞ召し上がれ。=Đây, uống đi.
ずいぶんと変わった匂いですね。=Mùi này khá lạ.
何種類も薬草をブレンドしてるからね。\nでも味は悪くないわよ？=Đó là vì nó pha từ nhiều loại thảo mộc khác nhau. Nhưng nó không có vị tệ đâu?
それじゃあ……いただきます。ごくっ。=Vậy thì... Tôi thử xem. *ực*
……ほんとだ、匂いからは想像できない上品な味。=...Đúng rồi. Vị nó tinh tế, khó tưởng tượng được từ mùi.
ふふっ。飲んじゃったわね。=Fufufu... vậy là cô uống rồi.
えっ！？　ま、まさか毒を！？=HẢ?! Đ-Đừng nói là có độc!
そう、それは毒草を何種類もブレンドした特製のお茶。\nさぁ、どんどん体から力が抜けていくはずよ。=Đúng vậy, đó là loại trà đặc biệt pha từ nhiều loại thực vật độc. Giờ cô nên cảm thấy sức lực dần rời bỏ cơ thể.
くっ、油断した。やっぱり……=Khhh, tôi đã lơ là. Tôi biết ngay mà...
なーんて、冗談よ。\n毒なんてないわ。リラックス効果はあるけどね。=Đùa thôi, một trò đơn giản. Trong đó không có độc đâu. Nhưng nó sẽ giúp cô thư giãn.
ど、どういうことですか？=B-Bạn đang muốn làm gì vậy?
だってトモちゃん、さっきからずーっと私のことを\n警戒してるんですもの。=Ý tôi là, Tomo-chan... cô vẫn cảnh giác với tôi suốt thời gian qua, còn nhớ chứ.
魔物だけじゃなくて私にまで気を張ってたら\nこの先持たないわよ？=Nếu cô lo lắng không chỉ về quái vật mà còn về tôi, cô sẽ không trụ được lâu ở đây đâu?
……気付いてたんですね。=...Vậy là cô đã nhận ra.
当然よ。\nだてに経験を積んでないからね。=Tất nhiên rồi. Kinh nghiệm của tôi không phải để trưng đâu.
疑うようなことをしてすみません。=Vì đã nghi ngờ cô như vậy, tôi xin lỗi.
謝ることじゃないわ。\nそれがトモちゃんのお仕事だもの。=Cô không cần phải xin lỗi. Đó là một phần công việc của cô, Tomo-chan.
それに、毒草を何種類もブレンドしたっていうのは、嘘じゃないし。=Hơn nữa, tôi không nói dối khi bảo đó là hỗn hợp nhiều loại thực vật độc.
高温で炒ったから毒は飛んでるけどね。\n塔の外で話した、毒も薬も使いようっていうのを\n身をもって体験してもらおうかな、って。=Độc tố đã bốc hơi vì được chiên ở nhiệt độ cao. Tôi muốn cô tự mình trải nghiệm ứng dụng của độc và thuốc mà tôi đã nói bên ngoài tháp.
あ、また信用できないって顔してるわね。\nそれならそのお茶を貸してちょうだい。=À! Giờ cô nhìn tôi như thể lại không tin tưởng rồi. Nếu vậy, xin cho tôi mượn chút trà đó một chút.
ごく、ごく……\nほら、これで少しは信じてもらえるかしら。=*ực, ực, ực*... Đây, hy vọng bây giờ cô sẽ tin tôi một chút.
私は……=Tôi...
いいのよ、少し信じてもらえるだけで。\n今は{playername}君の記憶の手がかりを探す\n仲間なんですもの。=Không sao. Tôi chỉ yêu cầu cô tin tôi một chút. Ngay bây giờ, chúng ta là đối tác tìm kiếm manh mối ký ức của {playername}.
ところで、{playername}君。\nずいぶんと物欲しそうな顔してるわね。=Nói về chuyện đó, {playername}-kun. Trông cậu có vẻ nhớ nhung lắm.
そうよね。私とトモちゃんだけ飲んで、君だけ\n仲間外れはつらいわよね、さぁ、お飲みなさい。\nこのコップでね……あら、照れているの？=Đúng rồi. Chắc chắn khó khăn cho cậu khi là người duy nhất bị bỏ lại, chỉ có tôi và Tomo-chan được uống, nên cứ tự nhiên uống đi. Với chén này... Ôi chao, cậu ngại à?
……ふふっ。\n私は気にしないから飲みなよ。\nほら、私が口をつけたところはここだよ。=...Hehe. Tôi không phiền nếu cậu làm, nên cứ uống đi. Đây, để tôi chỉ chỗ tôi đặt miệng. Ngay đây.
私はここね。\nさぁ、どっちから飲むのかしら。=Còn tôi... ngay đây. Giờ cậu sẽ uống từ bên nào trước?
いつもの調子を取り戻したトモと、\nいつも通りのミツキに翻弄されながら、\n{playername}は塔を登っていくのであった。=Tomo, trở lại bản thân thường ngày, và Mitsuki, vẫn hành xử như mọi khi, trêu đùa {playername} khi họ tiếp tục leo tháp.

Player Prompts
少し休憩しようか。=Chúng ta nghỉ ngơi một chút

Chapter 5
休憩中、ミツキへの警戒を解けないでいるトモ。しかしミツキの言葉を聞\nき、行動を見たことで考えを改める。そしていつもの調子を取り戻し、ミ\nツキと共に{playername}をからかうのだった。=Tomo không thể hạ cảnh giác với Mitsuki trong lúc nghỉ. Nhưng sau khi nghe lời nói và thấy hành động của cô ấy, cô đã thay đổi ý kiến. Sau đó cô trở lại bản thân thường ngày và trêu đùa {playername} cùng Mitsuki.
トモとミツキは、\n次から次へと現れる魔物を怒涛の勢いで片付けていた。=Tomo và Mitsuki đang loại bỏ những con quái vật xuất hiện liên tục với lực lượng dữ dội.
トモちゃん、そっちに行ったわ！=Tomo-chan! Nó tấn công cô rồi!
任せてください！　はぁ～～！=Giao cho tôi! HẮT!AAAAAAAAAAAAAAAH!
お見事。\nふふ。まっすぐな連携ってのも、たまには悪くないわね。=Công việc ấn tượng. Hehe. Hợp tác trực tiếp đôi khi cũng không tệ.
まっすぐ、ですか？=Trực tiếp, bạn nói ư?
うちのギルドのメンバーはみんな曲者だからね。\n結果的に連携することはあっても、\nこんなふうにはいかないから。=Tất cả thành viên trong guild của tôi đều là kẻ lạ đúng không? Kết quả là, ngay cả khi chúng ta hợp tác, cũng sẽ không bao giờ giống thế này.
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は連携が第一だから、\nこういう戦い方以外、想像がつかないですね。=Hợp tác là ưu tiên hàng đầu trong trận chiến đối với chúng tôi trong Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE, nên tôi không thể tưởng tượng cách chiến đấu nào khác ngoài thế này.
あ、一人例外がいますけど。\nあんなのばっかりの集団って考えたら……\n【トワイライトキャラバン】って恐ろしいギルドですね。=À, nhưng có một ngoại lệ trong chúng tôi. Và nếu tôi nghĩ đến một guild chỉ toàn người như cô ấy... Twilight Caravan trông thật đáng sợ.
ふふ。でも、毒にも薬にもならない人間が寄り集まるよりは\nずっといいと思うけど。=Hehe. Cá nhân tôi nghĩ còn tốt hơn là có một đám người vừa không phải "thuốc" vừa không phải "độc".
毒にも薬にもならない……=Vừa không phải thuốc vừa không phải độc...
別に【王宮騎士団（NIGHTMARE）】がそうだって\n言ってるんじゃないわよ？=Tôi không nói rằng Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE là như vậy đâu?
違うんです。\n今の私がそういう人間だなって思っただけで。=Không phải thế. Tôi chỉ nghĩ rằng đó là người tôi bây giờ.
どういうことかしら？=Ý cô là sao?
ちょうどいいところに来てくれた。=Anh đến đúng lúc quá...
ずっと気に掛かってたんです！\nさっき魔物の大群を一人で倒し切れなかったこと！=Cứ bận tâm về chuyện đó mãi! Lúc trước tôi không thể tự mình đánh bại đàn quái vật đó được!
だから、今度こそ私一人で倒します！\n手出し無用でお願いします！=Vì vậy, lần này...! Tôi sẽ tự mình xử lý và loại bỏ chúng hết! Đừng giúp đỡ gì đâu nhé!
はぁ……若いってのも困りものだわ。\n仕方ないわね。=*thở dài*... Tuổi trẻ thì có những nỗi phiền của nó. Cũng đành chịu thôi.
またこっそりと……=Một lần nữa, lén lút...
そこ……！=Kia...!
あら。=Ồ, trời ơi.
やっぱり魔物を倒すのに何か使っていたんですね。\n私に見られたら困るものですか？=Tôi biết mà, hóa ra cô dùng thứ gì đó để đánh bại lũ quái vật. Và để tôi đoán xem, nếu tôi nhìn thấy cô thì sẽ có vấn đề, đúng không?
別に困るというほどのものではないけれど……\nそれよりまずはあっちを対処した方がいいんじゃないかしら？=Tôi không nghĩ đó là vấn đề lớn, nhưng... Quan trọng hơn, chúng ta không nên xử lý lũ quái vật trước sao?
そうですね。\nでもその手の中のものもあとで説明してもらいますよ。=Anh nói đúng. Nhưng sau này tôi sẽ yêu cầu anh giải thích về thứ trong tay cô.
口で言うより見せた方が早いと思うけど……\nこんなふうに。=Tôi nghĩ nhanh hơn là phải nói ra... như thế này.
ま、魔物が一撃で……！？=M-Một đòn tiêu diệt toàn bộ lũ quái vật chỉ trong một lần...?!
これはまだ実験中の毒薬なの。\nできれば誰にも見られたくなかったんだけど……=Đây là một loại độc còn trong giai đoạn thử nghiệm. Nếu có thể, tôi thà không ai nhìn thấy nó...
まさか気付かれていたとはね。\nちょっと甘く見すぎてたかしら。\nどうするトモちゃん、私を捕まえる？=Nhưng không ngờ anh lại phát hiện ra. Có lẽ tôi đã đánh giá thấp anh một chút. Anh sẽ làm gì đây, Tomo-chan? Bắt tôi ư?
捕まえませんよ。\nだってミツキさんはただ魔物を倒しただけですから。=Tôi sẽ không bắt cô. Rốt cuộc, Mitsuki-san... cô chỉ đánh bại lũ quái vật mà thôi.
いいの？　てっきり私を捕まえる証拠を引き出すために\nおバカなふりして魔物に突っ込んだんだと思ってたんだけど。=Anh chắc chứ? Tôi nghĩ chắc chắn anh giả vờ ngốc nghếch và lao vào lũ quái vật để thu thập bằng chứng bắt tôi.
捕まえるためじゃありませんよ。\nだって、ミツキさんが助けてくれるって信じてなきゃ\nあんなおバカな真似はできませんから。=Mục tiêu không phải là bắt cô. Ý tôi là, nếu tôi không tin tưởng cô đủ để giúp đỡ mình, Mitsuki-san, tôi đã không lao vào nguy hiểm như vậy.
ただ私は、ミツキさんが不審な行動をとっていたことに\n気付いてたのに、それを問い詰めない自分が\n気持ち悪かったんです。=Lý do là... vì tôi cảm thấy ghê tởm hành vi của bản thân khi không chất vấn cô dù nghi ngờ tính cách của cô, Mitsuki-san.
なんとなく流されてしまうのは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に\n相応しくないなって。=Tôi không nghĩ đó là hành vi phù hợp của một Hiệp sĩ Hoàng gia của NIGHTMARE khi cứ để mình bị cuốn theo dòng chảy như vậy.
だからそれを確かめるためにおバカな一芝居を打ったってわけです。=Chính vì vậy tôi đã giả vờ "ngốc" để tìm hiểu thay vì vậy.
ふふ、おバカって言ったことを根に持ってるのかしら？=Hehe, tự nhấn mạnh sự ngốc nghếch của mình như vậy, tôi tự hỏi liệu anh có đang giận vì tôi định nghĩa hành động của anh như thế không?
少しだけ。\nでもミツキさんがいい人だってことを\n確認できてよかったです。=Hehe, có lẽ một chút. Nhưng tôi mừng vì đã tự mình xác nhận được cô là người tốt, Mitsuki-san.
その毒も魔物をより効率的に倒すためのものですよね。=Việc sử dụng loại độc đó cũng chỉ nhằm đánh bại quái vật hiệu quả hơn, đúng chứ?
ん？　この毒はいずれ、検出できない毒に\n改良していく予定だけど？=Hm? Nếu anh hỏi về việc sử dụng... Tôi đoán tôi đang cố gắng làm cho nó trở nên không thể phát hiện được trong dài hạn?
没収！　その毒は没収します！\nあるだけ全部没収です！=Tịch thu! Tôi sẽ tịch thu ngay loại độc đó! Càng nhiều càng tốt!
ふふ、没収されるくらいだったら\nこの塔の魔物に使いましょう。\nデータも集まるし、その方が有意義だわ。=Hehe, nếu anh thực sự định tịch thu nó, thì ít nhất hãy để tôi dùng nó trên lũ quái vật trong tòa tháp này. Như vậy tôi sẽ thu thập thêm dữ liệu, bản thân nó cũng sẽ hữu ích hơn.
追いかけるトモから楽しそうに逃げるミツキを見ながら、\n{playername}はやれやれとため息をつくのであった。={playername} thở dài bực bội khi nhìn Mitsuki vui vẻ chạy trốn khỏi Tomo đang đuổi theo.

Player Prompts
無茶だよ！=Quá liều lĩnh rồi!

Chapter 6
秘蔵の毒薬を使う場面をトモに見つかったミツキ。しかしトモはミツキを\n捕らえる気はなく、ミツキのことを信じると言う。戦闘後、わだかまりが\n無くなった二人はからかい合い楽しげな様子を見せるのだった。=Tomo phát hiện Mitsuki dùng độc bí mật. Nhưng Tomo không có ý định bắt Mitsuki, và nói rằng cô tin tưởng anh ta. Sau trận chiến, hai người họ đã mất đi sự điềm tĩnh và giờ đang vui vẻ trêu chọc nhau.
強大な魔物たちと対峙した{playername}たち。\nその後、ルナの塔の床一面は、ミツキの毒により討伐された魔物で\n埋め尽くされていた。={playername} và bạn bè đối mặt với những con quái vật mạnh mẽ. Sau đó, toàn bộ tầng của Tháp Luna nơi họ đang đứng phủ đầy những con quái vật bị Mitsuki hạ gục bằng độc của cô.
これは……壮絶な光景だね。=Đây là... một cảnh tượng tuyệt vời.
ふふっ、十分すぎるほどデータが集められて満足だわ。\n魔物の体もきちんと調べないと……あら？\nこれは何かしら。=Hehe, tôi hài lòng vì đã thu thập được nhiều dữ liệu hơn cả cần thiết. Tôi cũng cần kiểm tra kỹ cơ thể quái vật... Ồ trời? Cái gì đây?
不思議な石ですね。\n塔の壁や床とも違うし、それに淡く光ってる……？=Viên đá kỳ lạ thật. Nó khác với những viên đá trong tường và sàn tháp, hơn nữa... sao nó lại phát sáng nhẹ nhàng...?
……なるほど。\nこれが{playername}君の探していた記憶の手がかりなのね。=...Tôi hiểu rồi. Vậy đây là "manh mối" mà {playername}-kun đang tìm kiếm.
こんな石に記憶の手がかりがあるなんて、\nにわかには信じがたいけど……\nん！？　急に光が強くなってきた…！？　まぶしいっ……！=Khó tin là viên đá như thế này có thể chứa manh mối về ký ức của anh, nhưng... Hm!? Ánh sáng bỗng mạnh lên...!? Quá chói rồi...!
さっき話した通り、君には数十年ぶりに山で目撃された\n植物の探索を手伝ってもらうわ。=Như tôi đã đề cập trước đó, anh sẽ giúp tôi tìm kiếm một loại thực vật đã được phát hiện ở núi lần đầu tiên sau hàng chục năm.
見つかるまでは帰さないつもりだから覚悟してね♪=Tôi sẽ không để anh đi cho đến khi tìm thấy nó, nên hãy chuẩn bị tinh thần♪
あれ～？　{playername}さんじゃないか。\nこんなところで会うなんて、奇遇だね。=Hả? Nếu không phải {playername}-san. Thật trùng hợp khi gặp anh ở đây.
あなたは……\n{playername}君のお友達？=Cô... là bạn của {playername} ư?
はじめまして。御久間智といいます。\n{playername}さんが不審な、じゃなくて。\nきれいな人と一緒にいたので、気になって声をかけました。=Rất vui được gặp cô. Tôi là Mikuma Tomo. {playername}-san, cô này có vẻ đáng ngờ... ý tôi là, cô xinh đẹp, tôi thấy cô đi cùng anh nên tò mò.
今、不審なって言われた気がしたけれど……\n気のせいよね……？=Vừa nãy, tôi nghĩ cô sắp nói tôi đáng ngờ... Tôi không chỉ tưởng tượng ra, phải không...?
そ、そうなのね。\n私は宵ヶ浜深月。\n{playername}君には研究の手伝いをしてもらっているの。=T-Tôi hiểu rồi. Tôi là Yoigohama Mitsuki. {playername}-kun ở đây đang giúp tôi với nghiên cứu.
へぇ～研究！\n楽しそうですね！　私もついていっていいですか？=Eeeeh! Nghiên cứu! Nghe thú vị quá! Tôi có thể đi cùng được không?
え、ええ。\n人手が多いと助かるから、私は全然構わないわ。=Đ-Được. Sẽ tốt hơn nếu có thêm người, nên tôi không mấy quan tâm.
な、なんか言葉の端々にトゲを感じるけど、\n私この子に何かしたかしら？　初対面、よね？=S-Sao tôi cảm thấy có gai xung quanh mỗi lời cô ấy nói. Tôi đã làm gì với cô gái này chăng? Đây là lần đầu chúng ta gặp nhau, đúng chứ?
え？　そんなあるかないかも分からない\n植物を探すんですか？=Hả? Vậy các anh đang tìm loại thực vật mà ngay cả sự tồn tại của nó cũng không chắc chắn?
ある前提で探すのよ。\nそれに、昔は当たり前のように自生していたんだから\nあってもおかしくないわ。=Chúng tôi sẽ tìm kiếm theo những giả định nhất định. Hơn nữa, sẽ không có gì lạ nếu nó tồn tại, vì trước đây nó mọc tự nhiên.
森林伐採や外来種の影響でこのあたりでは絶滅したと\n思われていたけど、もし見つかれば大発見だわ。\nすぐにでも自治体と協力して保護活動を始めないと。=Nó được cho là đã tuyệt chủng ở khu vực này do phá rừng và loài xâm lấn, vì vậy nếu được tìm thấy, đó sẽ là một phát hiện lớn. Chúng ta sẽ cần bắt đầu các nỗ lực bảo tồn ngay lập tức, hợp tác với chính quyền địa phương.
……本当に研究者だったんだ。=...Hm. Vậy cô ấy thực sự là một nhà nghiên cứu.
本当に、って私のことなんだと思ってたのよ。=Vậy cô thực sự... cô nghi ngờ tôi ngay từ đầu!
{playername}さんに\n『帰さないつもりだから覚悟してね♪』\nって言ってるのが聞こえたので、事案とかそういうのかと……=Lúc trước, tôi nghe cô nói với {playername} thế này: "Tôi sẽ không để cậu về nhà đâu, nên chuẩn bị tinh thần nhé♪", nên tôi nghĩ cô định làm gì đó với cậu ấy...
……！？\nそ、それはひどい勘違いね。\n植物を見つけるまでは帰さないって意味よ？=...Hả?! Đó là hiểu lầm tồi tệ đấy. Ý tôi là tôi sẽ không để cậu ấy đi cho đến khi tìm được loại thực vật này.
ふふっ、それもどのみち事案だと思いますよ？=Hehe, tôi nghĩ cách nói đó vẫn có chút vấn đề, cô thấy không?
でも深月さんの口ぶりからちゃんとした研究者さんだって分かりました。\n私も真剣に手伝いますよ。\n{playername}さんを帰してもらわなきゃいけませんからね。=Nhưng, từ cách cô nói lúc nãy, Mitsuki-san, tôi có thể thấy cô là một nhà nghiên cứu thực thụ. Tôi cũng sẽ giúp đỡ hết lòng. Tôi phải đảm bảo {playername} ở đây về được nhà, rốt cuộc thì.
もう、大人をからかうもんじゃないわよ。=Thôi đi. Cô không nên có thói quen trêu chọc người lớn như vậy.
すみません、人をからかうのが好きなもので。=Xin lỗi, tôi đúng là thích trêu chọc người khác.
うえ～ん！　痛いよ～！！！=OÁIIIIIIIIIIIIIIIIIIIT?! ĐAU QUÁ!
子どもの泣き声？=Tiếng khóc của trẻ con?
声はあっちね！　行きましょう！=Tiếng nói từ phía kia! Đi thôi!
え？　は、はい！=Hả? D-Dạ!
うえ～ん！！！=OÁIIIIIIIIIIIIIIIIIIIT!!!
あ、あなた……！\nどうしましょう……！=C-Cưng ơi...! Phải làm sao đây...?!
え、ええっと……！=Ơ-Ơ...
なにかあったみたいですけど、大丈夫ですか？=Có vẻ như đã xảy ra chuyện gì đó ở đây. Các người ổn chứ?
この子がハチに刺されてしまって！\nど、どうしていいかわからなくて！=Con bé bị ong đốt! T-Tôi không biết cách chữa trị!
なるほど、ハチですか。\nすみません、見せてください。=Ra vậy. Là ong, hả? Xin phép, cho tôi xem.
毒袋が残ってる……ということは、ミツバチみたいね。\nスズメバチじゃなくてよかったわ。=Túi độc vẫn còn ở đó... vậy có vẻ đây là việc của ong mật. May quá không phải ong bắp cày.
でも、針と毒袋は急いで取り除かなくちゃ……\nすみません、運転免許証をお持ちだったら\nお借りしてもいいですか？=Nhưng chúng ta vẫn cần nhanh chóng lấy ra ngọn kim và túi độc... Xin phép, nếu cô có giấy phép lái xe, cho tôi mượn được không?
え？　は、はい。\nでも免許で何を……=Hả? D-Dạ. Nhưng cô cần giấy phép lái xe của tôi để làm gì...?
ハチの針は平たいカードを使うとうまく取れるんです。\nごめんなさい、ちょっと痛むけど我慢してね……！=Có thể dễ dàng lấy ngọn kim ong ra bằng một tấm card phẳng. Xin lỗi, sẽ hơi đau một chút, nhưng hãy chịu đựng...!
うえ～んっ！！！\n痛いよ～～～っ！！！　私、このまま死んじゃうんだ～～～！！！=OÁIIIIIIIIIIIIIIIIIIIT!!! ĐAU QUÁ!!! TÔI SẼ CHẾT MẤT THÔI NÀY!!!!
ちょっと、お願いだから暴れないで……？\nもっと痛くなっちゃうわよ……？=Làm ơn, tôi đang giúp cô đây, nên... đừng vùng vẫy...? Sẽ đau hơn đấy...
深月さん、ここは私に任せて。=Mitsuki-san, để tôi lo công việc này.
お嬢さん、泣かないで。\nお姉さんが抱っこしてあげるよ。=Đừng khóc, bé con. Chị ơi sẽ dắt con.
ほ～ら、こうやって抱っこされると少し落ち着くよね。\nおててはちょっと痛いかもしれないけど……=Nhìn đây～\nđược ôm thế này sẽ khiến con quên cơn đau. Dù tay chị hơi đau một chút...
痛いの痛いの、飛んでっちゃえ～！\nどう？　こうすると、少しだけ痛くなくなったんじゃないかな……？=Đau ơi, đau ơi, bay đi! Thế nào? Cơn đau đã bay đi như con chim ngoan chưa...?
ぐすっ……ぐすっ……\nちょっとだけ……そうかも……=*hấp*... *nấc*... Có lẽ... chỉ một chút...
よしよし、いい子だね。\nそれじゃあ、お姉ちゃんがこうして一緒に抱っこして、\n痛いの痛いの、飛んでけ～ってするから、少しだけ我慢できるかな？=Thôi nào, thôi nào... con ngoan lắm. Vậy thì, chị ơi sẽ dắt con đi như thế này, và con sẽ nói: "Đau ơi, đau ơi, bay đi", vậy con chịu đựng được một chút chứ?
ぐすん……ぐすん……\nうん、少しなら……がんばる……=*nấc*... *hấp*... Ừ, nếu chỉ một chút... em sẽ cố...
すごいわ、あんなに泣いていたのに。\nこんなに落ち着かせるなんて……！=Tuyệt vời, lúc nãy con khóc dữ vậy mà. Tôi không thể tin là cô đã làm dịu con bé chỉ như vậy...!
ふふっ、実は抱っこの仕方にコツがあるんですよ。\nそれはともかく、深月さんは今のうちに応急処置を。=Hehe, thực ra... có một mẹo khi bế em bé. Để đó, Mitsuki-san, cứ tiếp tục sơ cứu khi còn có thể.
そうね、分かったわ。\n智ちゃん、ありがとう。=Đúng vậy, tôi hiểu rồi. Cảm ơn, Tomo-chan.
よし、針は取れたわね。\nあとは、患部をしっかり洗えばひとまず応急処置完了よ。=Được rồi, ngọn kim đã lấy ra. Giờ chỉ còn lại rửa sạch vết thương kỹ lưỡng và sơ cứu của cô sẽ hoàn tất.
これで痛いのは終わりだって。\nよくがんばったね。えらいぞ。=Và cơn đau đã kết thúc. Con làm rất tốt. Giỏi lắm.
ぐすん……うん。\n私、がんばったよ……！=*hấp*... Ừ. Em đã cố gắng hết sức...!
あ、ありがとうございます！\nすみません、なんとお礼を言えばいいのやら……！=C-Cảm ơn rất nhiều! Xin lỗi, em không biết làm sao để đáp đáp ơn các chị...!
念のため急いで下山して病院で診てもらった方がいいですね。\n途中で何かあるといけないので、私たちも付き添います。=Trước mắt, chúng ta nên nhanh chóng xuống núi và đưa con bé đến bệnh viện địa phương kiểm tra, đề phòng. Chúng tôi sẽ đi cùng để đề phòng có chuyện gì xảy ra trên đường.
あの子、問題なかったみたいね。\n本当によかったわ。=Cô bé dường như không còn vấn đề gì thêm. Tôi thực sự mừng.
病院の先生が褒めてましたね。\n応急処置が適切だったから、症状も軽くてすんだって。=Bác sĩ ở bệnh viện đã khen ngợi cô. Ông ấy nói rằng sơ cứu của cô rất phù hợp nên triệu chứng của con bé nhẹ.
深月さんって、最初は不審者なんじゃないかと疑っていたけれど、\nふたを開けてみれば素敵なお姉さんだったね。=Ban đầu, tôi nghi ngờ Mitsuki-san là một cô gái đáng ngờ... nhưng giờ khi đã mở nắp, tôi chỉ thấy một người phụ nữ tuyệt vời.
まったくもう、ひどい言われようね。\n私はただ、泣いてるあの子を放っておけなかっただけよ。=Thôi đi, thật sự... nói gì mà tàn nhẫn thế. Chỉ là tôi không thể bỏ mặc một đứa trẻ đang khóc.
そう言えちゃうところが素敵ですよ。=Và đó là điều khiến cô tuyệt vời, phải không.
……もう、大人をからかうんじゃないの。=...Thôi đi, trêu chọc người lớn cũng không được phép!
あれ？\n深月さん、もしかして照れてます？=Ồ? Mitsuki-san? Cô đang đỏ mặt đấy à?
え？　て、照れてなんかないわよ。\n慣れない褒められ方をして……その……\nちょっと戸惑っただけ。=Hả? T-Tôi không đỏ mặt chút nào. Tôi chỉ... hơi bối rối vì lời khen xa lạ.
ふふふ。\nそういうことにしておきましょうか。=Hehehe. Để vậy đi.
しかし、深月さんもからかうと面白い反応をする人ですね。\n奥ゆかしく照れる姿が、見ていて飽きません。=Nói vậy, cô cũng có phản ứng thú vị khi bị trêu chọc, Mitsuki-san. Tôi sẽ không bao giờ chán khi nhìn vẻ ngượng ngùng và khiêm tốn hiện tại của cô.
今日は中止になってしまいましたけど、\n二人でフィールドワークに出るときは、\n私も一緒に連れていってもらえませんか？=Chuyến đi hôm nay đã bị hủy, nhưng khi hai người đi thực địa trong tương lai, cô có thể cho tôi đi cùng không?
人手が増えるのは大歓迎だし、いいんだけど……\nでも……言い方が、なんか気になるわね……？=Việc tăng cường nhân lực rất đáng hoan nghênh và là điều tốt... Nhưng... cách cô nói ra, hơi khiến tôi bận tâm một chút...
ふふ、これから楽しくなりそう♪\nよろしくお願いしますね、深月さん！=Hehe, tôi thấy mình sẽ có một thời gian vui vẻ trong tương lai♪ Tôi rất mong được làm việc với cô, Mitsuki-san!
……う～ん。\n今の光景は、いったい……？=Ừm... Cảnh đó là gì nhỉ...?
なんだか……釈然としない夢を見ていた気がするわ……\n例の石の発光は収まったみたいだけど……\n{playername}君、なにか変化はあった？=Bằng cách nào đó... Tôi cảm thấy như mình đã có một giấc mơ chưa thỏa mãn... Ánh sáng từ viên đá dường như đã dịu đi... {playername}-kun, bên cậu có chuyện gì thay đổi không?
そう……ちょっと残念ね。\nでも、帰って精密検査をすればなにか分かるかもしれないわ。\nひとまず、目標は達成したことだし、そろそろ引き上げましょう。=Ra vậy... Thật đáng tiếc một chút. Nhưng nếu cả hai về nhà và kiểm tra kỹ trên cậu, chúng ta có thể học được điều mới. Dù sao, chúng ta cũng đã đạt được mục tiêu, nên là đến lúc rút lui rồi.
はぁ……結局目の前で証拠を隠滅されるなんて。\n私もまだまだだな。=*thở dài*... Cuối cùng, bằng chứng đã bị phá hủy ngay trước mắt tôi. Tôi còn một chặng đường dài phải đi.
魔物を持ち帰って調べてみたらいいんじゃない？=Cậu không thể mang những con quái vật đó đi và điều tra nguyên nhân cái chết của chúng sao?
そう言うってことは何も検出できないんでしょうね。\nはぁ……本当に恐ろしい人ですよ。=Tôi có thể làm vậy, nhưng tất cả những gì sẽ xảy ra là tôi không thể biết chúng bị giết bởi cái gì. *thở dài*... Cậu thực sự là một người đáng sợ.
ふふっ、そう簡単に捕まるわけにはいかないからね。\nこんな私でも、必要としてくれる人がいるから。=Hehe, tôi không dễ dàng bị bắt như vậy đâu. Dù trông và hành xử như thế này, vẫn còn những người cần tôi.
毒も薬も使いようってことですか。\nひとつ大人になった気がします。=Vậy cậu nói chúng ta nên vừa dùng thuốc độc vừa dùng thuốc chữa trong cuộc sống, ha. Tôi cảm thấy mình đã lớn lên một chút.
トモちゃんの成長の手助けができてうれしいわ♪=Tôi mừng vì có thể giúp cậu trưởng thành, Tomo-chan♪
でも証拠をつかんだときは容赦なく捕まえますからね！\n油断しないでください！=Nhưng! Ngay lập tức tôi tìm thấy bằng chứng, tôi sẽ bắt cậu không chút thương xót! Đừng để cảnh giác!
{playername}さんも手伝ってくれるんですね。\nありがとうございます！=Vậy cậu sẽ giúp tôi với việc đó, đúng không, {playername}? Cảm ơn cậu rất nhiều!
あらぁ、{playername}君がトモちゃんの味方をするなんて、\n私とっても悲しいわぁ。=Ôi chà?! Vậy cậu lại đứng về phía Tomo-chan thay vì tôi, {playername}-kun? Điều đó khiến tôi buồn lắm...
{playername}君にも証拠を掴まれないように\nいろいろと気を付けないと。いろいろと、ねぇ？=Tôi cũng sẽ phải cẩn thận để giấu nhiều thứ khỏi cậu nữa, {playername}-kun. Nhiều lắm, cậu biết chứ?
ミツキの無言の圧力に負けた{playername}は、\n口をつぐんでルナの塔を下りていくのであった。={playername} đã khuất phục trước áp lực im lặng của Mitsuki và giữ im lặng khi xuống từ Tháp Luna.

Player Prompts
テキパキ処置する姿、かっこよかった。=Cách cô ấy xử lý hiệu quả thật tuyệt vời
ごめん、わからない。=Xin lỗi, tôi không biết chút nào
僕がいる。=Tôi đang ở đây
だから僕が証……=Như tôi đã nói, bằng chứng cậu cần là m-...