若き正義と大人の美学=Thẩm mỹ trẻ và Thẩm mỹ người lớn

Chapter Titles
からかって、つながって=Trêu chọc, Kết nối
信じているからこそ=Bởi vì em tin vào cậu
毒も薬も使いよう=Sự kết hợp của Độc dược và Thuốc
底の知れない相手=Một đối thủ không đáy
悪事は見逃せないけれど=Ác ý không thể bỏ qua, tuy nhiên...
彼女は要注意人物=Một người cần phải cảnh giác

Chapter 1
天へ向け無限に続くかに見えるほど高くそびえるルナの塔。\nその遥か高みへ挑もうとする者たちの姿があった。=Tháp Luna vươn cao đến mức dường như kéo dài vô tận lên trời. Ngay cả như vậy, vẫn có những người sẵn sàng thử thách những độ cao đó.
ここにあなたの記憶の手がかりが……\n初めて来たけど、想像していたよりずいぶんと高い塔だね。=Vậy, ở đây chúng ta sẽ tìm thấy manh mối để khôi phục ký ức của cậu, phải không... Đây là lần đầu tiên em ở đây, nhưng tháp cao hơn em tưởng tượng rất nhiều.
ふふ、探索しがいがあっていいじゃない。\n……あら？=Phụ phụ, điều đó chỉ làm việc khám phá còn đáng giá hơn. ...Ồ chà?
どこに行くんですか？　塔はこっちですよ。=Cậu định đi đâu? Tháp ở phía này.
強壮薬の原料になる珍しい薬草を見つけたものだから。\nこれで試したことのない実験ができると思って……ね？=Em vừa tìm thấy một loại thảo mộc có thể dùng làm nguyên liệu để pha một loại tinh thế mạnh mẽ. Em nghĩ có thể dùng nó để thử một thí nghiệm chưa từng thử trước đây... cậu đã sẵn sàng chưa, {playername}?
残念。\nそれにしてもここはずいぶんと変わった植生をしているのね。=Thật đáng tiếc. Dù sao thì, thực vật ở đây cũng khá khác thường.
塔の中も面白い薬草がたくさんありそうで楽しみだわ。=Có thể sẽ có một số loài thú vật thú vị bên trong tháp nữa, nên em rất mong chờ.
ミツキさん……探索に同行すると聞いて身元を調べたけど、\nあの要注意ギルド【トワイライトキャラバン】の一員だし、\nどうにも油断できないんだよな。=Mitsuki-san... Em đã kiểm tra danh tính của cô ấy khi nghe từ anh ấy rằng cô ấy sẽ đồng hành cùng chúng ta trong cuộc thám hiểm, nhưng phát hiện ra cô ấy là thành viên của guild nguy hiểm đó, Twilight Caravan... Em thực sự không thể giảm cảnh giác ở đây.
グレーな医療行為で法外な診察料を\n取ってるって噂も聞こえてくるし。\n{playername}さんの知り合いだから信じたいけど……=Em cũng đã nghe tin đồn rằng cô ấy đang đánh thuốc chữa bệnh với phí cắt cổ cho các loại trị liệu gần như không hợp pháp. Em muốn tin vào cô ấy, vì cô ấy là quen biết của {playername}-san, tuy nhiên...
いや、そんな理由じゃダメだよね。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】団員として\n危険人物かどうか、この機会に見極めないと。=Không, đó không phải là lý do đủ đủ. Là một thành viên của Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE, em phải tận dụng cơ hội này để xác định xem cô ấy là người nguy hiểm hay không.
難しい顔してどうしたの？\n大丈夫、{playername}君の記憶の手がかりを\n最優先で探すから。=Mặt cậu có vẻ rất băn khoăn, có lý do gì không? Đừng lo, em sẽ đảm bảo việc tìm kiếm manh mối ký ức của {playername} là ưu tiên hàng đầu.
やだなあ、そんな心配はしてませんよ。\nそれより薬草はもういいんですか？\n必要なら私も手伝います。あっ、この草ですよね──=Ôi chà, rõ ràng đó không phải là thứ em lo lắng. Quan trọng hơn, cậu đã thu thập đủ thảo mộc chưa? Nếu cần giúp đỡ, cứ hỏi. À, chính là loại thảo mộc này, phải không...--
うかつに採っちゃダメ。汁に毒があるから。\n使い方次第では猛毒にもなるのよ。=Vui lòng đừng nhặt chúng một cách bất cẩn như vậy. Mật của chúng có độc. Tùy theo cách sử dụng, nó cũng có thể trở thành một loại độc dược mạnh mẽ.
猛毒……=Một loại độc dược mạnh mẽ...
あら？　ひょっとして私が悪用すると思ってる？\n安心して。この毒は簡単に検出されちゃうの。\n私ならもっとうまくやるわ。なんてね♪=Ồ chà? Có lẽ... cậu nghĩ rằng em sẽ lạm dụng nó? Đừng lo. Loại độc này rất dễ phát hiện, em sẽ làm tốt hơn thế. Chỉ đùa thôi♪
はぁ……\nそういう冗談は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】団員である\n私の前では遠慮してほしいですね。=*thở dài* Là một thành viên của Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE, em sẽ rất biết ơn nếu cậu tránh đùa như vậy.
なんだかトモちゃんが緊張してるみたいだから\nリラックスさせてあげようと思っただけよ。=Tớ thấy cậu hơi căng thẳng, Tomo-chan, nên tớ nghĩ nên làm bầu không khí dễ chịu hơn một chút.
私は緊張なんてしてませんよ。=Tớ không hề căng thẳng chút nào.
そうよね、天下の【王宮騎士団（NIGHTMARE）】様が\nこんな塔くらいで緊張するわけないわよね。=Đó chắc rồi. Một hiệp sĩ của Đoàn Hiệp Sĩ NIGHTMARE sao có thể căng thẳng khi leo một tòa tháp như thế này.
もちろん。私たちは日々ランドソル市民のために\n厳しい訓練をしていますから。=Tất nhiên. Đoàn chúng tôi rèn luyện mỗi ngày vì người dân của Landosol.
ふふっ。それじゃあ、ひ弱な一市民の私は遠慮なく\nトモちゃんを頼らせてもらうわ。=Hehe. Vậy thì, với tư cách là một trong những công dân yếu ớt đó, tớ sẽ nhờ cậu hết mình nhé, Tomo-chan.
さ、行きましょう。\n楽しい探索になりそうね。=Thôi nào, đi thôi. Tớ cảm thấy đây sẽ là một chuyến thám hiểm vui vẻ rồi.
あの堂々たる立ち居振る舞い、やっぱりただものじゃない。\n油断しないようにしよう。=Cái thái độ liều lĩnh đó không đơn giản. Cô ta không phải người thường. Dù thế nào, tôi cũng không thể lơ là cảnh giác.
何か尻尾をつかんだら私一人で捕まえないと……=Nếu tôi somehow bắt được con mèo này, tôi sẽ tự mình bắt lấy nó...
え？　あ、ああ。そうだね、行こう。\n一番の目的は{playername}さんの記憶の手がかりだもんね。\nそれを忘れちゃいけないよね。=Hả? Ừ-Ừ. Cậu nói đúng, đi thôi. Mục tiêu chính của chúng ta là tìm manh mối về ký ức của cậu, {playername}-san. Chúng ta không được quên điều đó.
トモの言葉に首をかしげつつ、{playername}は\n塔の中へと足を踏み入れるのであった。=Nghiêng đầu trước lời nói của Tomo, {playername} bước vào tòa tháp.

Player Prompts
僕は元気なので大丈夫です。=Tớ ổn, có lẽ lần khác vậy
行かないの？=Cậu không đi sao?

Chapter 2
{playername}たちは迫りくる魔物たちを撃退しながら\nルナの塔を順調に進んでいた。={playername} và những người khác đang tiến bộ tốt trong Tháp Luna, chống lại những con quái vật đang tấn công
はぁ～～～！=HYAAAAAAAAAAAH!
また一撃……すごいわね。\nトモちゃんが強すぎて私の出る幕がないわ。=Chỉ một đòn... Tuyệt thật. Tomo-chan cậu quá mạnh, không còn chỗ cho tớ can thiệp.
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の訓練でジュンさんに\nしごかれるのと比べたらこの程度なんともないですよ。=So với việc huấn luyện hàng ngày của Hiệp Sĩ Hoàng Gia NIGHTMARE do Jun-san tổ chức, đây chỉ là chuyện trẻ con.
ミツキさんは{playername}さんの記憶の手がかりを\n探すことに集中してもらえると助かります。=Mitsuki-san, sẽ rất có ích nếu cô tập trung tìm kiếm manh mối về ký ức của {playername}-san.
さっきから周りを見てはいるけど、\n目につくのは見たことのない草ばかりなのよね。\n採取のしがいがあって助かるけど。=Thực ra tôi đã đi quanh một lúc rồi, nhưng cho đến giờ tôi chỉ thấy những loài thực vật chưa từng thấy trước đây. Dù vậy, chúng đáng để hái, nên cũng yên tâm.
確かに、どんどん{playername}さんの\n荷物が増えてるね……=Đúng như vậy, tôi thấy hành lý của {playername}-san đang tăng lên đều đặn...
大丈夫？　重いなら私も持つよ。=Cậu ổn chứ? Nếu quá nặng, tôi sẽ giúp cậu mang một ít.
{playername}さんがそう言うならいいけど……=Nếu cậu nói thế, {playername}-san...
それにしても、そんなに珍しい薬草なんですか？\nランドソルに持ち帰ったら高く売れるとか？=Dù sao, những thảo dược đó có thực sự hiếm đến vậy? Chúng có thể bán được giá cao nếu cô mang về Landosol không?
ん？　そんなことないわよ。\n見たことがない、ってだけで実際は\nなんの薬効もない雑草かもしれないし。=Hả? Không có chuyện đó. Chỉ là tôi chưa từng thấy chúng trước đây, nên chúng cũng có thể chỉ là cỏ dại bình thường, không có đặc tính gì đáng nói.
というか、十中八九雑草でしょうね。\nただの草が特殊な環境下で交配して見た目が変化しただけっていう。=Thực tế, chín trên mười trường hợp chúng chỉ là cỏ dại thông thường. Nói đơn giản, chỉ là một loại cỏ lai dưới điều kiện đặc biệt và thay đổi hình dạng.
ただの雑草を持ち帰るんですか？=Vậy, tại sao lại mang một ít cỏ về?
もしかしたらっということがあるからよ。\n今まで偶然すごい薬ができたりすることもあったしね。=Bởi vì luôn có khả năng chúng không phải vậy. Cho đến nay, tôi đã có nhiều trường hợp những loại thuốc tuyệt vời được tạo ra ngẫu nhiên.
すごい薬……もしそうなら、話題になってるはず。\n聞いたことないってことは、やっぱり裏の世界で……\nよし、情報を引き出してみよう。=Thuốc tuyệt vời... Nếu đúng vậy, cô ấy đã trở thành tin tức trong thành phố rồi. Tuy nhiên, vì tôi chưa từng nghe tên cô ấy hay những loại thuốc đó, cô ấy chắc đã dính vào những giao dịch mờ ám... Được, đây có vẻ là một manh mối tôi có thể theo.
例えばどんな薬ができたんですか？=Cô có thể cho tôi một ví dụ về loại thuốc tuyệt vời mà cô đã tạo ra không?
トモちゃんに関係ありそうなお薬といえば、そうねぇ……\n出回っている傷薬の数倍の速さで傷を癒す薬、とかかしら？=Nếu tôi nói về một loại thuốc có thể khiến cậu quan tâm, Tomo-chan, để tôi nghĩ... có lẽ loại thuốc chữa lành vết thương nhanh hơn vài lần so với thuốc chữa lành hiện tại trên thị trường, cậu thấy sao?
そんなすごいものが？\nそれならぜひとも【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に……=Cô thực sự đã tạo ra thứ tuyệt vời đến thế? Trong trường hợp đó, cô chắc chắn nên bán nó cho Hiệp Sĩ Hoàng Gia NIGHTMARE và...
売り込めたらよかったんだけど、\n材料が貴重すぎるし量産もできないから難しいのよね。=Tôi ước gì tôi có thể bán nó, nhưng rất khó vì nguyên liệu quá quý giá, nên không thể sản xuất hàng loạt.
私の研究はそんなものばかりよ。\nあくまで狭い範疇にしか効果が及ばないの。=Và đó là câu chuyện nghiên cứu của tôi trong vài lời. Tất cả kết quả của nó đều kết thúc ở những phạm vi hẹp.
こらそこ、そんな目で見ない。\nいくらしょっちゅう狭い範囲の中で影響受けてるからって。=Này cô, đừng nhìn tôi như thế. Chỉ vì cô nằm trong mọi phạm vi hẹp đó...
え？　{playername}さんが\nミツキさんの作った薬を知ってるんですか。=Hả? {playername}-san, vậy cậu biết về những loại thuốc Mitsuki-san tạo ra?
えっと……\nそ、それは……=Ưm... T-Thật là...
知っているってことは、ミツキさんが捕まったら\n{playername}さんも隠蔽の罪で一緒に……=Nếu cậu ấy biết về nó thì, ngay cả khi Mitsuki-san bị bắt, {playername}-san cũng sẽ bị bắt vì che giấu hành động của cô ấy...
いや、それでも悪事は見逃せない！\nこのまま調査を続けて、できることなら証拠も押さえる！=Không, tôi vẫn không thể để những việc sai trái bị bỏ qua! Tôi sẽ tiếp tục điều tra, và nếu có thể, tôi sẽ tìm được bằng chứng thỏa đáng!
ふふっ、かわいらしいわね。\nからかいがいがあるわ。=Hehe, dễ thương thật. Cô ta rất đáng để trêu chọc.
なんでもないわ。気にしないで。=Không có gì. Đừng lo lắng.
トモとミツキ、二人の思惑が交差しつつ、\n{playername}たちは塔を登っていくのであった。=Trong khi kế hoạch của Tomo và Mitsuki dần xung đột, {playername} thúc giục mọi người tiếp tục điều tra Tháp.

Player Prompts
いろいろ知ってる。=Tớ biết về nhiều thứ

Chapter 3
魔物を倒しつつ頂上を目指すトモ。ミツキが信頼に足るかどうかの情報を\n引き出そうと探りを入れるが、{playername}が実験に巻き込まれていることを知\nり、ミツキへの警戒をより強めてしまうのだった。=Tomo tiến về đỉnh trong khi đánh bại quái vật. Cô dò xét để xem Mitsuki có đáng tin cậy không, nhưng biết rằng {playername} dính vào thí nghiệm khiến cô còn cảnh giác hơn với Mitsuki.
塔を登る{playername}たちの前に、\n魔物が立ちはだかるが──=Khi {playername} và bạn bè leo lên tháp, một con quái vật chặn đường họ...
ふっ……！　はあっ！\nこれで終わりよ！=Fufu...! Hah! Đúng rồi!
……驚いた。\nミツキさんがこんなに強いなんて。=...Kh, tôi bối rối. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng cô lại mạnh đến thế, Mitsuki-san.
ジュンさんのように圧倒的な力量でねじ伏せるのとは違う、\n相手の弱点を突いて効率よく確実に仕留める戦い方……\n見事という他ないよ。=Khác với Jun-san, người dùng sức mạnh áp đảo để đánh bại đối thủ, phong cách chiến đấu này khai thác điểm yếu của họ để hạ gục họ một cách hiệu quả và chắc chắn... không gì tuyệt hơn.
あら、お世辞はいいのよ？\nこのくらいどうってことないわ。=Ôi chà, không cần khen tôi đâu, được chứ? Đây chẳng là gì cả.
どうってことないって……ミツキさんはどう見ても\n実力の半分も出していないように見える。=Chẳng là gì, cô nói... Dù nhìn thế nào đi nữa, Mitsuki-san dường như không sử dụng đến một nửa tiềm năng thực sự của mình.
私が本気を出しても勝てるかどうか……\nというか、この人本当に医者なの？\nこんな強い医者なんて聞いたことないよ。=Ngay cả tôi cũng không biết liệu tôi có thể thắng cô ấy ở đỉnh cao nhất không... Nói vậy, người phụ nữ này thực sự là bác sĩ sao? Tôi chưa từng nghe về một bác sĩ từng trải chiến trường như thế.
あら、またずいぶんと大所帯で現れたわね。\nトモちゃん、ここは協力して──=Ôi chà, dường như niềm vui chưa kết thúc. Tomo-chan, giúp tôi một chút...
大丈夫です！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の一員としてこのくらい、\n一人でやっつけてみせますから。=Đừng sợ! Với tư cách là thành viên của Hiệp Sĩ Hoàng Gia NIGHTMARE, ta có thể tự mình xử lý chuyện này!
勝てるかどうかなんて弱気になっちゃダメだ。\n街の治安を守る【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は\nいつだって毅然としていないと！=Ta không nên yếu đuối đến mức lo lắng về việc thắng hay thua. Hiệp Sĩ Hoàng Gia NIGHTMARE luôn phải kiên quyết bảo vệ sự an toàn của thành phố!
いくよっ！\nそれそれそれっ！=ĐÂY RỒI! NHẬN ĐÂY!
遅いっ！\nこれで決める！！=QUÁ MUỘN RỒI! ĐÂY SẼ LÀ ĐẾN CÙNG!!!
ふぅ、全部倒せたかな？\nこれくらいなら私一人でも──=*thở dài* Không biết chúng đã hết chưa nhỉ? Có vẻ ta thực sự có thể tự mình xử lý chừng này...
しまった！　まだ生き残りが……！=Chết tiệt! Vẫn còn kẻ sống sót...!
あ、あれ？=H-Hả?
あら、最後の力を振り絞っただけみたいね。\n無事でよかったわ。=Ồ trời, có vẻ cậu đã dùng hết sức lực trong trận chiến vừa rồi. May mà cậu vẫn an toàn.
ミツキさんが何かしたような。\n私に見られたら困るようなことをしたのか？\nでも確証はないし……=Tớ cảm thấy như Mitsuki-san vừa làm gì đó. Có lẽ là việc có thể khiến cô ấy bị nghi ngờ? Dù sao thì, tớ cũng không có bằng chứng nào...
さ、魔物がまた現れる前に先に進みましょうか。=Giờ thì, chúng ta tiếp tục di chuyển trước khi quái vật xuất hiện lần nữa.
は、はい。そうですね。=P-Pha... Đúng vậy.
ミツキさん……底が知れない人だ。\nいざというとき私一人で対処できるかな？=Mitsuki-san... Cô thực sự là một người có tiềm năng vô hạn. Tớ tự hỏi liệu khi thời điểm đến, tớ có thể tự mình đối đầu với cô ấy không?
泰然と先を行くミツキに続くトモの足取りは、\nどこかぎこちなかった。=Các bước chân của Tomo hơi lúng túng khi theo sau Mitsuki, người đang bình tĩnh bước đi phía trước.
ミツキの戦う姿に確かな実力を見出すトモ。ミツキと渡り合えるか不安に\n思うが、その雑念を振り払おうと魔物の群れへ一人で挑む。戦闘中ミツキ\nの援護を受け、トモはミツキの底知れなさを感じるのだった。=Tomo thấy sức mạnh thực sự trong tư thế chiến đấu của Mitsuki. Cô lo lắng về việc liệu mình có thể đối đầu với anh ta không, nhưng cố gắng xua tan những suy nghĩ vô nghĩa đó bằng cách tự mình thách thức đàn quái vật. Tomo cảm thấy một vùng chân trời tiềm năng vô hạn của Mitsuki sau khi nhận được sự hỗ trợ của anh ta trong trận chiến.

Chapter 4
立ちふさがる魔物との戦闘を繰り返しながら、\nルナの塔を引き続き登ってゆく３人。=Ba người tiếp tục leo lên Tháp Luna, chiến đấu với những con quái vật cản đường.
ふぅ。ずいぶんと魔物を倒してきたけど、\nようやく落ち着いたね。=Phew. Chúng ta đã đánh bại khá nhiều quái vật, dù có vẻ mọi thứ cuối cùng cũng đang lắng xuống.
私はまだ平気だけど……確かに今のうちに\n休んでおいた方がよさそうだね。\nミツキさんもそれでいいですか？=Tớ vẫn ổn, nhưng... đúng là nên nghỉ ngơi khi còn có thể. Cậu có ổn với điều đó không, Mitsuki-san?
私は少し疲れちゃったからその方が助かるわ。=Thực ra tớ hơi mệt rồi, nên ý tưởng đó thật sự rất đáng giá.
あれから不審な素振りは見せてないけど、\nやっぱり何か引っかかるんだよな……=Từ đó, cô ấy chưa thể hiện bất kỳ hành vi đáng ngờ nào... Nói vậy, vẫn có điều khiến tớ băn khoăn...
鍛えてるトモちゃんには余計なお世話かもしれないけど、\n疲れが取れる特製のハーブティーを淹れさせてもらうわね。=Có lẽ đây không phải chuyện của tớ vì cậu đã nói là vẫn ổn, Tomo-chan, nhưng tớ sẽ pha cho cậu một ít trà thảo mộc đặc biệt để giảm bớt sự mệt mỏi.
余計なお世話だなんて。ありがたくいただきますよ。=Việc đó không thực sự liên quan đến tớ, nên... Tớ rất sẵn lòng nhận.
うーん、悪い方に考えすぎかな。\n本当の悪人と{playername}さんが仲良くするとも思えないし。=Hmm, có lẽ tớ đang suy nghĩ quá nhiều và cố gắng áp đặt cô ấy là kẻ xấu trong đầu. Tớ không nghĩ một người thực sự xấu xa lại có thể hòa hợp với {playername}-san.
すぐに準備するから、ちょっと待っててちょうだい。=Tớ sẽ chuẩn bị ngay, nên hãy chờ một chút.
さぁ、どうぞ召し上がれ。=Đây, uống đi.
ずいぶんと変わった匂いですね。=Mùi khá lạ.
何種類も薬草をブレンドしてるからね。\nでも味は悪くないわよ？=Đó là vì nó là hỗn hợp của nhiều loại thảo mộc khác nhau. Nhưng nó không đến nỗi vị khó uống đâu, biết chứ?
それじゃあ……いただきます。ごくっ。=Vậy thì... Tớ thử xem. *ực*
……ほんとだ、匂いからは想像できない上品な味。=...Đúng vậy. Nó có hương vị tinh tế mà bạn không thể tưởng tượng từ mùi của nó.
ふふっ。飲んじゃったわね。=Phù phù... vậy là cậu uống rồi.
えっ！？　ま、まさか毒を！？=HỒI?! Đ-Không phải là đầu độc chứ?!
そう、それは毒草を何種類もブレンドした特製のお茶。\nさぁ、どんどん体から力が抜けていくはずよ。=Đúng vậy, đó là trà đặc biệt pha từ hỗn hợp nhiều loại thực vật độc. Giờ thì, cậu nên cảm thấy sức mạnh dần rời bỏ cơ thể.
くっ、油断した。やっぱり……=Khhh, ta đã lơ là. Ta biết mà...
なーんて、冗談よ。\n毒なんてないわ。リラックス効果はあるけどね。=Đùa thôi, một trò đùa đơn giản. Trong đó không có độc đâu. Nó sẽ giúp cậu thư giãn.
ど、どういうことですか？=B-Bạn đang muốn làm gì đây?
だってトモちゃん、さっきからずーっと私のことを\n警戒してるんですもの。=Ý tớ là, Tomo-chan... cậu đã cảnh giác với tớ suốt thời gian qua, biết chứ.
魔物だけじゃなくて私にまで気を張ってたら\nこの先持たないわよ？=Nếu cậu lo lắng không chỉ về quái vật mà còn về tớ, cậu sẽ không chịu đựng được lâu trong này đâu, biết không?
……気付いてたんですね。=...Vậy là cậu đã nhận ra.
当然よ。\nだてに経験を積んでないからね。=Tất nhiên rồi. Kinh nghiệm của tớ không phải để khoe đâu.
疑うようなことをしてすみません。=Vì đã nghi ngờ cậu như vậy, tớ xin lỗi.
謝ることじゃないわ。\nそれがトモちゃんのお仕事だもの。=Không cần phải xin lỗi đâu. Đó là một phần công việc của cậu mà, Tomo-chan.
それに、毒草を何種類もブレンドしたっていうのは、嘘じゃないし。=Hơn nữa, tớ không nói dối khi bảo đó là hỗn hợp của vài loại thực vật độc.
高温で炒ったから毒は飛んでるけどね。\n塔の外で話した、毒も薬も使いようっていうのを\n身をもって体験してもらおうかな、って。=Độc đã bốc hơi vì nó được chiên ở nhiệt độ cao. Tớ muốn cậu tự mình trải nghiệm về công dụng của độc và thuốc mà tớ đã nói bên ngoài tháp.
あ、また信用できないって顔してるわね。\nそれならそのお茶を貸してちょうだい。=À! Giờ cậu đang nhìn tớ như thể không tin tưởng nữa. Trong trường hợp đó, xin mượn tách trà đó một chút.
ごく、ごく……\nほら、これで少しは信じてもらえるかしら。=*ực, ực, ực*... Đây, hy vọng bây giờ cậu sẽ tin tớ một chút.
私は……=Tớ...
いいのよ、少し信じてもらえるだけで。\n今は{playername}君の記憶の手がかりを探す\n仲間なんですもの。=Không sao đâu. Tớ chỉ yêu cầu cậu tin tớ một chút. Ngay bây giờ, chúng ta là đối tác trong việc tìm kiếm manh mối về ký ức của {playername}.
ところで、{playername}君。\nずいぶんと物欲しそうな顔してるわね。=Về chủ đề đó, {playername}-kun. Cậu trông có vẻ như đang suy tư.
そうよね。私とトモちゃんだけ飲んで、君だけ\n仲間外れはつらいわよね、さぁ、お飲みなさい。\nこのコップでね……あら、照れているの？=Đúng vậy. Chắc chắn khó khăn cho cậu khi là người duy nhất bị bỏ lại, chỉ có tớ và Tomo-chan được uống, nên cứ tự nhiên uống đi. Với chính cái tách này... Ồ trời, cậu có thấy xấu hổ không?
……ふふっ。\n私は気にしないから飲みなよ。\nほら、私が口をつけたところはここだよ。=...Hehe. Tớ không phiền nếu cậu làm vậy, nên cứ uống đi. Đây, để tớ chỉ chỗ tớ đặt miệng mình. Ngay đây.
私はここね。\nさぁ、どっちから飲むのかしら。=Còn về phần tớ... ngay đây. Giờ thì, cậu sẽ uống từ phía nào trước?
いつもの調子を取り戻したトモと、\nいつも通りのミツキに翻弄されながら、\n{playername}は塔を登っていくのであった。=Tomo đã trở lại bản thân thường ngày, và Mitsuki, người vẫn hành xử như mọi khi, cùng trêu chọc {playername} trong khi họ leo lên tháp.

Player Prompts
少し休憩しようか。=Cùng nghỉ ngơi một chút đi

Chapter 5
休憩中、ミツキへの警戒を解けないでいるトモ。しかしミツキの言葉を聞\nき、行動を見たことで考えを改める。そしていつもの調子を取り戻し、ミ\nツキと共に{playername}をからかうのだった。=Trong giờ nghỉ, Tomo không thể hạ cảnh giác với Mitsuki. Nhưng sau khi nghe lời nói và thấy hành động của cô ấy, cô đã thay đổi ý định. Sau đó, cô trở lại bản thân thường ngày và cùng Mitsuki trêu chọc {playername}.
トモとミツキは、\n次から次へと現れる魔物を怒涛の勢いで片付けていた。=Tomo và Mitsuki đang loại bỏ những con quái vật xuất hiện liên tục với lực lượng điên cuồng.
トモちゃん、そっちに行ったわ！=Tomo-chan! Nó tới chỗ cậu rồi!
任せてください！　はぁ～～！=Giao cho tớ! HAAAAAAAAAAAAAAAH!
お見事。\nふふ。まっすぐな連携ってのも、たまには悪くないわね。=Công việc đáng ngưỡng mộ. Hehe. Hợp tác thẳng thắn đôi khi cũng không tệ.
まっすぐ、ですか？=Thẳng thắn, hả?
うちのギルドのメンバーはみんな曲者だからね。\n結果的に連携することはあっても、\nこんなふうにはいかないから。=Rốt cuộc thì tất cả thành viên trong guild của tôi đều là kẻ lập dị. Kết quả là, ngay cả khi chúng tôi cùng làm việc, cũng sẽ không bao giờ giống thế này.
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は連携が第一だから、\nこういう戦い方以外、想像がつかないですね。=Đối với chúng tôi trong Royal Knights of NIGHTMARE, hợp tác là ưu tiên hàng đầu trong trận chiến, nên tôi không thể tưởng tượng được cách chiến đấu nào khác ngoài cái này.
あ、一人例外がいますけど。\nあんなのばっかりの集団って考えたら……\n【トワイライトキャラバン】って恐ろしいギルドですね。=À, nhưng có một ngoại lệ trong số chúng tôi. Và nếu tôi nghĩ đến một guild chỉ toàn người như cô ấy... Twilight Caravan trông thật đáng sợ.
ふふ。でも、毒にも薬にもならない人間が寄り集まるよりは\nずっといいと思うけど。=Hehe. Cá nhân tôi nghĩ còn tốt hơn nhiều so với việc tập hợp một lũ người vừa không phải "thuốc độc" vừa không phải "thuốc chữa".
毒にも薬にもならない……=Vừa không phải thuốc độc vừa không phải thuốc chữa...
別に【王宮騎士団（NIGHTMARE）】がそうだって\n言ってるんじゃないわよ？=Tôi không nói rằng Royal Knights of NIGHTMARE cũng như vậy đâu nhé?
違うんです。\n今の私がそういう人間だなって思っただけで。=Không phải vậy. Tôi chỉ nghĩ rằng đó là loại người tôi bây giờ.
どういうことかしら？=Ý cậu là sao?
ちょうどいいところに来てくれた。=Cậu tới đúng lúc rồi...
ずっと気に掛かってたんです！\nさっき魔物の大群を一人で倒し切れなかったこと！=Tôi đã bận tâm về chuyện này suốt thời gian qua! Lúc đó tôi không thể đánh bại đàn quái vật đó một mình!
だから、今度こそ私一人で倒します！\n手出し無用でお願いします！=Vì vậy, lần này...! Tôi sẽ tự xử lý và loại bỏ chúng hoàn toàn một mình! Đừng giơ tay ra giúp đỡ!
はぁ……若いってのも困りものだわ。\n仕方ないわね。=*thở dài*... Tuổi trẻ luôn có những nỗi phiền của nó. Cũng đành chịu.
またこっそりと……=Lại thêm một lần, trong bí mật...
そこ……！=Kia...!
あら。=Ồ, trời.
やっぱり魔物を倒すのに何か使っていたんですね。\n私に見られたら困るものですか？=Tôi biết ngay rồi, vậy là cô đang dùng thứ gì đó để đánh bại những con quái vật đó. Và để tôi đoán xem, nếu tôi nhìn thấy cô thì sẽ có vấn đề, đúng không?
別に困るというほどのものではないけれど……\nそれよりまずはあっちを対処した方がいいんじゃないかしら？=Tôi không nghĩ đó là vấn đề lớn, nhưng... Quan trọng hơn, chúng ta không nên xử lý bọn quái vật đó trước sao?
そうですね。\nでもその手の中のものもあとで説明してもらいますよ。=Cậu nói đúng ở điểm đó. Nhưng sau này tôi sẽ yêu cầu cậu giải thích thứ trong tay mình.
口で言うより見せた方が早いと思うけど……\nこんなふうに。=Tôi nghĩ sẽ nhanh hơn nếu tôi cho cậu xem thay vì nói chuyện... kiểu như thế này.
ま、魔物が一撃で……！？=M-Một đòn đánh hạ tất cả những con quái vật đó...?!
これはまだ実験中の毒薬なの。\nできれば誰にも見られたくなかったんだけど……=Đây là một loại thuốc độc vẫn còn trong giai đoạn thử nghiệm. Nếu có thể, tôi đã muốn không ai nhìn thấy nó...
まさか気付かれていたとはね。\nちょっと甘く見すぎてたかしら。\nどうするトモちゃん、私を捕まえる？=Nhưng không ngờ cậu lại phát hiện ra. Có lẽ tôi đã đánh giá thấp cậu một chút. Cậu sẽ làm gì đây, Tomo-chan? Cậu sẽ bắt tôi sao?
捕まえませんよ。\nだってミツキさんはただ魔物を倒しただけですから。=Tôi sẽ không bắt cô. Sau tất cả, Mitsuki-san... tất cả những gì cô làm là đánh bại những con quái vật đó.
いいの？　てっきり私を捕まえる証拠を引き出すために\nおバカなふりして魔物に突っ込んだんだと思ってたんだけど。=Cậu chắc chứ? Tôi nghĩ chắc chắn cậu đang giả vờ ngốc nghếch và lao vào bọn quái vật để thu thập bằng chứng bắt tôi.
捕まえるためじゃありませんよ。\nだって、ミツキさんが助けてくれるって信じてなきゃ\nあんなおバカな真似はできませんから。=Mục tiêu không phải là bắt cô. Tôi nói thật, nếu tôi không tin tưởng cô đủ để giúp tôi, Mitsuki-san, tôi đã không lao vào nguy hiểm như vậy.
ただ私は、ミツキさんが不審な行動をとっていたことに\n気付いてたのに、それを問い詰めない自分が\n気持ち悪かったんです。=Lý do là... vì tôi cảm thấy ghê tởm hành vi của bản thân khi không chất vấn cô dù nghi ngờ tính cách của cô, Mitsuki-san.
なんとなく流されてしまうのは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に\n相応しくないなって。=Tôi không nghĩ đó là điều phù hợp cho một Hiệp sĩ Hoàng gia của NIGHTMARE khi cứ để mình bị cuốn theo dòng chảy như vậy.
だからそれを確かめるためにおバカな一芝居を打ったってわけです。=Đó là lý do tại sao tôi đóng vai "kẻ ngốc" để tìm hiểu thay vì vậy.
ふふ、おバカって言ったことを根に持ってるのかしら？=Hehe, nhấn mạnh sự ngốc nghếch của bản thân như vậy, tôi tự hỏi liệu cô đang giận tôi vì tôi định nghĩa hành động của cô như thế không?
少しだけ。\nでもミツキさんがいい人だってことを\n確認できてよかったです。=Hehe, có lẽ một chút. Nhưng tôi rất vui vì đã tự mình xác nhận được rằng cô là một người tốt, Mitsuki-san.
その毒も魔物をより効率的に倒すためのものですよね。=Việc sử dụng loại thuốc độc đó cũng chỉ nhằm đánh bại quái vật hiệu quả hơn, đúng chứ?
ん？　この毒はいずれ、検出できない毒に\n改良していく予定だけど？=Hm? Nếu câu hỏi là về việc sử dụng... Tôi đoán tôi đang cố gắng làm cho nó trở nên không thể phát hiện được trong dài hạn?
没収！　その毒は没収します！\nあるだけ全部没収です！=Tịch thu! Tôi sẽ tịch thu loại thuốc độc đó ngay bây giờ! Càng nhiều càng tốt!
ふふ、没収されるくらいだったら\nこの塔の魔物に使いましょう。\nデータも集まるし、その方が有意義だわ。=Hehe, nếu cô thực sự định tịch thu nó, thì ít nhất hãy để tôi dùng nó lên bọn quái vật trong tòa tháp này. Như vậy tôi sẽ thu thập thêm dữ liệu, bản thân nó cũng sẽ hữu ích hơn.
追いかけるトモから楽しそうに逃げるミツキを見ながら、\n{playername}はやれやれとため息をつくのであった。={playername} thở dài bực bội khi xem Mitsuki vui vẻ chạy trốn khỏi Tomo người đang đuổi theo cô ấy.

Player Prompts
無茶だよ！=Quá liều lĩnh rồi!

Chapter 6
秘蔵の毒薬を使う場面をトモに見つかったミツキ。しかしトモはミツキを\n捕らえる気はなく、ミツキのことを信じると言う。戦闘後、わだかまりが\n無くなった二人はからかい合い楽しげな様子を見せるのだった。=Tomo phát hiện Mitsuki đang sử dụng thuốc độc bí mật của mình. Nhưng Tomo không có ý định bắt giữ Mitsuki, và nói rằng cô tin tưởng cô ấy. Sau trận chiến, hai người họ đã mất đi sự trang trọng và giờ đang vui vẻ trêu chọc nhau.
強大な魔物たちと対峙した{playername}たち。\nその後、ルナの塔の床一面は、ミツキの毒により討伐された魔物で\n埋め尽くされていた。={playername} và bạn bè của cậu đối mặt với những con quái vật mạnh mẽ. Sau đó, toàn bộ tầng của Tháp Luna nơi họ đang đứng được phủ đầy bởi những con quái vật đã bị thuốc độc của Mitsuki hạ gục.
これは……壮絶な光景だね。=Đây là... một cảnh tượng tuyệt vời.
ふふっ、十分すぎるほどデータが集められて満足だわ。\n魔物の体もきちんと調べないと……あら？\nこれは何かしら。=Hehe, tôi hài lòng vì đã thu thập được nhiều hơn đủ dữ liệu. Tôi cũng cần kiểm tra cơ thể quái vật một cách cẩn thận... Ồ trời? Đây là thứ gì vậy?
不思議な石ですね。\n塔の壁や床とも違うし、それに淡く光ってる……？=Một viên đá kỳ lạ. Nó khác với những viên đá trong tường và sàn tháp, hơn nữa... nó còn phát sáng nhẹ nhàng...?
……なるほど。\nこれが{playername}君の探していた記憶の手がかりなのね。=...Tôi hiểu rồi. Vậy đây chính là "manh mối" mà {playername}-kun đang tìm kiếm.
こんな石に記憶の手がかりがあるなんて、\nにわかには信じがたいけど……\nん！？　急に光が強くなってきた…！？　まぶしいっ……！=Khó tin là viên đá này có thể chứa manh mối ký ức của anh ấy, nhưng... Hm!? Ánh sáng đột ngột mạnh lên...!? Quá chói mắt...!
さっき話した通り、君には数十年ぶりに山で目撃された\n植物の探索を手伝ってもらうわ。=Như tôi đã đề cập trước đó, cậu sẽ giúp tôi tìm một loại thực vật được phát hiện ở núi lần đầu tiên sau hàng chục năm.
見つかるまでは帰さないつもりだから覚悟してね♪=Tôi sẽ không để cậu về cho đến khi tìm thấy, nên chuẩn bị tinh thần đi♪
あれ～？　{playername}さんじゃないか。\nこんなところで会うなんて、奇遇だね。=Hả? Nếu không phải là {playername}-san. Thật trùng hợp khi gặp cậu ở đây.
あなたは……\n{playername}君のお友達？=Cô... là bạn của {playername} phải không?
はじめまして。御久間智といいます。\n{playername}さんが不審な、じゃなくて。\nきれいな人と一緒にいたので、気になって声をかけました。=Rất vui được gặp. Tôi là Mikuma Tomo. {playername}-san, cô này... tôi thấy cô ấy đi cùng cậu và tò mò.
今、不審なって言われた気がしたけれど……\n気のせいよね……？=Vừa rồi, tôi nghĩ cô ấy sắp nói rằng tôi đáng ngờ... Tôi không chỉ tưởng tượng ra, phải không...?
そ、そうなのね。\n私は宵ヶ浜深月。\n{playername}君には研究の手伝いをしてもらっているの。=À... tôi là Yoigohama Mitsuki. {playername}-kun ở đây đang giúp tôi với nghiên cứu.
へぇ～研究！\n楽しそうですね！　私もついていっていいですか？=Ồ! Nghiên cứu! Nghe vui quá! Tôi có thể đi cùng không?
え、ええ。\n人手が多いと助かるから、私は全然構わないわ。=V-Vâng. Sẽ tốt nếu có thêm người, nên tôi không mảy may ngại.
な、なんか言葉の端々にトゲを感じるけど、\n私この子に何かしたかしら？　初対面、よね？=Sao... sao tôi thấy mấy câu nói của cô ấy đều có gai nhọn? Tôi có làm gì khiến cô ghét không? Đây là lần đầu chúng ta gặp nhau, phải không?
え？　そんなあるかないかも分からない\n植物を探すんですか？=Hả? Vậy các cô đang tìm loại thực vật mà ngay cả sự tồn tại của nó cũng không chắc chắn?
ある前提で探すのよ。\nそれに、昔は当たり前のように自生していたんだから\nあってもおかしくないわ。=Chúng tôi sẽ tìm kiếm dựa trên một số giả định. Hơn nữa, cũng không có gì lạ nếu nó tồn tại, vì trước đây nó mọc tự nhiên.
森林伐採や外来種の影響でこのあたりでは絶滅したと\n思われていたけど、もし見つかれば大発見だわ。\nすぐにでも自治体と協力して保護活動を始めないと。=Người ta nghĩ rằng nó đã tuyệt chủng ở khu vực này do phá rừng và loài xâm lấn, vì vậy nếu tìm thấy, đó sẽ là một phát hiện lớn. Chúng ta cần ngay lập tức bắt đầu các nỗ lực bảo tồn hợp tác với chính quyền địa phương.
……本当に研究者だったんだ。=...Hm. Vậy cô ấy thật sự là một nhà nghiên cứu.
本当に、って私のことなんだと思ってたのよ。=Vậy cô thật sự... cô nghi ngờ tôi ngay từ đầu!
{playername}さんに\n『帰さないつもりだから覚悟してね♪』\nって言ってるのが聞こえたので、事案とかそういうのかと……=Trước đó, tôi nghe cô nói với {playername}: 'Tôi sẽ không để cậu về nhà, nên chuẩn bị tinh thần♪', nên tôi nghĩ cô sẽ làm gì đó với cậu...
……！？\nそ、それはひどい勘違いね。\n植物を見つけるまでは帰さないって意味よ？=...Hả?! Đó là sự hiểu lầm tồi tệ. Ý tôi là, tôi sẽ không để cậu ấy về cho đến khi tìm thấy loại thực vật này.
ふふっ、それもどのみち事案だと思いますよ？=Hehe, tôi cho rằng điều đó vẫn có vấn đề theo cách riêng, cô không nghĩ vậy sao?
でも深月さんの口ぶりからちゃんとした研究者さんだって分かりました。\n私も真剣に手伝いますよ。\n{playername}さんを帰してもらわなきゃいけませんからね。=Nhưng, từ cách cô nói vừa rồi, Mitsuki-san, tôi có thể thấy cô là một nhà nghiên cứu thực thụ. Tôi cũng sẽ giúp đỡ hết lòng. Dù sao thì tôi cũng phải đảm bảo {playername} ở đây về nhà an toàn.
もう、大人をからかうもんじゃないわよ。=Ồi. Cô không nên có thói quen trêu chọc người lớn như vậy.
すみません、人をからかうのが好きなもので。=Xin lỗi, tôi chỉ thích trêu chọc người khác thôi.
うえ～ん！　痛いよ～！！！=Úiii?! ĐAU QUÁ!
子どもの泣き声？=Tiếng khóc của trẻ con?
声はあっちね！　行きましょう！=Tiếng nói từ phía đó! Đi thôi!
え？　は、はい！=Hả? V-Vâng!
うえ～ん！！！=Úiiii!!!
あ、あなた……！\nどうしましょう……！=C-Cô bé...! Làm sao bây giờ...?!
え、ええっと……！=Ư-Ưm...!
なにかあったみたいですけど、大丈夫ですか？=Có vẻ như đã xảy ra chuyện gì ở đây. Cô có sao không?
この子がハチに刺されてしまって！\nど、どうしていいかわからなくて！=Cô bé bị ong bắp cày đốt! T-Tôi không biết cách xử lý!
なるほど、ハチですか。\nすみません、見せてください。=Ra vậy. Ong bắp cày, hả? Xin lỗi, cho tôi xem.
毒袋が残ってる……ということは、ミツバチみたいね。\nスズメバチじゃなくてよかったわ。=Túi độc vẫn còn... vì vậy có vẻ như đây là ong mật gây ra. May quá không phải ong bắp cày.
でも、針と毒袋は急いで取り除かなくちゃ……\nすみません、運転免許証をお持ちだったら\nお借りしてもいいですか？=Nhưng chúng ta vẫn cần nhanh chóng lấy ra ngòi và túi độc... Xin lỗi, nếu cô có giấy phép lái xe, cho tôi mượn được không?
え？　は、はい。\nでも免許で何を……=Hả? V-Vâng. Nhưng cần giấy phép lái xe của tôi để làm gì...?
ハチの針は平たいカードを使うとうまく取れるんです。\nごめんなさい、ちょっと痛むけど我慢してね……！=Có thể dễ dàng lấy ngòi ong bằng một tấm card phẳng. Xin lỗi, sẽ hơi đau một chút, nhưng cố chịu nhé...!
うえ～んっ！！！\n痛いよ～～～っ！！！　私、このまま死んじゃうんだ～～～！！！=Úiiii!!! ĐAU QUÁ!!! Tôi sắp chết mất!!!!
ちょっと、お願いだから暴れないで……？\nもっと痛くなっちゃうわよ……？=Làm ơn, tôi đang giúp cô đây, nên... đừng cử động...? Sẽ đau hơn đó...
深月さん、ここは私に任せて。=Mitsuki-san, để tôi lo công việc này.
お嬢さん、泣かないで。\nお姉さんが抱っこしてあげるよ。=Đừng khóc, cô bé. Chị đây sẽ bế cô.
ほ～ら、こうやって抱っこされると少し落ち着くよね。\nおててはちょっと痛いかもしれないけど……=Nhìn đây～&#x0A;bế như thế này sẽ khiến cô quên đau. Dù sao thì tay chị cũng hơi đau một chút...
痛いの痛いの、飛んでっちゃえ～！\nどう？　こうすると、少しだけ痛くなくなったんじゃないかな……？=Đau đớn bay xa đi! Thế nào? Đau đớn đã bay đi như chú chim ngoan chưa...?
ぐすっ……ぐすっ……\nちょっとだけ……そうかも……=*hụt hơi*... *nức nở*... Có lẽ... chỉ một chút...
よしよし、いい子だね。\nそれじゃあ、お姉ちゃんがこうして一緒に抱っこして、\n痛いの痛いの、飛んでけ～ってするから、少しだけ我慢できるかな？=Ừ, ừ... cô là cô gái ngoan. Vậy thì, chị này sẽ bế cô như thế này, và cô sẽ nói: 'Đau đớn bay xa đi', nên cố chịu một chút nhé?
ぐすん……ぐすん……\nうん、少しなら……がんばる……=*nức nở*... *hụt hơi*... Ừ, nếu chỉ một chút... Tôi sẽ thử...
すごいわ、あんなに泣いていたのに。\nこんなに落ち着かせるなんて……！=Tuyệt vời, cô bé vừa khóc nhiều thế kia. Tôi không tin là cô lại làm cô bé bình tĩnh được ngay như vậy...!
ふふっ、実は抱っこの仕方にコツがあるんですよ。\nそれはともかく、深月さんは今のうちに応急処置を。=Hehe, thực ra... có một mẹo khi bế em bé. Để chuyện đó sang một bên, Mitsuki-san, hãy đi sơ cứu đi trong khi còn có thể.
そうね、分かったわ。\n智ちゃん、ありがとう。=Đúng vậy, tôi hiểu. Cảm ơn, Tomo-chan.
よし、針は取れたわね。\nあとは、患部をしっかり洗えばひとまず応急処置完了よ。=Được rồi, ngòi đã lấy ra. Giờ chỉ còn rửa sạch vùng bị đau kỹ và sơ cứu sẽ hoàn tất.
これで痛いのは終わりだって。\nよくがんばったね。えらいぞ。=Và như vậy là đau đớn đã kết thúc. Cô làm tốt lắm. Giỏi lắm.
ぐすん……うん。\n私、がんばったよ……！=*hức*... Ừ. Em đã cố gắng hết sức rồi...!
あ、ありがとうございます！\nすみません、なんとお礼を言えばいいのやら……！=T-Thật xin lỗi! Em không biết phải cảm ơn thế nào nữa...!
念のため急いで下山して病院で診てもらった方がいいですね。\n途中で何かあるといけないので、私たちも付き添います。=Bây giờ, chúng ta nên vội xuống núi và đưa cô bé đến bệnh viện địa phương kiểm tra, đề phòng. Chúng tôi sẽ đi cùng, đề phòng có chuyện gì xảy ra trên đường.
あの子、問題なかったみたいね。\n本当によかったわ。=Cô bé nhỏ đó dường như không còn vấn đề gì nữa. Tôi thực sự vui vẻ.
病院の先生が褒めてましたね。\n応急処置が適切だったから、症状も軽くてすんだって。=Bác sĩ ở bệnh viện đã khen ngợi cô. Ông ấy nói rằng sự sơ cứu ban đầu của cô rất phù hợp nên triệu chứng của cô bé nhẹ.
深月さんって、最初は不審者なんじゃないかと疑っていたけれど、\nふたを開けてみれば素敵なお姉さんだったね。=Ban đầu, tôi nghi ngờ Mitsuki-san là một cô gái đáng ngờ... nhưng giờ khi đã mở nắp, tôi chỉ thấy một người phụ nữ tuyệt vời.
まったくもう、ひどい言われようね。\n私はただ、泣いてるあの子を放っておけなかっただけよ。=Trời ơi, thật sự... nói thật là tàn nhẫn. Chỉ là tôi không thể bỏ mặc một đứa trẻ khóc.
そう言えちゃうところが素敵ですよ。=Và đó là điều khiến cô tuyệt vời, phải không?
……もう、大人をからかうんじゃないの。=...Trời ơi, đùa giỡn với người lớn cũng không được phép!
あれ？\n深月さん、もしかして照れてます？=Kìa? Mitsuki-san? Cô đang đỏ mặt đấy à?
え？　て、照れてなんかないわよ。\n慣れない褒められ方をして……その……\nちょっと戸惑っただけ。=Hả? T-Tôi không đỏ mặt chút nào đâu. Tôi chỉ... hơi bối rối vì lời khen xa lạ.
ふふふ。\nそういうことにしておきましょうか。=Hehehe. Cứ để như vậy đi.
しかし、深月さんもからかうと面白い反応をする人ですね。\n奥ゆかしく照れる姿が、見ていて飽きません。=Nhưng mà, cô cũng có phản ứng thú vị khi bị trêu chọc, Mitsuki-san. Tôi sẽ không bao giờ chán khi xem vẻ ngoài e thẹn và khiêm tốn hiện tại của cô.
今日は中止になってしまいましたけど、\n二人でフィールドワークに出るときは、\n私も一緒に連れていってもらえませんか？=Chuyến đi hôm nay đã bị hủy, nhưng khi hai người đi thực địa sau này, cô có thể mang tôi theo không?
人手が増えるのは大歓迎だし、いいんだけど……\nでも……言い方が、なんか気になるわね……？=Việc tăng cường nhân lực rất đáng hoan nghênh và là điều tốt... Nhưng... cách cô nói, hơi khiến tôi bận tâm một chút...
ふふ、これから楽しくなりそう♪\nよろしくお願いしますね、深月さん！=Hehe, tôi thấy tôi sẽ có một thời gian vui vẻ trong tương lai♪ Tôi rất mong được làm việc với cô, Mitsuki-san!
……う～ん。\n今の光景は、いったい……？=...Hừm. Cảnh tượng đó là gì vậy...?
なんだか……釈然としない夢を見ていた気がするわ……\n例の石の発光は収まったみたいだけど……\n{playername}君、なにか変化はあった？=Tự nhiên... tôi cảm thấy như mình đã có một giấc mơ chưa thỏa mãn... Ánh sáng từ viên đá dường như đã lắng xuống... {playername}-kun, phía cậu có chuyện gì thay đổi không?
そう……ちょっと残念ね。\nでも、帰って精密検査をすればなにか分かるかもしれないわ。\nひとまず、目標は達成したことだし、そろそろ引き上げましょう。=Tôi hiểu rồi... Hơi tiếc một chút. Nhưng nếu cả hai chúng ta về nhà và kiểm tra kỹ cậu, chúng ta có thể học được điều mới. Dù sao, chúng ta đã đạt được mục tiêu, nên là đến lúc rút lui rồi.
はぁ……結局目の前で証拠を隠滅されるなんて。\n私もまだまだだな。=*thở dài*... Cuối cùng, bằng chứng đã bị phá hủy ngay trước mắt tôi. Tôi còn đường dài phải đi.
魔物を持ち帰って調べてみたらいいんじゃない？=Cô không thể lấy những con quái vật đó và điều tra nguyên nhân cái chết của chúng sao?
そう言うってことは何も検出できないんでしょうね。\nはぁ……本当に恐ろしい人ですよ。=Tôi có thể làm vậy, nhưng tất cả sẽ kết thúc bằng việc tôi không thể nói được điều gì đã giết chúng. *thở dài*... Cô thực sự là một người đáng sợ.
ふふっ、そう簡単に捕まるわけにはいかないからね。\nこんな私でも、必要としてくれる人がいるから。=Hehe, tôi không dễ bị bắt lắm. Ngay cả khi trông và hành xử như thế này, vẫn còn những người cần tôi.
毒も薬も使いようってことですか。\nひとつ大人になった気がします。=Vậy là cô nói chúng ta nên dùng cả thuốc độc và thuốc chữa trong cuộc sống, hả. Tôi cảm thấy mình đã lớn lên một chút.
トモちゃんの成長の手助けができてうれしいわ♪=Tôi vui vì có thể giúp cô trong sự trưởng thành, Tomo-chan♪
でも証拠をつかんだときは容赦なく捕まえますからね！\n油断しないでください！=Nhưng! Ngay lập tức tôi tìm thấy bằng chứng, tôi sẽ bắt cô không chút thương xót! Đừng để cảnh giác!
{playername}さんも手伝ってくれるんですね。\nありがとうございます！=Vậy là cô sẽ giúp tôi việc đó, hả, {playername}? Cảm ơn cậu rất nhiều!
あらぁ、{playername}君がトモちゃんの味方をするなんて、\n私とっても悲しいわぁ。=Ôi trời?! Vậy cậu lại đứng về phía Tomo-chan hơn tôi, {playername}-kun? Điều đó khiến tôi buồn lắm...
{playername}君にも証拠を掴まれないように\nいろいろと気を付けないと。いろいろと、ねぇ？=Tôi cũng sẽ phải cẩn thận để giấu nhiều thứ khỏi cậu nữa, {playername}-kun. Nhiều lắm, biết chứ?
ミツキの無言の圧力に負けた{playername}は、\n口をつぐんでルナの塔を下りていくのであった。={playername} đã khuất phục trước áp lực im lặng của Mitsuki và giữ miệng khi xuống từ Tháp Luna.

Player Prompts
テキパキ処置する姿、かっこよかった。=Cách cô ấy xử lý hiệu quả thật đỉnh cao
ごめん、わからない。=Xin lỗi, tôi chẳng biết gì cả
僕がいる。=Tôi có mặt đây
だから僕が証……=Như tôi đã nói, bằng chứng cô cần là m-...