若き正義と大人の美学=Công lý trẻ và thẩm mỹ người lớn

Chapter Titles
からかって、つながって=Trêu đùa, kết nối
信じているからこそ=Bởi vì tôi tin tưởng bạn
毒も薬も使いよう=Sự kết hợp của độc dược và thuốc men
底の知れない相手=Đối thủ không đáy
悪事は見逃せないけれど=Tuy nhiên, điều ác không thể bỏ qua...
彼女は要注意人物=Một người cần phải cảnh giác

Chapter 1
天へ向け無限に続くかに見えるほど高くそびえるルナの塔。\nその遥か高みへ挑もうとする者たちの姿があった。=Tháp Luna cao vút đến mức dường như kéo dài vô tận lên trời. Dù vậy, vẫn có những người sẵn sàng thử thách những độ cao đó.
ここにあなたの記憶の手がかりが……\n初めて来たけど、想像していたよりずいぶんと高い塔だね。=Vậy, ở đây chúng ta sẽ tìm thấy manh mối để phục hồi ký ức của cậu, nhỉ... Đây là lần đầu tiên tôi đến đây, nhưng tháp cao hơn nhiều so với những gì tôi từng tưởng tượng.
ふふ、探索しがいがあっていいじゃない。\n……あら？=Fufufu, điều đó càng làm cho việc khám phá còn đáng giá hơn. ...Ồ trời?
どこに行くんですか？　塔はこっちですよ。=Cậu nghĩ mình đang đi đâu? Tháp ở phía này.
強壮薬の原料になる珍しい薬草を見つけたものだから。\nこれで試したことのない実験ができると思って……ね？=Tôi vừa tìm thấy một loại thảo mộc có thể dùng làm nguyên liệu để pha một loại tonic mạnh. Tôi nghĩ tôi có thể dùng nó để thử một thí nghiệm chưa từng thử trước đây... cậu sẵn sàng chưa, {playername}?
残念。\nそれにしてもここはずいぶんと変わった植生をしているのね。=Thật đáng tiếc. Dù sao thì, thực vật ở đây khá lạ.
塔の中も面白い薬草がたくさんありそうで楽しみだわ。=Có thể bên trong tháp cũng có một số loài thú vị, nên tôi rất mong chờ.
ミツキさん……探索に同行すると聞いて身元を調べたけど、\nあの要注意ギルド【トワイライトキャラバン】の一員だし、\nどうにも油断できないんだよな。=Mitsuki-san... Tôi đã kiểm tra danh tính của cô ấy khi nghe từ họ rằng cô ấy sẽ đồng hành cùng chúng ta trong cuộc thám hiểm, nhưng phát hiện ra cô ấy là thành viên của guild nguy hiểm đó, Twilight Caravan... Tôi thực sự không thể giảm cảnh giác ở đây.
グレーな医療行為で法外な診察料を\n取ってるって噂も聞こえてくるし。\n{playername}さんの知り合いだから信じたいけど……=Tôi cũng nghe đồn rằng cô ấy đang thu những khoản phí y tế cắt cổ cho các phương pháp điều trị gần như không hợp pháp. Tôi muốn tin tưởng cô ấy, vì cô ấy là người quen của {playername}-san, tuy nhiên...
いや、そんな理由じゃダメだよね。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】団員として\n危険人物かどうか、この機会に見極めないと。=Không, đó không phải là lý do đủ tốt. Với tư cách là thành viên của Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE, tôi phải tận dụng cơ hội này để xác định xem cô ấy có phải là người nguy hiểm hay không.
難しい顔してどうしたの？\n大丈夫、{playername}君の記憶の手がかりを\n最優先で探すから。=Cậu trông có vẻ lo lắng quá, có lý do gì không? Đừng lo, tôi sẽ đảm bảo việc tìm kiếm manh mối về ký ức của {playername} là ưu tiên hàng đầu.
やだなあ、そんな心配はしてませんよ。\nそれより薬草はもういいんですか？\n必要なら私も手伝います。あっ、この草ですよね──=Ồ trời, rõ ràng đó không phải là thứ tôi lo lắng. Quan trọng hơn, cậu đã thu thập đủ thảo mộc chưa? Nếu cần giúp đỡ, cứ hỏi. À, là loại thảo mộc này, đúng không...--
うかつに採っちゃダメ。汁に毒があるから。\n使い方次第では猛毒にもなるのよ。=Vui lòng đừng nhặt những thứ đó một cách bất cẩn. Mật của chúng có độc. Tùy thuộc vào cách sử dụng, chúng cũng có thể trở thành một loại độc dược mạnh mẽ.
猛毒……=Một loại độc dược mạnh mẽ...
あら？　ひょっとして私が悪用すると思ってる？\n安心して。この毒は簡単に検出されちゃうの。\n私ならもっとうまくやるわ。なんてね♪=Ồ trời? Có phải cậu... tin rằng tôi sẽ lạm dụng nó? Đừng lo. Loại độc này rất dễ phát hiện, tôi sẽ làm tốt hơn thế. Chỉ đùa thôi♪
はぁ……\nそういう冗談は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】団員である\n私の前では遠慮してほしいですね。=*thở dài* Với tư cách là thành viên của Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE, tôi sẽ rất biết ơn nếu cậu tránh đùa giỡn như vậy.
なんだかトモちゃんが緊張してるみたいだから\nリラックスさせてあげようと思っただけよ。=Có vẻ cậu hơi căng thẳng, Tomo-chan, nên mình nghĩ nên làm không khí bớt căng thẳng một chút.
私は緊張なんてしてませんよ。=Tớ không hề lo lắng chút nào.
そうよね、天下の【王宮騎士団（NIGHTMARE）】様が\nこんな塔くらいで緊張するわけないわよね。=Chắc chắn rồi. Một kỵ sĩ thuộc Hội Kỵ Sĩ NIGHTMARE thì sao có thể lo lắng về việc leo một tòa tháp như thế này được.
もちろん。私たちは日々ランドソル市民のために\n厳しい訓練をしていますから。=Tất nhiên. Tự chúng tôi luyện tập mỗi ngày vì người dân của Landosol.
ふふっ。それじゃあ、ひ弱な一市民の私は遠慮なく\nトモちゃんを頼らせてもらうわ。=Hehe. Vậy thì, với tư cách là một trong những công dân yếu ớt đó, tớ sẽ nhờ cậu hết mình nhé, Tomo-chan.
さ、行きましょう。\n楽しい探索になりそうね。=Thôi nào, đi thôi. Tớ cảm thấy đây chắc chắn sẽ là một chuyến thám hiểm vui vẻ.
あの堂々たる立ち居振る舞い、やっぱりただものじゃない。\n油断しないようにしよう。=Thái độ liều lĩnh đó không đơn giản. Cô ta không phải người thường. Dù sao đi nữa, tôi không thể hạ cảnh giác.
何か尻尾をつかんだら私一人で捕まえないと……=Nếu tôi bằng cách nào đó nắm được đuôi con mèo này, tôi sẽ tự tay bắt lấy nó...
え？　あ、ああ。そうだね、行こう。\n一番の目的は{playername}さんの記憶の手がかりだもんね。\nそれを忘れちゃいけないよね。=Hả? Ừ. Đúng rồi, đi thôi. Mục tiêu chính của chúng ta là tìm manh mối về ký ức của cậu, {playername}-san. Chúng ta không được quên điều đó.
トモの言葉に首をかしげつつ、{playername}は\n塔の中へと足を踏み入れるのであった。=Nghiêng đầu trước lời nói của Tomo, {playername} bước vào tòa tháp.

Player Prompts
僕は元気なので大丈夫です。=Tớ ổn, có lẽ lần khác vậy
行かないの？=Cậu không đi sao?

Chapter 2
{playername}たちは迫りくる魔物たちを撃退しながら\nルナの塔を順調に進んでいた。={playername} và những người khác đang tiến triển tốt trong Tháp Luna, chống lại những con quái vật đang tiếp cận
はぁ～～～！=HYAAAAAAAAAAAH!
また一撃……すごいわね。\nトモちゃんが強すぎて私の出る幕がないわ。=Chỉ một đòn... Thật tuyệt vời. Tomo-chan cậu quá mạnh, chẳng còn chỗ cho tôi can thiệp.
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の訓練でジュンさんに\nしごかれるのと比べたらこの程度なんともないですよ。=So với việc luyện tập hàng ngày của Hội Kỵ Sĩ NIGHTMARE do Jun-san tổ chức, đây chỉ là trò con nít.
ミツキさんは{playername}さんの記憶の手がかりを\n探すことに集中してもらえると助かります。=Mitsuki-san, sẽ rất có ích nếu cô có thể tập trung tìm kiếm manh mối về ký ức của {playername}-san.
さっきから周りを見てはいるけど、\n目につくのは見たことのない草ばかりなのよね。\n採取のしがいがあって助かるけど。=Thực ra tôi đã đi quanh một lúc rồi, nhưng cho đến giờ chỉ thấy những loài thực vật chưa từng thấy trước đây. Dù vậy, chúng đáng để thu thập, nên cũng yên tâm.
確かに、どんどん{playername}さんの\n荷物が増えてるね……=Đúng như vậy, tôi thấy hành lý của {playername}-san đang tăng dần...
大丈夫？　重いなら私も持つよ。=Cậu ổn chứ? Nếu quá nặng, tôi sẽ giúp cậu mang một ít.
{playername}さんがそう言うならいいけど……=Nếu cậu nói vậy, {playername}-san...
それにしても、そんなに珍しい薬草なんですか？\nランドソルに持ち帰ったら高く売れるとか？=Vẫn còn, những thảo dược đó thực sự hiếm đến vậy sao? Chúng có thể bán được giá cao nếu mang về Landosol không?
ん？　そんなことないわよ。\n見たことがない、ってだけで実際は\nなんの薬効もない雑草かもしれないし。=Hả? Không có chuyện đó. Chỉ là tôi chưa từng thấy chúng trước đây, nên chúng cũng có thể chỉ là cỏ dại bình thường, không có đặc tính gì đáng nói.
というか、十中八九雑草でしょうね。\nただの草が特殊な環境下で交配して見た目が変化しただけっていう。=Thực tế, chín trên mười trường hợp chúng chỉ là cỏ dái thông thường. Nói đơn giản, chỉ là loại cỏ lai dưới điều kiện đặc biệt và thay đổi hình dạng.
ただの雑草を持ち帰るんですか？=Vậy, tại sao lại phải mang về một ít cỏ?
もしかしたらっということがあるからよ。\n今まで偶然すごい薬ができたりすることもあったしね。=Bởi vì luôn có khả năng chúng không phải vậy. Cho đến giờ, tôi đã có nhiều trường hợp tạo ra những loại thuốc tuyệt vời nhờ sự ngẫu nhiên.
すごい薬……もしそうなら、話題になってるはず。\n聞いたことないってことは、やっぱり裏の世界で……\nよし、情報を引き出してみよう。=Thuốc tuyệt vời... Nếu đúng như vậy, bà ấy đã trở thành đề tài thảo luận trong thành phố rồi. Tuy nhiên, vì tôi chưa từng nghe tên bà ấy hay những loại thuốc đó, bà ấy chắc đã dính vào những giao dịch mờ ám... Được rồi, đây nghe có vẻ là manh mối tôi có thể theo được.
例えばどんな薬ができたんですか？=Cô có thể cho tôi một ví dụ về một trong những loại thuốc tuyệt vời đó cô đã tạo ra không?
トモちゃんに関係ありそうなお薬といえば、そうねぇ……\n出回っている傷薬の数倍の速さで傷を癒す薬、とかかしら？=Nếu tôi nói về một loại thuốc có thể khiến cậu quan tâm, Tomo-chan, để tôi nghĩ... có lẽ loại thuốc chữa lành vết thương nhanh hơn vài lần so với thuốc chữa lành hiện có trên thị trường, cậu thấy sao?
そんなすごいものが？\nそれならぜひとも【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に……=Cô thực sự đã tạo ra thứ đáng kinh ngạc đến thế ư? Trong trường hợp đó, cô chắc chắn nên bán nó cho Hội Kỵ Sĩ NIGHTMARE và...
売り込めたらよかったんだけど、\n材料が貴重すぎるし量産もできないから難しいのよね。=Tôi ước gì có thể bán, nhưng rất khó vì nguyên liệu quý giá quá, nên không thể sản xuất hàng loạt.
私の研究はそんなものばかりよ。\nあくまで狭い範疇にしか効果が及ばないの。=Và đó là câu chuyện nghiên cứu của tôi tóm lại. Tất cả kết quả của nó đều kết thúc trong phạm vi hẹp.
こらそこ、そんな目で見ない。\nいくらしょっちゅう狭い範囲の中で影響受けてるからって。=Này cô, đừng nhìn tôi như thế. Chỉ vì cô nằm trong mọi phạm vi hẹp đó...
え？　{playername}さんが\nミツキさんの作った薬を知ってるんですか。=Hả? {playername}-san, vậy cậu biết về những loại thuốc Mitsuki-san tạo ra?
えっと……\nそ、それは……=Ưm... T-Tất nhiên là...
知っているってことは、ミツキさんが捕まったら\n{playername}さんも隠蔽の罪で一緒に……=Nếu cậu ấy biết, thì ngay cả khi Mitsuki-san bị bắt, {playername}-san cũng sẽ bị bắt vì che giấu hành động của bà ta...
いや、それでも悪事は見逃せない！\nこのまま調査を続けて、できることなら証拠も押さえる！=Không, tôi vẫn không thể để sai trái bị bỏ qua! Tôi sẽ tiếp tục điều tra, và nếu có thể, tôi sẽ tìm được bằng chứng thỏa đáng!
ふふっ、かわいらしいわね。\nからかいがいがあるわ。=Hehe, dễ thương thật. Bà ta rất đáng để trêu chọc.
なんでもないわ。気にしないで。=Không có gì. Đừng lo lắng về nó.
トモとミツキ、二人の思惑が交差しつつ、\n{playername}たちは塔を登っていくのであった。=Trong khi kế hoạch của Tomo và Mitsuki dần đi đến điểm va chạm, {playername} thúc giục mọi người tiếp tục điều tra Tháp.

Player Prompts
いろいろ知ってる。=Tôi biết về nhiều thứ

Chapter 3
魔物を倒しつつ頂上を目指すトモ。ミツキが信頼に足るかどうかの情報を\n引き出そうと探りを入れるが、{playername}が実験に巻き込まれていることを知\nり、ミツキへの警戒をより強めてしまうのだった。=Tomo tiến về đỉnh trong khi đánh bại quái vật. Bà ta dò xét để xem Mitsuki có đáng tin cậy không, nhưng biết rằng {playername} liên quan đến thí nghiệm khiến bà ta còn cảnh giác hơn với Mitsuki.
塔を登る{playername}たちの前に、\n魔物が立ちはだかるが──=Khi {playername} và bạn bè leo lên tháp, một con quái vật chặn đường...
ふっ……！　はあっ！\nこれで終わりよ！=Fufu...! Hah! Đúng là thế này!
……驚いた。\nミツキさんがこんなに強いなんて。=...Kh, tôi bối rối. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng cô mạnh đến thế, Mitsuki-san.
ジュンさんのように圧倒的な力量でねじ伏せるのとは違う、\n相手の弱点を突いて効率よく確実に仕留める戦い方……\n見事という他ないよ。=Khác với Jun-san, người dùng sức mạnh áp đảo để đánh bại đối thủ, phong cách chiến đấu này khai thác điểm yếu của chúng để hạ gục một cách hiệu quả và chắc chắn... thật sự xuất sắc.
あら、お世辞はいいのよ？\nこのくらいどうってことないわ。=Ôi, không cần khen tôi đâu, được chứ? Chuyện nhỏ thôi.
どうってことないって……ミツキさんはどう見ても\n実力の半分も出していないように見える。=Chuyện nhỏ, bà nói... Dù nhìn thế nào đi nữa, Mitsuki-san dường như không sử dụng đến một nửa tiềm năng thực sự của mình.
私が本気を出しても勝てるかどうか……\nというか、この人本当に医者なの？\nこんな強い医者なんて聞いたことないよ。=Ngay cả tôi cũng không biết liệu mình có thắng được bà ta ở trạng thái đỉnh cao không... Nói vậy, người phụ nữ này thực sự là bác sĩ ư? Tôi chưa từng nghe về một bác sĩ từng trải chiến trường như thế.
あら、またずいぶんと大所帯で現れたわね。\nトモちゃん、ここは協力して──=Ôi, dường như niềm vui chưa kết thúc đâu. Tomo-chan, giúp tôi một chút...
大丈夫です！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の一員としてこのくらい、\n一人でやっつけてみせますから。=Đừng sợ! Với tư cách thành viên của Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE, tôi có thể tự xử lý chuyện này hoàn toàn một mình!
勝てるかどうかなんて弱気になっちゃダメだ。\n街の治安を守る【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は\nいつだって毅然としていないと！=Tôi không nên yếu đuối đến mức lo lắng về việc liệu mình có thắng hay không. Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE phải luôn kiên quyết bảo vệ an toàn của thành phố!
いくよっ！\nそれそれそれっ！=TAO ĐẾN RỒI! NHẬN ĐÂY!
遅いっ！\nこれで決める！！=QUÁ MUỘN RỒI! CÁI NÀY SẼ KẾT THÚC CHUYỆN NÀY!!!
ふぅ、全部倒せたかな？\nこれくらいなら私一人でも──=*Thở dài* Không biết đã hết chưa? Có vẻ tôi thực sự có thể tự xử lý chừng này...
しまった！　まだ生き残りが……！=Xì! Vẫn còn kẻ sống sót...!
あ、あれ？=H-Hả?
あら、最後の力を振り絞っただけみたいね。\n無事でよかったわ。=Ôi chà, có vẻ như cậu vừa dùng hết sức mạnh trong trận chiến đó. Tôi mừng là cậu an toàn.
ミツキさんが何かしたような。\n私に見られたら困るようなことをしたのか？\nでも確証はないし……=Tôi cảm thấy như Mitsuki-san vừa làm gì đó. Có lẽ là việc gì đó có thể khiến cô ấy bị nghi ngờ? Dù vậy, tôi không có bằng chứng nào...
さ、魔物がまた現れる前に先に進みましょうか。=Giờ thì, hãy tiếp tục trước khi quái vật xuất hiện thêm.
は、はい。そうですね。=D-Dạ. Cậu nói đúng.
ミツキさん……底が知れない人だ。\nいざというとき私一人で対処できるかな？=Mitsuki-san... Cô ấy thực sự là người có tiềm năng vô hạn. Tôi tự hỏi liệu mình có thể đối phó với cô ấy một mình khi thời điểm đến không?
泰然と先を行くミツキに続くトモの足取りは、\nどこかぎこちなかった。=Bước chân của Tomo hơi vụng về khi cô ấy theo sau Mitsuki, người đang bình tĩnh bước đi phía trước.
ミツキの戦う姿に確かな実力を見出すトモ。ミツキと渡り合えるか不安に\n思うが、その雑念を振り払おうと魔物の群れへ一人で挑む。戦闘中ミツキ\nの援護を受け、トモはミツキの底知れなさを感じるのだった。=Tomo nhận ra sức mạnh thực sự trong dáng vẻ chiến đấu của Mitsuki. Cô ấy lo lắng về việc liệu mình có thể đối đầu với cô ấy không, nhưng cố gắng xua tan những suy nghĩ vô nghĩa bằng cách thách thức đàn quái vật một mình. Tomo cảm thấy một vực thẳm vô hạn của Mitsuki sau khi nhận được sự hỗ trợ của cô ấy trong trận chiến.

Chapter 4
立ちふさがる魔物との戦闘を繰り返しながら、\nルナの塔を引き続き登ってゆく３人。=Ba người tiếp tục leo Tháp Luna, chiến đấu với những con quái vật cản đường.
ふぅ。ずいぶんと魔物を倒してきたけど、\nようやく落ち着いたね。=Phew. Chúng ta đã đánh bại khá nhiều quái vật, mặc dù dường như mọi thứ cuối cùng cũng bắt đầu yên lặng.
私はまだ平気だけど……確かに今のうちに\n休んでおいた方がよさそうだね。\nミツキさんもそれでいいですか？=Tôi vẫn ổn, nhưng... chắc chắn, nên nghỉ ngơi khi chúng ta vẫn còn khả năng. Cậu đồng ý chứ, Mitsuki-san?
私は少し疲れちゃったからその方が助かるわ。=Thực ra tôi cũng hơi mệt, nên tôi sẽ rất biết ơn ý tưởng đó.
あれから不審な素振りは見せてないけど、\nやっぱり何か引っかかるんだよな……=Kể từ đó, cô ấy chưa thể hiện bất kỳ hành vi đáng ngờ nào... Nói vậy, nhưng vẫn có điều gì đó khiến tôi bận tâm...
鍛えてるトモちゃんには余計なお世話かもしれないけど、\n疲れが取れる特製のハーブティーを淹れさせてもらうわね。=Có lẽ đây không phải chuyện của tôi vì cậu đã nói mình vẫn ổn, Tomo-chan, nhưng tôi sẽ pha cho cậu một ít trà thảo mộc đặc biệt để giúp giảm mệt mỏi.
余計なお世話だなんて。ありがたくいただきますよ。=Điều đó không thực sự liên quan đến tôi, nên... Tôi rất sẵn lòng nhận.
うーん、悪い方に考えすぎかな。\n本当の悪人と{playername}さんが仲良くするとも思えないし。=Hmm, có lẽ tôi đang suy nghĩ quá và cố gắng gán cho cô ấy cái ác trong đầu. Tôi không nghĩ một người thực sự xấu xa và {playername}-san lại có thể hòa hợp.
すぐに準備するから、ちょっと待っててちょうだい。=Tôi sẽ chuẩn bị ngay, nên hãy đợi một chút.
さぁ、どうぞ召し上がれ。=Đây, uống đi.
ずいぶんと変わった匂いですね。=Mùi này khá lạ.
何種類も薬草をブレンドしてるからね。\nでも味は悪くないわよ？=Đó là vì nó là sự pha trộn của nhiều loại thảo mộc khác nhau. Nhưng nó không có vị tệ đâu, cậu biết chứ?
それじゃあ……いただきます。ごくっ。=Vậy thì... Tôi sẽ uống đây. *nuốt ừng ực*
……ほんとだ、匂いからは想像できない上品な味。=...Cậu nói đúng. Nó có hương vị tinh tế mà cậu không thể tưởng tượng từ mùi.
ふふっ。飲んじゃったわね。=Fufufu... vậy là cậu đã uống rồi.
えっ！？　ま、まさか毒を！？=HỒI?! Đ-Không phải là đầu độc đấy chứ?!
そう、それは毒草を何種類もブレンドした特製のお茶。\nさぁ、どんどん体から力が抜けていくはずよ。=Đúng vậy, đó là một loại trà đặc biệt làm từ sự pha trộn của nhiều loại thực vật độc. Giờ thì, cậu nên cảm thấy sức mạnh dần rời bỏ cơ thể.
くっ、油断した。やっぱり……=Khhh, tôi đã lơ là. Tôi biết mà...
なーんて、冗談よ。\n毒なんてないわ。リラックス効果はあるけどね。=Đùa thôi, một trò đùa đơn giản. Ở đó không có độc đâu. Nhưng nó sẽ giúp cậu thư giãn.
ど、どういうことですか？=M-Mày đang muốn làm gì đây?
だってトモちゃん、さっきからずーっと私のことを\n警戒してるんですもの。=Ý tôi là, Tomo-chan... cậu đã cảnh giác với tôi suốt thời gian qua, cậu biết chứ.
魔物だけじゃなくて私にまで気を張ってたら\nこの先持たないわよ？=Nếu cậu lo lắng không chỉ về quái vật mà còn về tôi, cậu sẽ không kéo dài được lâu ở đây đâu, cậu biết chứ?
……気付いてたんですね。=...Vậy là cậu đã nhận ra.
当然よ。\nだてに経験を積んでないからね。=Tất nhiên rồi. Kinh nghiệm của tôi không chỉ để thể hiện.
疑うようなことをしてすみません。=Vì đã nghi ngờ cậu như vậy, tôi xin lỗi.
謝ることじゃないわ。\nそれがトモちゃんのお仕事だもの。=Cậu không cần phải xin lỗi. Đó là một phần công việc của cậu mà, Tomo-chan.
それに、毒草を何種類もブレンドしたっていうのは、嘘じゃないし。=Hơn nữa, tôi không nói dối khi nói đó là sự pha trộn của vài loại thực vật độc.
高温で炒ったから毒は飛んでるけどね。\n塔の外で話した、毒も薬も使いようっていうのを\n身をもって体験してもらおうかな、って。=Chất độc đã bay hơi vì nó được chiên ở nhiệt độ cao. Tôi muốn cậu tự trải nghiệm việc sử dụng của chất độc và thuốc mà tôi đã nói bên ngoài tháp.
あ、また信用できないって顔してるわね。\nそれならそのお茶を貸してちょうだい。=À! Giờ cậu đang nhìn tôi như thể cậu lại không tin tưởng tôi. Trong trường hợp đó, hãy cho tôi mượn chút trà đó một chút.
ごく、ごく……\nほら、これで少しは信じてもらえるかしら。=*Nuốt ừng ực, ừng ực, ừng ực*... Đây, hy vọng giờ cậu sẽ tin tôi một chút.
私は……=Tôi...
いいのよ、少し信じてもらえるだけで。\n今は{playername}君の記憶の手がかりを探す\n仲間なんですもの。=Không sao đâu. Tôi chỉ yêu cầu cậu tin tôi một chút. Ngay bây giờ, chúng ta là đối tác trong việc tìm kiếm manh mối về ký ức của {playername}.
ところで、{playername}君。\nずいぶんと物欲しそうな顔してるわね。=Nói về chuyện đó, {playername}-kun. Cậu trông khá nuối tiếc.
そうよね。私とトモちゃんだけ飲んで、君だけ\n仲間外れはつらいわよね、さぁ、お飲みなさい。\nこのコップでね……あら、照れているの？=Đúng vậy. Chắc chắn khó khăn cho cậu khi là người duy nhất bị bỏ lại, với chỉ mình tôi và Tomo-chan được uống, nên cứ tự nhiên uống đi. Với chén này này... Ôi chà, cậu có thấy xấu hổ không?
……ふふっ。\n私は気にしないから飲みなよ。\nほら、私が口をつけたところはここだよ。=...Hehe. Tôi không phiền nếu cậu làm vậy, nên cứ uống đi. Đây, để tôi chỉ chỗ tôi để miệng. Ngay đây.
私はここね。\nさぁ、どっちから飲むのかしら。=Còn tôi... ngay đây. Giờ thì, cậu sẽ uống từ bên nào trước?
いつもの調子を取り戻したトモと、\nいつも通りのミツキに翻弄されながら、\n{playername}は塔を登っていくのであった。=Tomo đã trở lại bình thường, còn Mitsuki thì vẫn như xưa, cả hai đùa giỡn với {playername} khi cùng nhau leo lên tòa tháp.

Player Prompts
少し休憩しようか。=Chúng ta nghỉ ngơi một chút nhé

Chapter 5
休憩中、ミツキへの警戒を解けないでいるトモ。しかしミツキの言葉を聞\nき、行動を見たことで考えを改める。そしていつもの調子を取り戻し、ミ\nツキと共に{playername}をからかうのだった。=Trong lúc nghỉ, Tomo không thể hạ gục được sự cảnh giác với Mitsuki. Nhưng sau khi nghe những lời và thấy hành động của cô ấy, cô đã thay đổi ý định. Sau đó, cô trở lại như cũ và cùng Mitsuki trêu chọc {playername}.
トモとミツキは、\n次から次へと現れる魔物を怒涛の勢いで片付けていた。=Tomo và Mitsuki đang loại bỏ những con quái vật xuất hiện liên tục với lực lượng dữ dội.
トモちゃん、そっちに行ったわ！=Tomo-chan! Nó tới chỗ cậu rồi!
任せてください！　はぁ～～！=Giao cho tớ! HAAAAAAAAAAAAAAAH!
お見事。\nふふ。まっすぐな連携ってのも、たまには悪くないわね。=Làm tốt lắm. Hehe. Thỉnh thoảng hợp tác thẳng thừng như vậy cũng không tệ.
まっすぐ、ですか？=Thẳng thừng, hả?
うちのギルドのメンバーはみんな曲者だからね。\n結果的に連携することはあっても、\nこんなふうにはいかないから。=Rốt cuộc thì tất cả thành viên trong guild của tôi đều là kẻ lạ đời. Kết quả là, ngay cả khi chúng tôi hợp tác, cũng sẽ không bao giờ giống thế này.
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は連携が第一だから、\nこういう戦い方以外、想像がつかないですね。=Đối với chúng tôi trong Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE, hợp tác là ưu tiên hàng đầu trong trận chiến, nên tôi không thể tưởng tượng được cách chiến đấu nào khác ngoài cái này.
あ、一人例外がいますけど。\nあんなのばっかりの集団って考えたら……\n【トワイライトキャラバン】って恐ろしいギルドですね。=À, nhưng có một ngoại lệ trong chúng tôi. Và nếu tôi nghĩ tới một guild chỉ toàn người như cô ấy... Caravan Hoàng hôn thực sự đáng sợ.
ふふ。でも、毒にも薬にもならない人間が寄り集まるよりは\nずっといいと思うけど。=Hehe. Cá nhân tôi nghĩ còn tốt hơn nhiều so với việc tập hợp một lũ người vừa không phải "thuốc độc" vừa không phải "thuốc chữa".
毒にも薬にもならない……=Vừa không phải thuốc độc vừa không phải thuốc chữa...
別に【王宮騎士団（NIGHTMARE）】がそうだって\n言ってるんじゃないわよ？=Tôi không nói rằng Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE là như vậy đâu nhé?
違うんです。\n今の私がそういう人間だなって思っただけで。=Không phải vậy. Tôi chỉ nghĩ rằng đó là loại người tôi bây giờ.
どういうことかしら？=Ý cậu là sao?
ちょうどいいところに来てくれた。=Cậu tới đúng lúc rồi...
ずっと気に掛かってたんです！\nさっき魔物の大群を一人で倒し切れなかったこと！=Nó đã khiến tôi bận tâm suốt thời gian qua! Lúc đó tôi không thể tự mình đánh bại đàn quái vật đó!
だから、今度こそ私一人で倒します！\n手出し無用でお願いします！=Vậy lần này...! Lần này tớ sẽ tự tay xử lý và loại bỏ chúng hết! Đừng giúp đỡ gì cả!
はぁ……若いってのも困りものだわ。\n仕方ないわね。=*thở dài*... Tuổi trẻ bao giờ cũng có những nỗi phiền của nó. Cũng đành chịu.
またこっそりと……=Lại một lần nữa, thầm lặng...
そこ……！=Kia...!
あら。=Ôi chà.
やっぱり魔物を倒すのに何か使っていたんですね。\n私に見られたら困るものですか？=Tôi biết mà, thế là cô đang dùng thứ gì đó để đánh bại những con quái vật đó. Và để tôi đoán xem, nếu tôi nhìn thấy cô thì sẽ thành vấn đề, đúng không?
別に困るというほどのものではないけれど……\nそれよりまずはあっちを対処した方がいいんじゃないかしら？=Tôi không nghĩ đó là vấn đề lớn, nhưng... Quan trọng hơn, chúng ta không nên xử lý đàn quái vật đó trước sao?
そうですね。\nでもその手の中のものもあとで説明してもらいますよ。=Cậu nói đúng. Nhưng sau này tôi sẽ bắt cô giải thích thứ trong tay cô.
口で言うより見せた方が早いと思うけど……\nこんなふうに。=Tôi nghĩ nhanh hơn là cho cô xem thay vì nói chuyện... như thế này.
ま、魔物が一撃で……！？=M-Một đòn đánh hạ tất cả quái vật...?!
これはまだ実験中の毒薬なの。\nできれば誰にも見られたくなかったんだけど……=Đây là một loại thuốc độc vẫn còn trong giai đoạn thử nghiệm. Nếu có thể, tôi muốn không ai nhìn thấy nó...
まさか気付かれていたとはね。\nちょっと甘く見すぎてたかしら。\nどうするトモちゃん、私を捕まえる？=Nhưng không ngờ cậu lại phát hiện ra. Có lẽ tôi đã đánh giá thấp cậu một chút. Cậu sẽ làm gì, Tomo-chan? Cậu sẽ bắt tôi sao?
捕まえませんよ。\nだってミツキさんはただ魔物を倒しただけですから。=Tôi sẽ không bắt cô. Dù sao thì, Mitsuki-san... cô chỉ đánh bại mấy con quái vật đó thôi.
いいの？　てっきり私を捕まえる証拠を引き出すために\nおバカなふりして魔物に突っ込んだんだと思ってたんだけど。=Cậu chắc chứ? Tôi nghĩ chắc chắn cậu giả vờ ngốc và lao vào đàn quái vật để thu thập bằng chứng bắt tôi.
捕まえるためじゃありませんよ。\nだって、ミツキさんが助けてくれるって信じてなきゃ\nあんなおバカな真似はできませんから。=Mục tiêu không phải là bắt cô. Ý tôi là, nếu tôi không tin tưởng cô để giúp đỡ tôi, Mitsuki-san, tôi đã không lao vào nguy hiểm như vậy.
ただ私は、ミツキさんが不審な行動をとっていたことに\n気付いてたのに、それを問い詰めない自分が\n気持ち悪かったんです。=Lý do là... vì tôi thấy ghê sợ chính hành vi của mình khi không chất vấn cô dù nghi ngờ về tính cách của cô, Mitsuki-san.
なんとなく流されてしまうのは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に\n相応しくないなって。=Tôi không nghĩ đó là điều phù hợp cho một Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE khi bị cuốn theo dòng chảy của sự việc như tôi.
だからそれを確かめるためにおバカな一芝居を打ったってわけです。=Chính vì vậy tôi đã giả vờ "ngốc" để tìm hiểu thay vào đó.
ふふ、おバカって言ったことを根に持ってるのかしら？=Hehe, tự nhấn mạnh sự ngốc nghếch của bản thân như vậy, tôi tự hỏi liệu cậu có đang oán trách vì tôi định nghĩa hành động của cậu là như vậy không?
少しだけ。\nでもミツキさんがいい人だってことを\n確認できてよかったです。=Hehe, có lẽ một chút. Nhưng tôi mừng vì đã tự mình xác nhận được rằng cô là một người tốt, Mitsuki-san.
その毒も魔物をより効率的に倒すためのものですよね。=Việc sử dụng loại thuốc độc đó cũng chỉ nhằm đánh bại quái vật hiệu quả hơn, đúng không?
ん？　この毒はいずれ、検出できない毒に\n改良していく予定だけど？=Hm? Nếu hỏi về cách sử dụng... Tôi đoán tôi đang cố gắng để nó trở nên không thể phát hiện được trong dài hạn?
没収！　その毒は没収します！\nあるだけ全部没収です！=Tịch thu! Tôi sẽ tịch thu ngay loại thuốc độc đó! Càng nhiều càng tốt!
ふふ、没収されるくらいだったら\nこの塔の魔物に使いましょう。\nデータも集まるし、その方が有意義だわ。=Hehe, nếu cậu thực sự định tịch thu nó, thì ít nhất hãy để tôi dùng nó lên quái vật trong tòa tháp này. Như vậy tôi sẽ thu thập thêm dữ liệu, bản thân nó cũng sẽ hữu ích hơn.
追いかけるトモから楽しそうに逃げるミツキを見ながら、\n{playername}はやれやれとため息をつくのであった。={playername} thở dài chán nản khi nhìn Mitsuki vui vẻ chạy trốn khỏi Tomo đang đuổi theo.

Player Prompts
無茶だよ！=Quá liều lĩnh rồi!

Chapter 6
秘蔵の毒薬を使う場面をトモに見つかったミツキ。しかしトモはミツキを\n捕らえる気はなく、ミツキのことを信じると言う。戦闘後、わだかまりが\n無くなった二人はからかい合い楽しげな様子を見せるのだった。=Tomo phát hiện Mitsuki đang dùng thuốc độc bí mật của cô ấy. Nhưng Tomo không có ý định bắt giữ Mitsuki, và nói rằng cô tin tưởng cô ấy. Sau trận chiến, cả hai đã mất đi sự trang trọng và giờ đang vui vẻ trêu chọc nhau.
強大な魔物たちと対峙した{playername}たち。\nその後、ルナの塔の床一面は、ミツキの毒により討伐された魔物で\n埋め尽くされていた。={playername} và bạn bè đối mặt với những con quái vật mạnh mẽ. Sau đó, toàn bộ tầng của Tháp Luna nơi họ đang ở được phủ đầy những con quái vật bị đánh bại bởi thuốc độc của Mitsuki.
これは……壮絶な光景だね。=Đây là... một cảnh tượng tuyệt vời.
ふふっ、十分すぎるほどデータが集められて満足だわ。\n魔物の体もきちんと調べないと……あら？\nこれは何かしら。=Hehe, tôi hài lòng vì đã thu thập được nhiều dữ liệu hơn cả cần thiết. Tôi cũng cần xem xét cơ thể quái vật thật kỹ... Ôi chà? Cái này là gì vậy?
不思議な石ですね。\n塔の壁や床とも違うし、それに淡く光ってる……？=Một viên đá kỳ lạ. Nó khác với những viên đá trong tường và sàn tháp, hơn nữa... sao nó lại phát sáng nhẹ nhàng...?
……なるほど。\nこれが{playername}君の探していた記憶の手がかりなのね。=...Tôi hiểu rồi. Vậy đây là "manh mối" mà {playername}-kun đang tìm kiếm.
こんな石に記憶の手がかりがあるなんて、\nにわかには信じがたいけど……\nん！？　急に光が強くなってきた…！？　まぶしいっ……！=Khó tin một viên đá thế này lại có thể lưu giữ manh mối ký ức của anh ấy, nhưng... Hả!? Ánh sáng bỗng trở nên mạnh mẽ hơn...!? Quá chói rồi...!
さっき話した通り、君には数十年ぶりに山で目撃された\n植物の探索を手伝ってもらうわ。=Như tôi đã đề cập trước đó, cậu sẽ giúp tôi tìm một loại thực vật được phát hiện ở núi lần đầu tiên sau vài thập kỷ.
見つかるまでは帰さないつもりだから覚悟してね♪=Tôi sẽ không để cậu về cho đến khi tìm thấy nó, nên hãy chuẩn bị tinh thần nhé♪
あれ～？　{playername}さんじゃないか。\nこんなところで会うなんて、奇遇だね。=Hả? Nếu không phải là {playername}-san. Thật trùng hợp khi gặp cậu ở đây.
あなたは……\n{playername}君のお友達？=Cậu... là bạn của {playername} phải không?
はじめまして。御久間智といいます。\n{playername}さんが不審な、じゃなくて。\nきれいな人と一緒にいたので、気になって声をかけました。=Rất vui được gặp cậu. Tôi là Mikuma Tomo. {playername}-san, cô nàng đáng ngờ này... ý tôi là, cô nàng xinh đẹp này, tôi thấy cô ấy đi cùng cậu nên tò mò.
今、不審なって言われた気がしたけれど……\n気のせいよね……？=Vừa nãy, tôi nghĩ cô ấy sắp nói rằng tôi đáng ngờ... Tôi không tự mình tưởng tượng ra chứ, phải không...?
そ、そうなのね。\n私は宵ヶ浜深月。\n{playername}君には研究の手伝いをしてもらっているの。=T-Tôi hiểu rồi. Tôi là Yoigohama Mitsuki. {playername}-kun ở đây đang giúp tôi với nghiên cứu.
へぇ～研究！\n楽しそうですね！　私もついていっていいですか？=Eeeeh! Nghiên cứu! Nghe vui quá! Tôi có thể đi cùng được không?
え、ええ。\n人手が多いと助かるから、私は全然構わないわ。=V-Vâng. Sẽ thật tuyệt nếu có thêm người, nên tôi hoàn toàn không phiền.
な、なんか言葉の端々にトゲを感じるけど、\n私この子に何かしたかしら？　初対面、よね？=Sao đó... tôi cảm thấy có gai nhọn bao quanh mỗi lời nói của cô ấy. Tôi đã làm gì làm cô bé này khó chịu rồi chăng? Đây là lần đầu chúng ta gặp nhau, đúng chứ?
え？　そんなあるかないかも分からない\n植物を探すんですか？=Hả? Vậy các cậu đang tìm thực vật mà thậm chí không chắc chắn về sự tồn tại của nó?
ある前提で探すのよ。\nそれに、昔は当たり前のように自生していたんだから\nあってもおかしくないわ。=Chúng tôi sẽ tìm kiếm dựa trên những giả định nhất định. Hơn nữa, sẽ không có gì lạ nếu nó tồn tại, vì trước đây nó vẫn mọc tự nhiên.
森林伐採や外来種の影響でこのあたりでは絶滅したと\n思われていたけど、もし見つかれば大発見だわ。\nすぐにでも自治体と協力して保護活動を始めないと。=Người ta cho rằng nó đã tuyệt chủng ở khu vực này do phá rừng và loài xâm lấn, vì vậy nếu tìm thấy được, đó sẽ là một khám phá lớn. Chúng tôi sẽ cần bắt đầu các nỗ lực bảo tồn ngay lập tức, hợp tác với chính quyền địa phương.
……本当に研究者だったんだ。=...Hừm. Vậy cô ấy thực sự là một nhà nghiên cứu.
本当に、って私のことなんだと思ってたのよ。=Vậy cô thực sự... suốt thời gian qua nghi ngờ tôi!
{playername}さんに\n『帰さないつもりだから覚悟してね♪』\nって言ってるのが聞こえたので、事案とかそういうのかと……=Trước đó, tôi nghe cô nói với {playername}: "Tôi sẽ không để cậu về nhà, nên hãy chuẩn bị♪", nên tôi nghĩ cô sẽ làm gì đó với anh ấy...
……！？\nそ、それはひどい勘違いね。\n植物を見つけるまでは帰さないって意味よ？=...Hả?! Đó là một sự hiểu lầm tồi tệ quá. Ý tôi là, tôi sẽ không để anh ấy về cho đến khi tìm thấy loại thực vật này.
ふふっ、それもどのみち事案だと思いますよ？=Hehe, tôi nghĩ điều đó vẫn còn là vấn đề theo cách riêng của nó, cô không nghĩ vậy sao?
でも深月さんの口ぶりからちゃんとした研究者さんだって分かりました。\n私も真剣に手伝いますよ。\n{playername}さんを帰してもらわなきゃいけませんからね。=Nhưng, từ cách cô nói vừa rồi, Mitsuki-san, tôi có thể thấy cô là một nhà nghiên cứu thực thụ. Tôi cũng sẽ giúp đỡ hết lòng. Tôi phải đảm bảo {playername} ở đây về được nhà, dù sao thì.
もう、大人をからかうもんじゃないわよ。=Thôi nào. Cô không nên hình thành thói quen chọc ghẹo người lớn như thế.
すみません、人をからかうのが好きなもので。=Xin lỗi, em thích đùa với người ta nên thôi.
うえ～ん！　痛いよ～！！！=HU HU HU HU HU HU HAAAAAAAA?! ĐAU QUÁ!
子どもの泣き声？=Tiếng khóc của trẻ con?
声はあっちね！　行きましょう！=Giọng nói từ phía đó! Đi thôi!
え？　は、はい！=Hả? V-Vâng!
うえ～ん！！！=HU HU HU HU HU HU HAAAAAAAA!!!
あ、あなた……！\nどうしましょう……！=C-Cưng...! Phải làm sao đây...?!
え、ええっと……！=Ư-Ưm...!
なにかあったみたいですけど、大丈夫ですか？=Có vẻ như đã xảy ra chuyện gì đó ở đây. Các cậu ổn chứ?
この子がハチに刺されてしまって！\nど、どうしていいかわからなくて！=Cô bé này bị ong đốt! T-Tôi hoàn toàn không biết cách chữa lành!
なるほど、ハチですか。\nすみません、見せてください。=Tôi hiểu rồi. Ong, hả? Xin lỗi, cho tôi xem.
毒袋が残ってる……ということは、ミツバチみたいね。\nスズメバチじゃなくてよかったわ。=Túi nọc vẫn còn ở đó... nên trông giống như đây là công việc của ong mật. May là không phải ong bắp cày.
でも、針と毒袋は急いで取り除かなくちゃ……\nすみません、運転免許証をお持ちだったら\nお借りしてもいいですか？=Nhưng chúng ta vẫn cần nhanh chóng lấy ra ngọn kim và túi nọc... Xin lỗi, nếu cô có giấy phép lái xe, tôi có thể mượn được không?
え？　は、はい。\nでも免許で何を……=Hả? V-Vâng. Nhưng anh cần giấy phép của tôi để làm gì...?
ハチの針は平たいカードを使うとうまく取れるんです。\nごめんなさい、ちょっと痛むけど我慢してね……！=Có thể dễ dàng lấy ra kim ong bằng một tấm card phẳng. Xin lỗi, sẽ hơi đau một chút, nhưng hãy chịu đựng...!
うえ～んっ！！！\n痛いよ～～～っ！！！　私、このまま死んじゃうんだ～～～！！！=HU HU HU HU HU HU HAAAAAAAA!!! ĐAU QUÁ!!! TÔI SẼ CHẾT MẤT THÔI Ở TỐC ĐỘ NÀYYYYY!!!!
ちょっと、お願いだから暴れないで……？\nもっと痛くなっちゃうわよ……？=Làm ơn, tôi đang giúp cô đây, nên... đừng vùng vẫy...? Sẽ còn đau hơn đấy...
深月さん、ここは私に任せて。=Mitsuki-san, để tôi đảm nhận việc này.
お嬢さん、泣かないで。\nお姉さんが抱っこしてあげるよ。=Đừng khóc, cô bé. Chị này sẽ bế cô.
ほ～ら、こうやって抱っこされると少し落ち着くよね。\nおててはちょっと痛いかもしれないけど……=Nhìn đây～\nBế như thế này sẽ khiến cô quên đi cơn đau. Dù sao thì tay chị cũng hơi đau một chút...
痛いの痛いの、飛んでっちゃえ～！\nどう？　こうすると、少しだけ痛くなくなったんじゃないかな……？=Đau đớn, đau đớn, bay đi nhé! Thế nào? Cơn đau đã bay đi như con chim ngoan chưa...?
ぐすっ……ぐすっ……\nちょっとだけ……そうかも……=*hấp*... *nức nở*... Có lẽ... chỉ một chút...
よしよし、いい子だね。\nそれじゃあ、お姉ちゃんがこうして一緒に抱っこして、\n痛いの痛いの、飛んでけ～ってするから、少しだけ我慢できるかな？=Thôi nào, thôi nào... cô là cô bé ngoan. Vậy thì, chị này sẽ bế cô như thế này, và cô sẽ nói: "Đau đớn, đau đớn, bay đi", vậy cô có thể chịu đựng được một chút không?
ぐすん……ぐすん……\nうん、少しなら……がんばる……=*nức nở*... *hấp*... Vâng, nếu chỉ một chút... em sẽ cố gắng...
すごいわ、あんなに泣いていたのに。\nこんなに落ち着かせるなんて……！=Thật đáng kinh ngạc, cô bé vừa khóc òa giờ lại bình tĩnh. Tôi không thể tin cô ấy lại có thể làm cô bé nguôi đi chỉ như vậy...!
ふふっ、実は抱っこの仕方にコツがあるんですよ。\nそれはともかく、深月さんは今のうちに応急処置を。=Hehe, thực ra... có một mẹo khi bế em bé. Bỏ chuyện đó sang một bên, Mitsuki-san, hãy tiếp tục sơ cứu khi còn có thể.
そうね、分かったわ。\n智ちゃん、ありがとう。=Đúng vậy, tôi hiểu rồi. Cảm ơn, Tomo-chan.
よし、針は取れたわね。\nあとは、患部をしっかり洗えばひとまず応急処置完了よ。=Được rồi, kim đã lấy ra. Giờ chỉ còn rửa sạch khu vực bị ảnh hưởng kỹ lưỡng và sơ cứu của cô sẽ hoàn tất.
これで痛いのは終わりだって。\nよくがんばったね。えらいぞ。=Và thế là cơn đau kết thúc. Cô làm rất tốt. Giỏi lắm.
ぐすん……うん。\n私、がんばったよ……！=*hức*... Ừ. Em đã cố gắng hết sức rồi...!
あ、ありがとうございます！\nすみません、なんとお礼を言えばいいのやら……！=C-Cảm ơn cậu rất nhiều! Em xin lỗi, em không biết phải cảm ơn thế nào...!
念のため急いで下山して病院で診てもらった方がいいですね。\n途中で何かあるといけないので、私たちも付き添います。=Trước mắt chúng ta nên nhanh chóng xuống núi và đưa cô bé đến bệnh viện địa phương kiểm tra, đề phòng mọi chuyện. Chúng tôi sẽ đi cùng, phòng khi có chuyện gì xảy ra trên đường.
あの子、問題なかったみたいね。\n本当によかったわ。=Cô bé nhỏ đó dường như không còn vấn đề gì nữa. Thật là tốt quá.
病院の先生が褒めてましたね。\n応急処置が適切だったから、症状も軽くてすんだって。=Bác sĩ ở bệnh viện đã khen cậu. Ông ấy nói rằng sự sơ cứu ban đầu của cậu rất phù hợp nên triệu chứng của cô bé nhẹ.
深月さんって、最初は不審者なんじゃないかと疑っていたけれど、\nふたを開けてみれば素敵なお姉さんだったね。=Lúc đầu, tôi nghi ngờ Mitsuki-san là một cô gái đáng ngờ... nhưng giờ khi đã mở nắp, tôi chỉ thấy một người phụ nữ tuyệt vời.
まったくもう、ひどい言われようね。\n私はただ、泣いてるあの子を放っておけなかっただけよ。=Trời ơi, thật sự... nói thế là quá tàn nhẫn. Chỉ là tôi không thể bỏ mặc một đứa trẻ đang khóc một mình.
そう言えちゃうところが素敵ですよ。=Và đó chính là điều khiến cô tuyệt vời, phải không?
……もう、大人をからかうんじゃないの。=...Trời ơi, đùa với người lớn cũng không được phép!
あれ？\n深月さん、もしかして照れてます？=Ồ? Mitsuki-san? Cô đang đỏ mặt đấy à?
え？　て、照れてなんかないわよ。\n慣れない褒められ方をして……その……\nちょっと戸惑っただけ。=Hả? T-Tôi không đỏ mặt chút nào đâu. Tôi chỉ là... hơi bối rối vì lời khen xa lạ.
ふふふ。\nそういうことにしておきましょうか。=Hehehe. Để vậy đi.
しかし、深月さんもからかうと面白い反応をする人ですね。\n奥ゆかしく照れる姿が、見ていて飽きません。=Như vậy thì, cô cũng có phản ứng thú vị khi bị trêu chọc đấy, Mitsuki-san. Tôi sẽ không bao giờ chán khi xem vẻ ngoài nhút nhát và khiêm tốn hiện tại của cô.
今日は中止になってしまいましたけど、\n二人でフィールドワークに出るときは、\n私も一緒に連れていってもらえませんか？=Chuyến đi hôm nay đã bị hủy, nhưng khi hai người đi ra ngoài thực địa trong tương lai, cô có thể cho tôi đi cùng không?
人手が増えるのは大歓迎だし、いいんだけど……\nでも……言い方が、なんか気になるわね……？=Việc tăng cường nhân lực rất đáng hoan nghênh và là một điều tốt... Nhưng... cách cô nói thế, hơi khiến tôi bất an một chút...
ふふ、これから楽しくなりそう♪\nよろしくお願いしますね、深月さん！=Hehe, tôi thấy mình sẽ có một tương lai vui vẻ rồi♪ Tôi rất mong được làm việc cùng cô, Mitsuki-san!
……う～ん。\n今の光景は、いったい……？=...Hừm. Cảnh tượng vừa rồi là gì vậy...?
なんだか……釈然としない夢を見ていた気がするわ……\n例の石の発光は収まったみたいだけど……\n{playername}君、なにか変化はあった？=Bằng cách nào đó... Tôi cảm thấy như mình đã có một giấc mơ chưa thỏa mãn... Ánh sáng từ viên đá dường như đã dịu xuống... {playername}-kun, phía cậu có chuyện gì thay đổi không?
そう……ちょっと残念ね。\nでも、帰って精密検査をすればなにか分かるかもしれないわ。\nひとまず、目標は達成したことだし、そろそろ引き上げましょう。=Tôi hiểu rồi... Hơi tiếc một chút. Nhưng nếu cả hai chúng ta về nhà và kiểm tra kỹ trên người cậu, chúng ta có thể học được điều mới. Dù sao, chúng ta cũng đã đạt được mục tiêu, nên là lúc rút lui.
はぁ……結局目の前で証拠を隠滅されるなんて。\n私もまだまだだな。=*thở dài*... Cuối cùng, bằng chứng đã bị phá hủy ngay trước mắt tôi. Tôi vẫn còn một chặng đường dài phải đi.
魔物を持ち帰って調べてみたらいいんじゃない？=Cô không thể mang những con quái vật đó đi và điều tra nguyên nhân cái chết của chúng sao?
そう言うってことは何も検出できないんでしょうね。\nはぁ……本当に恐ろしい人ですよ。=Tôi có thể làm thế, nhưng tất cả những gì tôi thu được sẽ là không thể biết chúng bị giết bởi cái gì. *thở dài*... Cô thật sự là một người đáng sợ.
ふふっ、そう簡単に捕まるわけにはいかないからね。\nこんな私でも、必要としてくれる人がいるから。=Hehe, tôi không dễ bị bắt lắm. Dù trông và hành động như thế này, vẫn còn những người cần tôi ở bên ngoài.
毒も薬も使いようってことですか。\nひとつ大人になった気がします。=Vậy là cô nói chúng ta nên dùng cả thuốc độc và thuốc chữa trong cuộc sống, hả. Tôi cảm thấy mình đã lớn lên một chút.
トモちゃんの成長の手助けができてうれしいわ♪=Tôi rất vui vì có thể giúp cô trưởng thành, Tomo-chan♪
でも証拠をつかんだときは容赦なく捕まえますからね！\n油断しないでください！=Nhưng! Ngay lập tức tôi tìm thấy bằng chứng, tôi sẽ bắt cô không chút thương xót! Đừng để lơ là!
{playername}さんも手伝ってくれるんですね。\nありがとうございます！=Vậy là cô sẽ giúp tôi việc đó, hả, {playername}? Cảm ơn cậu rất nhiều!
あらぁ、{playername}君がトモちゃんの味方をするなんて、\n私とっても悲しいわぁ。=Ôi trời?! Vậy cậu lại đứng về phía Tomo-chan hơn tôi, {playername}-kun? Điều đó khiến tôi rất buồn...
{playername}君にも証拠を掴まれないように\nいろいろと気を付けないと。いろいろと、ねぇ？=Tôi cũng sẽ phải cẩn thận để che giấu nhiều thứ khỏi cậu nữa, {playername}-kun. Nhiều thắng lắm, biết chứ?
ミツキの無言の圧力に負けた{playername}は、\n口をつぐんでルナの塔を下りていくのであった。={playername} đã khuất phục trước sức ép im lặng của Mitsuki và giữ im miệng khi xuống từ Tháp Luna.

Player Prompts
テキパキ処置する姿、かっこよかった。=Cách cô ấy xử lý hiệu quả vụ việc thật ngầu
ごめん、わからない。=Xin lỗi, tôi chịu không biết
僕がいる。=Tôi đây rồi
だから僕が証……=Như tôi đã nói, bằng chứng cậu cần là m-...