Vampy & Labyrista Tower of Luna

Chapter Names
吸血姫のお好みは？=Mệnh Lệnh Gì Đây, Công Chúa Ma Cà Rồng?
神秘を究明する瞳=Đôi Mắt Điều Tra Bí Ẩn
巨塔に潜む謎=Bí Ẩn Ẩn Núp Trong Tháp Khổng Lồ
おまもりヴァンパイア=Công Chúa Ma Cà Rồng Được Nuông Chiều
真夜中、花火、逃避行=Nửa Đêm, Pháo Hoa, Cuộc Trốn Chạy
ルナの塔を解析せよ=Phân Tích Tháp Luna

Chapter 1
ルナの塔のふもとにて──=Dưới chân Tháp Luna...
じゃんじゃじゃーん♪\nいよいよ真打・迷宮女王こと\nラビリスタお姉さんの登場、ってね！=Ta-da-daaan♪ Cuối cùng cũng đến lúc ngôi sao chính, Nữ Hoàng Mê Cung, Labyrista-Onee-san xuất hiện!
いやー、いつかは来たいな～って思ってたんだよ？\nただ、先に片付けなきゃいけない事象が山盛りでさ～=Trời ơi, tôi đã mong được đến đây từ lâu rồi, biết chứ? Chỉ là trước đó tôi còn một núi việc cần giải quyết thôi~
ルナの塔……謎だらけの構造で、\nキミの記憶にも関わってるって話くらいは聞いたよ。=Tháp Luna... Một công trình đầy bí ẩn, tôi nghe nói có manh mối về ký ức của cậu.
ま、とにかくやっと本腰を入れて調査できるんだ。\nアタシが来たからには、是非ともその秘密のベールを\nキレイさっぱり剥がしたいところだね！=Thôi nào, dù sao thì chúng ta cũng cuối cùng có thể nghiêm túc điều tra nó. Giờ tôi đã ở đây, tôi thực sự muốn lần cuối cùng bóc trần lớp màn bí ẩn của nó!
それじゃ早速気張っていこ～！\n……って言いたいところなんだけど。=Không cần nói thêm, hãy cố gắng hết sức và lập tức lên đường! ...Hoặc tôi muốn nói thế.
……少年。\nその隣にいるかわいらし～い女の子は？=...Này. Cô gái dễ thương bên cạnh cậu kia... là ai vậy?
はじめまして！　おねえさん！=Rất vui được gặp cô, Onee-san!
ヴァンピィちゃん、\nけんぞくのおしごとをお手伝いしにきました！=Vampy-chan đã đến để giúp đỡ Huyết Thân của mình trong cuộc điều tra!
そっかー。よろしくヴァンピィちゃん！\nきちんとしたご挨拶ありがとう！=Ra vậy. Rất vui được gặp Vampy-chan! Cảm ơn cậu rất nhiều vì lời chào đúng mực!
ただ、手伝いたい気持ちはありがたいんだけど……\n結構危険な調査になるかもしれないよ？=Em chỉ là... em rất biết ơn ý muốn giúp đỡ của cậu, nhưng... cuộc điều tra này có thể khá nguy hiểm, cậu biết chứ?
ヴァンピィちゃん知ってるよ！\nここって魔物がたっくさんいるんでしょー？=Vampy-chan biết rồi! Bên trong có nhiều quái vật nguy hiểm lắm, đúng không?
それなら、けんぞくを守ってあげなくちゃ！\nだって、『けーやく』だもんね！=Vậy thì, tôi có trách nhiệm bảo vệ Bloodkin của mình! Rốt cuộc, đó là một phần của "hiệp ước" của chúng ta!
けーやく？=Hiệp ước... của cậu?
うん！　けんぞくが困ってたら、\nヴァンピィちゃんが守ってあげるの。=Ừ! Khi Bloodkin gặp chuyện, Vampy-chan sẽ lập tức đi cứu hắn!
それで、ヴァンピィちゃんが困ってる時は\nけんぞくが助けてくれるの。それが『けーやく』！=Và khi Vampy-chan gặp chuyện, Bloodkin sẽ lập tức đi cứu cô ấy. Đó là "hiệp ước" của chúng ta!
うーん、そっかぁ……！　それなら仕方ない！\nヴァンピィちゃんのお手伝いを許可します！=Hừm, ra vậy...! Vậy thì có lẽ không còn cách nào khác! Chính thức cho phép Vampy-chan giúp chúng ta!
おねえさん、ありがとー！　えーっと……？=Onee-san! Cảm ơn! Ưm...?
アタシはラビリスタ。好きに呼んでくれていいよ！=Tôi được gọi là Labyrista. Cứ tự nhiên gọi tôi bằng bất kỳ cái tên nào cậu thích!
「ラビリスタさん」でも「ラビねえさん」でも。\nあとはクレープ屋さんをやってて「マスター」とか？\nニックネームも大歓迎！="Labyrista-san", "Laby-nee-san" hoặc có thể, vì tôi chủ một tiệm bánh crepe, cậu có thể gọi là "chủ"? Cậu cũng rất được chào đón nếu dùng biệt danh!
わかった！　よろしくね、ラビリスタ！=Được rồi! Rất vui được hợp tác với cậu, Labyrista!
おおう、呼び捨てかぁ……\nお姉さん、器の大きさを感じちゃうなぁ！=Ồ, vậy là cậu gọi thẳng tên tôi... Chị có thể cảm thấy cậu tự tin thật đấy!
えへへ♪　ラビリスタって、かっこいーね！\nたよれるおねえさんって感じ！=Ehehe♪ Labyrista khá ngầu đấy! Như một người chị đáng tin cậy vậy!
そう？　アタシを褒めてもなんにも出ないよ？\nあ、そうだ。あとでクレープ作ってあげちゃおっかな。=Thật à? Khen tôi nhiều đến mấy cũng chẳng được gì đâu... À, đúng rồi. Tôi sẽ làm vài cái bánh crepe cho cậu sau, nếu cậu muốn!
調査における不確定要素は\nできるだけ減らしておきたいけど……\nここに一人置いていくわけにもいかないよね。=Tôi rất muốn giảm thiểu tối đa số lượng yếu tố bất định liên quan đến cuộc điều tra này, nhưng... tôi không thể để cô ấy ở lại đây một mình.
まあ、何か起きたとしても\n権能で二人を連れて帰れば問題はないさ。=Ừ, ngay cả có chuyện gì xảy ra, tôi cũng có thể dùng quyền hạn để đưa hai người bọn họ ra ngoài, nên không có vấn đề gì.
それに…………=Hơn nữa……...
ベスちゃんはお昼寝してたからおるすばんです！\nだって、起こすのかわいそーでしょ？=Beth-chan đang ngủ trưa nên cô ấy ở nhà rồi! Tôi muốn nói là, đánh thức cô ấy dậy thì thật tàn nhẫn, phải không?
だいじょうぶ！　ヴァンピィちゃんが\nけんぞくをちゃーんと守ってあげますから！=Đừng lo! Vampy-chan bảo vệ cậu, Bloodkin, là quá đủ!
少年。今のキミがみんなと紡いできた絆を……\nアタシもできる限り大切にしてあげたいんだ。=Cậu. Những mối liên hệ cậu đã kết nối với mọi người... Tôi muốn giúp cậu trân trọng chúng hết sức có thể.
この転送魔法の術式を起動して……\nよし、準備完了っと。=Được rồi, hãy kích hoạt ma thuật dịch chuyển này... Xong, tất cả đã sẵn sàng.
けんぞくが迷子にならないよう\nヴァンピィちゃんが手ぇつないでてあげる！=Bloodkin, để cậu không bị lạc, Vampy-chan sẽ nắm tay cậu!
あははっ、しっかり者のお姉ちゃんがいて安心だ♪=Ahaha, thật sự là an tâm khi có một onee-chan nhỏ bé nhưng đáng tin cậy như vậy♪
それじゃ二人とも、はぐれないようにね……行くよ！=Vậy thì, hai người, hãy đảm bảo ở gần chị... Đi thôi!
ラビリスタは二人を連れて、ルナの塔の内部へ向かうのだった。=Cùng với hai người bọn họ, Labyrista hướng về phần trong của Tháp Mặt Trăng.

Player Prompts
来る途中でばったり会って。=Tôi gặp cô ấy trên đường đến đây.
秒で懐柔されてる……=Cô ấy thuyết phục cô ấy nhanh thật...
あれ？　そういえばベスちゃんは？=Ồ? Beth-chan đâu rồi?

Chapter 2
{playername}たちはルナの塔の内部に足を踏み入れた。={playername} và đồng đội của cậu đã bước vào phần trong của Tháp Mặt Trăng.
へぇ、塔の内部はこんな感じになってるんだ。=Ồ... vậy nội thất của tháp trông như thế này.
すっごーい！　お星さまがキラキラしてる！=Tuyệt vời quá! Có rất nhiều ngôi sao sáng chói!
うーん……たぶん本物の星じゃなくて、\n星を模したパーティクルかな？\nオブジェクトとしての実体はなさそうだけど。=Hừm... Có lẽ chúng không phải ngôi sao thật, mà là những hạt mô phỏng chúng? Tuy nhiên, chúng dường như không có chất liệu vật thể nào.
そういえば、ヴァンピィちゃんたちって何すればいーの？\nちょうさ、って言ってたけど……=Nhắc mới nhớ, Vampy-chan và Bloodkin nên làm gì? Cậu nói đây là một cuộc điều tra...
そうだなぁ。基本の解析はアタシ一人で十分……\nっていうか、アタシにしかできないからね。=Hừm, thì... Tôi có thể tự mình xử lý phân tích cơ bản. Thực tế, tôi là người duy nhất có thể làm được.
この辺りを調べてみて、気になるものがあれば\n報告してくれるかな？\n少年も、ひとまずはヴァンピィちゃんと一緒にね。=Tại sao cậu không điều tra khu vực xung quanh và báo cáo lại cho tôi bất cứ điều gì cậu thấy thú vị? Cậu, lúc này hãy ở cùng Vampy-chan.
はーい！　行こ、けんぞくぅ♪=Được rồi! Đi thôi, Bloodkin♪
さぁて。こっちはどこから手ぇ付けよっかな。\nまずは──=Vậy thì... tôi nên bắt đầu từ đâu? Trước tiên...
おっと、言った矢先にこれだ！\n魔物が出るとは聞いてたけどさ！=Ồ, nói đến ma quỷ thì ma quỷ tới! Tôi có nghe nói tháp này đông quái vật lắm, tuy nhiên!
少年、ヴァンピィちゃんを連れて後ろに。\nお客さんの相手はアタシが……=Cậu, hãy bảo vệ Vampy-chan phía sau cậu. Tôi sẽ xử lý những khách hàng thô bạo đó...
もー！　ラビリスタのおしごと、じゃましちゃだめでしょ！=Thôi nào! Các ngươi ác quá! Đừng cản trở công việc của Labyrista!
わぁお！　やるね～！\n魔物を瞬殺とはお見それしちゃった！=Ôi chà! Không tệ chút nào! Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cậu sẽ hạ gục con quái vật đó trong tích tắc!
えっへへー♪　ヴァンピィちゃんはさいきょーですしー！=Ehehe~♪ Vampy-chan là nhất!
けんぞくはヴァンピィちゃんが\nちゃーんと守ってあげますからね！=Vampy-chan sẽ bảo vệ Bloodkin của mình bất cứ giá nào!
ふむ、ヴァンピィちゃんがこれだけ戦えるのは\nいい意味で誤算だね。=Hừm, Vampy-chan, việc cậu có thể chiến đấu thành thạo như vậy là một sai lầch đáng mừng.
魔物の警戒と対応はあらかたお任せで、\nアタシは調査と解析に注力させてもらおっかな。=Tôi nghĩ tôi sẽ giao nhiệm vụ bảo vệ chúng tôi và xử lý quái vật cho cậu, trong khi tôi tập trung vào nghiên cứu và phân tích.
マルチタスクはどうしたって\n思考リソースを占有するからね～=Dù tôi giỏi đa nhiệm đến đâu, nó vẫn sẽ chiếm dụng tài nguyên logic của tôi~
より深く解析に没入できるなら\nこんなにありがたいことはないよ。\nもちろん最低限の警戒はアタシもするけど。=Nếu tôi có thể hoàn toàn chìm đắm trong phân tích, tôi sẽ rất biết ơn. Tất nhiên, tôi vẫn sẽ cố gắng thận trọng nhất có thể!
ふふん、ヴァンピィちゃんにまっかせなさ～い♪=Heheh, cậu có thể giao tất cả cho Vampy-chan~♪
ありがと～！　ヴァンピィちゃんのこと、\n頼りにさせてもらっちゃうよ～！=Cảm ơn! Tôi sẽ trông cậy vào cậu, Vampy-chan!
とりあえず、各種解析用のプログラムを走らせてっと……\nお願いだから生きて帰ってきてね～？=Dù sao đi nữa, tôi sẽ bắt đầu chạy chương trình phân tích... Cố gắng mang về thứ gì đó cho tôi, nhé?
そりゃあね！\nアタシでも簡単に解き明かせない物が目の前にあるんだよ？=Tất nhiên rồi! Ý tớ là, có thứ ngay trước mặt tớ mà ngay cả tớ cũng không dễ gì giải quyết được!
理解らないものがあれば徹底的に！\n構造から謎から何から、\n解析して解明したいって思うよね！=Nếu có chuyện gì cậu chưa hiểu, thì cậu phải tìm cho kỳ được! Từ cấu trúc đến bí ẩn... Tớ muốn phân tích hết và tìm ra manh mối!
それにしかめっ面して作業するよりもさ。\n気楽～に明るくやった方が楽しいでしょー？=Hơn nữa, làm việc thoải mái vui vẻ còn thú hơn là cứ cau có, phải không?
ほいっ。この階層でやること終わりっ。=Được rồi! Tớ đã xem xét mọi thứ cần thiết trên tầng này rồi.
『かいせき』、もうおわったの？\nヴァンピィちゃんたち、ちょっとしか調べてないよ？=Cậu đã xong "phân tích" rồi à? Vampy-chan và Bloodkin chẳng tìm kiếm nhiều lắm.
そうだね。これだけ大きい塔だ。\n各階を隅々まで調べてたら、\n時間がいくらあっても足りない。=Đúng rồi. Tháp này to quá, nếu tớ dừng lại để phân tích từng viên đá nhỏ trên mọi tầng từ đầu này đến cuối kia thì chẳng bao giờ xong.
そこでだ！　塔の構造と空間把握を自動で行う\nプログラム……解析魔法？　って言った方が伝わるかな？\nそんなのを即席で組んじゃいました！=Chính vì vậy tớ đã nghĩ ra một chuyện! Một chương trình có thể tự động lập bản đồ cấu trúc và bố cục không gian của tháp... Hay có lẽ tớ nên gọi nó là "ma thuật phân tích"? Dù sao đi nữa, đó là thứ tớ bất chấp mọi thế để làm ra!
とはいえ、一階から順繰りに走査すると時間が掛かるから\n適当な間隔で並列で処理を走らせるけど……\n防衛プログラムなんかにキルされちゃうかも。=Tuy nhiên, quét từ tầng 1 theo thứ tự sẽ mất cả đời. Nên tớ đang chạy các tiến trình song song ở các khoảng khác nhau... mặc dù tớ sợ chúng có thể bị một chương trình phòng thủ hay thứ gì đó tương tự tiêu diệt mất...
…………？\nラビリスタの話、よくわかんない！=...Hả? Tớ chẳng hiểu gì cả những gì cậu đang nói, Labyrista!
えーっと……とりあえず何十階かごとに\n解析魔法を使うから、まだまだ塔を登る必要があります！=Ưm... Trước mắt tớ sẽ dùng ma thuật phân tích sau mỗi vài chục tầng, nên, tóm lại, chúng ta nên leo lên tháp này đi!
ヴァンピィちゃんたちは目立つ物があるか\nざっくりチェックしてくれれば大丈夫！\n床に落ちてる砂粒を探すようなことはしなくていいからね！=Tất cả những gì tớ yêu cầu cậu và thằng Boy làm, Vampy-chan, là kiểm tra nhanh mỗi tầng xem có thứ gì nổi bật không! Không cần phải đi đào xới từng hạt cát trên sàn!
とまあそんな感じで、\nガンガン進んでサクサク調べていこ～！\nそれじゃ、早速次の階層に向かおっか！=Vậy đó là kế hoạch! Chúng ta tiếp tục di chuyển, tiếp tục tìm kiếm, và làm cho nó nhanh chóng dễ dàng! Được rồi, đi đến tầng tiếp theo thôi!
こうしてラビリスタたちは次の階層を調査するため、\n塔を登っていくのであった。=Vậy là Labyrista và những người khác bắt đầu cuộc leo, tiến đến tầng tiếp theo của ngọn tháp.

Chapter 3
ラビリスタは塔の解析を進めながら、\nヴァンピィ、{playername}と塔を登っていた。=Trong khi Labyrista bận rộn phân tích ngọn tháp, cuộc leo cùng Vampy và {playername} bên cạnh vẫn tiếp tục.
でも、塔の中にお星さまがあるなんて変なの！\nけんぞくもそーおもうよね？=Nhưng... thật kỳ lạ khi bên trong một tháp lại có sao! Bloodkin, cậu chắc chắn cũng nghĩ vậy, đúng không?
少年なら覚えてるかな？\nソルの塔の頂上もこんな雰囲気だったからね。=Thằng Boy, cậu không nhớ sao? Đỉnh Tháp Mặt Trời có một bầu không khí tương tự.
「ルナの塔」って名前からしても、\n元になったのはソルの塔で間違いないと思う。=Dựa vào cái tên: "Tháp Mặt Trăng", tôi tin rằng cấu trúc này chắc hẳn được xây dựng dựa trên Tháp Mặt Trời.
だけど、「太陽」に対して「月」か……\nまーた意味ありげな名前つけてくれちゃって。=Tuy nhiên, "Mặt Trời" so với "Mặt Trăng", hửm... Một cái tên thật ý nghĩa họ đã đặt cho nó.
『再構築』される前は、影も形もなかった。\nおそらく、というか確実に\nアレが起きた後に造られたものだろうね。=Trước "Sự Tái Tạo", nơi này không có dấu vết gì. Có lẽ, hay chính xác hơn, chắc chắn, nó được tạo ra sau khi sự kiện đó xảy ra.
だけど、誰が何のために……ってところがさっぱり不明でさ。=Tuy nhiên, tại sao và ai đã làm điều đó... Tôi chẳng manh mối nào cả.
これだけ大規模な建造物を造れる人物となると、\nある程度の人数までは絞って推測できる。=Khi nói đến những người có khả năng xây dựng các công trình với quy mô như vậy, có thể thu hẹp số lượng đối tượng khả nghi đến một mức độ nhất định.
それならわざわざ調査に来ないでしょ～\n……いや、記憶が飛んでるだけで、本当はアタシが！？=Nếu đúng như vậy, tôi đã không đi xa đến mức điều tra nó rồi...? ...Không, có lẽ tôi chỉ đang nhầm lẫn về ký ức, và thực ra tôi là người đã xây dựng nó...!?
ラビリスタ、こんなおっきい建物つくれるの？\nすっごーい！=Labyrista, vậy cậu có thể tạo ra một tòa nhà lớn như vậy sao? Tuyệt vời!
いやいや、冗談だから！　やらないよ！？=Không, không, tớ chỉ đùa thôi! Tớ chưa hề làm đâu, cậu biết chứ?!
似たようなことならできなくもないけどさぁ。\nそれでも、目的も無しに払えるような労力じゃないって。=Không phải tớ không thể tạo ra thứ tương đương với cái này, nhưng ngay cả vậy, đó cũng không phải loại nỗ lực tớ sẽ bỏ ra nếu không có mục đích.
真那が？　いやー、それはどうだろう。=Mana làm ư? Hừm... Tớ thắc mắc về điều đó.
ランドソルの街にインフラを整えたりしたのって真那だし。\n結構効率主義なとこあるんだよねアイツ。=Chính Mana đã xây dựng cơ sở hạ tầng trong thành phố Landosol. Anh ta là người khá tập trung vào hiệu quả.
「あら、愚民を眺めるのにちょうどいいわね。\n頂上に玉座を運びなさい。今日からここに住むわ」\nとか言うと思う？　アタシ相手なら言いそう？　……確かに。="Ồ, chỗ đứng này tốt quá để ngắm nhìn bọn côn trùng kia. Đem ngai vàng của ta lên đỉnh này đi. Từ hôm nay ta sẽ sống ở đây." Cậu hình dung anh ta nói điều gì như vậy không? ...Tớ có thể thấy được.
それに、これはアタシの直感だけど……\nこの塔は少年のためになるよう設計されてるフシがある。=Hơn nữa, và đây chỉ là trực giác của tớ nói thôi, nhưng... Tớ cảm giác Tháp này được thiết kế để có lợi cho cậu, thằng Boy.
真那がわざわざそんなことすると思えないし。\nやっぱり真那が造ったって線はほぼないんじゃないかな。=Tôi không thể tưởng tượng Mana sẽ đi đến mức xây dựng thứ như vậy. Ừ, tôi đoán thực sự không có lý do gì để nghĩ Mana đã xây nó.
ははっ♪　そいつはなかなか愉快だね！=Ha ha♪ Nghe thật ngầu!
その線で考えるなら……\n空の彼方から超技術を持った誰かさんがやってきて、\n暇つぶしに造っていったとか？=Nếu chúng ta suy luận theo hướng đó... có thể ai đó có khả năng xây dựng một loại siêu công nghệ nào đó đã đến từ ngoài bầu trời và xây nó chỉ để giết thời gian?
そして残されたのがこのルナの塔……\n「アストライア大陸に残された謎の建造物！\n調査隊はその謎を解き明かすべく足を踏み入れた……！」=Và tất cả những gì còn lại từ hoạt động giết thời gian đó chính là Tháp Mặt Trăng này... "Một công trình bí ẩn để lại trên lục địa Astrea! Đội điều tra bước chân vào nó để giải quyết bí ẩn của nó...!"
……いや、ごめんって！\n冗談で言ってみただけだってば！\nそんな冷たい目で見ないでよ～！=...Không, xin lỗi! Tớ chỉ đùa thôi! Đừng nhìn tớ với đôi mắt lạnh lùng như vậy!
ただここには魔物がいる……\nいや、「配置」されてるのは気になるところだね。=Chỉ là... bên trong tháp này có quái vật. Không, việc chúng được "đặt" ở đây hơi đáng lo ngại.
少年も知っての通り、\n塔に入るには転送魔法の発動が必須だ。\n普通に出入りするのはまず不可能。=Như cậu chắc chắn biết, thằng Boy, để vào tháp này, cậu phải kích hoạt một loại ma thuật di chuyển nào đó. Cậu không thể chỉ đi bộ vào đi ra như không có gì.
……じゃあ、魔物たちはどこから来たのか？=...Vậy thì, những con quái vật đó đến từ đâu?
まさか無からニュルっと生まれるわけないし、\nそうなると誰かが配置したって考えるのが自然でしょ。=Chúng không thể tự sinh ra từ hư không, có nghĩa là hoàn toàn hợp lý khi cho rằng ai đó đã đặt chúng ở đây.
それに上層が解放されていくにつれ、\n強力な敵に置き換えられていくレベルデザイン……=Và cách kẻ thù mạnh hơn bắt đầu xuất hiện khi các tầng cao hơn được mở khóa... đó là thiết kế cơ bản.
設計には理由と意図がある。\nこの塔が、少年の記憶に関わっているのはなぜだ？\n誰が何の目的で……=Tôi tin rằng có một ý định đằng sau thiết kế như vậy. Tại sao tháp này lại kết nối với ký ức của cậu, thằng Boy? Ai đã làm điều này, và vì mục đích gì...?
……うーん、ダメだ～！\n仮説を立てるための鍵が少なすぎる！=...Hừm, không ổn! Chỉ có quá ít mảnh ghép để tạo thành một giả thuyết thích hợp!
塔の設計に何らかの意図は感じるけれど……\n現時点だと、その解読までは難しいなぁ。=Tôi cảm thấy có một loại ý định nào đó đằng sau thiết kế của tháp này, dù vậy... Ngay bây giờ, bây giờ là bất khả để lắp ráp tại sao.
まあ仮説と当てずっぽうの想像は違うからね。\n推論するにしても、今はまだ材料が足りないか。=Ừ, tôi cho rằng có một khoảng cách rất lớn giữa một giả thuyết và một sự đoán mò. Ngay cả khi tôi muốn lắp ráp nó, chúng ta vẫn còn quá mù mờ.
この塔が造られた目的……\n設計者の意図が読めないうちに変な手を出して\n余計に面倒なことになっても困るし。=Mục đích xây dựng tháp này... Cho đến khi tôi có thể tìm ra ý định của người thiết kế, tôi không muốn làm mọi thứ tệ hơn. Điều đó sẽ rắc rối.
本当に単なる無用の長物なら\n権能でどうとでもできるけど。\nどうやら少年の記憶にも関わっているって話だしなぁ。=Nếu nó thực sự chỉ là một vật thể vô dụng, tôi có thể làm gì đó với nó bằng quyền hạn của tôi. Nhưng ngược lại, rõ ràng nó có liên quan đến ký ức của cậu, thằng Boy.
ねー、『かいせき』ってまだ終わんないのー？\nヴァンピィちゃん、つまんないー！=Này! Cái món "phân tích" của cậu xong chưa? Vampy-chan chán muốn chết rồi!
っと、ごめんごめん。\nちょうど探査プログラムも終了したみたいだ。\nこの付近の階層は解析し終わったよ。=Ồ, xin lỗi, lỗi của tớ. Hóa ra chương trình phân tích của tớ vừa mới hoàn thành. Các tầng quanh đây đã được lập bản đồ hết rồi.
この塔が少年にどう関わっているのか……\n今回の調査で、少しでも手掛かりを得られるといいけど。=Tháp này kết nối với cậu như thế nào, thằng Boy... Hy vọng cuộc điều tra này sẽ làm sáng tỏ điều đó.
……やっぱり、もっと上まで登るしかないか。\n有益な存在か否か、この塔を見極めるためにもね。=...Có vẻ chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc leo cao hơn. Nếu chúng ta muốn tìm ra liệu tháp này hữu ích hay nguy hiểm, chúng ta không thể dừng lại.
こうして、次の階を目指し\n{playername}たちは塔を登っていくのだった。=Và vậy, nhắm đến tầng tiếp theo, {playername} và bạn bè của cậu tiếp tục leo lên.

Player Prompts
言われてみれば不思議かも。=Nhắc mới nhớ, đúng là kỳ lạ thật
ラビリスタさんが造ったんじゃないの？=Vậy là cô không tới được, Labyrista?
未知なる侵略者が……=Một kẻ xâm nhập chưa biết tên...
覇瞳皇帝の仕業……とか？=Có lẽ là... Kaiser Insight?

Chapter 4
塔を進む道中、ラビリスタとヴァンピィは\n互いに自己紹介などしつつ親交を深めていた。=Trong khi đi qua tháp, Labyrista và Vampy đã giới thiệu bản thân đầy đủ và củng cố tình bạn của họ.
へぇー！　それで、その伯爵？\nに誘拐されかかったところを助けてもらったんだ。=Ôi trời ơi! Về vị Hầu tước đó? Cậu suýt bị hắn bắt cóc nhưng cậu bé đã cứu cậu, đúng không?
そーなの！　それで今はイリヤのところに泊めてもらってるの。=Đúng vậy! Và hiện tại, mình đang ở nhà Illya.
それでねー？\n最近はイリヤにおべんきょー教わってるんだ。=Và, cậu biết đấy... Dạo này, Illya dạy mình cách học tập!
でも、あれやれーこれやれーってうるさいの！\nがっこー？　のせんせーみたい！=Nhưng, chị ấy bắt mình làm đủ thứ chuyện... ồn quá! Giống như... trường học ấy? Chị ấy là giáo viên!
ヴァンピィちゃん、おべんきょーはあんまり好きじゃないし……\nだから、たまーに……ホントに、たまーにだよ？=Vampy-chan không thực sự thích học... Nên đôi khi... chỉ đôi khi thôi, thật đấy, cậu biết chứ?
おべんきょーはおやすみにしてー\n外におでかけしたりするの。=Mình, ừm... nghỉ một chút và đi dạo thay vì học.
…………えっへへー♪=...Hehehe~♪
だいじょーぶだよ！\nイリヤにおてがみ書いてきたもん。=Không sao đâu, đừng lo! Mình để lại cho Illya một tờ giấy ghi chú.
ヴァンピィちゃん気分じゃありませんのでー\nきょうのおべんきょーはおやすみします！　って。=Trên đó ghi: "Hôm nay Vampy-chan không có tâm trạng học, nên cô ấy đang nghỉ học!"
ヴァンピィちゃんのこと、イリヤは\nしん……しんそのけーふ……？\nとかなんとかーって言ってたけど。=Về Vampy-chan, Illya có nói gì đó như: "Tổ... Tổ Tiên Chân Thật" hay gì đó.
しんそ？　……ああ、真祖か。\n真祖の系譜……なるほどね。="Tổ Tiên Chân Thật"? ...À, một con ma cà rồng Tổ Tiên Chân Thật. Dòng dõi của các Tổ Tiên Chân Thật... Ra vậy.
「しんそ」って、吸血鬼のなかでもとくべつだから、\nおべんきょーすることがいっぱいあるんだって。=Chị ấy nói vì "Tổ Tiên Chân Thật" là đặc biệt nhất trong các loài ma cà rồng, nên có nhiều thứ mình phải học.
ヴァンピィちゃん、「しんそ」なんかじゃなくっていいのにな～\nそしたら、おべんきょーもしなくていいし、\nけんぞくと、もっといっぱい遊べるよね！=Nhưng Vampy-chan không thực sự muốn trở thành "Tổ Tiên Chân Thật"~ Khi đó cô ấy sẽ không phải lo học, và có thể chơi với Huyết Thân nhiều hơn!
真祖の吸血鬼……か。\n一般には、吸血鬼の始祖を指すけれど。=Một con ma cà rồng Tổ Tiên Chân Thật... hừm. Nói chung, nó chỉ đến người tổ tiên của các ma cà rồng...
だけど、このアストルムに存在する吸血鬼は\n魔族って大きな枠組みの一種族でしかない。=Tuy nhiên, những ma cà rồng tồn tại trong Astrum chỉ là một chủng tộc trong khuôn khổ rộng lớn hơn của quỷ nhân.
それに、吸血鬼に噛まれたところで\nゲーム上では一時的なデバフステータスが\n付与されるだけだったはず。=Hơn nữa, bị ma cà rồng cắn chỉ mang lại trạng thái suy giảm tạm thời trong trò chơi.
……少なくとも、アタシたちが\nゲームシステムを設計した時点ではそうだった。=...Ít nhất, đó là trường hợp khi chúng tôi thiết kế hệ thống trò chơi.
でも、当初から書き換えられてしまった\nこの世界では、ゲームを開発したアタシたちの\n予想を超える出来事ばかり起きてる。=Nhưng trong thế giới này đã được viết lại từ đầu, nhiều sự kiện đang xảy ra vượt ngoài mong đợi của những người như chúng tôi đã phát triển trò chơi.
なら、吸血鬼……それも『真祖』と呼ばれる強大な者なら、\nプレイヤーの種族を後天的に変更できる可能性がある？=Vậy nếu ma cà rồng... đặc biệt là những người đủ mạnh để được gọi là Tổ Tiên Chân Thật, tồn tại, liệu có nghĩa là thế giới mới này đã cho phép người chơi thay đổi lớp nhân vật sau khi tạo nhân vật không?
今のアストルムにおける吸血鬼化が、\n一時的ではなく恒久的な変化を起こしてしまうなら……=Nếu sự biến đổi hiện tại thành ma cà rồng trong Astrum lại mang lại sự thay đổi vĩnh viễn thay vì chỉ là suy giảm tạm thời...
取り返しのつかない事態が起こる前に、\nどんな影響が及ぶ可能性があるかは検証しておきたい。\n少年の安全のためにも。=Trước khi tình huống không thể đảo ngược xảy ra, chị muốn xác minh tác động của nó. Vì sự an toàn của cậu bé, trên hết.
それに……分からないことをそのまま放っておくのは\n趣味じゃないんだよね～=Hơn nữa... bỏ mặc những thứ mình không hiểu không phải phong cách của mình~
というわけでさ、ヴァンピィちゃん！　おねがい！\n吸血鬼の研究について\nちょーっとお姉さんを手伝ってもらえないかな？=Vậy nên, Vampy-chan! Làm ơn! Cô có thể giúp chị này một chút với nghiên cứu về ma cà rồng được không?
好きなものとか、吸血鬼の性質とか。\nヴァンピィちゃんの知ってることを教えてほしいんだ。=Những thứ như điều cậu thích hay bản chất của ma cà rồng nói chung. Chị muốn cậu kể mọi thứ cậu biết, Vampy-chan.
そうだ！　手伝ってくれるなら、\nとっておきのクレープをご馳走しちゃおう！=Được! Nếu cậu giúp chị... chị cũng sẽ mời cậu ăn một số bánh crepe đặc biệt!
じー…………=*Nhìn chằm chằm*...
あ、あれ？　ヴァンピィちゃん？=H-Hả? Vampy-chan?
……イリヤ、言ってた。=...Illya kể mọi chuyện cho mình.
怪しい人はお菓子で釣ろうとするから、\n知らない人から物をもらってはいかんぞ、って。=Chị ấy nói rằng những người đáng ngờ sẽ cố lừa mình bằng đồ ngọt, nên mình không nên nhận bất cứ thứ gì từ người lạ.
わぁ、教育がしっかりしてるぅ！\nそうだね、怪しい人の言う事を聞いたり\nついて行ったりしちゃいけないもんね！=Ồ, dạy con thật tốt! Đúng vậy, cậu không nên nghe hay theo những người đáng ngờ!
だけど、これは少年のためでもあるんだ。\nいや少年だけじゃない。みんなのためにも──=Tuy nhiên, tất cả đều vì cậu bé. Không, không chỉ vì cậu ấy. Vì tất cả mọi người...
あと、知り合いの人のためーとか。\nけんぞくが危ないんだーって言われても、\nウソだから気を付けるんじゃぞー、って。=Ngoài ra, chị ấy còn nói không tin tưởng những kẻ nói họ làm vì người mình quen biết, ngay cả khi họ nói Huyết Thân đang gặp nguy hiểm, mình cũng không nên tin vì đó là dối trá.
じ～～………………=*NHÌN CHẰM CHẶM*...
ああっ！　ヴァンピィちゃんにしらーっとした\n視線を向けられちゃってるよー！=Aaaa! Vampy-chan... đang trừng mắt nhìn chị như dao ấy!
ラビリスタ……なんかちょっとこわいかも。=Labyrista... sao chị cảm thấy chị hơi đáng sợ.
いやー、怖くないよ？　なんにもこわくない！\n大丈夫だから、ちょーっとだけおねーさんに\nお話を聞かせてくれないかな～？=Khônggg, chị không đáng sợ! Chị không có gì khiến cậu phải sợ hãi! Mọi chuyện đều ổn, nên... cậu có thể kể cho chị một chút xíu về bản thân được không?
ほんの少しでいいんだ。\nねっ？　ヴァンピィちゃん、おねが～い！=Chỉ một chút xíu thôi cũng được. Được chứ? Vampy-chan... làm ơn đi mà!
こうして、吸血鬼という種族への好奇心を抑えきれず\n質問攻めにしてしまったラビリスタ。\nその後、ヴァンピィにしばらく警戒されてしまうのだった。=Vì vậy, không thể kìm nén sự tò mò về chủng tộc ma cà rồng, Labyrista đã chất vấn Vampy rất nhiều câu hỏi. Sau đó, Vampy cảnh giác với cô ấy một thời gian.

Player Prompts
もしかして、今日って……=Rồi, ngay cả hôm nay, chị...

Chapter 5
塔の調査を行う{playername}たちは\n一区切りついたところで休憩を取っていた……が。={playername} và bạn bè đang nghỉ ngơi sau khi đã đến một điểm dừng trong cuộc điều tra về tháp, tuy nhiên...
あー……えっと、ヴァンピィちゃん？=Aaaa... Ơ, Vampy-chan?
だいぶ登ってきたけど、疲れてない？\nそろそろ休憩しよっかー……？=Chúng ta đã leo khá nhiều rồi. Cậu không mệt sao? Chúng ta nên nghỉ ngơi sớm một chút...?
むぅぅ…………=Uuuu……...
あ、あはは……これは嫌われちゃったかな～？=A-Ahaha... Đừng nói với mình là giờ cậu ghét mình rồi...?
いやー……あれはアタシが良くなかった。\n湧き上がる好奇心と学術的探究心が\nどーにもムクムクと……はい、すみません反省してまっす。=Thật ra... đó không phải lỗi của mình, mình thề! Sự tò mò và khát vọng học thuật của mình đã bùng nổ... Thôi được, xin lỗi. Mình đã suy ngẫm lại hành động của mình.
ラビリスタ、きらい……=Labyrista, tôi ghét cậu...
むぅ…………\n……けんぞくぅ、もっと心込めてなでて。=Ừm... Bloodkin, hãy vỗ thật tận tâm nhé.
ああ、ごめんってば～！\nどうやったら機嫌直してくれるかな。=Ái chà, tôi đã xin lỗi rồi! Không biết còn cách nào để cứu vãn chuyện này không...
……そうだ！　ちょっと待っててね！\nおねーさんがイイモノを用意してあげよう！=...Đúng rồi! Chờ một chút! Chị sẽ chuẩn bị món ngon cho cậu!
……いいもの？=...Món ngon ư?
うん。ヴァンピィちゃんもきっと喜んでくれる……といいなぁ。\nでもま、とりあえずやってみようか！=Ừ. Tôi chắc chắn đây là thứ sẽ khiến Vampy-chan vui... ít nhất thì tôi hy vọng vậy. Nhưng dù sao, hãy thử xem!
それじゃ、オブジェクト変更！\n指定プリセットを呼び出して……\nついでに必要なアレとコレも追加……っと！=Vậy thì, "Object Change"! Tôi sẽ gọi preset đã chỉ định... Và thêm những gì cần thiết...!
さあ、おまたせ！\n出張クレープ屋の特別営業だ！=Xin lỗi vì để cậu chờ! Cửa hàng crepe lưu động của tôi hôm nay mở cửa cho một ngày đặc biệt!
好きなクレープ作ってあげるって、\nヴァンピィちゃんと約束してたからね。=Tôi đã hứa với Vampy-chan sẽ làm crepe yêu thích của cậu ấy, dù cậu ấy muốn nhân gì đi nữa!
さ、ヴァンピィちゃん。ご注文をどうぞ！\n質問攻めにしちゃったお詫びに、なんでも作っちゃうよ～！=Nào, Vampy-chan! Đặt hàng đi! Như một lời xin lỗi vì đã chất vấn cậu, tôi sẽ làm bất cứ thứ gì cậu muốn!
なんでもいいの？=Bất cứ thứ gì ư?
もっちろん！　あ、メニューはこれだけど\nここに書いてない特別カスタムも可！\n少年も好きなの頼んじゃって！=Tất nhiên! À, đây là thực đơn, nhưng chúng tôi cũng có các tùy chỉnh đặc biệt không được ghi ở đây! Boy, cậu cũng có thể đặt bất cứ thứ gì cậu muốn!
わっ、いっぱいある……\nうーん、どれにしようかなー=Ối dà, có quá nhiều lựa chọn... Hừm, tôi nên chọn cái nào đây?
けんぞくぅ、どれにしよっか？=Bloodkin, cậu đề xuất cái nào?
あっ、それおいしそー！\nヴァンピィちゃんもおんなじのにするー！=À, nghe ngon quá! Vampy-chan sẽ lấy một cái!
そーいうクレープもあるんだ？\nヴァンピィちゃんも食べてみたいかも！=Có crepe như vậy ư? Vampy-chan có lẽ cũng muốn thử!
魔物クレープ……？\nどんな味がするんだろー？=Một cái crepe quái vật...? Không biết nó sẽ có vị như thế nào.
気になるなら試してみる？=Nếu cậu tò mò, sao không thử một cái?
少年に開発協力してもらったんだ。\n意外と人気メニューなんだよ！=Tôi đã nhờ Boy ở đây giúp tôi phát triển nó. Thật bất ngờ, nó là một trong những món phổ biến nhất trên thực đơn!
けんぞくがおてつだいしたの？\nじゃあ、ヴァンピィちゃんも食べてみよっと！=Bloodkin thật sự đã giúp tạo ra món ăn nhẹ ư? Vậy thì Vampy-chan nhất định phải thử!
はい、おまちどおさま！\n特製クレープ二つね！=Được rồi, cảm ơn vì đã chờ! Hai cái crepe đặc biệt ngay đây!
これがクレープ……=Vậy đây là crepe...
あれっ。クレープ食べるの初めて？\nそれは光栄だ♪　どうぞご賞味あれ、ってね！=Hả? Đừng nói đây là lần đầu cậu ăn crepe? Đó là vinh hạnh lớn cho tôi♪ Xin mời thưởng thức!
いただきまーす……あむっ。=Cảm ơn bữa ăn... Amph.
もぐもぐ……もぐ…………=Nhai, nhai... Nhai...
どうかな？=Cậu... nghĩ sao?
ってことは……=Điều đó có nghĩa là...
すっごくふつー=Nó... bình thường một cách bất ngờ.
そっかぁ……種族を問わずどころか\n真祖の吸血鬼にもそう評されちゃうなんて。\n高くて厚いなぁ、「普通」の壁……=Ra vậy... Vậy ngay cả một người trong dòng máu ma cà rồng của Tổ Tiên Chân Chính cũng thấy vị của nó chỉ là 'bình thường' nhỉ. Bất kể chủng tộc nào, ngay cả nếu là một trong những ma cà rồng mạnh nhất... Bức tường 'bình thường' chỉ là một chướng ngại vật dày và cao đến thế...
レシピ通りの分量、レシピ通りの時間……\n素材も十分良いのを使ってるはずだけど。うーん、不思議だ。=Lượng nguyên liệu đúng như công thức khuyên, thời điểm đúng như công thức quy định... Và chính nguyên liệu cũng là loại tốt nhất. Hừm, thật quá kỳ lạ.
なんだったら少年に焼いてもらった方が\n実際売れ行きもいいんだよね～\nたはー、参っちゃうな！=Thật sự, chúng có lẽ sẽ bán chạy hơn nếu Boy ở đây trở thành đầu bếp của tôi, phải không~ Tahaaa, tôi không chịu nổi!
けんぞくも作れるの？　クレープ？=Bloodkin, vậy cậu cũng làm được chúng ư? Những cái crepe đó?
……ヴァンピィちゃんにも作れるかな？\nやってみてもいい？=...Có lẽ Vampy-chan cũng có thể làm một ít? Tôi có thể thử không?
それは構わないけど……どうして？=Tôi không phiền, nhưng... tại sao?
ヴァンピィちゃんね、あやまらなくちゃって思ってたんだ。=Vampy-chan, cậu ấy thấy... nghĩ rằng mình nên xin lỗi.
ラビリスタがごめんなさいした時に、\nすぐに「いいよ」って言ってあげたかったんだけど……=Khi cậu nói xin lỗi, Labyrista, tôi đã muốn nói 'Được rồi' ngay lập tức...
でも……ヴァンピィちゃん、ずっと「むー」ってしてたから。\nだから、ごめんなさい。=Nhưng... Vampy-chan cứ liên tục bĩu môi và nói 'muuu' suốt cả thời gian. Vì vậy, tôi xin lỗi.
ヴァンピィちゃん……=Vampy-chan...
それでね、ラビリスタとなかなおりしたくって……\nこのクレープ、なかなおりのしるしでしょ？=Vì vậy, tôi muốn làm lành với cậu, Labyrista... những cái crepe này là dấu hiệu hòa giải, phải không?
ヴァンピィちゃんも、ラビリスタに作ってあげたいんだ。\nヴァンピィちゃんの特製クレープ！=Vampy-chan cũng muốn làm một cái cho Labyrista! Crepe đặc biệt của Vampy-chan!
そっか……ありがとう、ヴァンピィちゃん。\nそれじゃあ、お願いしちゃおっかな！=Ra vậy *hụt hơi*... Cảm ơn, Vampy-chan. Vậy tôi giao cho cậu nhé!
でも、食べたことがなかったなら……\nクレープを作るのもきっと初めてだよね？\n一人で大丈夫？　少年のお手伝い、いる？=Nhưng nếu cậu chưa từng ăn một cái trước đây... Điều đó có nghĩa là đây cũng là lần đầu cậu làm crepe, phải không? Cậu sẽ ổn nếu tự làm một cái không? Có lẽ để Boy giúp đỡ?
だいじょーぶ！　クレープははじめてだけど……\nヴァンピィちゃん、お料理は得意ですから！=Đừng lo! Tôi chưa từng thử làm crepe trước đây, nhưng... Vampy-chan rất giỏi nấu ăn!
けんぞくも、いーこにして待ってること！\nとっておきのクレープ、作っちゃうんだから！=Bloodkin cũng vậy, ở yên và chờ đi! Tôi sẽ làm cho cậu cái crepe ngon nhất từ trước đến nay!
そっか、それなら期待して待たせてもらおっかな。\nいや～、どんな自信作ができるのかワクワクしちゃうね！=Ra vậy. Trong trường hợp đó, tôi sẽ chờ đợi với kỳ vọng cao. Hehe, tôi háo hức xem cậu sẽ tạo ra thứ gì!
じゃーん！　これがヴァンピィちゃんの特製クレープです！=Tadaaaa! Đây là crepe đặc biệt của Vampy-chan!
これがヴァンピィちゃんのクレープか……=Vậy đây là crepe của Vampy-chan...
少年！　感想はあとにしよう。\nせっかくの作り立てなんだし、\n冷めないうちにいただかないとさ？=Boy! Hãy để cảm nhận sau đi. Chúng còn nóng hổi, nên chúng ta nên ăn hết trước khi nguội, được không?
うん……なるほど。\nデザート系じゃなく、フード系のクレープを作ったんだね。=Ừ... Ra vậy. Cậu đã làm một cái crepe kiểu món chính, không phải kiểu món tráng miệng.
メニューにね、甘くないクレープもあったでしょ？\nそれでヴァンピィちゃん思いついたの！=Trên thực đơn có crepe mặn, phải không? Chính từ đó Vampy-chan đã lấy cảm hứng!
甘くなくって～、それでおなかいーっぱいになる\nごはんみたいなクレープ作ろーって！=Tớ muốn làm những chiếc bánh crepe không quá ngọt và có thể làm no bụng giống như cơm vậy!
このシャキシャキした野菜の食感、\n魔物肉を加えたことによるジューシーな旨味……=Độ giòn của những loại rau này, cùng hương vị đậm đà từ thịt quái vật...
そんな具材の存在感に負けないよう\n厚めのしっかりとした生地が必要だったわけだね。\nとりわけ秀逸なのは、この芳醇なソースの香りだ！=Cậu còn làm phần bánh crepe dày hơn một chút để nó không bị lấn át bởi các nguyên liệu. Nhưng điểm nhấn thực sự là mùi hương của loại sốt đậm đà, dịu nhẹ này!
ともすれば、濃厚さでクドくなってしまうかと思いきや\n削り節と青のりで、軽やかな風味をアクセントに……=Tớ nghĩ có thể sẽ nặng bụng với nhiều nguyên liệu giàu dinh dưỡng thế này, nhưng mảnh cá bonito và rong biển xanh lại tạo nên điểm nhấn tươi mát...
……いや、驚いた。\n正直、この完成度の高さには脱帽だよ。=...Ồ. Tớ thực sự bất ngờ. Thật lòng mà nói, tớ cảm thấy ngưỡng mộ về độ hoàn hảo của món này.
だけど、うん……すごく、すっごーく言いにくいんだけどね。\nこの味ってすごく親しみがあるっていうか、つまり……=Nhưng mà, đúng rồi... Thật sự rất, RẤT khó để nói ra... Hương vị này... thật quen thuộc. Quá quen thuộc. Nói cách khác...
ああ、言っちゃった！=À, cậu ấy nói rồi!
おこのみやき？=Okonomiyaki ư?
トーゴクに、これと非常によく似た料理があるんだ。\n独学でこれを作り出したのはすごいけど……=Có một món ăn giống hệt thế này ở Togoku. Thật tuyệt khi cậu tự mình nghĩ ra được món này...
でも、味はすっごくいいよ！\nこれも新しいメニューとして加えたいくらいで……=Tuy nhiên, để tớ nói rằng hương vị của món này THẬT SỰ NGON! Tớ gần như muốn thêm nó vào thực đơn của mình rồi...
……ん？　そっか、別に加えてもいいんだよね？\nそれに、これを独自に作り出すセンス……=...Hm? Tớ hiểu rồi. Có cách để tớ thêm món này vào thực đơn, phải không? Và hơn nữa, cảm giác sáng tạo ra thứ độc nhất...
ねえ、ヴァンピィちゃん。ものは相談なんだけど……\nこんな感じで新しいメニューを考えてみてくれないかな？=Này, Vampy-chan. Tớ muốn hỏi ý kiến cậu... Cậu có thể thử nghĩ ra một món mới cho thực đơn theo cùng logic vừa nãy không?
ここのところ、メニューがマンネリになっちゃっててさ。\n新メニュー追加したいな～って思ってたところなんだ。\nねっ、どうかな？=Dạo này thực đơn hơi đơn điệu. Nên tớ đang nghĩ đến việc bổ sung vài món mới... Này, cậu nghĩ sao?
もー、しかたありませんねぇー\nヴァンピィちゃんが手伝ってあげる！=Trời ơi! Chắc không thể khác được rồi! Vampy-chan sẽ giúp cậu!
その代わり、おのこしはゆるさないんだから！\nちゃんとぜーんぶ食べること！　いーい？=Nhưng, để đổi lại, cậu phải hứa sẽ không để đồ ăn thừa... nếu không tớ sẽ không tha cho cậu đâu! Được chứ?
もっちろん！　それじゃ、ヴァンピィちゃんの\n類まれなる料理センスに期待させてもらうよっ！=Tất nhiên! Tớ rất mong chờ xem tài năng ẩm thực tuyệt vời của cậu sẽ tạo ra điều gì, Vampy-chan!
こうして、機嫌を直したヴァンピィと一緒に\n新しいクレープの試食会を開く\nラビリスタと{playername}なのだった。=Vậy là khi Vampy đã vui vẻ hơn, Labyrista và {playername} tổ chức một buổi thử nghiệm nếm thử cho những chiếc crepe mới.

Player Prompts
質問攻めにするから……=Cậu ấy cứ liên tục hỏi cô ấy những câu hỏi...
いつの間にか屋台ができてる！=Bỗng nhiên, một quầy ăn vặt đã được dựng lên!
安定のフルーツクレープにしようかな。=Tớ nghĩ mình sẽ chọn một chiếc crepe trái cây tiêu chuẩn.
いつも通りの味。=Vị giống hệt mọi khi.
これって……=Đây là...!
すごく、お好み焼きだね。=Nó rất giống với okonomiyaki.
よしよし……=Đây, đây... *vỗ về*
メニュー入りした魔物クレープかな……=Có lẽ là những chiếc crepe quái vật từ hồi đó...
変化球のツナたまクレープで。=Tớ sẽ chọn một thay đổi. Crepe cá ngừ và trứng.

Chapter 6
塔を登っていた{playername}たちは\nついに行き止まりの区画へとたどり着いた。=Khi {playername} và bạn bè leo lên tháp, cuối cùng họ cũng đã đến một ngõ cụt.
ここから先のエリアは未開放って訳だね。\nなーるほど？　少年から聞いてた通りだ。=Vậy khu vực phía sau điểm này là chưa được khám phá. Tớ hiểu rồi. Giống hệt như cậu đã nói với tớ, Boy.
さて、ここが行き止まりの区画なら\n少年が言っていた「アレ」が落ちてそうなものだけど……=Bây giờ thì, nếu đây thực sự là ngõ cụt, thứ "đó" mà Boy cũng nhắc đến hẳn phải nằm ở đâu đó quanh đây...
けんぞくぅ、なんだろこれ？\nキラキラしてるけど……=Bloodkin, đây là cái gì vậy? Nó lấp lánh hết cả...
おっと、ビンゴ！　探してたのはソレだ！=Ồ, trúng rồi! Đó chính là thứ tớ đang tìm!
ここに、少年の記憶に関わるピースがある……\nということは、この塔を造ったのはフィオ？=Chúng tôi vừa tìm thấy một mảnh ký ức liên quan đến ký ức của Boy ngay đây... Điều đó có nghĩa, có phải Fio đã xây dựng ngọn tháp này?
いや、少年の記憶に関わる調整をするだけなら\nこんな大掛かりな建造物を用意する必要はないか。\nなら、誰が……何の目的で？=Không, nếu nơi này chỉ đơn thuần dùng để điều chỉnh ký ức của Boy, sẽ không cần phải chuẩn bị một cấu trúc quy mô lớn như vậy. Trong trường hợp đó, ai... và vì mục đích gì?
わっ、キラキラが光ったっ！？=Ồ! Nó bắt đầu lấp lánh nhiều hơn nữa!?
……考えるより、飛び込んでみた方が分かることもあるか！\nさあ、一体何を見せてくれるのかな？=...Đôi khi chỉ cần nhảy vào và trải nghiệm thử để hiểu điều gì đó sẽ tốt hơn là cứ suy nghĩ mà không có mục tiêu! Giờ thì, cậu sẽ cho tớ xem điều gì?
はい、チョコバナナクレープと\nブルーベリーチーズクレープ、お待ちどおさま♪\nまたよろしくね～♪=Đây ơi~ Một chiếc crepe sô-cô-la chuối và một chiếc crepe phô-mai việt quất, cảm ơn vì đã chờ đợi♪ Hẹn gặp lại sau nhé~♪
ふぅ……最後のお客さんも帰ったし。\n今日はぼちぼち閉店かな。=Uhh... Khách hàng cuối cùng đã về rồi. Có lẽ là đến lúc đóng cửa shop rồi.
むむ？　あの見慣れたシルエットは……=Hm? Bóng dáng quen thuộc đó...
へいらっしゃい、活きのいいネタが入ってるよ！\nって、少年じゃ～ん！　珍しいね、こんな時間に。=Vào đi, hôm nay chúng tôi có nguyên liệu tươi mới! Nếu không phải cậu, Boy! Hiếm khi thấy cậu đến giờ này.
けんぞくぅ、ここがけんぞくの言ってたクレープ屋さん？=Bloodkin! Vậy đây chính là quầy crepe cậu nhắc đến trước đó?
おっ、かわいらしいお嬢さんだね。\nそうだよ～♪　椿ヶ丘を中心に話題沸騰！\n巷で大人気の神出鬼没なクレープ屋さんとはうちのことだ！=Ồ, một cô gái trẻ dễ thương quá. Đúng rồi~♪ Quầy crepe duy nhất, nổi tiếng toàn cầu, siêu phổ biến, và bí ẩn khó tìm ở Tsubakigaoka... chính là chúng tôi!
ああん！　もう、少年ってば～！\nちょっとくらいノってくれたっていいでしょ～？=Aaah! Trời ơi, Boy, đồ quỷ! Cậu không thể theo ý tớ một chút sao?
な～んておふざけはこれくらいにして、\nこうやって来てくれたんだ。二人のために、\n今日は特別に営業時間を延長しちゃおう！=Đủ đùa giỡn rồi. Cậu đã đi xa đến thế này rồi nên... Vì hai người, tớ sẽ kéo dài giờ mở cửa như một ưu đãi đặc biệt hôm nay!
でも、危うく店仕舞いしちゃうところだったよ。\nこんな時間に来てくれるなんて初めてじゃない？=Tuy nhiên, tớ suýt nữa thì đóng cửa rồi. Đây là lần đầu tiên cậu đến vào giờ này trong đêm, phải không?
けんぞくがね、教えてくれたの。\nおともだちがクレープ屋さんなんだって。=Bloodkin, cậu ấy thấy... cậu ấy kể cho tớ nghe hết rồi! Cậu ấy nói bạn mình mở một quầy crepe!
ヴァンピィちゃん、クレープ屋さんに行ったことなかったから。\nそれで、けんぞくに連れてってーっておねがいしたの。=Vampy-chan chưa từng đến quầy crepe bao giờ, nên tớ nhờ cậu ấy dẫn tớ đến đó.
ほんとはね、もっとけんぞくと一緒に遊びたいけど……\n昼間は外に出ちゃいけないんだ。=Thật lòng, tớ chỉ muốn có thêm thời gian với Bloodkin, nhưng... Tớ không được phép ra ngoài vào ban ngày.
でも今は……夜のちょっと前だから。\nだから、いーかなって！=Tuy nhiên, ngay bây giờ... chỉ vừa trước khi đêm xuống. Vậy nên có lẽ sẽ ổn thôi!
昼は外に出ちゃいけない……？\n……何か事情があるのかな。=Cậu không được phép ra ngoài vào ban ngày...? ...Có lý do nào không?
うん……えっとね？\nけんぞくのおともだちだから特別に教えてあげる。\nほかの誰にも言っちゃだめだよ？=Ừ... Ơ, cậu biết đấy... Cậu là bạn của Bloodkin, nên tớ sẽ phá lệ cho cậu. Đừng kể cho ai khác, được chứ?
……ヴァンピィちゃんね、きゅーけつきなんだ。=Vampy-chan, cậu biết không... cô ấy thực ra là một ma cà rồng.
吸血鬼……って、あの？\nそれはなかなかユニークな冗談……=Một... ma cà rồng? Thật ư? Đó là... một trò đùa khá độc đáo...
……え？　本当に？=...Hả? Thật hả?
はい、お待ちどおさま。\nご注文のストロベリーショートクレープだよ♪=Cảm ơn vì đã chờ! Đây là crepe dâu tây của cậu♪
わぁい、ありがとー！　けんぞくも一緒に食べよ♪=Hoan hô, cảm ơn! Bloodkin, cùng ăn nào!
しっかし……事実は小説より奇なり、って\nこういう時のためにある言葉なんだなぁ。=Vẫn còn... 'Sự thật thường kỳ lạ hơn hư cấu,' đúng không? Tôi đoán câu nói đó tồn tại vì những khoảnh khắc như thế này.
おねえさん、あんまりおどろかないんだ？=Onee-san, chị không trông có vẻ ngạc nhiên lắm nhỉ?
これでも十分驚いてる方だけど……\nまぁ、超能力とかそういうのには心当たりがあるしね。=Ồ, tôi rất ngạc nhiên, tin tôi đi... Nhưng, well... tôi đã từng dính dáng đến năng lực psi và những thứ tương tự rồi, nên.
昼に出られないって聞いた時は、\nそういう体質なのかとも思ったけど……=Khi cậu nói không thể ra ngoài ban ngày, tôi nghĩ đó là một loại bệnh lý gì đó...
だけど、吸血鬼ってのは盲点だったなぁ。\nなまじ知識があると本質が見えなくなる……\nいやー、いい勉強になったよ。=Nhưng ma cà rồng? Điều ĐÓ tôi không ngờ tới. Đôi khi, biết quá nhiều khiến bạn mù quáng trước những điều hiển nhiên... Chà, tôi vừa mới được dạy một bài học.
いただきまーす！\nはむっ……もぐもぐ……=Cảm ơn vì bữa ăn! *nhai nhai*... *nom nom*...
ふむ……こうしていても、人間と見た目はほとんど変わらない。\nだけど、吸血鬼という話が本当なら……やっぱり、\n鏡に映らなかったり、流れ水を渡れなかったりするんだろうか。=Hừm... Ngay cả bây giờ, cô ấy trông không khác gì một người bình thường. Nhưng nếu những gì người ta nói về ma cà rồng là thật... tôi tự hỏi liệu cô ấy có không phản chiếu trong gương hay vượt qua nước chảy không.
たとえば昔の人が雷を「神鳴り」として\n神の怒りだと解釈したように、人間は理解できない\n自然現象に理屈付けを行うことが多々ある。=Ví dụ, như cách người xưa gọi sấm sét là 'tiếng gầm của các vị thần' và nghĩ đó là cơn thịnh nộ thần thánh. Con người thường lý giải các hiện tượng tự nhiên như vậy mỗi khi không thể hiểu được chúng.
ならば吸血鬼の伝承も、\n既知の現象で説明できるかもしれない。\n古の神秘を、科学で解体することが。=Nếu vậy, có lẽ huyền thoại ma cà rồng có thể được giải thích bằng những thứ chúng ta đã biết. Khoa học có thể giải mã những bí ẩn cổ xưa đó.
それどころか、既存の科学的説明にとどまらず。\n人類が未だ発見していない、新たな現象の解明につながる……\nそんな可能性さえあり得るのかもしれない。=Ngược lại, nó cũng có thể không chỉ là vấn đề hợp lý hóa khoa học, mà còn có thể dẫn đến việc làm sáng tỏ các hiện tượng mới mà nhân loại chưa khám phá...
人間は、知らない事を知りたがる生き物だ。\n複雑怪奇な謎は解かれ、絡まったスパゲティコードは整理され、\n「混沌」から「秩序」への走性を持つ。=Con người là sinh vật muốn giải mã những điều chưa biết. Họ sẽ giải quyết những bí ẩn phức tạp, gỡ rối những đoạn code spaghetti khó hiểu nhất và cũng tìm cách biến thứ từ 'Hỗn Mang' thành 'Trật Tự'.
だけど……知的好奇心は人間にとって毒でもある。\nその毒に冒された人間がどこまで残酷になれるか、\nアタシは見てきただろう？=Tuy nhiên... sự tò mò trí tuệ cũng có thể là một loại độc dược. Tôi đã tận mắt chứng kiến con người có thể trở nên tàn nhẫn thế nào khi bị nó chi phối, phải không?
反吐がでる、救いようのない連中に与えられた\n超能力者だとか、吸血鬼だとかいう「おもちゃ」が\nどんな結末を迎えるかなんて、考えなくても──=Tôi thậm chí không cần tưởng tượng chuyện gì xảy ra khi những kẻ đáng ghét không chuộc lỗi đó đặt tay lên những 'đồ chơi' như người có năng lực psi hay ma cà rồng...
……あぁ、イヤーなこと思い出しちゃったなぁ……=...À, giờ tôi lại nhớ ra một điều khó chịu...
おねえさん、どーしたの？\nなんかくらーい顔してるよ……？=Onee-san, sao vậy? Chị trông hơi ủ rũ...
ん？　ああ、いや！　なんでもないよ。\nごめんね、せっかく食べに来てくれたのに。=Hả? Ồ, không! Không có gì. Tôi xin lỗi, cậu đã đi xa như vậy để ăn, mà tôi lại làm hỏng không khí.
そうだ、クレープのお味はどうかな？\nみんないっつも普通普通って言うんだよ。=À đúng rồi, crepe ngon không? Mọi người lúc nào cũng nói nó bình thường. MỌI NGƯỜI!
でも、吸血鬼のヴァンピィちゃんには\nこの世で一番美味しく感じるかもしれない！=Tuy nhiên, với một ma cà rồng như cậu, Vampy-chan, nó có thể là món ngon nhất trên đời!
うーん、はじめて食べたけど……ふつー？　って感じ。=Hừm, đây là lần đầu tôi ăn nhưng... nó hơi...? Bình thường, tôi đoán vậy!
やっぱりそっかぁ～……=Tôi BIẾT ngay mà...
あっ！　でも、ふつーだけどおいしいよ！\nねっ、けんぞくぅー？=À! Dù bình thường, nó vẫn khá ngon! Đúng không, Bloodkin?
ははは、ありがと。\n優しいね、ヴァンピィちゃんは。=Hahaha, cảm ơn. Cậu thật tốt bụng, Vampy-chan.
少年もありがと！　もう少し感情込めてくれたら、\nお姉さん感激で泣いちゃったかもしれないな～！=Cảm ơn cậu nữa, Boy! Nếu cậu thể hiện thêm chút cảm xúc, tôi nghĩ Onee-san này có thể đã xúc động đến mức khóc nức nở!
でも……そうだね、変わらないんだ。\nヴァンピィちゃんの優しさも、少年の優しさも。=Nhưng... đúng vậy, không có gì khác biệt. Dù là sự tốt bụng của Vampy-chan... hay sự tốt bụng của Boy.
どんな鍵も開けられる天才だったとして、\nそれでも開けないことを選ぶこともできるんだよね。=Ngay cả khi cậu là thiên tài có thể mở bất kỳ cánh cửa nào, cậu vẫn có thể chọn không mở nó.
ありがと！　二人のおかげで、\n大事なことが一つ明らかになった！=Cảm ơn! Vì hai cậu, điều gì đó quan trọng vừa mới hiểu ra trong tôi!
知らない事を知りたい……\nだけど、知らないままでいることも大事なんだ。=Muốn biết điều mình không biết... Nhưng đôi khi, việc giữ sự vô tri cũng quan trọng không kém.
……どーいたしまして？=...Không có gì?
あれ？　あたらしいお客さんかな？=Hả? Có phải là khách mới không?
お客？　ってどこに？\nアタシには影も形も見えないけど……=Khách? Khoan, ở đâu? Tôi không thấy ai cả, thậm chí cả bóng...
でも、足音がきこえたよ。ほら、あっちの方。=Nhưng, tôi vừa nghe thấy tiếng bước chân. Nhìn kìa, ở kia.
いつもなら営業は終わってる時間に客？\n歩き方、歩幅、ペースも一定……嫌な予感。=Một khách vào giờ này khi cửa hàng lẽ ra đã đóng? Tiếng bước chân... bước dài... nhịp điệu... tất cả đều hoàn hảo ổn định. Tôi có linh cảm xấu về chuyện này.
少年、ヴァンピィちゃん。そのまま聞いて。\nアタシが合図したら、理由は聞かず車に飛び乗って。=Boy, Vampy-chan. Chỉ cần lắng nghe những gì tôi sắp nói. Khi tôi ra hiệu, nhảy lên xe mà không hỏi tại sao.
いいから……今っ！！=Được rồi... BÂY GIỜ!!
いやーこんな堂々仕掛けてくる！？\nあっぶなかったぁ……=Thật đấy?! Chúng dám táo bạo như vậy, ngay trước mắt?! Vừa rồi nguy hiểm quá...
たぶんだけど、アタシを狙ってる連中だと思う。=Chỉ là phỏng đoán, nhưng chúng có lẽ đang truy đuổi tôi.
おねえさん、悪い人なの？=Onee-san, chị có phải là người xấu không?
いやー、アタシは悪人って自覚はないけど……\nちょっと仲の悪い友達がいてね？\nそれでたまーに狙われるんだ。命。=Ồ, tôi không tự coi mình là người xấu, nhưng... tôi có một người bạn mà tôi không hòa hợp với, cậu biết chứ? Vì vậy, đôi khi, họ nhắm vào nó. Cuộc sống của tôi, ấy là.
それって、おともだちなの？=Đó... là bạn bè theo cách cậu gọi sao?
アタシはそう思ってるけどね。\nさて、あの場所に放っておくとマズイと思って\n二人も連れてきちゃったけど……=Đó là những gì tôi nghĩ. À, tôi nghĩ để hai cậu lại phía sau không ổn, nên... đây là chúng ta.
うわ、見てよ。あのギンギラギンの悪趣味な車両。\n乗ってる連中も黒ずくめで、ちょっとヤバそうな雰囲気だ。=Ồ, nhìn cái xe đó kinh quá. Chiếc xe lấp lánh, phô trương... Và những người bên trong mặc toàn đồ đen. Ừ, chắc chắn là gây rối rồi.
ヴァンピィちゃん、見たことあるかも。=Vampy-chan nghĩ rằng cô ấy đã thấy chúng trước đây.
前にね、あんな感じの人たちに追いかけられたんだ。\nそのときなんか、たいへんだったんだから！=Một thời gian trước, tôi đã bị những người đó đuổi. Đó là một khoảng thời gian thực sự khó khăn!
あれ？　ってことは……アタシじゃなくて、\nヴァンピィちゃんのお客さんだったのかな？=Hả? Vậy có nghĩa là... họ không truy đuổi tôi, mà là cậu, Vampy-chan?
と思ったら、新しいお客さんが追加でご登場だ！\nはー。人気者は辛いったらないね。お尋ね者人気だけど。=Hoặc là tôi nghĩ vậy... nhưng có vẻ chúng ta có thêm 'khách' nữa! Thở dài... Được nhiều người yêu thích thật là phiền. Mặc dù tôi đoán là vì tôi là một người bị truy nã.
向こうさんも随分やる気だね～\n二人とも、ちょっと揺れるけどガマンしてよっ！=Họ cũng nóng lòng theo đuổi lắm. Hai cậu, sắp có chút xóc đắc rồi, nhưng cố chịu nhé!
あははっ！　はっやーい♪=Aha ha! Nhanh quáaaaa ♪
足回りにスペシャルチューンを施したからね！\nこんな事態が起きない方がよかったんだけどさっ！=He he, tui đã tinh chỉnh đặc biệt cho chiếc xe cũ kỹ này rồi! Tui thà không bao giờ phải dùng đến, nhưng thôi kệ!
だけどしっつこいな～\nそれじゃ失礼して……=Tuy nhiên, chúng dai bẳng thật. Vậy thì, xin lỗi nhé...
逃走ルートの交通システムを先んじてハックしちゃった♪\n一般車両を巻き込みたくないからね～=Tui đã hacker hệ thống giao thông trên đường bỏ trước rồi ♪ Tui không muốn kéo thêm dân thường vào chuyện này~
渋滞状況は……うわ、この先ずっと渋滞！？\nまずい、別ルートに変更して……と。=Còn về giao thông... Ôi trời, cả con đường phía trước đều tắc nghẽn?! Xấu rồi, đổi đường khác đi...
ねえ、おねえさん。\nヴァンピィちゃんたち、どこまで行くの？=Này, Onee-san. Chị dẫn Vampy-chan và Bloodkin đi xa bao nhiêu vậy?
さあ、どうかなぁ。\nお相手次第ってところだけど……ん？=Ừm, tui cũng không rõ. Tui nghĩ là tùy vào đối tượng chúng ta đang đối mặt... Hả?
ちょちょちょ！　正気！？\nいくらなんでも銃火器はご法度だって！=Ôi trời, ôi trời! Chúng điên à?! Vũ khí là bất hợp pháp mà!
こうなったら、こっちにだって\n策はあるってところ見せてやろっかな！=Được, nếu các người chơi thế... thì tui cũng có vài mánh khóe cho xem!
少年、ちょっとだけこれ持ってて。\nレースゲームぐらいしたことあるでしょ？=Này cậu, cầm cái này tí. Cậu từng chơi game đua xe chứ?
だいじょーうぶ！\n前向いて、ちょいちょい左右に回して\nコントロールするだけだから！=Không sao đâu! Cậu chỉ cần nhìn thẳng và lách trái phải một chút là điều khiển được!
ヴァンピィちゃんはちょっと目をつぶっててね。\n少年少女へ教育的に良くない場面を\n見せるわけにはいかないからさ。=Vampy-chan, xin hãy nhắm mắt một chút. Tui không thể để các bạn nhỏ thấy cảnh không phù hợp với giáo dục!
それじゃ……１・２の、３っ！=Rồi... Một... Hai... Ba!
ふぅ、ハワイで習っておいてよかった～！\n芸は身を助けるってやつだね！\nありがと少年、代わるよ！=Phew! May quá tui học được món này từ hồi ở Hawaii! Đôi khi kỹ năng phụ cũng hữu ích thật! Cảm ơn nhé cậu, để tui xử lý tiếp!
そんなに心配しないでいいよ。\n安心して、特別に改造したペイント弾とトリモチ弾だから。=Cậu đừng lo quá. Đó chỉ là đạn sơn và đạn dính tự chế thôi.
フロントガラスに付着したペイントは簡単に落ちないし、\n追跡車もいなくなって、これで一安心……=Sơn trên kính xe chúng sẽ không trôi dễ dàng, và tất cả kẻ đuổi theo đều đã biến mất. Vậy là yên tâm phần nào...
お仲間がダース単位で追加！？　さすがに厳しいなぁ！！=MỘT LƯỢNG BẠN MỚI CẢ THẬT MƯỜI NGƯỜI VỪA THAM GIA CUỘC ĐUA NÀY?! Thật bất công quá!!
……背に腹は代えられないか。\n懐が心もとなくなっちゃうけど……=...Tui nghĩ là không còn cách nào khác. Dù sao cũng sẽ làm tài chính của tui khóc thét một chút...
あ、もしもし？　大神くん？\nちょっと頼みたい事があるんだけどさぁ。=Ồ, alô? Ogami-kun? Tui có việc muốn nhờ cậu.
え？　いやいや、今回は妹の美冬ちゃん宛じゃなくってね。\nお兄ちゃんのキミ宛で間違いないよ。=Hả? Không không, lần này không phải cho em gái Mifuyu-chan đâu. Đích xác là gửi cho cậu, anh trai của cô ấy.
そう、すっごく割のいいバイトがあるんだけど……\n「羊飼い」やらない？=Đúng vậy, tui có một công việc bán thời gian trả lương rất hời cho cậu... Cậu có muốn làm "người chăn cừu" không?
パッケージは「子羊」二つ。\n依頼内容は、牧場までの護送。\n報酬は交渉してる暇ないから言い値で！=Gói hàng chứa hai "con cừu". Yêu cầu là hộ tống chúng đến đồn cừu. Tui không có thời gian trả giá, nên cậu cứ đòi bất cứ gì cậu muốn!
そう、安全圏への完璧なエスコートをお願いできるかな。\nランデブーポイントはＹ２１？　了解。\nついでに後続車両の露払いもお願いできるとうれしいな～=Đúng vậy, tui muốn nhờ một sự hộ tống hoàn hảo đến khu vực an toàn. Điểm hẹn là Y21? Hiểu rồi. Trong lúc làm, tui sẽ rất vui nếu cậu dẹp sạch những chiếc xe đang theo sau chúng ta~
おっけー、交渉成立ね。報酬はいつものスイス銀行？\n了解、よろしく頼む……=Được, chúng ta có thỏa thuận. Thanh toán sẽ qua ngân hàng Thụy Sĩ thường dùng chứ? Hiểu rồi, cảm ơn rất nhiều...
ちょっ、ロケットランチャー！？\nいくらなんでもやり過ぎ──=Này, CÁI GÌ... MỘT SÚNG PHẢO TỰ HÀNH?! Dù thế nào đi nữa, cũng quá đáng quá-...
うっひゃぁっ！？　本当に撃ったな！！？=ủa?! Chúng thật sự bắn rồi!!?
真那の差し金だとして、普通ここまでする？\nいや、もしかして……連中の狙いはこの子の方？=Giả sử Mana đứng sau chuyện này, bộ thuộc hạ của hắn thực sự đi xa đến mức ấy sao? Không, có lẽ... mục tiêu của chúng là cô gái này?
……なんて、答えを確かめてる暇ないか！\n少年、ひっくり返ってるけど息してる？=...Chẳng phải tui có thời gian kiểm tra câu trả lời! Này cậu, tui thấy cậu lộn ngược, cậu còn thở được chứ?
ヴァンピィちゃんは……=Vampy-chan thì...
わっ、びっくりしたぁ……あ、クレープ落ちちゃった。=Ồ, bất ngờ thật... À, cái bánh crepe rớt rồi.
なんか遊園地のアトラクションでも楽しんでるみたいだね……\nまあ、怖がっちゃうよりもずっといいか！=Nghe như cậu đang tận hưởng như đang chơi công viên giải trí vậy... Thôi, miễn là cậu không sợ thì tui nghĩ cũng được!
それじゃ少年少女！\nこのままお姉さんと楽しいドライブの続きといこう！=Được rồi, các bạn! Chuyến lái xe vui vẻ cùng Onee-san giờ sẽ tiếp tục!
キミたちはアタシがなんとしてでも安全に逃がしてあげるから。\n少年、別れた後はその子のこと、よろしく頼んだからね。=Tui sẽ làm bất cứ gì để đưa hai người an toàn rời đi. Này cậu, sau khi chia tay, tui sẽ phải nhờ cậu chăm sóc cho bé gái kia.
ん……ここは……=Hm... Đây là...
そうか、今のが少年の言っていた「夢」か。\n……しっかし、随分と荒唐無稽な夢だったなぁ。=Tui hiểu rồi, vậy đây là "giấc mơ" mà cậu bé nhắc đến. ...Dù sao thì, đó cũng là một chuyến đi khá điên rồ.
だけど段々と見えてきたぞ。\nやっぱり、この塔は少年のために\n用意されたもので間違いなさそうだ。=Tuy nhiên, tui bắt đầu thấy bức tranh tổng thể rõ ràng hơn. Không còn nghi ngờ gì nữa, tòa tháp này được chuẩn bị cho cậu bé.
徐々に上階が開放されるのも……\n少年の記憶に混乱をきたさないよう、\n慣らすための設計と考えたなら納得はいく。=Cách các tầng trên dần mở ra... Nếu coi đó là thiết kế nhằm dần đưa cậu vào, để không quá áp đảo ký ức, thì mọi thứ đều có lý.
配置された魔物は、少年が失った力を付け直すため……\n上階ほど強敵に置き換えられているのも、\n少しずつ負荷を強めるため、ということだろう。=Những quái vật được đặt ở đây nhằm giúp cậu bé lấy lại sức mạnh đã mất... Sự thật là kẻ địch mạnh hơn xuất hiện khi leo cao hơn có lẽ để tăng thử thách từng chút.
つまり、この塔の存在目的は……\n少年が『再構築』で失った力と記憶を取り戻すための、\nリハビリテーション、といえるのかもしれない。=Nói cách khác, mục đích tồn tại của tòa tháp này có thể được coi là... một quá trình phục hồi, giúp cậu bé lấy lại sức mạnh và ký ức đã mất trong "Tái Tạo".
……いわば、これは少年への贖罪だ。\n彼に失わせてしまったものを償うためだけに\nこれほどの労力を……=...Một cách nào đó, đây là sự chuộc lỗi cho cậu bé. Mọi nỗ lực này chỉ để bù đắp cho những gì cậu bị ép phải mất...
……それだけの動機と力を持つ相手は限られている。\nなら、この塔を造り上げたのは……おそらく……ミネルヴァ……=...Chỉ có một vài người sẽ làm việc với động cơ như vậy và cũng có loại sức mạnh đó. Nếu đúng vậy... người xây dựng tòa tháp này có lẽ là... Minerva...
いや……アタシのこの推測も、\n今ある材料だけで組み上げた仮説に過ぎないか。=Không... Suy đoán của tui chỉ là một giả thuyết dựa trên thông tin hiện có.
ふあぁ……あれ？　ヴァンピィちゃん寝ちゃってた……？=ủa... Hả? Vampy-chan ngủ thiếp đi rồi...?
……ああ、おはよう、ヴァンピィちゃん。\n少年も起きたみたいだね。=...À, chào buổi sáng, Vampy-chan. Có vẻ cậu bé cũng đã tỉnh rồi.
ヘンな夢見てた気がする……\nどっかーん、ってなって、たのしかったー……ような？=Tui cứ như đang mơ thấy giấc mơ kỳ lạ... Có tiếng nổ, và vui vẻ... hay là vậy?
……よし。今、調査してきた塔の情報を元に\n組み直した探査プログラムを走らせた。=...Được rồi. Tui đã chạy một chương trình phân tích cấu trúc lại mới dựa trên thông tin thu thập được từ tòa tháp.
これで、より詳細なデータと……\nうまく行けば、塔自体をデバッグできるかも。=Với cái này, tui sẽ lấy được dữ liệu chi tiết hơn... và nếu may mắn, thậm chí có thể debug chính tòa tháp.
まぁ、データの収集と解析に時間がかかるし、\n続きはまた今度ってカンジだね。=Thôi, việc thu thập và phân tích dữ liệu mất thời gian, nên tui nghĩ chúng ta có thể tiếp tục vào lúc khác.
んん……あぁ、さすがにちょっと疲れたな。\n頭は動かしっぱなし、塔を登ってヘトヘトだよ。=Hmm... Thật sự thì... tui hơi mệt rồi. Bộ não tui chạy không ngừng, và leo tòa tháp đã làm tui kiệt sức.
それじゃー、おつかれさまのラビリスタに\n今度ヴァンピィちゃんがスープ作ってあげるね。=Vậy thì, như phần thưởng cho Labyrista đã làm việc chăm chỉ, lần sau Vampy-chan sẽ nấu súp cho cậu!
ヴァンピィちゃんのスープはけんぞくの大好物なんだから！\nイリヤもおいしーってほめてくれたし！\nねっ、けんぞくぅー♪=Súp của Vampy-chan là món yêu thích của Bloodkin! Ngay cả Illya cũng nói ngon! Đúng không, Bloodkin♪
へぇ、それは楽しみだ♪\nじゃあ、アタシがお呼ばれする時には\nヴァンピィちゃんの考えてくれた特製クレープを作っちゃおうかな？=Huuuh, em rất mong chờ♪ Vậy thì, khi nào được mời, có lẽ em sẽ làm chiếc bánh crepe đặc biệt mà cậu nghĩ ra, Vampy-chan.
それ、すっごくいーかも！\nじゃあ、早く帰ってイリヤにそーだんしなきゃ！=Nghe thật tuyệt! Vậy thì mình phải nhanh về báo cho Illya biết!
けんぞくも一緒に来るでしょ？　こないの？　来るよね！\nラビリスタも早く行こ！=Bloodkin, cậu cũng đi chứ? Không đi? Tất nhiên là đi rồi! Đi thôi, cả Labyrista nữa!
お姉さんは少し休んでから行きたいな～……\nって言ってる間に、もうあんなところまで行っちゃった。\n無尽蔵の体力、これが若さか……=Onee-san muốn nghỉ một chút trước khi đi... Nhưng vừa nói xong thì họ đã đi xa rồi. Sức bền không giới hạn... đây là tuổi trẻ...
けんぞくぅ、たのしみだね！\nどんなスープがいーい？\nヴァンピィちゃんが作ってあげる！=Bloodkin, cậu có háo hức không? Cậu muốn loại súp nào? Vampy-chan sẽ nấu cho cậu!
やれやれ……\nこのままだとホントに置いていかれちゃいそうだ。\n二人ともー、転ばないように注意してねー？=Trời ơi... Cứ thế này thì mình thực sự bị bỏ lại rồi. Này hai đứa! Cẩn thận không vấp ngã nhé?
ヴァンピィと手をつないで進む{playername}。\nそんな二人を見て、微笑みながら\n後に付いていくラビリスタなのだった。={playername} đi tiếp, nắm tay Vampy. Nhìn hai người họ, Labyrista theo sau với nụ cười.

Player Prompts
大将、やってる？=Boss, còn mở cửa không?
誇大広告だ。=Quảng cáo thật hoành tráng...
それが冗談じゃなくて……=Cô ấy không đùa đâu...
オイシイデス。=Ngon quá...
説明を求めます！=Tôi yêu cầu một lời giải thích!
今のは？=Cậu đã làm gì vậy?!
ひぃ！？=GÌ--...!?
これってハンドル──=Khoan, cậu đưa tay lái cho TÔI--...
聞こえちゃいけない音がしたけど！？=Tôi nghĩ mình vừa nghe thấy điều không nên nghe!
な、なんとか……=K-Không biết sao...

New Titlecards
謎の男たち=Đàn ông bí ẩn