Vampy & Labyrista Tower of Luna

Chapter Names
吸血姫のお好みは？=Lệnh của Người, Công Chúa Ma Cà Rồng?
神秘を究明する瞳=Đôi Mắt Điều Tra Bí Ẩn
巨塔に潜む謎=Bí Ẩn Ẩn Nấp trong Tháp Khổng Lồ
おまもりヴァンパイア=Ma Cà Rồng Được Nuông Chiều
真夜中、花火、逃避行=Nửa Đêm, Pháo Hoa, Cuộc Trốn Chạy
ルナの塔を解析せよ=Phân Tích Tháp Luna

Chapter 1
ルナの塔のふもとにて──=Dưới chân Tháp Luna...
じゃんじゃじゃーん♪\nいよいよ真打・迷宮女王こと\nラビリスタお姉さんの登場、ってね！=Ta-da-daaan♪ Cuối cùng cũng đến lúc ngôi sao chính, Nữ Hoàng Ma Trận, Labyrista-Onee-san xuất hiện!
いやー、いつかは来たいな～って思ってたんだよ？\nただ、先に片付けなきゃいけない事象が山盛りでさ～=Uầy, tôi đã nóng lòng muốn đến đây một ngày rồi, biết chứ? Chỉ là tôi có một núi việc cần giải quyết trước đã~
ルナの塔……謎だらけの構造で、\nキミの記憶にも関わってるって話くらいは聞いたよ。=Tháp Luna... Một công trình đầy bí ẩn, nghe nói có manh mối về ký ức của cô.
ま、とにかくやっと本腰を入れて調査できるんだ。\nアタシが来たからには、是非ともその秘密のベールを\nキレイさっぱり剥がしたいところだね！=Thôi nào, dù sao thì chúng ta cuối cùng cũng có thể nghiêm túc điều tra nó. Giờ tôi đã ở đây, tôi thực sự muốn lột trải hoàn toàn lớp màn bí mật của nó!
それじゃ早速気張っていこ～！\n……って言いたいところなんだけど。=Không trì hoãn thêm, hãy cố gắng hết sức và lập tức lên đường! ...Hoặc tôi muốn nói vậy.
……少年。\nその隣にいるかわいらし～い女の子は？=...Này. Cô gái dễ thương kế bên cậu... cô ấy là ai vậy?
はじめまして！　おねえさん！=Rất vui được gặp cô, Onee-san!
ヴァンピィちゃん、\nけんぞくのおしごとをお手伝いしにきました！=Vampy-chan đã đến để giúp người huyết thống của cô ấy điều tra!
そっかー。よろしくヴァンピィちゃん！\nきちんとしたご挨拶ありがとう！=Tôi hiểu rồi. Rất vui được gặp Vampy-chan! Cảm ơn cô rất nhiều vì lời chào đúng mực!
ただ、手伝いたい気持ちはありがたいんだけど……\n結構危険な調査になるかもしれないよ？=Mình rất cảm kích ý muốn giúp đỡ của cậu, nhưng... cuộc điều tra này có thể khá nguy hiểm đấy, cậu có biết không?
ヴァンピィちゃん知ってるよ！\nここって魔物がたっくさんいるんでしょー？=Vampy-chan biết chứ! Bên trong có nhiều quái vật nguy hiểm lắm, phải không?
それなら、けんぞくを守ってあげなくちゃ！\nだって、『けーやく』だもんね！=Vậy thì, ta có bổn phận bảo vệ máu thân của ta! Rốt cuộc đây là một phần của "hiệp ước" của chúng ta mà!
けーやく？="Hiệp ước"... của cậu?
うん！　けんぞくが困ってたら、\nヴァンピィちゃんが守ってあげるの。=Ừ! Khi máu thân gặp nguy, Vampy-chan sẽ lập tức chạy đến giúp!
それで、ヴァンピィちゃんが困ってる時は\nけんぞくが助けてくれるの。それが『けーやく』！=Và khi Vampy-chan gặp nguy, máu thân sẽ chạy đến giúp ta. Đó chính là "hiệp ước" của chúng ta!
うーん、そっかぁ……！　それなら仕方ない！\nヴァンピィちゃんのお手伝いを許可します！=Hừm, ra vậy...! Vậy thì chắc không còn cách nào khác! Ta chính thức cho phép cậu giúp chúng ta, Vampy-chan!
おねえさん、ありがとー！　えーっと……？=Onee-san! Cảm ơn! Ơ...?
アタシはラビリスタ。好きに呼んでくれていいよ！=Ta được gọi là Labyrista. Cứ gọi ta bằng bất kỳ cái gì cậu thích nhé!
「ラビリスタさん」でも「ラビねえさん」でも。\nあとはクレープ屋さんをやってて「マスター」とか？\nニックネームも大歓迎！="Labyrista-san", "Laby-née-san" hoặc có lẽ, vì ta chủ một tiệm crepe, cậu có thể gọi là "chủ nhân"? Cậu cũng hoàn toàn được phép dùng biệt danh!
わかった！　よろしくね、ラビリスタ！=Hiểu rồi! Rất vui được hợp tác với cậu, Labyrista!
おおう、呼び捨てかぁ……\nお姉さん、器の大きさを感じちゃうなぁ！=Ồôô, cậu gọi thẳng tên của ta... Onee-san có thể cảm nhận được sự tự tin của cậu rồi!
えへへ♪　ラビリスタって、かっこいーね！\nたよれるおねえさんって感じ！=Ehehe♪ Cậu có vẻ khá ngầu đấy, Labyrista! Kiểu một người chị đáng tin cậy ấy!
そう？　アタシを褒めてもなんにも出ないよ？\nあ、そうだ。あとでクレープ作ってあげちゃおっかな。=Thật ư? Cứ khen ta thoải mái, chẳng được gì đâu... À, đúng rồi. Ta sẽ làm vài cái crepe cho cậu sau, nếu cậu muốn!
調査における不確定要素は\nできるだけ減らしておきたいけど……\nここに一人置いていくわけにもいかないよね。=Mình muốn giảm thiểu tối đa các yếu tố bất định trong cuộc điều tra này, nhưng... không thể để cô ấy ở lại đây một mình.
まあ、何か起きたとしても\n権能で二人を連れて帰れば問題はないさ。=Ừ, ngay cả có chuyện gì xảy ra, mình cũng có thể dùng quyền hạn đưa hai người bọn họ ra ngoài, vậy nên không có vấn đề gì.
それに…………=Hơn nữa……...
ベスちゃんはお昼寝してたからおるすばんです！\nだって、起こすのかわいそーでしょ？=Beth-chan đang ngủ trưa nên ở nhà rồi! Ý mình là, đánh thức cô ấy dậy thật tàn nhẫn mà, phải không?
だいじょうぶ！　ヴァンピィちゃんが\nけんぞくをちゃーんと守ってあげますから！=Đừng lo! Vampy-chan đủ sức bảo vệ cậu, máu thân!
少年。今のキミがみんなと紡いできた絆を……\nアタシもできる限り大切にしてあげたいんだ。=Cậu. Những mối liên kết cậu đã đan xen với mọi người... ta muốn giúp cậu trân trọng chúng càng nhiều càng tốt.
この転送魔法の術式を起動して……\nよし、準備完了っと。=Được rồi, hãy kích hoạt ma thuật di chuyển này lên... Được rồi, đã sẵn sàng.
けんぞくが迷子にならないよう\nヴァンピィちゃんが手ぇつないでてあげる！=Máu thân, để cậu không bị lạc, Vampy-chan sẽ nắm tay cậu!
あははっ、しっかり者のお姉ちゃんがいて安心だ♪=Ahaha, thật là an tâm khi có một người chị nhỏ đáng tin cậy như vậy bên cạnh♪
それじゃ二人とも、はぐれないようにね……行くよ！=Vậy thì, hai người, nhớ đi sát theo ta nhé... Đi thôi!
ラビリスタは二人を連れて、ルナの塔の内部へ向かうのだった。=Với hai người đi theo, Labyrista hướng về phần trong tháp Luna.

Player Prompts
来る途中でばったり会って。=Mình gặp cô ấy trên đường đến đây
秒で懐柔されてる……=Cô ấy thuyết phục cô ấy quá nhanh...
あれ？　そういえばベスちゃんは？=Ồ? Beth-chan đâu rồi?

Chapter 2
{playername}たちはルナの塔の内部に足を踏み入れた。={playername} và đồng đội bước vào bên trong Tháp Luna.
へぇ、塔の内部はこんな感じになってるんだ。=Whoaaaa... vậy ra bên trong tòa tháp này trông như vậy.
すっごーい！　お星さまがキラキラしてる！=Tuyệt vời quá! Có rất nhiều ngôi sao sáng chói!
うーん……たぶん本物の星じゃなくて、\n星を模したパーティクルかな？\nオブジェクトとしての実体はなさそうだけど。=Hừm... Có lẽ chúng không phải ngôi sao thật, mà là các hạt đang mô phỏng chúng? Chúng dường như không có chất liệu gì như một vật thể.
そういえば、ヴァンピィちゃんたちって何すればいーの？\nちょうさ、って言ってたけど……=Nói mới nhớ, Vampy-chan và máu thân nên làm gì? Cậu nói đây là một cuộc điều tra...
そうだなぁ。基本の解析はアタシ一人で十分……\nっていうか、アタシにしかできないからね。=Hừm, thì... Mình có thể tự mình xử lý phân tích cơ bản. Thực ra, chỉ có mình mới LÀM được việc đó.
この辺りを調べてみて、気になるものがあれば\n報告してくれるかな？\n少年も、ひとまずはヴァンピィちゃんと一緒にね。=Sao cậu không điều tra khu vực xung quanh và báo cáo lại cho mình bất cứ điều gì cậu thấy thú vị? Cậu, cậu sẽ ở với Vampy-chan trong lúc này.
はーい！　行こ、けんぞくぅ♪=Được rồi! Đi thôi, máu thân♪
さぁて。こっちはどこから手ぇ付けよっかな。\nまずは──=Vậy thì... mình nên bắt đầu từ đâu? Trước tiên...
おっと、言った矢先にこれだ！\n魔物が出るとは聞いてたけどさ！=Ôi, nói ma quỷ thì ma quỷ đến! Mình có nghe nói tòa tháp này đông quái vật lắm mà!
少年、ヴァンピィちゃんを連れて後ろに。\nお客さんの相手はアタシが……=Cậu, bảo vệ Vampy-chan phía sau cậu. Mình sẽ xử lý những tên khách hàng thô bạo đó...
もー！　ラビリスタのおしごと、じゃましちゃだめでしょ！=Chán thật! Các ngươi muốn cản trở công việc của Labyrista hả!
わぁお！　やるね～！\n魔物を瞬殺とはお見それしちゃった！=WOW! Không tệ chút nào! Mình chưa bao giờ nghĩ cậu sẽ hạ con quái vật đó trong tích tắc!
えっへへー♪　ヴァンピィちゃんはさいきょーですしー！=Ehehe~♪ Vampy-chan là người cool nhất!
けんぞくはヴァンピィちゃんが\nちゃーんと守ってあげますからね！=Vampy-chan sẽ bảo vệ máu thân của mình bất cứ điều gì!
ふむ、ヴァンピィちゃんがこれだけ戦えるのは\nいい意味で誤算だね。=Hừm, Vampy-chan, khả năng chiến đấu thành thạo của cậu là một sai lầm đáng mừng.
魔物の警戒と対応はあらかたお任せで、\nアタシは調査と解析に注力させてもらおっかな。=Mình nghĩ mình sẽ giao nhiệm vụ bảo vệ chúng ta và xử lý quái vật cho cậu, trong khi mình tập trung vào nghiên cứu và phân tích.
マルチタスクはどうしたって\n思考リソースを占有するからね～=Dù mình có giỏi đa nhiệm đến đâu, nó vẫn chiếm dụng tài nguyên logic của mình~
より深く解析に没入できるなら\nこんなにありがたいことはないよ。\nもちろん最低限の警戒はアタシもするけど。=Nếu mình có thể hoàn toàn chìm đắm trong phân tích, mình sẽ rất biết ơn. Tất nhiên, mình vẫn sẽ cố gắng thận trọng hết sức!
ふふん、ヴァンピィちゃんにまっかせなさ～い♪=Heheh, cậu có thể giao tất cả cho Vampy-chan~♪
ありがと～！　ヴァンピィちゃんのこと、\n頼りにさせてもらっちゃうよ～！=Cảm ơn! Mình sẽ trông cậy vào cậu, Vampy-chan!
とりあえず、各種解析用のプログラムを走らせてっと……\nお願いだから生きて帰ってきてね～？=Dù sao thì, mình sẽ bắt đầu chạy chương trình phân tích... Cố gắng quay về với mình một thứ gì đó nhé, được chứ?
そりゃあね！\nアタシでも簡単に解き明かせない物が目の前にあるんだよ？=Tất nhiên rồi! Ý tớ là, có thứ ngay trước mặt mà ngay cả tớ cũng không dễ gì giải quyết được!
理解らないものがあれば徹底的に！\n構造から謎から何から、\n解析して解明したいって思うよね！=Nếu có chuyện gì cậu chưa hiểu, thì cậu phải đi sâu vào mới được! Từ cấu trúc đến bí ẩn... Tớ muốn phân tích tất cả và tìm ra manh mối!
それにしかめっ面して作業するよりもさ。\n気楽～に明るくやった方が楽しいでしょー？=Hơn nữa, làm việc một cách thoải mái và vui vẻ còn thú vị hơn là cứ cau có, phải không?
ほいっ。この階層でやること終わりっ。=Được rồi! Tớ đã xem xét mọi thứ cần thiết ở tầng này xong.
『かいせき』、もうおわったの？\nヴァンピィちゃんたち、ちょっとしか調べてないよ？=Cậu đã xong "phân tích" rồi sao? Vampy-chan và Bloodkin chẳng ngó ngàng gì nhiều.
そうだね。これだけ大きい塔だ。\n各階を隅々まで調べてたら、\n時間がいくらあっても足りない。=Đúng rồi. Tháp này to thật đấy, nếu tớ dừng lại để phân tích từng viên đá nhỏ ở mọi tầng từ A đến Z thì chúng ta chẳng bao giờ xong.
そこでだ！　塔の構造と空間把握を自動で行う\nプログラム……解析魔法？　って言った方が伝わるかな？\nそんなのを即席で組んじゃいました！=Chính vì vậy tớ đã nghĩ ra một chút! Một chương trình tự động ánh xạ cấu trúc và bố cục không gian của tháp... Hay có lẽ tớ nên gọi nó là "ma thuật phân tích"? Dù sao thì, đó là thứ tớ bấm bừa trên chuyến đi!
とはいえ、一階から順繰りに走査すると時間が掛かるから\n適当な間隔で並列で処理を走らせるけど……\n防衛プログラムなんかにキルされちゃうかも。=Tuy nhiên, quét từ tầng 1 theo thứ tự sẽ tốn cả đời. Vì vậy tớ đang chạy các tiến trình song song ở các khoảng khác nhau... mặc dù tớ cũng sợ chúng có thể bị một chương trình phòng thủ hay thứ gì đó tương tự xử lý mất...
…………？\nラビリスタの話、よくわかんない！=...Hm? Tớ hoàn toàn không hiểu cậu đang nói gì, Labyrista!
えーっと……とりあえず何十階かごとに\n解析魔法を使うから、まだまだ塔を登る必要があります！=Ơ... Tạm thời thì tớ sẽ dùng ma thuật phân tích mỗi vài chục tầng, vì vậy, tóm lại, chúng ta nên leo lên tháp này!
ヴァンピィちゃんたちは目立つ物があるか\nざっくりチェックしてくれれば大丈夫！\n床に落ちてる砂粒を探すようなことはしなくていいからね！=Tất cả những gì tớ sẽ nhờ cậu và cậu Bé làm, Vampy-chan, là kiểm tra nhanh mỗi tầng xem có thứ gì nổi bật không! Không cần phải đào bới từng hạt cát trên sàn!
とまあそんな感じで、\nガンガン進んでサクサク調べていこ～！\nそれじゃ、早速次の階層に向かおっか！=Vậy đó, đây là kế hoạch! Chúng ta tiếp tục di chuyển, tiếp tục tìm kiếm, và làm cho nhanh gọn lẹ! Được rồi, chúng ta hãy đến tầng tiếp theo!
こうしてラビリスタたちは次の階層を調査するため、\n塔を登っていくのであった。=Và thế là, Labyrista và những người khác bắt đầu cuộc leo trèo, tiến đến tầng tiếp theo của ngọn tháp.

Chapter 3
ラビリスタは塔の解析を進めながら、\nヴァンピィ、{playername}と塔を登っていた。=Trong khi Labyrista bận rộn phân tích tháp, cuộc leo trèo cùng Vampy và {playername} bên cạnh vẫn tiếp diễn.
でも、塔の中にお星さまがあるなんて変なの！\nけんぞくもそーおもうよね？=Nhưng... thật kỳ lạ khi bên trong một ngọn tháp lại có sao! Bloodkin, chắc cậu cũng nghĩ vậy, đúng không?
少年なら覚えてるかな？\nソルの塔の頂上もこんな雰囲気だったからね。=Cậu Bé, cậu không nhớ sao? Đỉnh Tháp Sol có một bầu không khí tương tự.
「ルナの塔」って名前からしても、\n元になったのはソルの塔で間違いないと思う。=Dựa vào tên: "Tháp Luna", tôi tin rằng cấu trúc này chắc hẳn được xây dựng dựa trên Tháp Sol.
だけど、「太陽」に対して「月」か……\nまーた意味ありげな名前つけてくれちゃって。=Tuy nhiên, "Mặt Trời" so với "Mặt Trăng", hửm... Một cái tên thật ý nghĩa mà họ đã đặt.
『再構築』される前は、影も形もなかった。\nおそらく、というか確実に\nアレが起きた後に造られたものだろうね。=Trước "Tái Tạo", nơi này không có dấu vết gì. Có lẽ, hay chính xác hơn, chắc chắn, nó được tạo ra sau sự kiện đó.
だけど、誰が何のために……ってところがさっぱり不明でさ。=Tuy nhiên, tại sao và ai đã làm điều đó... Tôi hoàn toàn không biết.
これだけ大規模な建造物を造れる人物となると、\nある程度の人数までは絞って推測できる。=Khi nói về những người có khả năng xây dựng các công trình với quy mô như vậy, thì có thể thu hẹp số lượng đối tượng khả nghi đến một mức độ nhất định.
それならわざわざ調査に来ないでしょ～\n……いや、記憶が飛んでるだけで、本当はアタシが！？=Nếu đúng như vậy, tôi đã không đi hẳn đến đây để điều tra rồi...? ...Không, có lẽ tôi chỉ đang nhầm lẫn ký ức, và thực ra chính tôi là người đã xây dựng nó...!?
ラビリスタ、こんなおっきい建物つくれるの？\nすっごーい！=Labyrista, vậy cậu có thể tạo ra một tòa nhà lớn như vậy sao? Tuyệt vời!
いやいや、冗談だから！　やらないよ！？=Không, không, tớ chỉ đùa thôi! Tớ chưa làm đâu, cậu biết chứ?!
似たようなことならできなくもないけどさぁ。\nそれでも、目的も無しに払えるような労力じゃないって。=Không phải tớ không thể tạo ra thứ tương đương với cái này, nhưng ngay cả như vậy, đó cũng không phải loại nỗ lực tớ sẽ bỏ ra nếu không có mục đích.
真那が？　いやー、それはどうだろう。=Mana đã làm? Hừm... Tớ tự hỏi về điều đó.
ランドソルの街にインフラを整えたりしたのって真那だし。\n結構効率主義なとこあるんだよねアイツ。=Chính là Mana đã xây dựng cơ sở hạ tầng trong thành phố Landosol. Anh ta là người rất tập trung vào hiệu quả.
「あら、愚民を眺めるのにちょうどいいわね。\n頂上に玉座を運びなさい。今日からここに住むわ」\nとか言うと思う？　アタシ相手なら言いそう？　……確かに。="Ồ, chỗ này đẹp để ngắm nhìn lũ bọ thúi. Mang ngai của ta lên đỉnh này. Từ hôm nay ta sẽ sống ở đây." Cậu hình dung anh ta nói điều gì như vậy không? ...Tớ có thể thấy được.
それに、これはアタシの直感だけど……\nこの塔は少年のためになるよう設計されてるフシがある。=Hơn nữa, và đây chỉ là trực giác của tớ nói thôi, nhưng... Tớ cảm giác Tháp này được thiết kế để mang lại lợi ích cho cậu, cậu Bé.
真那がわざわざそんなことすると思えないし。\nやっぱり真那が造ったって線はほぼないんじゃないかな。=Tôi không thể tưởng tượng Mana sẽ tốn công xây dựng thứ như vậy. Ừ, tôi nghĩ thực sự chẳng có lý do gì để nghĩ Mana đã xây nó.
ははっ♪　そいつはなかなか愉快だね！=Ha ha♪ Nghe thật ngầu!
その線で考えるなら……\n空の彼方から超技術を持った誰かさんがやってきて、\n暇つぶしに造っていったとか？=Nếu suy luận theo hướng đó... có thể ai đó có khả năng xây dựng loại siêu công nghệ nào đó đã từ bên ngoài bầu trời đến và xây nó chỉ để giết thời gian?
そして残されたのがこのルナの塔……\n「アストライア大陸に残された謎の建造物！\n調査隊はその謎を解き明かすべく足を踏み入れた……！」=Và tất cả những gì còn lại từ hoạt động giết thời gian đó chính là Tháp Luna này... "Một cấu trúc bí ẩn để lại trên lục địa Astrea! Đội điều tra bước chân vào nó để giải quyết bí ẩn...!"
……いや、ごめんって！\n冗談で言ってみただけだってば！\nそんな冷たい目で見ないでよ～！=...Không, xin lỗi! Tớ chỉ đùa thôi! Đừng nhìn tớ với đôi mắt lạnh như thế!
ただここには魔物がいる……\nいや、「配置」されてるのは気になるところだね。=Chỉ là... bên trong tháp này có quái vật. Không, việc chúng đã được "đặt" ở đây thì hơi đáng lo ngại.
少年も知っての通り、\n塔に入るには転送魔法の発動が必須だ。\n普通に出入りするのはまず不可能。=Như cậu chắc chắn biết, cậu Bé, để bước vào tháp này, cậu phải kích hoạt một loại ma thuật di chuyển nào đó. Cậu không thể chỉ đi bộ vào đi ra như không có gì.
……じゃあ、魔物たちはどこから来たのか？=...Vậy thì, những con quái vật đó đến từ đâu?
まさか無からニュルっと生まれるわけないし、\nそうなると誰かが配置したって考えるのが自然でしょ。=Chúng không thể tự xuất hiện từ đâu xa, vì vậy chỉ hợp lý khi cho rằng ai đó đã đặt chúng ở đây.
それに上層が解放されていくにつれ、\n強力な敵に置き換えられていくレベルデザイン……=Và cách kẻ thù mạnh hơn bắt đầu xuất hiện khi các tầng cao hơn được mở khóa... đó là thiết kế cơ bản.
設計には理由と意図がある。\nこの塔が、少年の記憶に関わっているのはなぜだ？\n誰が何の目的で……=Tôi tin rằng có một ý đồ đằng sau thiết kế như vậy. Tại sao tháp này lại kết nối với ký ức của cậu, cậu Bé? Ai đã làm điều này, và vì mục đích gì...?
……うーん、ダメだ～！\n仮説を立てるための鍵が少なすぎる！=...Hừm, chẳng ích gì! Chỉ là không đủ mảnh ghép để tạo thành một giả thuyết đúng đắn!
塔の設計に何らかの意図は感じるけれど……\n現時点だと、その解読までは難しいなぁ。=Tôi cảm thấy có một loại ý đồ nào đó đằng sau thiết kế của tháp này, mặc dù... Ngay bây giờ, là không thể lắp ráp được tại sao.
まあ仮説と当てずっぽうの想像は違うからね。\n推論するにしても、今はまだ材料が足りないか。=Ừ, tôi cho rằng có một khoảng cách rất lớn giữa một giả thuyết và một sự đoán mò. Ngay cả khi tôi muốn lắp ráp lại, chúng ta vẫn còn quá nhiều bí ẩn.
この塔が造られた目的……\n設計者の意図が読めないうちに変な手を出して\n余計に面倒なことになっても困るし。=Mục đích xây dựng tháp này... Cho đến khi tôi có thể tìm ra ý đồ của người thiết kế, tôi không muốn làm hỏng chuyện và khiến nó tệ hơn. Điều đó sẽ rắc rối.
本当に単なる無用の長物なら\n権能でどうとでもできるけど。\nどうやら少年の記憶にも関わっているって話だしなぁ。=Nếu nó thực sự chỉ là một vật thể vô dụng, tôi có thể làm gì đó với nó bằng quyền hạn của mình. Nhưng ngược lại, rõ ràng nó có liên quan đến ký ức của cậu, cậu Bé.
ねー、『かいせき』ってまだ終わんないのー？\nヴァンピィちゃん、つまんないー！=Này, "phân tích" của cậu xong chưa? Vampy-chan chán quá!
っと、ごめんごめん。\nちょうど探査プログラムも終了したみたいだ。\nこの付近の階層は解析し終わったよ。=Ồ, xin lỗi, lỗi tại tớ. Hóa ra chương trình phân tích của tớ vừa mới hoàn thành. Các tầng quanh đây đều đã được ánh xạ.
この塔が少年にどう関わっているのか……\n今回の調査で、少しでも手掛かりを得られるといいけど。=Tháp này kết nối với cậu như thế nào, cậu Bé... Hy vọng cuộc điều tra này sẽ làm sáng tỏ điều đó.
……やっぱり、もっと上まで登るしかないか。\n有益な存在か否か、この塔を見極めるためにもね。=...Có vẻ như chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài leo cao hơn. Nếu chúng ta muốn tìm ra liệu tháp này có hữu ích hay nguy hiểm, chúng ta không thể dừng lại nữa.
こうして、次の階を目指し\n{playername}たちは塔を登っていくのだった。=Và thế là, nhắm đến tầng tiếp theo, {playername} và bạn bè của cậu tiếp tục leo lên.

Player Prompts
言われてみれば不思議かも。=Nhắc đến thì đúng là kỳ lạ thật
ラビリスタさんが造ったんじゃないの？=Vậy là cậu không thành công sao, Labyrista?
未知なる侵略者が……=Một kẻ xâm lược chưa biết tên...
覇瞳皇帝の仕業……とか？=Có lẽ là... Kaiser Insight?

Chapter 4
塔を進む道中、ラビリスタとヴァンピィは\n互いに自己紹介などしつつ親交を深めていた。=Trong khi đi qua tòa tháp, Labyrista và Vampy đã giới thiệu chính mình với nhau và củng cố tình bạn.
へぇー！　それで、その伯爵？\nに誘拐されかかったところを助けてもらったんだ。=Oa chà! Về vụ Bá tước ấy? Cậu suýt bị hắn bắt cóc nhưng cậu bé đã cứu cậu, đúng không?
そーなの！　それで今はイリヤのところに泊めてもらってるの。=Đúng rồi! Và hiện tại, em đang ở nhà Illya.
それでねー？\n最近はイリヤにおべんきょー教わってるんだ。=Và, cậu biết đấy... Dạo này Illya dạy em cách học tập!
でも、あれやれーこれやれーってうるさいの！\nがっこー？　のせんせーみたい！=Nhưng bảo em phải làm cái này cái nọ... ồn quá! Giống như... trường học ấy! Bà ấy là giáo viên!
ヴァンピィちゃん、おべんきょーはあんまり好きじゃないし……\nだから、たまーに……ホントに、たまーにだよ？=Vampy-chan không thích học lắm... Nên đôi khi... chỉ đôi khi thôi, thực sự đấy, cậu biết mà?
おべんきょーはおやすみにしてー\n外におでかけしたりするの。=Em, ừm... nghỉ học một chút và đi dạo thay vào.
…………えっへへー♪=...Hehehe~♪
だいじょーぶだよ！\nイリヤにおてがみ書いてきたもん。=Không sao đâu, đừng lo! Em để lại giấy cho Illya rồi.
ヴァンピィちゃん気分じゃありませんのでー\nきょうのおべんきょーはおやすみします！　って。=Trong đó ghi: "Hôm nay Vampy-chan không có hứng, nên em nghỉ học!"
ヴァンピィちゃんのこと、イリヤは\nしん……しんそのけーふ……？\nとかなんとかーって言ってたけど。=Về Vampy-chan, Illya có nói gì đó như: "Tru... True Ancestor" hay gì đó tương tự.
しんそ？　……ああ、真祖か。\n真祖の系譜……なるほどね。="True Ancestor"? ...À, một con ma cà rồng True Ancestor. Dòng dõi của các True Ancestor... Ra vậy.
「しんそ」って、吸血鬼のなかでもとくべつだから、\nおべんきょーすることがいっぱいあるんだって。=Bà ấy nói vì "True Ancestors" là loại đặc biệt quá trong giới ma cà rồng, nên có nhiều thứ em phải học.
ヴァンピィちゃん、「しんそ」なんかじゃなくっていいのにな～\nそしたら、おべんきょーもしなくていいし、\nけんぞくと、もっといっぱい遊べるよね！=Nhưng Vampy-chan không thực sự muốn trở thành "True Ancestor"~ Thế là em không phải học hành nữa, và có thể chơi với Bloodkin nhiều hơn!
真祖の吸血鬼……か。\n一般には、吸血鬼の始祖を指すけれど。=Một con ma cà rồng True Ancestor... hửm. Nói chung, nó chỉ về tổ tiên của loài ma cà rồng...
だけど、このアストルムに存在する吸血鬼は\n魔族って大きな枠組みの一種族でしかない。=Tuy nhiên, những con ma cà rồng tồn tại trong Astrum chỉ là một chủng tộc trong khuôn khổ rộng hơn của loài quỷ.
それに、吸血鬼に噛まれたところで\nゲーム上では一時的なデバフステータスが\n付与されるだけだったはず。=Hơn nữa, bị ma cà rồng cắn chỉ mang lại trạng thái debuff tạm thời trong trò chơi.
……少なくとも、アタシたちが\nゲームシステムを設計した時点ではそうだった。=...Ít nhất là như vậy khi chúng tôi thiết kế hệ thống trò chơi.
でも、当初から書き換えられてしまった\nこの世界では、ゲームを開発したアタシたちの\n予想を超える出来事ばかり起きてる。=Nhưng trong thế giới này đã được viết lại từ đầu, nhiều sự kiện đang xảy ra vượt ngoài dự kiến của những người phát triển trò chơi như chúng tôi.
なら、吸血鬼……それも『真祖』と呼ばれる強大な者なら、\nプレイヤーの種族を後天的に変更できる可能性がある？=Vậy nếu ma cà rồng... đặc biệt là những con đủ mạnh để được gọi là True Ancestors, tồn tại, liệu có nghĩa là thế giới mới này đã cho phép người chơi thay đổi class sau khi tạo nhân vật không?
今のアストルムにおける吸血鬼化が、\n一時的ではなく恒久的な変化を起こしてしまうなら……=Nếu sự biến đổi hiện tại thành ma cà rồng trong Astrum mang lại thay đổi vĩnh viễn chứ không chỉ là debuff tạm thời...
取り返しのつかない事態が起こる前に、\nどんな影響が及ぶ可能性があるかは検証しておきたい。\n少年の安全のためにも。=Trước khi tình huống không thể đảo ngược xảy ra, tôi muốn xác minh tác động của nó. Trước hết là vì sự an toàn của cậu bé.
それに……分からないことをそのまま放っておくのは\n趣味じゃないんだよね～=Hơn nữa... để mặc những thứ mình không hiểu không phải phong cách của mình~
というわけでさ、ヴァンピィちゃん！　おねがい！\n吸血鬼の研究について\nちょーっとお姉さんを手伝ってもらえないかな？=Vì vậy, Vampy-chan! Làm ơn! Cậu có thể giúp chị này một chút với nghiên cứu về ma cà rồng được không?
好きなものとか、吸血鬼の性質とか。\nヴァンピィちゃんの知ってることを教えてほしいんだ。=Như những thứ cậu thích hay bản chất của ma cà rồng nói chung. Tôi muốn cậu kể mọi thứ cậu biết, Vampy-chan.
そうだ！　手伝ってくれるなら、\nとっておきのクレープをご馳走しちゃおう！=Được! Nếu cậu giúp tôi... Tôi cũng sẽ đãi cậu những chiếc bánh crepe đặc biệt!
じー…………=*Nhìn chằm chằm*...
あ、あれ？　ヴァンピィちゃん？=H-Hả? Vampy-chan?
……イリヤ、言ってた。=...Illya kể em mọi chuyện rồi.
怪しい人はお菓子で釣ろうとするから、\n知らない人から物をもらってはいかんぞ、って。=Bà ấy nói những người đáng ngờ sẽ cố dụ dỗ em bằng đồ ngọt, nên em không nên nhận bất cứ thứ gì từ người lạ.
わぁ、教育がしっかりしてるぅ！\nそうだね、怪しい人の言う事を聞いたり\nついて行ったりしちゃいけないもんね！=Ồ, dạy con thật tốt! Đúng rồi, cậu không nên nghe hay theo những người đáng ngờ!
だけど、これは少年のためでもあるんだ。\nいや少年だけじゃない。みんなのためにも──=Tuy nhiên, tất cả là vì cậu bé. Không, không chỉ vì cậu ấy. Vì tất cả mọi người...
あと、知り合いの人のためーとか。\nけんぞくが危ないんだーって言われても、\nウソだから気を付けるんじゃぞー、って。=Hơn nữa, bà ấy còn nên không tin những kẻ nói họ làm vì lợi ích của người quen của em, thậm chí còn hơn. Ngay cả khi nói Bloodkin gặp nguy hiểm, em cũng không nên tin vì đó là dối trá.
じ～～………………=*NHÌN CHỈM CHỈM*...
ああっ！　ヴァンピィちゃんにしらーっとした\n視線を向けられちゃってるよー！=Aaa! Vampy-chan... đang trừng mắt nhìn chằm chằm vào em!
ラビリスタ……なんかちょっとこわいかも。=Labyrista... sao ấy, em thấy cậu hơi đáng sợ.
いやー、怖くないよ？　なんにもこわくない！\n大丈夫だから、ちょーっとだけおねーさんに\nお話を聞かせてくれないかな～？=Khôngooo, em không đáng sợ! Không có gì cậu phải sợ hãi! Mọi chuyện đều ổn, nên... cậu có thể kể em một chút về bản thân được không?
ほんの少しでいいんだ。\nねっ？　ヴァンピィちゃん、おねが～い！=Chỉ một chút thôi cũng được. Được chứ? Vampy-chan... làm ơn đi mà!
こうして、吸血鬼という種族への好奇心を抑えきれず\n質問攻めにしてしまったラビリスタ。\nその後、ヴァンピィにしばらく警戒されてしまうのだった。=Do không thể kìm nén sự tò mò về chủng tộc ma cà rồng, Labyrista đã chất vấn Vampy bằng hàng loạt câu hỏi. Sau đó, Vampy cảnh giác với cô ấy một thời gian.

Player Prompts
もしかして、今日って……=Rồi, ngay cả hôm nay, cậu...

Chapter 5
塔の調査を行う{playername}たちは\n一区切りついたところで休憩を取っていた……が。={playername} và bạn bè đang nghỉ ngơi sau khi đã đến một điểm dừng trong cuộc điều tra tháp, tuy nhiên...
あー……えっと、ヴァンピィちゃん？=Aaaa... Ơ, Vampy-chan?
だいぶ登ってきたけど、疲れてない？\nそろそろ休憩しよっかー……？=Chúng ta đã leo khá nhiều rồi. Cậu không mệt sao? Chúng ta nên nghỉ ngơi sớm một chút...?
むぅぅ…………=Muuu……...
あ、あはは……これは嫌われちゃったかな～？=A-Ahaha... Đừng nói là bây giờ cậu ghét em nhé...?
いやー……あれはアタシが良くなかった。\n湧き上がる好奇心と学術的探究心が\nどーにもムクムクと……はい、すみません反省してまっす。=Nè... đó không phải lỗi của em, thề đấy! Sự tò mò và khát vọng học thuật của em cứ vẩn vơ... Thôi được, em xin lỗi. Em đã suy ngẫm lại hành động của mình.
ラビリスタ、きらい……=Labyrista, tớ ghét cậu...
むぅ…………\n……けんぞくぅ、もっと心込めてなでて。=Mmm... Bloodkin, hãy vỗ thật tâm huyết nhé.
ああ、ごめんってば～！\nどうやったら機嫌直してくれるかな。=Aaa, tớ đã xin lỗi rồi! Có cách nào để cứu vãn chuyện này đây...
……そうだ！　ちょっと待っててね！\nおねーさんがイイモノを用意してあげよう！=...Đúng rồi! Chờ một chút! Onee-san sẽ chuẩn bị thứ gì đó ngon cho cậu!
……いいもの？=...Thứ gì đó ngon ư?
うん。ヴァンピィちゃんもきっと喜んでくれる……といいなぁ。\nでもま、とりあえずやってみようか！=Ừ. Tớ chắc chắn đây là thứ sẽ làm Vampy-chan vui vẻ... ít nhất là tớ hy vọng vậy. Nhưng dù sao, thử xem nào!
それじゃ、オブジェクト変更！\n指定プリセットを呼び出して……\nついでに必要なアレとコレも追加……っと！=Được rồi thì, "Object Change"! Tớ sẽ gọi preset được chỉ định... Và thêm những gì cần thiết...!
さあ、おまたせ！\n出張クレープ屋の特別営業だ！=Bây giờ, xin lỗi vì đã để các cậu chờ! Cửa hàng crepe lưu động của tớ đang mở cửa cho một ngày kinh doanh đặc biệt!
好きなクレープ作ってあげるって、\nヴァンピィちゃんと約束してたからね。=Tớ đã hứa với Vampy-chan sẽ làm chiếc crepe yêu thích của cậu ấy, bất kể cậu ấy muốn nhân gì đi nữa!
さ、ヴァンピィちゃん。ご注文をどうぞ！\n質問攻めにしちゃったお詫びに、なんでも作っちゃうよ～！=Nào, Vampy-chan! Gọi món đi! Như một lời xin lỗi vì đã hỏi liên tục, tớ sẽ làm bất cứ thứ gì cậu muốn!
なんでもいいの？=Bất cứ thứ gì ư?
もっちろん！　あ、メニューはこれだけど\nここに書いてない特別カスタムも可！\n少年も好きなの頼んじゃって！=Tất nhiên! À, đây là thực đơn, nhưng chúng tôi còn có những tùy chỉnh đặc biệt không được ghi ở đây! Boy, cậu cũng có thể tự do gọi bất cứ thứ gì muốn!
わっ、いっぱいある……\nうーん、どれにしようかなー=Ối, có quá nhiều lựa chọn... Hừm, nên chọn cái nào đây?
けんぞくぅ、どれにしよっか？=Bloodkin, cậu đề xuất cái nào?
あっ、それおいしそー！\nヴァンピィちゃんもおんなじのにするー！=À, nghe ngon quá! Vampy-chan sẽ lấy một cái như vậy!
そーいうクレープもあるんだ？\nヴァンピィちゃんも食べてみたいかも！=Có crepe như vậy ư? Vampy-chan cũng muốn thử!
魔物クレープ……？\nどんな味がするんだろー？=Một chiếc crepe quái vật...? Không biết nó sẽ có vị như thế nào.
気になるなら試してみる？=Nếu tò mò, sao không thử một cái?
少年に開発協力してもらったんだ。\n意外と人気メニューなんだよ！=Tớ đã nhờ Boy ở đây giúp phát triển món này. Thật bất ngờ, nó là một trong những món phổ biến nhất trên thực đơn!
けんぞくがおてつだいしたの？\nじゃあ、ヴァンピィちゃんも食べてみよっと！=Bloodkin thật sự đã giúp tạo ra món ăn nhẹ ư? Thì Vampy-chan nhất định phải thử!
はい、おまちどおさま！\n特製クレープ二つね！=Xong rồi, cảm ơn vì đã chờ! Hai chiếc crepe đặc biệt sẽ ra ngay!
これがクレープ……=Vậy đây là crepe...
あれっ。クレープ食べるの初めて？\nそれは光栄だ♪　どうぞご賞味あれ、ってね！=Hả? Đừng nói đây là lần đầu cậu ăn crepe? Tớ thật vinh dự khi được phục vụ cậu♪ Mời dùng!
いただきまーす……あむっ。=Cảm ơn bữa ăn... Amph.
もぐもぐ……もぐ…………=Nhai, nhai... Nh...
どうかな？=Cậu... nghĩ sao?
ってことは……=Điều đó có nghĩa là...
すっごくふつー=Nó bình thường một cách bất ngờ.
そっかぁ……種族を問わずどころか\n真祖の吸血鬼にもそう評されちゃうなんて。\n高くて厚いなぁ、「普通」の壁……=Ra vậy... Vậy ngay cả một người trong dòng máu quỷ của True Ancestors cũng thấy vị của nó chỉ là "bình thường", hử. Bất kể chủng tộc nào, ngay cả khi là một trong những ma cà rồng mạnh nhất... Bức tường "bình thường" thật là một rào cản dày và cao khó vượt qua...
レシピ通りの分量、レシピ通りの時間……\n素材も十分良いのを使ってるはずだけど。うーん、不思議だ。=Lượng nguyên liệu đúng như công thức, thời điểm đúng như công thức quy định... Và chính nguyên liệu cũng là hàng đầu. Hừm, thật quá kỳ lạ.
なんだったら少年に焼いてもらった方が\n実際売れ行きもいいんだよね～\nたはー、参っちゃうな！=Thật tình, chúng có lẽ sẽ bán chạy hơn nếu Boy ở đây trở thành đầu bếp của tớ, phải không~ Tahaaaa, tớ không chịu nổi!
けんぞくも作れるの？　クレープ？=Bloodkin, vậy cậu cũng có thể làm chúng ư? Những chiếc crepe?
……ヴァンピィちゃんにも作れるかな？\nやってみてもいい？=...Có lẽ Vampy-chan cũng có thể làm một chút? Tớ có thể thử không?
それは構わないけど……どうして？=Tớ không phiền, nhưng... tại sao?
ヴァンピィちゃんね、あやまらなくちゃって思ってたんだ。=Vampy-chan, cậu ấy thấy... nghĩ rằng mình nên xin lỗi.
ラビリスタがごめんなさいした時に、\nすぐに「いいよ」って言ってあげたかったんだけど……=Khi cậu nói xin lỗi, Labyrista, tớ muốn nói "Không sao" ngay lập tức...
でも……ヴァンピィちゃん、ずっと「むー」ってしてたから。\nだから、ごめんなさい。=Nhưng... Vampy-chan cứ bĩu môi và nói "muuu" suốt. Vì vậy, xin lỗi nhé.
ヴァンピィちゃん……=Vampy-chan...
それでね、ラビリスタとなかなおりしたくって……\nこのクレープ、なかなおりのしるしでしょ？=Vì vậy, tớ muốn làm lành với cậu, Labyrista... những chiếc crepe này là dấu hiệu của sự hòa giải, phải không?
ヴァンピィちゃんも、ラビリスタに作ってあげたいんだ。\nヴァンピィちゃんの特製クレープ！=Vampy-chan cũng muốn làm một cái cho Labyrista! Crepe đặc biệt của Vampy-chan!
そっか……ありがとう、ヴァンピィちゃん。\nそれじゃあ、お願いしちゃおっかな！=Ra vậy *hụt hơi*... Cảm ơn, Vampy-chan. Tớ sẽ giao cho cậu vậy!
でも、食べたことがなかったなら……\nクレープを作るのもきっと初めてだよね？\n一人で大丈夫？　少年のお手伝い、いる？=Nhưng nếu cậu chưa từng ăn... Điều đó có nghĩa là đây cũng là lần đầu cậu làm crepe, phải không? Cậu sẽ ổn nếu làm một mình không? Có lẽ để Boy giúp đỡ?
だいじょーぶ！　クレープははじめてだけど……\nヴァンピィちゃん、お料理は得意ですから！=Đừng lo! Tớ chưa từng thử làm crepe, nhưng... Vampy-chan rất giỏi nấu ăn!
けんぞくも、いーこにして待ってること！\nとっておきのクレープ、作っちゃうんだから！=Bloodkin cũng vậy, ở yên và chờ đi! Tớ sẽ làm cho cậu chiếc crepe ngon nhất!
そっか、それなら期待して待たせてもらおっかな。\nいや～、どんな自信作ができるのかワクワクしちゃうね！=Ra vậy. Trong trường hợp đó, tớ sẽ chờ đợi với kỳ vọng cao. Hehe, tớ háo hức xem cậu sẽ tạo ra gì!
じゃーん！　これがヴァンピィちゃんの特製クレープです！=Ta-daaa! Đây là crepe đặc biệt của Vampy-chan!
これがヴァンピィちゃんのクレープか……=Vậy đây là crepe của Vampy-chan...
少年！　感想はあとにしよう。\nせっかくの作り立てなんだし、\n冷めないうちにいただかないとさ？=Boy! Chúng ta để cảm nhận sau đi. Chúng mới làm nên tốt nhất ăn ngay trước khi nguội, được không?
うん……なるほど。\nデザート系じゃなく、フード系のクレープを作ったんだね。=Ừ... Ra vậy. Cậu làm một chiếc crepe kiểu món chính, không phải kiểu tráng miệng.
メニューにね、甘くないクレープもあったでしょ？\nそれでヴァンピィちゃん思いついたの！=Trên thực đơn có crepe mặn, phải không? Đó là nơi Vampy-chan lấy ý tưởng!
甘くなくって～、それでおなかいーっぱいになる\nごはんみたいなクレープ作ろーって！=Tôi muốn làm bánh kếp không quá ngọt và ăn no được, giống như cơm ấy!
このシャキシャキした野菜の食感、\n魔物肉を加えたことによるジューシーな旨味……=Kết cấu giòn tan của những rau củ này, và hương vị đậm đà từ việc thêm thịt quái vật...
そんな具材の存在感に負けないよう\n厚めのしっかりとした生地が必要だったわけだね。\nとりわけ秀逸なのは、この芳醇なソースの香りだ！=Cậu còn làm chiếc bánh kếp hơi dày hơn một chút để nó không bị lấn át bởi những nguyên liệu đó. Nhưng điểm nhấn thực sự là hương thơm của loại sốt đậm đà, dịu nhẹ này!
ともすれば、濃厚さでクドくなってしまうかと思いきや\n削り節と青のりで、軽やかな風味をアクセントに……=Tôi nghĩ có thể sẽ quá nặng bởi sự giàu có đó, nhưng những lát cá ngừ khô và tảo biển xanh lại mang đến điểm nhấn tươi mới...
……いや、驚いた。\n正直、この完成度の高さには脱帽だよ。=...Ồ. Tôi thực sự bất ngờ. Thành thật mà nói, tôi kinh ngạc về độ hoàn hảo của món này.
だけど、うん……すごく、すっごーく言いにくいんだけどね。\nこの味ってすごく親しみがあるっていうか、つまり……=Nhưng, ừ... Thật sự rất, RẤT khó nói... Hương vị này... thật quen thuộc. Rất quen thuộc. Nói cách khác...
ああ、言っちゃった！=À, cậu ấy nói rồi!
おこのみやき？=Okonomiyaki?
トーゴクに、これと非常によく似た料理があるんだ。\n独学でこれを作り出したのはすごいけど……=Có một món ăn giống hệt thế này ở Togoku. Thật tuyệt vời khi cậu tự nghĩ ra được điều này...
でも、味はすっごくいいよ！\nこれも新しいメニューとして加えたいくらいで……=Tuy nhiên, để tôi nói là hương vị thực sự NGON QUÁ! Tôi suýt nữa thì muốn đưa nó vào thực đơn của mình...
……ん？　そっか、別に加えてもいいんだよね？\nそれに、これを独自に作り出すセンス……=...Hả? Ra vậy. Có cách để tôi đưa cái này vào thực đơn, phải không? Và hơn nữa, cảm giác tạo ra thứ gì đó độc nhất...
ねえ、ヴァンピィちゃん。ものは相談なんだけど……\nこんな感じで新しいメニューを考えてみてくれないかな？=Này, Vampy-chan. Tôi muốn nhờ cậu tư vấn... Cậu có thể thử nghĩ ra một món mới cho thực đơn theo cùng logic vừa rồi được không?
ここのところ、メニューがマンネリになっちゃっててさ。\n新メニュー追加したいな～って思ってたところなんだ。\nねっ、どうかな？=Dạo này thực đơn có vẻ hơi đơn điệu. Vì vậy tôi đang nghĩ đến việc bổ sung một số món mới... Này, cậu nghĩ sao?
もー、しかたありませんねぇー\nヴァンピィちゃんが手伝ってあげる！=Uiiii, chắc là không thể tránh được! Vampy-chan sẽ giúp cậu!
その代わり、おのこしはゆるさないんだから！\nちゃんとぜーんぶ食べること！　いーい？=Nhưng, để đổi lại, cậu phải hứa sẽ không còn dư thừa... nếu không tôi sẽ không tha cho cậu! Được chứ?
もっちろん！　それじゃ、ヴァンピィちゃんの\n類まれなる料理センスに期待させてもらうよっ！=Tất nhiên! Tôi rất mong chờ xem tài năng ẩm thực tuyệt vời của cậu sẽ nghĩ ra điều gì, Vampy-chan!
こうして、機嫌を直したヴァンピィと一緒に\n新しいクレープの試食会を開く\nラビリスタと{playername}なのだった。=Vì vậy, với Vampy đã tốt hơn tâm trí, Labyrista và {playername} tổ chức một buổi thử nghiệm nếm thử cho những chiếc bánh kếp mới.

Player Prompts
質問攻めにするから……=Cậu cứ liên tục hỏi cô ấy những câu hỏi...
いつの間にか屋台ができてる！=Đột nhiên, một quầy ăn đã được xây dựng!
安定のフルーツクレープにしようかな。=Tôi nghĩ tôi sẽ chọn một chiếc bánh kếp trái cây tiêu chuẩn
いつも通りの味。=Hương vị vẫn như mọi khi
これって……=Đây là...!
すごく、お好み焼きだね。=Nó rất giống okonomiyaki
よしよし……=Đây, đây... *vỗ*
メニュー入りした魔物クレープかな……=Có lẽ những chiếc bánh kếp quái vật từ trước...
変化球のツナたまクレープで。=Tôi sẽ chọn một thay đổi. Bánh kếp cá ngừ và trứng

Chapter 6
塔を登っていた{playername}たちは\nついに行き止まりの区画へとたどり着いた。=Khi {playername} và bạn bè leo lên tòa tháp, họ cuối cùng cũng đến một điểm chết.
ここから先のエリアは未開放って訳だね。\nなーるほど？　少年から聞いてた通りだ。=Vậy khu vực phía sau điểm này chưa được mở. Ra vậy. Giống hệt như tôi nghe từ cậu, Boy.
さて、ここが行き止まりの区画なら\n少年が言っていた「アレ」が落ちてそうなものだけど……=Vậy thì, nếu đây thực sự là điểm chết, thứ "đó" mà Boy cũng nhắc đến chắc phải nằm ở đâu đó quanh đây...
けんぞくぅ、なんだろこれ？\nキラキラしてるけど……=Bloodkin, đây là gì? Nó lấp lánh hết cả...
おっと、ビンゴ！　探してたのはソレだ！=Ồ, trúng rồi! Đó là thứ tôi đang tìm!
ここに、少年の記憶に関わるピースがある……\nということは、この塔を造ったのはフィオ？=Chúng tôi tìm thấy một mảnh ký liên quan đến ký ức của Boy ngay ở đây... Điều đó có nghĩa là, có phải là Fio người xây dựng tòa tháp này?
いや、少年の記憶に関わる調整をするだけなら\nこんな大掛かりな建造物を用意する必要はないか。\nなら、誰が……何の目的で？=Không, nếu nơi này chỉ dùng để điều chỉnh ký ức của Boy, thì không cần chuẩn bị một cấu trúc quy mô lớn như vậy. Trong trường hợp đó, ai... và vì mục đích gì?
わっ、キラキラが光ったっ！？=Ồ! Nó bắt đầu lấp lánh nhiều hơn!?
……考えるより、飛び込んでみた方が分かることもあるか！\nさあ、一体何を見せてくれるのかな？=...Đôi khi chỉ cần nhảy vào và trải nghiệm thứ gì đó để cố gắng hiểu nó sẽ tốt hơn là chỉ suy nghĩ mà không mục đích! Giờ thì, cậu sẽ cho tôi xem điều gì?
はい、チョコバナナクレープと\nブルーベリーチーズクレープ、お待ちどおさま♪\nまたよろしくね～♪=Đây rồi~ Một chiếc bánh kếp sô-cô-la chuối và một chiếc bánh kếp phô mai việt quất, cảm ơn vì đã chờ đợi♪ Hẹn gặp lại nha~♪
ふぅ……最後のお客さんも帰ったし。\n今日はぼちぼち閉店かな。=Pheeeew... Khách hàng cuối cùng đã rời đi. Chắc là đến lúc đóng cửa cho ngày hôm nay rồi.
むむ？　あの見慣れたシルエットは……=Hả? Bóng dáng quen thuộc đó...
へいらっしゃい、活きのいいネタが入ってるよ！\nって、少年じゃ～ん！　珍しいね、こんな時間に。=Vào đi, hôm nay chúng tôi có một số nguyên liệu tươi mới! Nếu không phải cậu, Boy! Hiếm khi thấy cậu đến đây vào giờ này.
けんぞくぅ、ここがけんぞくの言ってたクレープ屋さん？=Bloodkin! Vậy đây là quầy bánh kếp cậu nhắc đến trước đó?
おっ、かわいらしいお嬢さんだね。\nそうだよ～♪　椿ヶ丘を中心に話題沸騰！\n巷で大人気の神出鬼没なクレープ屋さんとはうちのことだ！=Ồ, một cô gái trẻ đáng yêu quá. Đúng rồi~♪ Quầy bánh kếp duy nhất, nổi tiếng toàn cầu, siêu phổ biến và bí ẩn khó tìm của Tsubakigaoka... chính chúng tôi!
ああん！　もう、少年ってば～！\nちょっとくらいノってくれたっていいでしょ～？=Aaa! Trời ơi, Boy, cậu thật xấu! Cậu không thể theo ý tớ một lần nào sao?
な～んておふざけはこれくらいにして、\nこうやって来てくれたんだ。二人のために、\n今日は特別に営業時間を延長しちゃおう！=Đủ đùa rồi. Các cậu đã đi xa đến thế, nên... Vì hai người, tôi sẽ kéo dài giờ mở cửa như một ưu đãi đặc biệt hôm nay!
でも、危うく店仕舞いしちゃうところだったよ。\nこんな時間に来てくれるなんて初めてじゃない？=Nói thì vậy, tôi suýt nữa thì đóng cửa rồi. Đây là lần đầu tiên cậu đến vào giờ này trong đêm, phải không?
けんぞくがね、教えてくれたの。\nおともだちがクレープ屋さんなんだって。=Bloodkin, cậu biết đấy... anh ấy kể cho tôi nghe tất cả! Anh ấy nói bạn anh ấy chạy một quầy bánh kếp!
ヴァンピィちゃん、クレープ屋さんに行ったことなかったから。\nそれで、けんぞくに連れてってーっておねがいしたの。=Vampy-chan chưa bao giờ đến quầy bánh kếp trước đây, nên tôi nhờ anh ấy đưa tôi đến.
ほんとはね、もっとけんぞくと一緒に遊びたいけど……\n昼間は外に出ちゃいけないんだ。=Thành thật mà nói, tôi thực sự chỉ muốn dành thêm thời gian với Bloodkin, nhưng... Tôi không được phép ra ngoài vào ban ngày.
でも今は……夜のちょっと前だから。\nだから、いーかなって！=Tuy nhiên, ngay bây giờ... chỉ trước khi đêm xuống. Vì vậy có lẽ sẽ ổn thôi!
昼は外に出ちゃいけない……？\n……何か事情があるのかな。=Cậu không được phép ra ngoài vào ban ngày...? ...Có lý do gì không?
うん……えっとね？\nけんぞくのおともだちだから特別に教えてあげる。\nほかの誰にも言っちゃだめだよ？=Ừ... ừm, cậu biết đấy... Cậu là bạn của Bloodkin, nên tôi sẽ ngoại lệ cho cậu. Đừng nói với ai khác, được chứ?
……ヴァンピィちゃんね、きゅーけつきなんだ。=...Vampy-chan, cậu biết không... cô ấy thực sự là một con ma cà rồng.
吸血鬼……って、あの？\nそれはなかなかユニークな冗談……=Một... ma cà rồng? Thật sự? Loại thật ấy? Đó... đúng là một trò đùa khá độc đáo...
……え？　本当に？=...Hả? Thật hả?
はい、お待ちどおさま。\nご注文のストロベリーショートクレープだよ♪=Để chị đợi lâu! Đây là crepe dâu tây của cậu♪
わぁい、ありがとー！　けんぞくも一緒に食べよ♪=Yay, cảm ơn! Huyết thân, cùng ăn nào!
しっかし……事実は小説より奇なり、って\nこういう時のためにある言葉なんだなぁ。=Vẫn còn... "Sự thật còn kỳ lạ hơn hư cấu", hửm? Tôi đoán câu thành ngữ đó tồn tại vì những khoảnh khắc như thế này.
おねえさん、あんまりおどろかないんだ？=Chị, chị có vẻ không quá ngạc nhiên?
これでも十分驚いてる方だけど……\nまぁ、超能力とかそういうのには心当たりがあるしね。=Ồ, chị đang rất ngạc nhiên, tin đi... Nhưng mà... trước đây chị có chơi đùa với khả năng psi và mấy thứ tương tự rồi, nên.
昼に出られないって聞いた時は、\nそういう体質なのかとも思ったけど……=Khi cậu nói không thể ra ngoài ban ngày, tôi tưởng là một kiểu bệnh lý nào đó...
だけど、吸血鬼ってのは盲点だったなぁ。\nなまじ知識があると本質が見えなくなる……\nいやー、いい勉強になったよ。=Nhưng ma cà rồng? ĐIỀU ĐÓ TÔI THẬT SỰ KHÔNG NGỜ ĐẾN. Đôi khi, biết quá nhiều lại khiến bạn mù quáng trước những điều hiển nhiên... Chà, tôi vừa được dạy một bài học rồi.
いただきまーす！\nはむっ……もぐもぐ……=Cảm ơn bữa ăn! *nhai nhóp nhép*... *rôm rốp*...
ふむ……こうしていても、人間と見た目はほとんど変わらない。\nだけど、吸血鬼という話が本当なら……やっぱり、\n鏡に映らなかったり、流れ水を渡れなかったりするんだろうか。=Hừm... Ngay cả bây giờ, cô ấy trông không khác gì người bình thường. Nhưng nếu những gì người ta nói về ma cà rồng là thật... tôi tự hỏi liệu cô ấy có không phản chiếu trong gương hay vượt qua nước chảy không.
たとえば昔の人が雷を「神鳴り」として\n神の怒りだと解釈したように、人間は理解できない\n自然現象に理屈付けを行うことが多々ある。=Chẳng hạn, như cách người xưa gọi sấm là "tiếng gầm của các vị thần" và nghĩ đó là cơn thịnh nộ thần linh. Con người thường lý giải các hiện tượng tự nhiên theo cách như vậy mỗi khi họ không thể hiểu được chúng.
ならば吸血鬼の伝承も、\n既知の現象で説明できるかもしれない。\n古の神秘を、科学で解体することが。=Nếu vậy, có lẽ huyền thoại ma cà rồng có thể được giải thích bằng những thứ chúng ta đã biết. Khoa học có thể làm sáng tỏ những bí ẩn cổ xưa đó.
それどころか、既存の科学的説明にとどまらず。\n人類が未だ発見していない、新たな現象の解明につながる……\nそんな可能性さえあり得るのかもしれない。=Ngược lại, nó cũng có thể không chỉ là vấn đề hợp lý hóa khoa học đơn thuần, mà còn có thể dẫn đến việc làm sáng tỏ những hiện tượng mới mà nhân loại chưa từng khám phá...
人間は、知らない事を知りたがる生き物だ。\n複雑怪奇な謎は解かれ、絡まったスパゲティコードは整理され、\n「混沌」から「秩序」への走性を持つ。=Con người là sinh vật muốn làm sáng tỏ điều chưa biết. Họ sẽ giải quyết những bí ẩn phức tạp, tháo gỡ cả những đoạn code spaghetti khó hiểu nhất và cũng tìm cách biến thứ từ "Hỗn Loạn" thành "Trật Tự".
だけど……知的好奇心は人間にとって毒でもある。\nその毒に冒された人間がどこまで残酷になれるか、\nアタシは見てきただろう？=Tuy nhiên... sự tò mò trí tuệ cũng có thể là một loại độc dược. Tôi đã tận mắt chứng kiến mức độ tàn nhẫn mà con người có thể trở nên khi bị nó chi phối, phải không?
反吐がでる、救いようのない連中に与えられた\n超能力者だとか、吸血鬼だとかいう「おもちゃ」が\nどんな結末を迎えるかなんて、考えなくても──=Tôi thậm chí không cần phải tưởng tượng chuyện gì xảy ra khi lũ khốn kiếp không thể cứu vãn ấy lấy được những "đồ chơi" như người có khả năng ESP hay ma cà rồng...
……あぁ、イヤーなこと思い出しちゃったなぁ……=...Ái chà, giờ tôi lại nhớ ra một chuyện khó chịu rồi...
おねえさん、どーしたの？\nなんかくらーい顔してるよ……？=Chị, sao vậy? Chị trông có vẻ u ám...
ん？　ああ、いや！　なんでもないよ。\nごめんね、せっかく食べに来てくれたのに。=Hả? À, không! Không có gì. Xin lỗi, cậu đi xa thế này để ăn, mà tôi lại làm không khí tệ hại.
そうだ、クレープのお味はどうかな？\nみんないっつも普通普通って言うんだよ。=À đúng rồi, crepe có ngon không? Mọi người lúc nào cũng nói nó bình thường. MỌI NGƯỜI!
でも、吸血鬼のヴァンピィちゃんには\nこの世で一番美味しく感じるかもしれない！=Tuy nhiên, với một ma cà rồng như cậu, Vampy-chan, nó có lẽ là món ngon nhất trên đời!
うーん、はじめて食べたけど……ふつー？　って感じ。=Hừm, đây là lần đầu em ăn nhưng... nó hơi...? Bình thường thôi, em đoán vậy!
やっぱりそっかぁ～……=Tôi ĐÃ BIẾT RỒI...
あっ！　でも、ふつーだけどおいしいよ！\nねっ、けんぞくぅー？=À! Dù bình thường thì nó vẫn khá ngon! Đúng không, Huyết thân?
ははは、ありがと。\n優しいね、ヴァンピィちゃんは。=Hahaha, cảm ơn. Cậu thật tốt bụng, Vampy-chan.
少年もありがと！　もう少し感情込めてくれたら、\nお姉さん感激で泣いちゃったかもしれないな～！=Cảm ơn cậu bé nữa! Nếu cậu bày tỏ thêm chút cảm xúc, tôi nghĩ Onee-san này có thể đã xúc động đến mức khóc đấy!
でも……そうだね、変わらないんだ。\nヴァンピィちゃんの優しさも、少年の優しさも。=Nhưng... đúng vậy, không có gì khác biệt. Dù là sự tử tế của Vampy-chan... hay sự tử tế của cậu bé.
どんな鍵も開けられる天才だったとして、\nそれでも開けないことを選ぶこともできるんだよね。=Ngay cả khi cậu là một thiên tài có thể mở mọi cánh cửa, cậu vẫn có thể chọn không mở nó.
ありがと！　二人のおかげで、\n大事なことが一つ明らかになった！=Cảm ơn! Nhờ hai người, một điều quan trọng vừa mới hiểu ra với tôi!
知らない事を知りたい……\nだけど、知らないままでいることも大事なんだ。=Muốn biết điều mình không biết... Nhưng đôi khi, bỏ qua cũng quan trọng không kém.
……どーいたしまして？=...Không có gì?
あれ？　あたらしいお客さんかな？=Hả? Có phải khách mới không?
お客？　ってどこに？\nアタシには影も形も見えないけど……=Khách? Khoan, ở đâu? Tôi không thấy ai, kể cả bóng người...
でも、足音がきこえたよ。ほら、あっちの方。=Nhưng, tôi vừa nghe thấy tiếng bước chân. Nhìn kìa, ở bên đó.
いつもなら営業は終わってる時間に客？\n歩き方、歩幅、ペースも一定……嫌な予感。=Một khách vào giờ này khi cửa hàng đã đóng? Tiếng bước chân... bước dài... nhịp đi... đều hoàn toàn ổn định. Tôi có linh cảm xấu về chuyện này.
少年、ヴァンピィちゃん。そのまま聞いて。\nアタシが合図したら、理由は聞かず車に飛び乗って。=Cậu bé, Vampy-chan. Chỉ cần lắng nghe những gì tôi sắp nói. Khi tôi ra hiệu, nhảy lên xe mà không hỏi tại sao.
いいから……今っ！！=Được rồi... NGAY BÂY GIỜ!!
いやーこんな堂々仕掛けてくる！？\nあっぶなかったぁ……=Thật sự?! Chúng táo bạo thật, công khai như vậy?! Suýt thì...
たぶんだけど、アタシを狙ってる連中だと思う。=Chỉ là phỏng đoán, nhưng chúng có lẽ đang truy đuổi tôi.
おねえさん、悪い人なの？=Chị, chị có phải người xấu không?
いやー、アタシは悪人って自覚はないけど……\nちょっと仲の悪い友達がいてね？\nそれでたまーに狙われるんだ。命。=Ừ, tôi không nghĩ mình là người xấu, nhưng... tôi có một người bạn mà tôi không hợp, bạn biết đấy? Vì vậy, đôi khi hắn nhắm vào nó. Cuộc sống của tôi, ý tôi là vậy.
それって、おともだちなの？=Đó... gọi là bạn?
アタシはそう思ってるけどね。\nさて、あの場所に放っておくとマズイと思って\n二人も連れてきちゃったけど……=Đó là những gì tôi nghĩ ở phía mình. Nào, tôi nghĩ để hai người ở lại kia không tốt, nên... chúng ta ở đây rồi.
うわ、見てよ。あのギンギラギンの悪趣味な車両。\n乗ってる連中も黒ずくめで、ちょっとヤバそうな雰囲気だ。=Ôi trời, nhìn cái xe đó xấu mắt quá. Chiếc xe lấp lánh, phô trương đó... Và những người bên trong mặc toàn đồ đen. Ừ, cái đó thực sự hét lên rằng có chuyện rắc rối.
ヴァンピィちゃん、見たことあるかも。=Vampy-chan nghĩ mình từng thấy họ trước đây.
前にね、あんな感じの人たちに追いかけられたんだ。\nそのときなんか、たいへんだったんだから！=Một thời gian trước, em đã bị mấy người đó đuổi theo rồi. Lúc đó thực sự khó khăn!
あれ？　ってことは……アタシじゃなくて、\nヴァンピィちゃんのお客さんだったのかな？=Hả? Vậy có nghĩa là... họ không nhắm vào tôi, mà là cậu, Vampy-chan?
と思ったら、新しいお客さんが追加でご登場だ！\nはー。人気者は辛いったらないね。お尋ね者人気だけど。=Hoặc là tôi nghĩ vậy... nhưng có vẻ chúng ta còn có thêm nhiều "khách"! Xì... Được yêu thích thật là cực hình. Mặc dù tôi đoán là vì tôi là một cá thể bị truy nã.
向こうさんも随分やる気だね～\n二人とも、ちょっと揺れるけどガマンしてよっ！=Họ cũng rất nhiệt tình đấy. Hai cậu, sắp có chuyện hơi rough rồi, nhưng cố giữ chặt nhé!
あははっ！　はっやーい♪=Ahaha! Nhanh quáaaa♪
足回りにスペシャルチューンを施したからね！\nこんな事態が起きない方がよかったんだけどさっ！=Hehe, tôi đã nâng cấp đặc biệt cho chiếc xe cũ rồi! Tôi thà không bao giờ phải dùng đến, nhưng thôi kệ!
だけどしっつこいな～\nそれじゃ失礼して……=Nhưng mà, họ dai dẳng thật. Thôi, xin lỗi nhé...
逃走ルートの交通システムを先んじてハックしちゃった♪\n一般車両を巻き込みたくないからね～=Tôi đã hack hệ thống giao thông trên đường chạy trước rồi♪ Tôi không muốn kéo thêm dân thường vào vụ này~
渋滞状況は……うわ、この先ずっと渋滞！？\nまずい、別ルートに変更して……と。=Về giao thông... Ôi, cả con đường phía trước đều tắc nghẽn?! Xấu rồi, đổi đường khác thôi...
ねえ、おねえさん。\nヴァンピィちゃんたち、どこまで行くの？=Này, Onee-san. Chị dẫn Vampy-chan và Bloodkin đi xa vậy?
さあ、どうかなぁ。\nお相手次第ってところだけど……ん？=Ừm, tôi cũng không biết nữa. Chắc là tùy vào chúng ta đang đối mặt với ai... Hả?
ちょちょちょ！　正気！？\nいくらなんでも銃火器はご法度だって！=Ôi trời! Họ điên à?! Súng ống là bất hợp pháp!
こうなったら、こっちにだって\n策はあるってところ見せてやろっかな！=Được, nếu các người muốn chơi thế... thì tôi sẽ cho các người xem mấy mánh khóe của tôi!
少年、ちょっとだけこれ持ってて。\nレースゲームぐらいしたことあるでしょ？=Cậu Boy, cầm cái này tí. Cậu từng chơi game đua xe rồi phải không?
だいじょーうぶ！\n前向いて、ちょいちょい左右に回して\nコントロールするだけだから！=Không sao! Cậu chỉ cần nhìn thẳng và rẽ trái phải một chút là điều khiển được!
ヴァンピィちゃんはちょっと目をつぶっててね。\n少年少女へ教育的に良くない場面を\n見せるわけにはいかないからさ。=Vampy-chan, đừng mở mắt một chút nữa. Tôi không thể để các bé trai hay bé gái thấy cảnh không phù hợp với giáo dục!
それじゃ……１・２の、３っ！=Vậy... Một... Hai... Ba!
ふぅ、ハワイで習っておいてよかった～！\n芸は身を助けるってやつだね！\nありがと少年、代わるよ！=Phew! May mà tôi học được cái này ở Hawaii! Đôi khi kỹ năng phụ thật sự có ích! Cảm ơn cậu Boy, để tôi xử lý tiếp!
そんなに心配しないでいいよ。\n安心して、特別に改造したペイント弾とトリモチ弾だから。=Cậu đừng lo quá. Đây chỉ là đạn sơn và đạn keo dán chim thôi.
フロントガラスに付着したペイントは簡単に落ちないし、\n追跡車もいなくなって、これで一安心……=Lớp sơn trên kính xe của chúng không thể nào tách ra sớm, và tất cả kẻ đuổi theo đều đã biến mất. Vậy là yên tâm một chút rồi...
お仲間がダース単位で追加！？　さすがに厳しいなぁ！！=MỘT LƯỢNG BẠN MỚI VỪA THAM GIA CUỘC ĐUỔI THEO NÀY?! Thật bất công quá!!
……背に腹は代えられないか。\n懐が心もとなくなっちゃうけど……=...Tôi chắc không còn lựa chọn nào khác. Dù gì cũng khiến tài chính của tôi khóc thét một chút...
あ、もしもし？　大神くん？\nちょっと頼みたい事があるんだけどさぁ。=Ồ, alô? Ogami-kun? Tôi có chuyện muốn nhờ cậu.
え？　いやいや、今回は妹の美冬ちゃん宛じゃなくってね。\nお兄ちゃんのキミ宛で間違いないよ。=Hả? Không không, lần này không phải cho em gái cậu là Mifuyu-chan đâu. Chắc chắn là gửi cho cậu, anh trai của cô ấy.
そう、すっごく割のいいバイトがあるんだけど……\n「羊飼い」やらない？=Đúng vậy, tôi có một công việc bán thời gian cho cậu, trả lương rất tốt... Cậu có muốn làm "người chăn cừu" không?
パッケージは「子羊」二つ。\n依頼内容は、牧場までの護送。\n報酬は交渉してる暇ないから言い値で！=Gói hàng chứa hai "con cừu". Yêu cầu là hộ tống chúng đến trang trại. Tôi không có thời gian thương lượng giá, nên cứ hỏi cậu muốn bao nhiêu cũng được!
そう、安全圏への完璧なエスコートをお願いできるかな。\nランデブーポイントはＹ２１？　了解。\nついでに後続車両の露払いもお願いできるとうれしいな～=Đúng vậy, tôi muốn nhờ một hộ tống hoàn hảo đến khu vực an toàn. Điểm hẹn là Y21? Hiểu rồi. Trong khi làm, tôi sẽ rất vui nếu cậu có thể dọn sạch những chiếc xe đuổi theo chúng tôi~
おっけー、交渉成立ね。報酬はいつものスイス銀行？\n了解、よろしく頼む……=Được, chúng ta có thỏa thuận rồi. Thanh toán sẽ qua ngân hàng Thụy Sĩ thường lệ phải không? Hiểu rồi, cảm ơn rất nhiều...
ちょっ、ロケットランチャー！？\nいくらなんでもやり過ぎ──=Này, GÌ CƠ... MỘT SÚNG PHÓNG TỰ HÀNH?! Dù sao thì cũng quá xa-...
うっひゃぁっ！？　本当に撃ったな！！？=Ủa?! Họ thật sự bắn rồi!!?
真那の差し金だとして、普通ここまでする？\nいや、もしかして……連中の狙いはこの子の方？=Giả sử Mana đứng sau chuyện này, bộ hạ của họ có thể đi xa đến vậy không? Không, có lẽ... mục tiêu của họ là cô gái này?
……なんて、答えを確かめてる暇ないか！\n少年、ひっくり返ってるけど息してる？=...Tôi có thời gian kiểm tra câu trả lời đâu! Cậu Boy, tôi thấy cậu lộn ngược rồi, cậu còn thở được không?
ヴァンピィちゃんは……=Vampy-chan là...
わっ、びっくりしたぁ……あ、クレープ落ちちゃった。=Ồ, thật bất ngờ... À, cái bánh crepe rơi rồi.
なんか遊園地のアトラクションでも楽しんでるみたいだね……\nまあ、怖がっちゃうよりもずっといいか！=Nghe có vẻ như cậu đang tận hưởng như đang chơi đu quay công viên giải trí... Thôi, miễn là cậu không sợ thì tôi nghĩ cũng được!
それじゃ少年少女！\nこのままお姉さんと楽しいドライブの続きといこう！=Được rồi, các bé trai và bé gái! Chuyến lái xe vui vẻ cùng Onee-san sẽ tiếp tục ngay bây giờ!
キミたちはアタシがなんとしてでも安全に逃がしてあげるから。\n少年、別れた後はその子のこと、よろしく頼んだからね。=Tôi sẽ làm bất cứ điều gì để đưa hai cậu ra ngoài an toàn. Cậu Boy, sau khi chúng ta chia ra, tôi sẽ nhờ cậu chăm sóc bé gái đó.
ん……ここは……=Hm... Đây là...
そうか、今のが少年の言っていた「夢」か。\n……しっかし、随分と荒唐無稽な夢だったなぁ。=Ra vậy, đây là "giấc mơ" mà cậu Boy nhắc đến. ...Nhưng mà, chuyến đi thật sự rất điên rồ.
だけど段々と見えてきたぞ。\nやっぱり、この塔は少年のために\n用意されたもので間違いなさそうだ。=Tuy nhiên, tôi ngày càng thấy rõ bức tranh tổng thể. Không còn nghi ngờ gì nữa, tòa tháp này được chuẩn bị cho cậu Boy.
徐々に上階が開放されるのも……\n少年の記憶に混乱をきたさないよう、\n慣らすための設計と考えたなら納得はいく。=Cách các tầng trên dần mở ra... Nếu nghĩ đó là thiết kế nhằm từ từ đưa cậu ấy vào, không để ký ức của cậu bị quá tải, thì rất hợp lý.
配置された魔物は、少年が失った力を付け直すため……\n上階ほど強敵に置き換えられているのも、\n少しずつ負荷を強めるため、ということだろう。=Những quái vật được đặt ở đây nhằm giúp cậu Boy lấy lại sức mạnh đã mất... Việc kẻ thù mạnh hơn xuất hiện khi cậu leo cao hơn có lẽ là để tăng thử thách từng chút.
つまり、この塔の存在目的は……\n少年が『再構築』で失った力と記憶を取り戻すための、\nリハビリテーション、といえるのかもしれない。=Nói cách khác, mục đích tồn tại của tòa tháp này có thể được coi là... phục hồi, giúp cậu Boy lấy lại sức mạnh và ký ức đã mất trong "Sự Tái Tạo".
……いわば、これは少年への贖罪だ。\n彼に失わせてしまったものを償うためだけに\nこれほどの労力を……=...Một cách nào đó, đây là sự chuộc tội cho cậu Boy. Tất cả nỗ lực này chỉ để bù đắp cho những gì cậu ấy bị buộc phải mất...
……それだけの動機と力を持つ相手は限られている。\nなら、この塔を造り上げたのは……おそらく……ミネルヴァ……=...Chỉ có một vài người sẽ hành động với động cơ như vậy và cũng có loại sức mạnh đó. Nếu đúng vậy... người xây dựng tòa tháp này có lẽ là... Minerva...
いや……アタシのこの推測も、\n今ある材料だけで組み上げた仮説に過ぎないか。=Không... Dự đoán của tôi chỉ là một giả thuyết dựa trên thông tin hiện có.
ふあぁ……あれ？　ヴァンピィちゃん寝ちゃってた……？=Ủa... Hả? Vampy-chan ngủ thiếp đi rồi...?
……ああ、おはよう、ヴァンピィちゃん。\n少年も起きたみたいだね。=...À, chào buổi sáng, Vampy-chan. Có vẻ cậu Boy cũng đã tỉnh rồi.
ヘンな夢見てた気がする……\nどっかーん、ってなって、たのしかったー……ような？=Tôi cứ như đang chiêm bao một giấc mơ kỳ lạ... Có tiếng nổ, và vui... hay là tôi nghĩ vậy?
……よし。今、調査してきた塔の情報を元に\n組み直した探査プログラムを走らせた。=...Được rồi. Tôi đã chạy một chương trình phân tích cấu trúc lại dựa trên thông tin chúng ta thu thập từ tòa tháp.
これで、より詳細なデータと……\nうまく行けば、塔自体をデバッグできるかも。=Với cái này, tôi sẽ có thể lấy được dữ liệu chi tiết hơn... và nếu may mắn, tôi thậm chí có thể gỡ lỗi chính tòa tháp.
まぁ、データの収集と解析に時間がかかるし、\n続きはまた今度ってカンジだね。=Thôi, việc thu thập và phân tích dữ liệu cần thời gian, nên tôi nghĩ chúng ta có thể tiếp tục vào lúc khác.
んん……あぁ、さすがにちょっと疲れたな。\n頭は動かしっぱなし、塔を登ってヘトヘトだよ。=Hmm... Đúng rồi, tôi chắc chắn hơi mệt. Bộ não tôi chạy không ngừng, và leo lên tòa tháp đã làm tôi kiệt sức.
それじゃー、おつかれさまのラビリスタに\n今度ヴァンピィちゃんがスープ作ってあげるね。=Vậy thì, như phần thưởng cho Labyrista chăm chỉ, lần sau Vampy-chan sẽ nồi canh cho cậu!
ヴァンピィちゃんのスープはけんぞくの大好物なんだから！\nイリヤもおいしーってほめてくれたし！\nねっ、けんぞくぅー♪=Canh của Vampy-chan là món yêu thích của Bloodkin! Ngay cả Illya cũng bảo ngon! Đúng không, Bloodkin♪
へぇ、それは楽しみだ♪\nじゃあ、アタシがお呼ばれする時には\nヴァンピィちゃんの考えてくれた特製クレープを作っちゃおうかな？=Ồ, mình rất mong chờ đấy♪ Thế thì, khi được mời, có lẽ mình sẽ làm chiếc bánh crepe đặc biệt mà cậu nghĩ ra, Vampy-chan.
それ、すっごくいーかも！\nじゃあ、早く帰ってイリヤにそーだんしなきゃ！=Nghe thật tuyệt! Vậy mình phải nhanh về thông báo cho Illya biết!
けんぞくも一緒に来るでしょ？　こないの？　来るよね！\nラビリスタも早く行こ！=Bloodkin, cậu cũng đến chứ? Không đến? Tất nhiên là đến rồi! Đi thôi, cả Labyrista nữa!
お姉さんは少し休んでから行きたいな～……\nって言ってる間に、もうあんなところまで行っちゃった。\n無尽蔵の体力、これが若さか……=Onee-san muốn nghỉ ngơi một chút trước khi lên đường... Nhưng vừa nói xong thì họ đã đi xa rồi. Sức bền không giới hạn ấy... đây là tuổi trẻ...
けんぞくぅ、たのしみだね！\nどんなスープがいーい？\nヴァンピィちゃんが作ってあげる！=Bloodkin, cậu có hào hứng không? Cậu muốn loại canh gì? Vampy-chan sẽ làm cho cậu!
やれやれ……\nこのままだとホントに置いていかれちゃいそうだ。\n二人ともー、転ばないように注意してねー？=Thôi đời... Cứ thế này thì mình thực sự bị bỏ lại mất. Này hai đứa! Cẩn thận không vấp ngã nhé?
ヴァンピィと手をつないで進む{playername}。\nそんな二人を見て、微笑みながら\n後に付いていくラビリスタなのだった。={playername} bước đi, tay trong tay với Vampy. Nhìn hai người họ, Labyrista theo sau với nụ cười.

Player Prompts
大将、やってる？=Boss, còn mở cửa chứ?
誇大広告だ。=Quảng cáo hoành tráng thật đấy...
それが冗談じゃなくて……=Cô ấy không đùa đâu...
オイシイデス。=Ngon quá...
説明を求めます！=Tôi yêu cầu một lời giải thích!
今のは？=Cậu đã làm gì vậy?!
ひぃ！？=GÌ--...!?
これってハンドル──=Khoan, cậu đang giao tay lái cho TÔI--...
聞こえちゃいけない音がしたけど！？=Mình nghĩ mình vừa nghe thấy điều không nên nghe!
な、なんとか……=K-Không biết sao...

New Titlecards
謎の男たち=Những Người Đàn Ông Bí Ẩn