コッコロはガイド役として街を案内する。{playername}の健康を気遣い、料理を振舞おうとする彼女は、食材を探す店で夫婦と勘違いされ上機嫌。つい魚を買い過ぎてしまうのだった。=Kokkoro dẫn đường cho thành phố với tư cách là một người hướng dẫn. Cô lo lắng về sức khỏe của {playername} và cố gắng chăm sóc anh ấy bằng một bữa ăn, khiến cô bị nhầm lẫn thành một cặp đôi và ở trong tâm trạng tốt tại cửa hàng cô đang tìm nguyên liệu. Cô cuối cùng đã mua quá nhiều cá.
こちらです、主さま。\nお足元に気をつけてください、手を引きましょうか？=Xin mời ngài đi lối này. Xin ngài hãy cẩn thận chỗ bước. Ngài có muốn tôi nắm tay ngài không?
はい。どうぞ、ご遠慮なく。\nお導きいたしましょう、『ガイド役』として。=Tốt lắm. Xin mời, cứ đi trước đi.\nTôi sẽ rất vui khi dẫn đường, với tư cách là người hướng dẫn khiêm tốn của ngài.
ふふ。ランドソルは、入り組んだ町ですよね。\nうっかり、迷子になってしまいそうです。\nこの人混みにも、ぜんぜん慣れません……=Haha... Landosol không phải là một thành phố dễ đi đâu, phải không?\nChúng ta phải cẩn thận không để lạc.\nNhững đám đông dày đặc này cũng cần thời gian để làm quen...
わっとと、すみません主さま。\nよりかかってしまいましたね。\n通行人にぶつかって、転びそうでした。=À... Tôi xin lỗi, thưa ngài.\nCảm ơn ngài vì đã kịp thời nắm lấy tôi.\nTôi va phải một người đi đường và suýt ngã.
助かりました、主さま。\n気を引き締めます。=May mắn là ngài ở đây, thưa ngài.\nTôi thực sự nên cẩn thận hơn.
すみません。\nきょろきょろ余所見をしながら、歩いてはいけませんね。\nけれど何もかも物珍しくて、興味深いのですよ。=Xin thứ lỗi. Tôi nên biết tốt hơn là không nhìn quanh thay vì nhìn chỗ mình đang đi. Nhưng mọi thứ ở đây đều mới mẻ với tôi, dễ khiến tôi xao nhãng.
もっと気を抜いていいよ。=Ngài nên thư giãn một chút.
歩きにくそうだし、おんぶする？=Tôi có thể cõng ngài trên lưng không?
いいえ。\n主さまをお導きするのが、わたくしの使命でございますから。=Ồ, tôi không thể nào!\nĐó là bổn phận tự hào của tôi là dẫn đường cho ngài một cách tốt nhất có thể.
物見遊山をしているわけではないのです。\n常に周囲を警戒しつつ、お供いたします。=Tôi không đến đây để nhìn chằm chằm như một du khách. Tôi phải luôn ý thức được môi trường xung quanh, để có thể hỗ trợ ngài tốt hơn.
ふふ。\nわたくしを気遣ってくださるなんて、主さまはお優しいかた♪=Hehe...\nSự quan tâm của ngài vẫn khiến tôi hạnh phúc, dù vậy.\nNgài thật tốt bụng khi lo lắng cho tôi, thưa ngài♪
いえ、あの……\nわたくし、ちいさな子供ではないのです。\n自分で歩けますので、どうかお気遣いなく。=Không, ừm... \nTôi không phải trẻ con. \nTôi có thể tự đi, nên xin đừng lo lắng về tôi.
主さまに、おんぶしていただくなんて。\n考えただけでも、畏れおおいです……♪=Nghĩ đến việc được ngài cõng trên lưng, thưa ngài. Chỉ nghĩ đến thôi cũng đã khiến tôi rất hạnh phúc...♪
ともあれ。\n予定どおり、生活用品などを買いそろえてまいりましょう。=Dù sao đi nữa.\nTheo kế hoạch của chúng ta,\nchúng ta nên lo liệu về một số đồ dùng hàng ngày.
ランドソルは、物価が高いですし。\n少々、手持ちの残金が心許ないのですが……\n主さまが欲しいと思ったものは、何でも買い与えてさしあげたい。=Giá cả ở chợ ở Landosol khá đắt,\n nên tôi không chắc quỹ của chúng ta có đủ không...\nNhưng nếu ngài muốn bất cứ thứ gì, tôi muốn được cung cấp.
ふむ。\n主さまは記憶を失っており、何もわからないのでしたね。\nまずは、貨幣というものの概念からご説明すべきでしょうか。=Hmm. Vì thưa ngài đã mất ký ức, chắc hẳn ngài khó có thể đánh giá. Có lẽ tôi nên bắt đầu bằng cách giải thích khái niệm về tiền tệ.
これが、お金です。\nこれと引き替えにして、お店などで商品を得たりできます。\n硬貨と紙幣がありまして、……主さま？=Đây gọi là "tiền." Ở các cửa hàng và nơi tương tự, ngài có thể đổi nó lấy nhiều loại hàng hóa khác nhau. Nó có dưới dạng đồng xu và giấy bạc, và... Thưa ngài?
あぁ、主さま。\n紙幣を口にくわえてはいけません、それは食べ物ではないので。=Ái chà! Thưa ngài!\nNgài không nên cho tờ giấy bạc vào miệng.\nNó không phải để ăn đâu!
ペッてしてください。\n主さまは、ときおり赤ちゃんのようですね。=Xin ngài nhổ ra nhanh!\nTôi phải nói, đôi khi ngài gần như như một đứa trẻ.
紙幣など、たくさんの人々の手に触れるものですから……\n不衛生ですよ、口に入れてはなりません。=Xin nhớ rằng, tiền giấy thường được xử lý\nbởi rất nhiều người.\nĐó là vô kỷ nếu bỏ chúng vào miệng.
少々、お待ちください。\nんっ……もぐ、もぐ。=Xin hãy đợi một chút.\nMnhhh... *nhai* *nhai*
薬草を、わたくしの口で噛み砕いて煎じました。\nこちらで湿らせた脱脂綿で、口元をお拭きいたします。\n消毒になりますので、……動かないでくださいまし。=Xong rồi. Tôi đã nghiền một ít thảo dược bằng răng.\nBây giờ để tôi lau miệng ngài bằng nước cốt trên tăm này.\nViệc này sẽ xử lý mọi vi khuẩn, nên... Xin hãy nằm yên.
ごし、ごし……\nうん、綺麗になりました。=Chà... Chà...\nXong rồi. Giờ ngài đã sạch sẽ và dễ chịu rồi!
お金を口に入れてしまうなんて、さては空腹なのですね主さま。\nお買い物の前に、食事にいたしましょうか。=Nghĩ rằng ngài lại cố gắng ăn tiền...\nChủ nhân chắc phải rất đói rồi.\nTrước khi đi mua sắm, hãy tìm thứ gì đó để ăn đã.
ふ～む……わたくしたちが宿泊しているホテルも近所ですし、\nたしか厨房もありましたよね。\n食材を買って、わたくしが料理しましょう。=Hừm. Chúng ta chưa đi xa khỏi khách sạn,\nvà tôi tin rằng có một nhà bếp ở đó.\nNếu chúng ta mua một ít nguyên liệu, tôi có thể chuẩn bị bữa ăn.
自分でつくったほうが、お安く済みますし。\nどうも、この町の飲食店は添加物がおおくて……=Tự nấu ăn rẻ hơn ăn ngoài, rốt cuộc.\nHơn nữa, các nhà hàng ở thành phố này dường như sử dụng quá nhiều phụ gia...
主さまの健康が、心配です。\nわたくしが、きちんと栄養計算などしたいです。=Tôi lo lắng cho sức khỏe của ngài, chủ nhân.\nTôi sẽ yên tâm hơn nếu có thể tự mình quản lý chế độ ăn uống của ngài!
主さま、何か食べたいもののリクエストはございますか？\nわたくし本などを読んで、料理も勉強中なのです。\nきっと、ご満足いただけるようにがんばります。=Chủ nhân, có món cụ thể nào ngài muốn ăn không?\nTôi đã học các sách nấu ăn để xây dựng kho tài liệu của mình.\nTôi muốn nghĩ rằng mình có thể đáp ứng phần lớn yêu cầu.
奥さん奥さん、今日は魚が安いよ！\n買っていかない？=Này, cô nương!\nHôm nay tôi có con cá rất rẻ đó!\nĐây là một món hời!
はい？　えっと、わたくしですか？\nお、奥さん……？=Xin lỗi? Có... Có phải người đang gọi tôi?\nNgười nói... "cô nương"...?
あの。\nわたくしは、主さまの従者です。\n決して、奥さんではございません。=Nếu được phép...\nTôi chỉ là người hầu khiêm tốn của chủ nhân.\nTôi không phải... vợ của ngài...
えっと。\nわたくし、主さまの奥さんに見えるのでしょうか。\n主さまが、わたくしの旦那さま……♪=À...\nCó phải chúng ta gây ấn tượng như một cặp vợ chồng không?\nChủ nhân và tôi... được [i]kết hôn[/i]...
魚屋さん=Chủ Cửa Hàng Cá
奥さん、この魚は今が旬だよ！\n今日の晩ご飯にどう？\n旦那さんも大喜びだよ！=Thôi nào, cô nương! Những con cá này đang vào mùa đó!\nNếu cô nấu chúng cho bữa tối,\nChồng cô ở đó sẽ rất vui!
主さまが、お喜びに？\nあの、じゃあ、そちらのお魚をいただきます……♪=Sẽ làm... chủ nhân vui vẻ?\nÀ... Vậy thì có lẽ... Tôi sẽ mua những con cá này!
おぉ、良い買いっぷりだね！\nこっちもどう？\n精がつくよっ、奥さん♪=Đó mới là khách hàng tốt chứ!\nNhững con này thì sao?\nChúng chứa đầy dinh dưỡng tốt, cô nương!
はい、いただきます。\nそちらも、買います……♪=Tất nhiên, tôi sẽ mua chúng.\nVâng, tất nhiên, những con kia nữa!
……はぅ。\n何ですか、主さま？\nえっ、そんなにたくさん買っても食べきれない？=...À...\nSao vậy, chủ nhân?\nHmm? Ngài không nghĩ chúng ta sẽ ăn hết được tất cả chứ?
そ、そうですね。\nわたくし、どうかしていました。=Đ-đúng vậy.\nTôi sợ rằng mình có thể đã không suy nghĩ rõ ràng.
本で読んだことがございます。\nこういうお店のかたは、\n女性客には必ず奥さんと呼びかけるのですよね。=Tôi đã đọc về việc này trong sách.\nCác chủ quầy hàng như thế này\nluôn gọi khách hàng nữ là "cô nương" mà không ngoại lệ.
べつに、わたくしと主さまが夫婦に見えたわけではなく。=Tôi chắc chắn họ không *thật sự* nghĩ chúng ta trông như vợ chồng...
わかっております。\nええ、もちろんです。\n……そちらのお魚も、いただけます？=Tôi biết mà, thật mà.\nVâng, tôi hoàn toàn nhận thức được.\n...Tôi có thể lấy một trong những con cá này được không?
うい～っす！\nお買い上げありがとう、奥さん！=Ngay đây!\nRất vui được giao dịch với cô, cô nương!
はい。\nえ、えへへ……♪=Cảm ơn.\nE-Ehehe...♪
けっきょく魚を食べきれないほど買ってしまい、\nほとんど腐らせることになってしまった。=Kokkoro cuối cùng cũng mua quá nhiều cá vào ngày đó\nđến mức gần như tất cả đều bị hỏng và không dùng được.
けれど。\nなぜか、コッコロはずっと上機嫌だった。=Thế nhưng bằng cách nào đó,\ncô ấy dường như chưa bao giờ hạnh phúc hơn thế.
洗濯をするべく水辺を探していたコッコロたちがたどり着いたのは海。海水では洗濯はできないが、初めて見る海の美しさ珍しさに二人は当初の目的をすっかり忘れはしゃぎ楽しんだ。\\n=Kokkoro và chủ nhân của cô đang tìm nguồn nước để giặt đồ, và họ đã lạc đến biển. Mặc dù họ không thể giặt đồ bằng nước biển, họ hoàn toàn bị cuốn hút bởi vẻ đẹp và sự hiếm có của biển, và quên mất mục đích ban đầu. Họ vui đùa và có một khoảng thời gian tuyệt vời.
おぉ……\nこれが、海というものなのですね。=À...\nVậy đây là hình ảnh của đại dương...
ご覧ください、主さま。\n海面が陽光を反射して、宝石のようにキラキラ輝いております。=Xin hãy nhìn ra ngoài kia, chủ nhân! Bề mặt sóng biển đang phản chiếu tia nắng mặt trời, làm cho toàn bộ bề mặt lấp lánh như những viên ngọc!
文献知識はありましたけれど。\n実際、この目で海というものを見たのは初めてでございます。\nとても、感動的です。=Vì vậy, mặc dù tôi biết về sự tồn tại của đại dương, cho đến tận bây giờ, tôi chưa bao giờ chứng kiến nó bằng chính mắt mình. Nó... thật đầy áp lực!
わたくし、初めて拝見いたしました。\n故郷は山奥ですし、\nその近辺にはちいさな泉ぐらいしかございませんでしたから。=Đây là lần đầu tiên tôi thực sự thấy nó. Làng quê của tôi nằm sâu trong núi, được bao quanh bởi rừng, và nguồn nước lớn nhất gần đó chỉ là một con suối nhỏ.
洗濯をするべく水辺を探していたコッコロたちがたどり着いたのは海。海水では洗濯はできないが、初めて見る海の美しさ珍しさに二人は当初の目的をすっかり忘れはしゃぎ楽しんだ。\n=Kokkoro và bạn bè của cô đang tìm nguồn nước để giặt đồ, và họ đã lạc đến biển. Mặc dù họ không thể giặt đồ bằng nước biển, họ hoàn toàn quên mất mục đích ban đầu khi vui đùa và thưởng thức vẻ đẹp và sự hiếm có của biển mà họ chưa bao giờ thấy trước đây. \n
あぁ主さま、蟹です。\nちいさな蟹が並んで歩いています、親子でしょうか。\nほんとうに、蟹は横向きに歩くのですね……♪=À! Chủ nhân, có cua! Hai con cua nhỏ đi song hành! Chúng có phải là mẹ và con không? Quả nhiên cua đi nghiêng người thật!
……おっと。\nすみません、主さま。\nつい、はしゃいでしまいました。=...À...\nXin lỗi, chủ nhân.\nTôi có thể đã hơi quá hào hứng.
べつに、海に遊びにきたわけではありませんでしたね。\nというか本来、べつに海にくる予定ではなかったのに。=Chúng ta không đến đây để vui đùa bên bờ biển, phải không?\nThực tế, chúng ta cũng không định đến bãi biển.
はい。\nお洗濯ものが溜まっていたので、\n水場を探していたのです。=Đúng vậy.\nChúng ta đang tìm nguồn nước\nđể giặt số quần áo tích tụ lại.
洗濯を生業とするギルドもございますが。\nやや依頼料がお高価いですからね。\n生活上の細々としたことは、自分でやりたいところです。=Mặc dù có các bang hội cung cấp dịch vụ giặt ủi,\nchúng hơi đắt đối với nhu cầu của chúng ta.\nSẽ hiệu quả hơn nhiều nếu chúng ta tự xử lý.
お安く済みますしね。\nわたくし、家事などは得意なのですよ。\n主さまに仕えるため、故郷で修練を積みましたから。=Tiết kiệm là một đức tính, rốt cuộc. Hơn nữa, tôi khá thành thạo việc nhà. Tôi đã được đào tạo tốt ở làng quê nhà, để một ngày nào đó phục vụ chủ nhân tốt hơn.
それに。主さまのお召しものを他人に触られるのは、\nすこし抵抗感があります。=Hơn nữa... Để một người lạ hoàn toàn xử lý quần áo của chủ nhân sẽ khiến tôi hơi khó chịu.
主さまの何もかも、わたくしが用意して管理したい……♪=Tùy theo khả năng, tôi muốn tự mình đáp ứng mọi nhu cầu của ngài, thưa Chúa tể...♪
ともあれ……近所の奥さまに水場を探していると言ったら、\nここを紹介されたのです。\n地図まで書いていただいて、それはまぁ助かったのですけど。=Dù sao đi nữa... Tôi đã hỏi một phụ nữ hàng xóm về nơi có thể tìm thấy vùng nước, và bà ấy đã chỉ đường cho chúng ta.\nBà ấy thậm chí còn vẽ cho chúng ta một bản đồ, điều này đáng khen...
どうも、わたくしが言葉足らずだったようですね。\n水場で遊びたい、みたいに勘違いされてしまったようです。=Nhưng tôi nghĩ tôi nên cụ thể hơn một chút.\nBà ấy chắc đã nghĩ rằng chúng ta đang tìm một địa điểm cho mục đích giải trí.
わたくし、じゃぶじゃぶ池で遊ぶような、\n子供ではございませんのに。=Thật ra, tôi không phải một đứa trẻ nhỏ,\nAi lại vô tư vui đùa bên bờ nước...
海では、ちょっと洗濯はできませんね。\n困りました、どうしましょう？=Nhưng than ôi, nước biển khó phù hợp để giặt quần áo.\nThật không may. Chúng ta sẽ làm gì đây?
はい？\nはい……海の水は、しょっぱいのです。=Vâng? sao vậy?\nVâng, tôi e là vậy.\nNước biển chứa đầy muối, ngài thấy đấy.
ほら主さま、わたくしの手のひらに海の水をすくいました。\n舐めてみます？=Nhìn này, chủ nhân.\nTôi đã gạn một ít nước biển vào tay.\nNgài có muốn nếm thử không?
ふふ。\n驚いた顔をしてらっしゃいますね、わたくしも一口……\nおぉ、塩辛いうえに苦味もあって独特な風味ですね。=Haha... Ngài trông khá bối rối vì vị giác. Để tôi thử một chút nữa... À! Không chỉ mặn, nó còn có vị đắng đặc trưng!
雑菌などもおおいでしょうし、\nここでお洗濯をしたら逆に衣服が汚れてしまいそうです。\n洗剤などを使ったら、環境を汚染してしまいますしね。=Tôi nghĩ rằng nó chứa vi khuẩn và thứ tương tự, nên giặt quần áo ở đây có thể khiến chúng bẩn hơn. Và nếu chúng ta dùng chất tẩy rửa, nó sẽ ô nhiễm môi trường.
ランドソルからは、やや遠いですし。\nお洗濯のたびに、いちいち行き来するのも大変でしょう。=Địa điểm này cũng hơi xa thành phố thực tế.\nSẽ là một gánh nặng khá lớn nếu phải đi xa như vậy mỗi lần giặt đồ.
残念でございますが。\nここをお洗濯をする場所として利用するのは、難しそうです。=Dù có hơi thất vọng, nhưng ta nghĩ chúng ta phải loại bỏ chỗ này làm nơi giặt đồ.
すみません、主さま……わざわざ一緒にきていただいたのに、\n無駄足を踏ませる結果となってしまいました。\n運んでいただいた洗濯物は、そのまま持ち帰りましょう。=Xin tha lỗi cho tôi, chúa công. Tôi đã để ngài đi xa như vậy mà chẳng được gì. Chúng ta sẽ phải mang giặt đồ về Landosol.
申し訳ありません。\n責任はとります、何なりと罰をお与えください。=Tôi vô cùng xin lỗi.\nTất cả là lỗi của tôi.\nXin ngài trừng phạt tôi bằng bất cứ cách nào ngài thấy phù hợp.
海水を浴びせる。=Tạt nước biển lên người cô ấy
ひゃっ……？\nこ、これが罰なのですね？\n甘んじて受けます、主さま。=Hya...? \nĐ-đây là hình phạt sao? \nTôi sẽ chấp nhận một cách sẵn lòng, chúa công.
でも急に海水を浴びせるのは、勘弁してくださいまし。\nめ、目に入りました。=Nhưng xin ngài đừng bất ngờ tạt nước biển lên người tôi. N-Nước vô vào mắt rồi.
塩水なので、痛いです。\nう～目が真っ赤になっちゃいそうです。=Vì là nước mặn nên cay lắm. \nUgh, mắt tôi như sắp đỏ rực lên.
え？\nもとから赤い？\nあぁ……そういえばそうですね、ふふふ♪=Hả? \nMắt tôi từ đầu đã đỏ rồi sao? \nÀ... nhắc mới nhớ, đúng rồi, hehehe♪
ひゃっ……わっ、えっ？\nどうして、頭を撫でるのでしょう？\nこれでは、むしろ罰というよりご褒美でございますよ？=Ái chà...! S-sao...? Sao đột ngột vuốt đầu tôi? Cái này có vẻ như là thưởng hơn là phạt...
ふむ……主さまも海を初めて見て感動したので、\nその気持ちを表現したと？\n罰するより、むしろ褒めたい気分だと？=Ra vậy... Đây cũng là lần đầu ngài thấy biển,\ncho nên muốn thể hiện sự trân trọng?\nNgài cảm thấy như muốn khen tôi hơn là trách móc lỗi tôi?
ふふ。\nわたくしの失敗を咎めずに、むしろ褒めてくださるなんて……\n主さまは、ほんとうにお優しいかた♪=Eheh... Ngài không chỉ bỏ qua sự cẩu thả của tôi,\nthậm chí còn thưởng cho tôi?\nNgài thực sự là người tốt bụng nhất, chúa công.
ふふ。\nせっかくなので、すこし海辺を歩きましょうか。\n洗濯ものは、籠ごと岩の上に置いておけば宜しいでしょう。=Hehe... Vì đã đi xa như vậy,\nchúng ta có thể thưởng thức một buổi đi dọc bãi biển.\nChúng ta có thể để giỏ giặt đồ lên tảng đá này trước.
主さま、さぁご一緒に……\n手を繋ぎましょう、波打ち際は歩きづらいですから。=Mời chúa công, đi lối này!\nNgài nên nắm tay tôi.\nSóng có thể làm cát trơn trượt.
不思議な感じでございますね、海って。\n波が、いつまでも寄せては返して。=Biển thật là cảnh tượng đáng kinh ngạc...\nCách sóng đập vào bờ rồi rút đi không ngừng...
あはは。\n指の隙間に砂つぶが入ってきて、くすぐったいです♪=Ahaha!\nTôi còn cảm thấy cát giữa các ngón chân...\nNgứa ngáy một chút!
はい。\nわたくしの履き物、サンダルみたいなものなので。\n波打ち際を歩くと、海水や砂をもろに足に感じます。=Đúng rồi. Đôi giày tôi hay mang về cơ bản là dép. Nên đi dọc bãi biển làm lộ bàn chân tôi ra với thiên nhiên.
主さまも、履き物を脱いだほうが宜しいですよ。\n靴下などが濡れてしまいますし、\nこの面白い感覚を、主さまにも味わっていただきたい……♪=Có lẽ ngài nên cởi tất và đi chân không nữa, chúa công. Tất ngài sẽ bị ướt từ sóng, hơn nữa, tôi muốn chia sẻ cảm giác kỳ lạ này với ngài!
あぁ主さま、わたくしたちの真上を海鳥が舞っていますよ。\nみゃあみゃあって、猫みたいに鳴いていますね。\n潮騒も含めて、何もかもが情緒豊かな音楽のようです。=À, chúa công! Có những con mòng biển đang quay quanh đầu chúng ta!\nChúng kêu "meo meo"! Tiếng kêu của chúng giống như mèo!\nCùng với tiếng gầm của biển, cứ như chúng ta được bao quanh bởi âm nhạc đầy cảm xúc.
あぁ、主さま……不思議です。\n主さまと一緒にいると、\nどんな些細なことでも輝いて見えるようです。=Ồ, chúa công... Thật kỳ lạ.\nMỗi khi tôi ở bên ngài,\nngay cả những điều nhỏ bé nhất cũng dường như lấp lánh kỳ diệu.
わたくしも、山奥で育った世間知らずです。\n記憶喪失の主さまと同様に、この世界のことを何も知りません。\nだから、ふたりで、ひとつひとつ識っていきましょう。=Tôi lớn lên trong núi, biết rất ít về thế giới bên ngoài.\nGiống như ngài với ký ức đã mất, tôi không biết gì về thế giới. Vì vậy, có lẽ hai chúng ta có thể cùng nhau khám phá thế giới.
主さまにも、同じように感じていただけるなら……\nこれ以上なく、光栄です。=Nếu ngài cũng cảm thấy như vậy...\nthì tôi sẽ cảm thấy vô cùng vinh dự!
見て聞いて、嗅いで味わって、肌で感じながら……\nこうやって、\nずっとずうっと主さまと歩いていけたら幸いでございます。=Những cảnh quan và âm thanh mới, những mùi vị mới, những cảm giác mới trên da... Nếu tôi có thể mãi mãi bước đi bên cạnh ngài, không gì có thể làm tôi hạnh phúc hơn, chúa công.
夜更けの森でコッコロは使い鴉に手紙を託していた。{playername}の傍にいられる今の幸せを、父である村の長老に伝えるのだという。鴉を操るコッコロの歌声は美しかった。=Đêm khuya trong rừng, Kokkoro giao một bức thư cho quạ truyền tin. Cô muốn bày tỏ với trưởng làng, cũng là cha cô, hạnh phúc khi ở bên cạnh {playername}. Giọng hát của Kokkoro, điều khiển bầy quạ, thật đẹp đẽ.
あぁ……わたくしが夜中に、\nこっそりベッドを抜けだしたので不審がられたのですね。\n気になって、追いかけてきてしまわれたのですか。=Ồ... Ngài nhận ra tôi lén rời giường\nvào giữa đêm, và thấy lạ.\nVì tò mò nên ngài theo tôi đến đây, phải không?
ふふ。\nどうしました、先にお休みになってくださいと言いましたのに。\n怖い夢でも見たのですか、よしよしってしましょうか？=Eheh... Có chuyện gì sao?\nTôi tưởng ngài đã đi ngủ từ lâu rồi.\nNgài có ác mộng à? Tôi vuốt đầu ngài được chứ?
……おっと。\n足音がすると思ったら、主さまでございましたか。=...Ồ...\nTôi tưởng nghe thấy bước chân.\nLà ngài sao, chúa công.
ふふ。\nべつに夜遊びをしているわけではありませんので、ご心配なく。\nちょっと用事があったのですよ、このエルフの森に。=Haha... Tôi đâu có đang chơi bời phóng túng\ntrong đêm thành phố đâu.\nTôi chỉ có một việc nhỏ cần làm, ở đây trong Elven Forest.
ご安心ください。\n主さまを置いて、どこか遠くへ行ったりしません。=Xin đừng lo lắng.\nTôi đâu dám chạy đi\nvà bỏ rơi ngài đâu, chúa công.\n
いなくなったりしませんから、わたくしは決して。\n幾久しく、主さまのおそばに……♪=Tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi ngài, tôi hứa với ngài.\nTôi không mong gì hơn là mãi mãi ở bên cạnh ngài...
はい。\nわたくし、この森から使い鴉を放つつもりなのです。=Vâng. Tôi định thả một con quạ truyền tin từ rừng này.
えぇっと、伝書鳩のようなものですね。\nわたくしの故郷では、鳩ではなく鴉を飼い慣らして用います。=Tôi nghĩ... đó là thứ giống như bồ câu đưa thư.\nTrong làng tôi sống, chúng tôi dùng quạ thay vì bồ câu.
ええ。故郷に、手紙を送るつもりです。\n主さまと巡り会ってから今日までの出来事などを、\n故郷の長老に報告する義務がありますから。=Đúng rồi. Tôi đang gửi tin về làng nhà. Tất cả những điều tôi trải qua từ khi gặp ngài... Tôi có bổn phận báo cáo với trưởng làng.
あぁ……長老などと呼んでおりますが、わたくしの父なのです。\n娘が遠く離れて行動するなんて心配でしょうから、\n定期的に連絡をとって安心させてあげないと。=Ồ, tôi gọi ông ấy là trưởng làng, nhưng ông ấy cũng là cha tôi. Ông ấy chắc đã lo lắng khi con gái đi xa như vậy nên tôi phải gửi tin thường xuyên để an ủi ông ấy.
ちなみに鴉って、とても賢いんですよ。\n食べ物さえ与えておけば懐いてくれますし、\nこちらの言うことを理解して、簡単なお仕事をしてくれます。=Nhân tiện, chúa công, quạ rất thông minh. Chúng trở nên rất thân thiện nếu ai đó cho chúng ăn, và chúng hiểu chúng ta đủ để thực hiện các nhiệm vụ đơn giản.
とくにこのエルフの森の動物や鳥などは、\nなぜかよく人間に馴れるようで……\n定期的に餌をやりにきたりして、何羽か手懐けておいたのです。=Đặc biệt, chim và thú trong Elven Forest này dường như đã quen với con người... Vì vậy, bằng cách để lại thức ăn và các thứ tương tự, tôi đã làm quen với một số quạ ở đây.
あとは鴉に手紙をくくりつけて、\nわたくしの一族に伝わる歌を聞かせます。\n歌の音階などに意図をこめることで、かなり正確に操れるのです。=Một khi đã xong, tôi chỉ cần buộc thư vào chân quạ\nvà hát giai điệu được truyền lại trong gia tộc tôi. Bằng cách thổi hồn vào các nốt nhạc, tôi có thể đưa ra những chỉ dẫn khá cụ thể.
このエルフの森で育った鴉なので、\nわたくしの故郷の位置がわからないと思いますし……\nそうやって、歌で目的地を明示するわけでございます。=Con quạ này lớn lên ở đây trong Elven Forest, và tôi nghi ngờ chúng biết vị trí làng nhà tôi. Vì vậy, tôi dùng bài hát để chỉ cho chúng hướng đúng.
綺麗な歌声だったよ。=Giọng hát của ngài rất đẹp.
鴉、好きなの？=Ngài thích quạ, phải không?
あ、ありがとうございます。\n主さまにお褒めいただき、恐悦至極に存じます。=Ồ... Vâng, cảm ơn ngài!\nLời khen như vậy từ ngài thực sự là vinh dự lớn.
歌も、がんばって修行したのです。\n使い鴉の使役以外にも、いろいろと役に立ちますからね。\nエルフの歌には、特別なちからが秘められているのですよ。=Tôi đã cố gắng rèn luyện giọng hát.\nNó có nhiều công dụng ngoài việc giao tiếp với quạ.\nBài hát của tiên có sức mạnh đặc biệt, ngài thấy đấy.
たとえば、子守歌とか……\n主さまも寝付けない夜などには、歌ってさしあげますよ。\nご迷惑で、なければ。=Ví dụ, một bài hát ru.\nNếu ngài gặp khó khăn khi ngủ, tôi sẽ sẵn lòng hát cho ngài.\nMiễn là ngài không phiền...
はい。\n鴉だけでなく、鳥や虫、動植物もすべて愛おしいです。=Vâng. \nKhông chỉ quạ, mà còn chim, côn trùng, và tất cả sinh vật đều quý giá với tôi.
エルフって、わりとそういう傾向にあるのですよ。\n大自然のなかで、生きる種族ですから。=Tiên, ngài thấy đấy, thường có xu hướng như vậy. \nBởi vì họ là loài sống ngoài trời.
ゆえに、ランドソルは人工物だらけでごみごみとしていて……\n疲れちゃいますね。\nたまに、こうして森林浴をしてリフレッシュしていますけど。=Do đó, Landosol đầy những thứ nhân tạo và lộn xộn... Đôi khi nó có thể mệt mỏi. Đôi khi, tôi thích tắm trong rừng như thế này để làm mới mình.
ふふ。\n少々お待ちくださいまし、主さま。\n使い鴉をきちんと送ってから、一緒に帰りましょう。=Eheh... Chờ một chút nhé, chúa công.\nKhi tôi đã tiễn con quạ truyền tin,\nchúng ta có thể cùng nhau quay về.
町の外は、危険ですしね。\nわたくし、主さまを護衛したいです。=Thế giới bên ngoài thành phố không hề an toàn.\nVì vậy, tôi muốn tự mình hộ tống ngài.
すみません。\n出かける前に、用向きを告げておくべきでしたね。\nご心配をおかけしました。=Và tôi phải xin lỗi.\nTôi nên thông báo cho ngài trước khi tôi ra đây.\nTôi không có ý làm ngài lo lắng.
この森の鴉は、夜行性なので……\n夜でないと、駄目だっただけなのですけど。=Những con quạ trong rừng này theo bản chất là sống về đêm,\nnên tôi cần phải đến đây vào ban đêm
昼間は、できるだけ主さまのおそばにいたいですしね。\n夜なら、主さまはぐっすりお休みになっておられるので……\nわたくしが独りで動くには、具合が宜しいかなと。=Và vào ban ngày, tôi thà không rời khỏi bên ngài.\nVào ban đêm, ngài thường ngủ say trên giường,\nnên dễ dàng hơn cho tôi di chuyển một mình.
次からは、なるべく主さまに心配をさせないように……\n事前に一日の予定や、行動について、\n詳しくご報告とご説明をいたしますね。=Để tránh khiến bạn lo lắng không cần thiết,\ntừ nay tôi sẽ thông báo trước cho bạn biết về ngày tháng và các chi tiết cụ thể\ncủa những hành động tôi dự định.
ふふ。むしろ自分のことなど放っておいて、\n自由に行動してもいい……と？\n世話を焼かれてばかりだと、申し訳ないのでしょうか。=Hehe... Bạn nghĩ tôi không nên lo lắng nhiều và chỉ cần tự do di chuyển như ý? Sự chú ý không lay chuyển của tôi khiến bạn cảm thấy có lỗi, có phải không?
四六時中、わけのわからない、\nよく知らない小娘にまとわりつかれて……=Liên tục bị một cô gái lạ theo dõi, một cô gái mà bạn gần như chưa quen biết cho đến gần đây...
ご迷惑、でしたでしょうか。\nわたくし、鬱陶しいでしょうか。=Có phải bạn thấy tôi quá áp đặt?\nTôi... có phải là phiền toái cho ngài không?
そんなことはない、と？\nそう言っていただけるなら、報われます。=Bạn không bận tâm... về những điều đó?\nỒ, nghe những lời đó khiến tôi an tâm rất nhiều.
わたくし……\nずうっと、主さまにお仕えすることを夢見ていたのです。=Thực ra... Phần lớn cuộc đời tôi tôi đã mơ ước về ngày tôi có thể phục vụ ngài.
だから今、とても幸せです。\nそれは、どうか疑わないでくださいまし。=Vì vậy, ngay bây giờ, tôi tràn ngập hạnh phúc.\nTôi xin ngài tin tưởng tôi về điểm này, ít nhất.
わたくし、幸せです。\n言葉にできないぐらい。=Tôi vô cùng, vô cùng hạnh phúc lúc này.\nHạnh phúc hơn tôi có thể diễn tả bằng lời.
だって、ずうっと望んでいた……\n憧れていた物語のなかで、生きているんですもの。=Rốt cuộc, tôi đã trở thành một phần của câu chuyện mà tôi luôn khao khát, cuộc sống mà tôi luôn mơ ước.
主人公にも、ヒロインにもなれなくても。\nせめて、愛おしいかたのおそばで……\nこうして、生きていられるんですもの。=Ngay cả khi tôi không thể là anh hùng hay nữ chính được yêu của anh ấy...\nĐối với tôi, được ở gần người mình quan tâm...\nVà sống như thế này, hạnh phúc bên cạnh ngài, là đủ.
ふふ。\nすみません、よくわからないですよね……\nわたくしは『ガイド役』なのに、説明が下手で申し訳ありません。=Heheh... Tôi xin lỗi. Có lẽ ngài không hiểu.\nTôi được giao nhiệm vụ là người dẫn đường cho ngài,\nthế mà tôi lại rất tệ trong việc giải thích...
ちょっと失礼して、歌いますね。=Xin lỗi ngài một chút để tôi hát giai điệu của mình.
主さまと過ごす日々が楽しくて充実しすぎていて、\n手紙が分厚くなってしまって……\n使い鴉、ちゃんと飛べるか心配でございます。=Cuộc sống bên cạnh ngài của tôi đã tràn ngập những điều kỳ diệu,\nthư của tôi kết thúc dài hơn dự định.\nTôi chỉ hy vọng nó sẽ không làm cho con quạ quá mệt mỏi...
さぁ、使い鴉たち……\n故郷へ、わたくしの幸福感を送ってください。=Bây giờ, những sứ giả có cánh của tôi.\nHãy mang lời của tôi, hạnh phúc của tôi, đến ngôi làng mà tôi gọi là nhà.
アメスの力で{playername}とコッコロは別世界の夢を見る。こころは道に迷っているところで{playername}と出会い、目的地まで送ってもらう。こころは感謝し、次は彼を導くことを約束する。=Với sức mạnh của Ameth, {playername} và Kokkoro có giấc mơ về một thế giới khác. Kokkoro gặp {playername} khi cô lạc đường và anh dẫn cô đến điểm đến. Kokkoro bày tỏ lòng biết ơn và hứa sẽ dẫn đường cho anh lần sau.
ごちそうさまでした。=Đó là một bữa ăn rất ngon.
おや。\n主さま、食べ残しておられますね。\n好き嫌いをしては『めっ』でございますよ、仕方ないひと……♪=Ồ...? Ngài, ngài chưa ăn hết đĩa của mình.\nKhông nên lãng phí thức ăn ngon như vậy, ngài biết chứ?
ふむ、お腹の調子がよろしくないのですね。\n昨晩ペコリーヌさまたちと一緒に入ったゲテモノ料理店の品を、\n胃腸が、受けつけなかったのでしょうか。=...À, tôi hiểu rồi. Dạ dày ngài không được khỏe lắm?\nCó lẽ món ăn lạ mà chúng ta đã ăn với cô Pecorine tối qua\nkhông hợp với hệ tiêu hóa của ngài.
どうしましょう。\nわたくしも食が細いほうなので、もうお腹いっぱいです。\n残飯処理、致しかねます。=Chúng ta sẽ làm gì đây? Tôi là người ăn ít,\n nên cơn đói của tôi đã được thỏa mãn rồi.\nTôi sợ rằng không thể giúp ngài ăn hết những thức ăn thừa này.
あぁ、無理して食べなくても大丈夫でございますよ。\nお店に頼んで、食べ残しを包んでいただきますので。\n非常食にできますし、使い鴉の餌にしても良いわけですしね。=À...! Ngài không cần ép bản thân ăn! Tôi sẽ hỏi xem chúng ta có thể gói những thức ăn thừa lại và mang theo không. Chúng có thể dùng làm lương thực dự phòng, hoặc tôi có thể cho quạ ăn.
わっ？\n何でしょう、不可思議な輝きが生じておりますね……？=À...?\nĐây là chuyện gì vậy?\nCó vẻ như có một ánh sáng bí ẩn bao quanh chúng ta...
これはまさか、アメスさまの託宣にあった……\nあぁ主さま、ご安心ください。\nおそらくは、さほど危険なものではございませんから。=Đây có phải là hiện tượng mà Lady Ameth đã nói với tôi?\nÀ, ngài đừng lo lắng.\nNếu tôi đúng, điều này không nên gây ra mối nguy hiểm thực sự.
すみません、そこのおかた……\n少々、宜しいでしょうか？=Xin lỗi. Vâng, ngài kia.\nTôi có thể hỏi ngài một chút được không?
あのう。\n不躾でございますが、あなたがわたくしの主さまですか？=Ưm...\nXin lỗi, có thể hơi đột ngột, nhưng...\nNgài có thể nào là chủ nhân của tôi không?
おや、怪訝な顔をされておりますね。\n主さまではないのでしょうか、残念です。=Ồ... Ngài có vẻ khá bối rối về câu hỏi.\nCó lẽ ngài không phải là chủ nhân của tôi. Thật đáng thất vọng.
不思議なご縁を、感じましたし。\nわたくしの、理想どおりの主さまだったのですけど。=Tôi cảm thấy một sự kết nối bí ẩn với ngài, và ngài trông giống hệt chủ nhân lý tưởng mà tôi luôn tưởng tượng, nên...
あぁ、これは失敬。\nわたくし、棗こころと申します。\n小学五年生です。=À, xin lỗi, nhưng tôi thậm chí chưa tự giới thiệu.\nTên tôi là Kokoro Natsume.\nTôi đang học lớp 5 trường tiểu học.
どうぞ、以後お見知りおきを。\n……本当に、わたくしの主さまではないのですか？=Rất vui được gặp ngài.\n...Ngài có chắc chắn không phải là chủ nhân của tôi?
主さまだよ。=Tôi là chủ nhân của bạn.
やはり……\nあぁ、ついに巡り会えたのですね♪=Vậy là đúng...!\nÀ... Tôi đã mong ngóng gặp ngài bao lâu rồi!♪
ふむ……まだ主さまとしての自覚がないだけかもしれませんね、\nそれなら仕方がございません。\n残念ですし寂しいですけど、立場を強制はできませんから。=Hmmm... Có thể là ngài vẫn thiếu ý thức về việc là một chủ nhân. Nếu đúng như vậy, thì không thể làm gì khác. Nó khiến tôi cảm thấy cô đơn và thật đáng tiếc, nhưng tôi không thể ép ngài trở thành chủ nhân của tôi...
けれど、気味が悪いかもしれませんが……\nあなたのことを、主さまとお呼びしても構いませんか？\n渾名のようなものだと思っていただければ、幸いです。=Tuy nhiên, nó có thể khiến ngài bất an, nhưng... Tôi có thể gọi ngài là "Chủ Nhân" được không? Tôi sẽ rất biết ơn nếu ngài coi đó như một biệt hiệu hay gì đó.
ふふ。\nともあれ主さま、わたくし道に迷ってしまったようなのです。=Hehe... Dù sao đi nữa, chủ nhân... \nTôi dường như đã lạc đường.
よくあるのです、こういうこと……\nぼうっとして、ふらふら歩いているうちに迷子になっています。\nもう遅い時刻ですし、自宅に帰りたいのですけど。=Tôi thường xuyên lạc đường như thế này... Tôi có xu hướng lang thang tứ phía, cho đến khi mất phương hướng. Nhưng trời đã tối, nên tôi muốn về nhà nếu có thể.
心配だから送っていく、と？\n主さまは、お優しいのですね……♪\nけれど、駅の場所さえ教えていただければ自分で帰れますから。=Ngài muốn đi cùng tôi? Ngài muốn dẫn đường cho tôi để đảm bảo an toàn? Chủ nhân, ngài thật tốt bụng. Nhưng thực ra, chỉ cần chỉ cho tôi đường đến nhà ga là đủ.
ふむ。\n駅は、あちらなのですね。\nわかりにくい場所にあるので、案内していただける……と？=Hmm.\nNhà ga ở hướng đó, phải không?\nLối vào không rõ ràng, nên ngài sẽ dẫn tôi đến đó?
ご親切にありがとうございます、主さま。=Cảm ơn ngài rất nhiều vì lòng tốt, chủ nhân.
わたくし、このご恩は忘れません。\nいつか主さまが道に迷われたときは、\nわたくしが行くべき場所までご案内いたしますね。=Tôi sẽ không bao giờ quên món nợ này.\nMột ngày nào đó, nếu chính ngài lạc đường,\ntôi sẽ tìm thấy ngài và dẫn ngài đến điểm đến.
きゃあああん☆\nでた～っ、コッコロたん！=Awwwwwww! ☆\nĐó là cô ấy! Kokkoro-tan dễ thương của tôi!
初対面の男をいきなり『主さま』呼ばわりとかっ、\n不思議ちゃんにも程があるわね！\nんもう、宇宙一かわいい……♪=Bạn có tin được không? Gọi một người đàn ông mới gặp là "Chủ Nhân"? Nói về việc có đầu trong mây đấy!\nAwww, cô ấy là cô bé dễ thương nhất vũ trụ!
ん？\nあぁごめん、{playername}……\nいちおう、いろいろ説明しとくべきよね？=Hmm?\nÀ, xin lỗi về điều đó, {playername}...\nTôi đoán tôi nên giải thích cho bạn.
つっても。\n今のは『夢』みたいなものだから、あまり気にしなくていいわ。=Nhưng, thực ra,\nđiều bạn vừa thấy về cơ bản chỉ là một giấc mơ.\nVì vậy bạn không cần phải lo lắng quá về nó.
あんたと、コッコロたん……\n『あっち』では、ほとんど接点がなかったみたいだしね。=Có vẻ như bạn và Kokkoro\ngần như không quen biết nhau chút nào ở "phía bên kia", rốt cuộc.
むしろ、さっさと色々と思いだして……\n『あっち』のコッコロたんと出会って、仲良くなって、\n幸せにしてあげてほしいわ。=Thay vào đó, bạn cần nhanh chóng lấy lại ký ức để có thể gặp "cô" Kokkoro một cách thích hợp,\nhiểu biết về cô ấy, và thực sự làm cô ấy hạnh phúc!
あたしには、祈ることしかできないけど。=Mặc dù tất nhiên, tôi không thể làm gì ngoài việc cầu nguyện.
さっき見てもらったとおり、\n『あっち』の世界観だと、あの子の言動は明確に変っていうか。\n浮いちゃってるからね、ずいぶん生きづらいみたいなの。=Như bạn vừa thấy trong giấc mơ,\ntheo tiêu chuẩn của "thế giới" đó, thái độ của cô ấy là... một chút kỳ lạ.\nHoặc tôi nên nói, hoàn toàn lập dị.
だから……\n『こっち』でコッコロたんが幸せそうに過ごしてるのを見て、\nあたし、それだけは良かったなぁって思うわ。=Đó là lý do... Khi tôi thấy cuộc sống hạnh phúc cô ấy đang sống "ở đây" trong thế giới này, nó gần như khiến tôi nghĩ rằng tình huống này có thể không tệ đến thế.
でもまぁ、いつまでも夢は見てられないから。=Nhưng bạn biết đấy... Mọi giấc mơ rồi cũng sẽ kết thúc.
……おっと。\nあんまり、長話はできないのよね～\nあたしも快復しきってないから、仕方ないんだけど。=...Ồ trời...\nTôi đoán chúng ta không thể nói chuyện lâu hơn nữa.\nTôi vẫn chưa hồi phục hoàn toàn, nên có giới hạn, bạn biết chứ.
名残惜しいものの、今回はこれで失礼するわ。\nじゃあね、{playername}。\nコッコロたんに宜しくね、ばいば～い♪=Vì vậy, mặc dù hơi tiếc, hãy tạm gác chuyện này lại cho bây giờ.\nHẹn gặp lại sau, {playername}. \nChuyển lời chào của tôi đến Kokkoro! Tạm biệt-tạm biệt!
主さま、主さま？\n如何されたのですか、ぼうっとして……？=Chủ nhân... Chủ nhân?\nCó chuyện gì sao? Ngài dường như đang... thẫn thờ quá.
ふふ。\nアメスさまのご託宣のとおりなら、\n白昼夢でも見ていたような感じでしょう。=Hehe.\nNếu đúng như lời tiên tri của Lady Ameth,\ntôi đoán ngài đã lạc vào một giấc mơ suốt ngày rồi.
ちなみに。\n今は食事を終えて、\nふたりでホテルまで帰っている途中でございますよ。=À, phải rồi...\nChúng ta đã ăn xong bữa cơm\nvà đang trên đường trở lại quán trọ rồi.
主さまは、胃腸の調子が優れないようですし……\nさっさと帰って、お薬を飲んで、あったかくして寝ましょうね。\nわたくし、看病いたしますから。=Vì dạ dày của ngài dường như không được khỏe,\nngài nên về nhà nhanh, uống thuốc\nvà giữ ấm cho đêm nay. Tôi sẽ chăm sóc ngài thật tốt.
お任せくださいまし。\n主さまの健康を、わたくしがお守りいたします。=Ngài có thể tin tưởng tôi, chủ nhân.\nBảo vệ sức khỏe của ngài là ưu tiên hàng đầu của tôi.
あぁ、わたくしは果報者ですね。\n主さまをお世話し、ご奉仕することを……\nわたくし本当に、ずっとずうっと心待ちにしていたのですよ。=Aaaa... Thật sự tôi là một tâm hồn được phúc lành.\nĐược phục vụ và chăm sóc chủ nhân như thế này...\nTôi đã khao khát ngày này từ lâu lắm rồi.
ちいさな子供のころから、ずっと。\nいえまぁ、今もちいさいですけれど……\n夢が、叶ったような心持ちでございます。=Đúng vậy, từ khi còn rất nhỏ...\nỒ, tôi vẫn còn nhỏ ngay bây giờ, nhưng mà...\nCuộc sống này thực sự là tất cả những gì tôi mơ ước.
わたくしは幸せです、今とっても。\n主さま、できれば末永く……\nわたくしを、お側に侍らせてくださいまし♪=Tôi rất hạnh phúc và may mắn khi có ngài.\nChủ nhân, nếu tôi được phép táo bạo...\nTôi hy vọng ngài sẽ để tôi ở bên cạnh mãi mãi.
ある朝{playername}はコッコロが熱を出していることに気付き、固辞する彼女を強引に自分のベッドに寝かせる。体調は悪くとも、案じてくれる彼の優しさにコッコロの心はあたたかだった。=Một buổi sáng, {playername} nhận thấy Kokkoro bị sốt và đã ép cô nằm xuống giường của mình, bất chấp sự từ chối. Dù sức khỏe không tốt, trái tim Kokkoro vẫn ấm áp vì sự quan tâm của cậu.
失礼いたします。\n起床の時刻でございます。\nお目覚めですか、主さま？=Chào buổi sáng, chủ nhân.\nĐã đến giờ ngài thức dậy rồi.\nNgài đã tỉnh chưa? Chủ nhân?
枕や寝床に、まだ慣れないのでしょう。\n色々あって、疲労感も溜まっているはずですし。=Chắc chắn ngài chưa quen với việc ngủ ở đây.\nSau tất cả những chuyện vừa xảy ra, ngài chắc cũng mệt mỏi rồi.
この【サレンディア救護院】で寝泊まりを始めてから、\n日が浅いですしね……=Ồ, tôi nghĩ cũng chưa lâu lắm kể từ khi chúng ta bắt đầu\nở lại tại Nhà Mồ Côi Sarendia.
おや、まだ熟睡されてますね。\nふふ、寝坊助さん……♪=Ôi trời, ngài dường như vẫn còn ngủ say.\nEheh... Một con ngủ nướng thật...
本日は、とくに急ぎの用件もございませんから。\nゆっくり、心ゆくまで寝かせてさしあげたい気もしますけど。=Hôm nay, chúng ta không có việc gì cấp bách,\ncho nên một phần tôi muốn để ngài ngủ thỏa thích...
生活リズムが崩れてしまっては不健康ですし、\n【サレンディア救護院】の皆さまが用意してくださった朝食も、\n冷めてしまいます。=Nhưng làm mất nhịp sinh hoạt hàng ngày thì không tốt chút nào,\nvà cũng không nên bỏ lỡ bữa sáng nóng hổi\nmà các chủ nhà đã chuẩn bị cho chúng ta.
ここは心を鬼にして、起こしますね。=Vì vậy, giờ tôi phải cứng lòng và đánh thức ngài dù sao đi nữa.
主さま……\nお目覚めください、主さま。\nむう、目覚めてくださらない。=Chủ nhân...!\nXin hãy thức dậy đi, chủ nhân!\nHmm... Giấc ngủ của ngài sâu hơn tôi tưởng.
困った主さまです。\nひとりで起っきできないなら……やはり、\nわたくしも一緒に寝床に入ったほうがよかったのでは？=Ngài thật phiền phức, chủ nhân.\nNếu ngài không tự tỉnh dậy được, tôi không khỏi nghĩ\nrằng tốt hơn tôi nên ngủ cạnh ngài sau cùng.
主さまは、記憶がないわけで……\nほぼ赤ちゃんといっても、過言ではございません。=Rốt cuộc, với tất cả ký ức đã mất...\nCó thể nói ngài chẳng khác nào một đứa trẻ sơ sinh.
わたくしという保護者が、\nおはようからおやすみまで面倒を見る必要がございます。\n……決して、わたくしが独りで寝るのが寂しいとかではなく。=Và một đứa trẻ cần một người giám hộ canh giữ và chăm sóc từ sáng đến tối. ...Đúng, chắc chắn không phải vì tôi [i]cô đơn[/i] khi ngủ một mình...
主さま、いま笑われましたか？\nもしかして、起きておられるのですか？=...Chủ nhân? Tôi có thấy ngài cười khúc khích lúc nãy không?\nCó thể... ngài đã tỉnh rồi sao?
起きる。=Dậy đi.
寝たふりをする。=Giả vờ ngủ.
あっ、やはりお目覚めになられていたのですね。=À! Vậy là ngài đã tỉnh lại rồi.
ふむ。\n寝ておられます……よね？=Hmm. \nNgài thực sự đang ngủ...?
ならば、くすぐったりしても反応はしませんよね。\n主さまは、寝ておられるのですから。\nこちょ、こちょ……♪=Nếu vậy, dù tôi có lườn ngài, Ngài cũng không phản ứng, đúng chứ? Vì chủ nhân đang ngủ. \nLườn, lườn...♪
んもう、やはり狸寝入りでございましたか。\n起きろと言ったら起きていただかないと困ります、\nほんとに手のかかる主さまですね。=Ôi trời, ngài vẫn ngủ say thật sao? Ngài sẽ gặp rắc rối nếu không thức dậy khi tôi bảo. Ngài thật là một gánh nặng, chủ nhân.
ふふ。\nおはようございます、主さま……♪=Hehe. Chào buổi sáng, chủ nhân...♪
お疲れのところ、無理に起こしてしまって申し訳ありません。\nご不快でしたら、どうぞ罰をお与えください。=Tôi xin lỗi vì đã đánh thức ngài khi rõ ràng\nngài vẫn muốn tiếp tục ngủ.\nNếu tôi làm ngài khó chịu, xin hãy trừng phạt tôi theo cách ngài thấy phù hợp.
主さまが早寝早起きをして、健康に暮らしてくださるなら……\nわたくし、そのために犠牲になるのも吝かではありません。\nどれだけ虐げられようとも、本望です。=Vì mục đích đánh thức ngài và duy trì sức khỏe ngài, tôi sẵn sàng chấp nhận bất kỳ hy sinh nào. Hãy trừng phạt tôi đi— tôi không hối tiếc.
はうっ！？\nあ、主さま？\n寝惚けてらっしゃるのですか？=Aaaa?!\nC-chủ nhân?\nSự buồn ngủ của ngài đang làm mờ suy nghĩ sao?
どうして、わたくしの肩を掴んで顔を近づけて……？\n主さまも、独り寝が寂しかったのでございますか？=Tại sao ngài lại nắm lấy vai tôi và kéo tôi lại gần...?\nChủ nhân, ngài... cũng cảm thấy cô đơn khi ngủ một mình sao?
わ、わたくしだって……\nじゃなくて、えぇっと？\n困ります、どうしましょう？=T-tôi cũng cảm thấy tương tự—\n...Khoan, không... Aa...\nĐiều này không phải phép! Trời ơi, phải làm sao đây?!
く、口づけですか？\nいわゆる、目覚めの口づけでございますか？=P-phải là một [i]nụ hôn[/i] mà ngài muốn?\nĐây có phải là cái gọi là nụ hôn chào buổi sáng?
ひゃん……\nえっ、おでこ？\nどうして、おでことおでこをコツンってしたのでございますか？=Aaaa!\nHả? Trán tôi?\nTại sao ngài lại áp trán mình vào trán tôi?
はい？\nわたくし、熱がございますか？=Xin lỗi?\nNgài nghĩ... tôi có thể bị sốt?
あぁ、それを確かめたのですね。\n先ほどの謎のスキンシップには、そのような意図が……？=Aaa... Ngài đang đo nhiệt độ cho tôi.\nVậy là có lý do hợp lý đằng sau hành động [b]táo bạo[/b] của ngài...
むう。わたくしも疲労感が溜まって、\n体調を崩してしまったのかもしれません、一生の不覚です。\n主さまに風邪をうつしたら大変ですから、退室いたしますね。=Hmm... Có lẽ vài ngày mệt mỏi vừa qua cũng ảnh hưởng đến tình trạng của tôi. Tôi cảm thấy xấu hổ. Tôi không chịu nổi ý nghĩ làm lạnh cho ngài, vì vậy tôi sẽ rời phòng.
わわっ……？\n主さま、どうしてわたくしを抱っこするのでしょう？=Aaaa?\nChủ nhân? Tại sao ngài đột ngột ôm tôi lên?
主さまの寝床に運んで、優しく降ろして……\nお布団をかけて、頭を撫でて……\nあの、これはいったい？=Dìu tôi đến giường ngài... Nhẹ nhàng đặt tôi xuống...\nQuấn tôi trong chăn... và vỗ đầu tôi...?
ここで寝れば宜しいのですか、主さまのベッドで？\n体調を崩したなら、安静にしていないと駄目……と？=Ngài muốn tôi nghỉ ngơi ở đây? Trên giường của chủ nhân?\nNếu tôi cảm thấy không khỏe, tôi nên nghỉ ngơi và hồi phục...?
あのう、お心遣いは有り難いのですけど……\nそれならそれで、わたくし自室に戻って休みますよ？=Aaa... Mặc dù tôi rất trân trọng ý tốt đó... Tôi hoàn toàn có thể tự về phòng mình để nghỉ ngơi.
ほんのすこし風邪気味～という程度でございますから。\n歩けないほどでも、ありませんし。=Dù tôi có thể hơi sốt, thực ra chỉ hơi thôi.\nNó sẽ không ngăn cản tôi đi lại một quãng ngắn.
主さまの寝床に、わたくしの風邪の菌などが残っちゃいそうです。=Và tôi chắc chắn không muốn\nđể vi khuẩn cảm lạnh của mình lại trong giường ngài...
……あぁ、主さま。\n何も説明せずに、どこかへ行ってしまわれました。=Aaaa... Chủ nhân...!\nNgài để tôi một mình trong phòng mà không giải thích gì...
遠くから、声が聞こえる……\nどうも【サレンディア救護院】のかたを、\n呼びに行ったようでございますね。=Tôi có thể nghe thấy tiếng nói từ xa...\nNghe như thể ngài đã đi tư vấn\nvới những cư dân khác của Nhà Mồ Côi.
お薬などを用意して、看病してくださる心づもりのようです。\nふふ、やはり主さまはお優しいかた……♪\n多少ずれているというか、説明不足すぎて混乱しますけど。=Có vẻ ngài định đi lấy thuốc và chăm sóc tôi...\nEheh. Ngài thật tốt bụng, chủ nhân... Dù ngài có thể truyền đạt ý định rõ ràng hơn một chút...
お心遣い、痛み入ります。\nあぁこのベッド、主さまの体温が残っている……♪=Dù sao đi nữa, tôi rất trân trọng nỗ lực tốt đẹp của ngài.\nÀ, tôi vẫn còn có thể cảm nhận hơi ấm của chủ nhân trong những chiếc chăn này...
な、何だか安心して眠たくなってきました。=T-tôi cảm thấy thật dễ chịu,\nđang có chút buồn ngủ...
ここのところ独り寝の夜がつづいて、\nやはり、寂しかったのでしょうか……\n安眠できず、寝不足だったのですけど。=Có lẽ vài đêm trăng vừa qua ngủ một mình\nthật sự đã khiến trái tôi tâm tư...\nTôi thấy khó ngủ hơn bình thường...
そのせいもあって、体調を崩してしまったのですね。\nわたくし、ちっちゃい子みたいですね……\n恥ずかしいです、『ガイド役』失格です。=Có lẽ đó là lý do khiến sức khỏe của em suy giảm.\nCứ như thể em mới là đứa trẻ ở đây vậy.\nThật xấu hổ. Em thật sự là một người hướng dẫn thất bại...
けれど……そんな駄目なわたくしでも、\n主さまは決して見放さないのでしょうね。\nいつでも優しくて、わたくしを大事にしてくださいます。=Và dù vậy... Dù em có là một người hầu bất tài...\nEm tin chắc chủ nhân sẽ không bao giờ bỏ rơi em.\nNgài ấy luôn dịu dàng và quan tâm đến em như vậy.
えへへ。\nそんな主さまに仕えられて、わたくしは果報者でございます♪=Hehe...\nEm không thể may mắn hơn khi được phục vụ một vị chủ nhân tuyệt vời như thế!
元気になったコッコロは、またガイド役として張り切り始める。銀行に手続きに出かけた途中で、迷子の子犬を見かけ、コッコロは自分の境遇と重ね合わせる。コッコロは飼い主を見つけようと決意する。=Kokkoro, đã lấy lại được năng lượng, bắt đầu hào hứng đóng vai hướng dẫn viên một lần nữa. Trên đường đến ngân hàng để xử lý một số giấy tờ, cô phát hiện một chú chó con bị lạc và đồng cảm với hoàn cảnh của nó, liên hệ với chính mình. Kokkoro quyết tâm tìm chủ của chú chó.
むう。\n先日、風邪をひいてから……\n主さまが、過剰にお優しい。=Hừm...\nTừ khi em bị cảm lạnh,\nchủ nhân đã đối xử với em quá dịu dàng.
ちっちゃい子みたいで、恥ずかしいです。\nわたくし、自分で歩けますよ？=Em không phải đứa trẻ nhỏ, nên điều này thật xấu hổ...\nEm có thể tự đi bằng đôi chân của mình...
主さま。しばし体調不良でご迷惑をおかけしましたが、\nお陰さまで本調子を取り戻しましたので……\n大丈夫ですので、わたくしを肩車しないでくださいまし。=Chủ nhân. Có lẽ em đã làm phiền ngài trong lúc ốm,\nnhưng nhờ nỗ lực của ngài, em đã hoàn toàn bình phục rồi...\nVậy em có thể nhờ ngài dừng việc cõng em trên vai được không?
大事にしていただけるのは、嬉しいのですけど。\n面倒をかけてしまっているようで、心苦しいです。=Được ngài chăm sóc như vậy khiến em rất vui...\nNhưng em không muốn nghĩ mình là gánh nặng cho ngài.
わたくし、どちらかというと……\n主さまを保護し、導く役回りでございますのに。\nこれでは主さまのペットとか、あるいは妹とか娘のようです。=Trước hết, vai trò dự định của em... là một người hầu, chăm sóc và dẫn đường cho chủ nhân. Nhưng lúc này em dường như giống như thú cưng, hay em gái, hoặc thậm chí con gái của ngài...
主さまからの愛情を、\nめいっぱい甘受できて幸せではあるのですけど……\nこれでは、いけませんね。=Dù việc được đắm mình trong hơi ấm và tình cảm của chủ nhân khiến em hạnh phúc... Em không thể để điều này tiếp diễn.
わたくしがしっかりした一人前の『ガイド役』であることを、\n思いだしていただかないと。\nむしろ頼られ、甘えられる側であると。=Em phải khiến ngài nhớ rằng em là người hướng dẫn đáng tin cậy\nkhông cần sự bảo vệ của ngài. Thực tế, chính em là người ở đây để được dựa vào và được chiều chuộng.
ふむ……\n主さま、銀行というものをご存知でしょうか。=Hừm.\nChủ nhân, ngài có nghe nói về thứ gọi là "ngân hàng" không?
これまで、わたくしや主さまが働いたりして貯めたお金は……\nまぁ、微々たる稼ぎでございましたし。\nその日のうちに、生活費や食費などで消えていたのですけど。=Cho đến tận bây giờ, tất cả số tiền chúng ta kiếm được... Ừm, nó chẳng hơn gì một món tiền nhỏ. Và phần lớn, chúng ta đã dùng nó nhanh chóng cho chi phí hàng ngày.
【サレンディア救護院】という生活の場もできて、\n宿泊費などが浮くぶん蓄えもでき始めております。\nその全財産を、お財布に入れて持ち歩くのも不用心ですから。=Nhưng bây giờ chúng ta có nhà tại Trang trại Mồ côi Sarendia và không cần trả tiền phòng, chúng ta đã bắt đầu tiết kiệm được chút ít. Không phải là khôn ngoan khi mang toàn bộ tài sản trong túi.
銀行という、\n財産を保存してもらえる施設を活用しようかと考えております。=Vì vậy em nghĩ chúng ta nên tận dụng một tổ chức được gọi là "ngân hàng",\nnơi người ta có thể cất giữ tiền bạc an toàn hơn.
主さまは、身の証を立てるものがございませんので……\nわたくしの名義で、口座をつくります。=Tất nhiên rồi, chủ nhân,\nngài không có cách nào chứng minh danh tính,\ncho nên chúng ta sẽ phải mở tài khoản dưới tên em.
通帳などは主さまにお預けしますので、ご入り用の際は、\n好きなだけお金を引きだして用いてくださいまし。\nご不安なら、慣れるまでわたくしが管理いたしますけど。=Nhưng em sẽ để sổ tiết kiệm và những thứ tương tự cho ngài,\ncho nên xin cứ tự nhiên rút bất kỳ số tiền nào ngài cần.\nHoặc nếu ngài thích, em sẽ vui vòng quản lý chúng thay ngài.
今日は、そんな銀行の用いかたをご教授したく思っています。\nふふ、『ガイド役』っぽいでしょう……♪\nなので、銀行のある大通りへ向かいたいのですけど。=Nhiệm vụ của em hôm nay là hướng dẫn ngài về cách sử dụng ngân hàng.\nHehe. Đây là công việc của một người hướng dẫn đáng tin cậy, phải không...?\nVậy thì, nếu ngài có thể tiến về phía con đường chính...
主さま？\nそちらではありません、大通りは向こうの……おや？=...Chủ nhân?\nĐây không phải hướng đúng; con đường chính ở bên kia—\n...Ồ, đây là gì vậy?
犬=Chó
ふむ、わんわんがいますね。\nあれが気になるのですか、主さま？=Hừm. Có một chú chó con ở kia.\nCó phải thứ đó đã thu hút sự chú ý của ngài không, chủ nhân?
主さま、わたくしを地面に降ろしてくださいまし。\nどうも飼い犬のようなので危険はないでしょうけど、\n噛まれたりしたら大変でございます。=Chủ nhân, ngài có thể vui lòng đặt em xuống đất được không?\nChú chó đó dường như là thú cưng, nên không nên quá nguy hiểm, nhưng chúng ta không thể mạo hiểm để ngài bị cắn.
わたくしが、主さまをお守りいたします。=Em sẽ bảo vệ ngài khỏi mọi nguy hiểm, ngài có thể tin tưởng em.
はい、ゆっくり降ろしてください……=Vâng, xin hạ em xuống nhẹ nhàng...
運んでもらえて楽ちんではございましたが、\nやはり自分の足で歩いたほうが安心できます。\n何があっても、すぐ対応できますし。=Em thừa nhận việc được cõng đi lại có chút vui, nhưng em cảm thấy thoải mái hơn khi đứng trên đôi chân của mình. Giờ không chuyện gì xảy ra, em cũng có thể tự lo cho cả hai.
何だか元気がないですね、わんわん……\nどうも、弱っているようです。=Tinh thần của chú chó con này có vẻ hơi thấp...\nCó vẻ nó đã trải qua những ngày tháng tốt đẹp hơn.
首輪を付けていますし、飼い犬だと思うのですけど。\nご主人さまと、はぐれてしまったのでしょうか？=Nó đang đeo vòng cổ, nên em cho rằng nó phải là thú cưng, nhưng...\nCó lẽ nó đã bị tách khỏi chủ của nó bằng cách nào đó?
迷子になって、路地裏などをさまよって……\nあぁ、可哀想に。=Nó có thể đã lạc vào các ngõ ngách,\nvà vật lộn để sinh tồn trên đường phố...\nAhhh, chú bé tội nghiệp quá...
おいで、わんわん。\n大丈夫です、わたくしは敵ではございませんよ。=Lại đây, chú chó con.\nKhông sao đâu. Em sẽ không làm em đau.
犬を『わんわん』って呼ぶんだね。=Dễ thương thế khi em gọi nó là "chó con"
食べるの？=Em có muốn ăn không?
はい。ちょっと、子供っぽいでしょうか。\n子供のころからわんわんと呼んでいたので、\n『犬』と呼ぶほうが違和感があるのです。=À, vâng... Có lẽ nghe có vẻ hơi trẻ con.\nEm luôn gọi như vậy từ khi còn nhỏ,\ncho nên chỉ nói "chó" cảm thấy không tự nhiên với em.
ちなみに故郷には、こういう小動物がたくさんおりました。\n父の仕事の手伝いなどで、よくお世話して育てておりましたよ。=Nhân tiện, trong làng quê của em, em đã lớn lên giữa những con vật nhỏ. Em từng giúp bố em cho chúng ăn và chăm sóc chúng.
その要領で主さまの相手もしてしまうので、\nたまに主さまを動物か、\n赤ん坊みたいに扱ってしまう自覚はございます……=Em thừa nhận em có xu hướng chăm sóc ngài theo cách tương tự,\ncho nên em xin lỗi nếu có lúc nào đó dường như...\nEm đang đối xử với ngài như một con vật hay một đứa trẻ...
ご不快でしたら、申し訳ありません。=Ngài phải hiểu rằng em không có ý bất kính.
あぁ、食用にする地域もあるようですけどね。\nペコリーヌさまでもあるまいし……動物を見たら、\n即座に『食べ物だ』と判断するほど悪食ではございません。=À, dường như có những vùng đất dùng chúng làm thức ăn, nhưng thôi... Em đâu phải Lady Pecorine. Khi em thấy động vật, em không nghĩ ngay đến "thức ăn", nên em không phải người háu ăn như vậy.
ふふ。\nこんなに愛らしいものを食べたら、天罰が当たってしまいますよ。=Hehe. Nếu ngài ăn thứ dễ thương như thế, chắc chắn ngài sẽ bị trừng phạt bởi thần linh.
よし、よし……♪\n大丈夫です、あなたのご主人さまを探してさしあげます。=Được rồi, được rồi...♪\nBây giờ ổn rồi. Đừng lo lắng...\nChúng ta sẽ tìm chủ của em cho chú.
ちょうど銀行のある大通りに、各種のお役所がございます。\nペットなどはお役所への登録が義務づけられているはずなので、\nそこで調べれば飼い主がわかるかも。=Con đường chính mà chúng ta hướng tới cũng là nơi có các văn phòng hoàng gia. Tất cả thú cưng đều phải được đăng ký chính thức, nên chúng ta có thể tìm thấy hồ sơ của chú bé này.
抱っこしてさしあげますね、わんわん……♪=Để em ôm chú trong tay và ôm chú một cái, chó con.
あぁ、こんなに震えて……\nご主人さまと離ればなれになって、心細いのですよね。=Ahh... Em có thể cảm thấy nó run rẩy...\nNó chắc hẳn đã rất sợ hãi và cô đơn,\nmột mình xa chủ của nó.
お気持ちは、わかります。\nわたくしも、ずっと主さまと巡り会えませんでしたから。=Em có thể hiểu cảm giác của nó. Em đã trải qua nhiều năm tự hỏi khi nào cuối cùng em sẽ gặp được chủ nhân.
けれど。\nだからこそ、今はとても幸せでございます。=Tuy nhiên...\nChính vì vậy mà giờ đây em cảm thấy hạnh phúc đến thế.
参りましょう、主さま。\n願わくは、いつまでも……\nこうして肩を並べて、ともに歩いて行けたら幸いでございます。=Đi thôi, chủ nhân.\nEm chỉ có thể hy vọng những ngày này sẽ kéo dài mãi mãi... Hai chúng ta song hành, cùng nhau đi trên con đường cuộc đời.
コッコロは保護した犬を「主さま」と呼んでいた。人間と犬の「主さま」に挟まれて、やはり独りは寂しいと本音を漏らす。二つのあたたかさに挟まれ眠りながら、幼い日の父のぬくもりを思い出すのだった。=Kokkoro gọi chú chó đã được cứu là "Chủ Nhân". Mắc kẹt giữa hai "Chủ Nhân" của con người và con chó, cô không thể không bộc lộ cảm xúc thực sự về sự cô đơn khi ở một mình. Khi ngủ, nằm giữa hơi ấm của hai người, cô nhớ lại hơi ấm của cha từ những ngày tháng thời thơ ấu.
あぁ、いけません主さま……\nおいたをしちゃ駄目ですよ、悪い子ですね。=Xin ngài, Chủ Nhân, ngài không được...!\nXin ngài giữ lưỡi mình lại, thằng bé nghịch ngợm!
そんなふうに舐めたら、顔がべとべとになってしまいます。\nせっかく一緒にお風呂に入ってキレイキレイしたのに、\nまた汚れてしまうでしょう？=Tất cả những cái liếm này sẽ khiến mặt em khá nhớp nhíp!\nChúng ta vừa mới tắm xong và sạch sẽ...\nĐây không phải lúc để bẩn!
くすぐったいです、あははっ♪\nふふ、主さまは本当に甘えん坊さんでございますね。=Nhột quá... Ahaha...!♪\nHehe... Ngài đúng là kẻ đòi hỏi sự trìu mến, Chủ Nhân.
ひゃっ……\n主さま、服の下に顔を突っこまないでください。=Aahh...!\nChủ Nhân, xin đừng chèn mặt dưới quần áo của em.
……おや？\nこんな夜更けに何か御用ですか、主さま？=...Alô?\nĐiều gì đưa ngài đến đây vào giờ này của đêm, chủ nhân?
ふむ。\nわたくしの部屋からみょうな声が聞こえたから、気になったと？=Ồ...\nNgài nghe thấy những giọng nói lạ phát ra từ phòng tôi\nvà cảm thấy cần phải điều tra ư?
これは失礼いたしました、もう夜も遅いのに。\n就寝しているかたもいるかもしれませんし、\n配慮が足りませんでしたね。=Vâng, tôi xin lỗi vì đã gây ồn ào vào giờ này.\nMột số cư dân khác chắc đã ngủ rồi... Tôi nên thận trọng hơn mới phải.
ふふ。\n主さまが、\nわたくしの部屋のほうへいらっしゃるのは珍しいですね……♪=Hehe...\nNhắc mới nhớ,\nđiều này khá hiếm khi ngài, chủ nhân, đến thăm phòng tôi.♪
間取りが同じですし、まだ私物もすくないので。\nさながら写し鏡のように、似ておりますよね。=Vì bố trí giống hệt nhau, và chúng ta cũng ít đồ đạc cá nhân,\nphòng của chúng ta trông gần như là hình ảnh phản chiếu của nhau, phải không?
ちょっと殺風景なので、インテリアを揃えたい気もしますけど。\nここはあくまで、\nわたくしと主さまの愛の巣を見つけるまでの借宿でございますし。=Chúng trông hơi trống trải, một phần tôi muốn mua\nmột ít đồ nội thất để trang trí, nhưng đây chỉ là\nnơi tạm trú cho đến khi chúng ta tìm được chỗ để ổn định cùng nhau.
はい？\nはい……先日、迷子のわんわんを拾ったでしょう。=Vâng?\nÀ, vâng... Ngài nhớ con chó nhỏ chúng ta tìm thấy trên đường hôm kia chứ.
お役所で、飼い主のかたを調べて探してもらっていますけど。\nなかなか、手こずっているようで。=Những người ở bộ phận đăng ký vẫn đang cố gắng tìm chủ cho chúng ta,\nnhưng dường như họ không may mắn cho lắm.
近ごろ、公的機関は動きが鈍いと悪評が立つぐらいですしね。\n気長に待ちつつ……飼い主のかたが見つかるまでは、\nわたくしが保護することになりました。=Rốt cuộc, các cơ quan hoàng gia dường như thiếu hiệu quả\nlately. Vì vậy, trong khi chúng ta kiên nhẫn chờ kết quả,\ntôi tự mình chăm sóc chú bé.
それは、ご存知ですよね。\nそのわんわんを、名前がないのも不便なので、\n『主さま』と呼んでいるのです。=Chắc ngài cũng nhớ điều đó.\nNhưng thật bất tiện nếu giữ nó lại mà không có tên,\ncho nên tôi vẫn gọi nó là "Chủ nhân".
主さまご本人がいると、まぎらわしいですけど。=Tôi đoán là khi cả hai cùng có mặt,\nđiều này sẽ hơi gây nhầm lẫn.
きゅうん……♪=*rên...*
ひゃっ……\nお利口さんにしてくださいまし、主さま。=Khoan...!\nXin hãy cư xử cho đúng mức, Chủ nhân!
今、人間のほうの主さまとお話をしているのです。\n先に寝ていてください、わたくしも後ほど参りますので。=Tôi đang cố gắng trò chuyện với chủ nhân người của tôi đây.\nXin hãy yên giấc ngủ đi,\nvà tôi sẽ đến với ngài ngay sau đó.
ずいぶん懐かれてるね。=Nó dường như rất thích ngài.
一緒に寝てるの？=Hai người ngủ chung với nhau ư?
はい。\n今ではもう、家族のようです。=Vâng.\nGiờ đây, cảm giác như chúng ta là một gia đình.
最初のうちは、ごはんも食べてくれないぐらいだったのですが。\n根気強く、お世話をして……=Ban đầu, nó thậm chí không chịu ăn.\nNhưng bằng sự kiên nhẫn, tôi đã cố gắng hết sức chăm sóc nó...
わたくしが敵ではない、と理解してくれたのでしょうね。\nようやく、心を開いてくださいました。=Tôi đoán ngài hiểu rằng tôi không phải kẻ thù của ngài.\nCuối cùng, nó đã mở lòng với tôi.
むしろ、最近は甘えん坊すぎて困ってしまうぐらいです。\nほら今も、わたくしに頬ずりをして……\nあぁ主さま、かわいくて仕方がございません♪=Trái lại, dạo này nó hơi quá là con nít hư hỏng và trở nên khá phiền phức.\nNhìn kìa, ngay bây giờ nó đang dụi đầu vào má tôi... Ôi Chủ nhân, nó quá đáng yêu đến mức không thể diễn tả bằng lời♪
はい。\nえっと、いけませんか……？=À, vâng.\nCó... vấn đề gì không ư?
わんわんのほうの主さまが一緒に寝てくださるおかげで、\n最近は朝までぐっすり熟睡できております。\nやはり誰かの体温がそばにあると、安心できますね。=Nhờ có con chó nhỏ của Chủ nhân ngủ bên cạnh tôi,\ntôi đã ngủ ngon hơn trong vài ngày qua.\nCó ai đó ấm áp bên cạnh thực sự mang lại cảm giác an ủi, đúng vậy.
いつか本当の飼い主のもとへお返しして、\n離ればなれになってしまうのが寂しいほどです。=Thực tế, tôi cảm thấy hơi buồn khi nghĩ\nrằng một ngày nào đó chúng ta sẽ phải trả nó lại cho chủ thật sự...
人間のほうの主さまとも、できれば一緒に寝たいのですけど。\nそれは、残念ながら禁止されてますし。=Tất nhiên, tôi cũng muốn chia sẻ giường với chủ nhân người của tôi.\nNhưng than ôi, chúng ta đã được cảnh báo về điều đó.
おっと。\nわんわんのほうの主さま、寝ちゃったみたいです。\n起こさないように、ゆっくりベッドまで運びますね。=Ồ, nhìn kìa.\nTôi nghĩ con chó nhỏ của Chủ nhân cuối cùng cũng đã ngủ thiếp đi.\nHãy để tôi nhẹ nhàng đặt nó lên giường,\nđể nó không thức giấc.
お布団をかけて、子守歌を口ずさんで……\n添い寝して、深い眠りにつかれるまで頭を撫でてさしあげます。=Tôi sẽ đắp chăn cho nó, hát một bài ru hời,\n nằm bên cạnh và xoa đầu cho đến khi nó\nxa xăm và bắt đầu mơ.
あぁ、懐かしいですか？\nこの【サレンディア救護院】にくる前までは、\nこうやって主さまを寝かしつけておりましたからね。=Ồ, điều này có gợi lại ký ức không? Ngài nhớ nó không?\nTrước khi chúng ta đến Trại Mồ Côi, tôi thường đặt ngài đi ngủ theo cách tương tự, phải không?
ふふ。\n人間のほうの主さまも、久しぶりに……\nわたくしに、甘えん坊さんしたいですか？=Hehe...\nCó phải chủ nhân người của tôi cũng muốn\n ôm ấp tôi một lần nữa sau một thời gian dài?
主さまがそれを望むなら、わたくしはいつでも大歓迎です。\nいいえ、わたくしがそうしたいのです。=Nếu đó là điều ngài mong muốn,\ntôi sẽ rất vui lòng đáp ứng.\nKhông, tôi nên nói rằng bản thân tôi cũng muốn điều tương tự.
主さま。\n一時だけでも構いませんので、一緒のベッドで寝ませんか。\nぬくもりを、共有いたしましょう。=Chủ nhân...\nNgay cả khi chỉ là một chút,\nngài có đồng ý nằm cùng tôi trên giường không? Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta chia sẻ hơi ấm của nhau...
はい。\nどうぞ、おいでください。\n後ろから、抱っこしてくださいまし。=Đúng vậy.\nĐi nào, và nằm ngay ở đây.\nXin hãy ôm tôi từ phía sau.
あぁ主さまは、いつでもわたくしを壊れもののように……\n優しく、触れてくださいますね。=Ôi, chủ nhân. Ngài luôn đối xử với tôi như thể\ntôi có thể vỡ vụn bất cứ lúc nào...\nSự chạm vào của ngài thật dịu dàng.
ふふ。\nこうしていると、ちいさな子供のころを思いだします。=Hehe...\nKhi chúng ta nằm như thế này, nó gợi lại ký ức\nkhi tôi còn rất nhỏ.
仕事で忙しかった父は、ごくたまにしか家に帰ってこなくて。\n夜遅くに帰宅するたび、\n気まぐれのように添い寝してくださいました。=Cha tôi bận công việc, nên ông chỉ có thể về nhà\nthỉnh thoảng. Khi ông về nhà\nmuộn vào ban đêm, ông thường đến nằm bên cạnh tôi.
あのぬくもりを、忘れません。=Tôi sẽ không bao giờ quên hơi ấm an ủi đó.
わたくし、弱くて愚かな子供ですね……\n父のぬくもりを求めて、主さまに寄り添って。\nさらにその代理として、わんわんの主さまを抱っこして。=Tôi đoán tôi vẫn còn một đứa trẻ nghèo khó, ngốc nghếch...\nSử dụng ngài như một sự thay thế cho hơi ấm của cha tôi...\nVà thậm chí thay thế ngài bằng sinh vật nhỏ dễ thương này.
でも。\n独りで寝るのは、やっぱり寂しくて堪りません。=Nhưng than ôi...\nKhi tôi cố gắng ngủ một mình, tôi không thể không cảm thấy cực kỳ cô đơn...
主さま。\n……今夜だけ、パパって呼んでもいいでしょうか？=Chủ nhân...\nChỉ cho đêm nay... Ngài có phiền nếu tôi gọi ngài là "Papa" không?
おや？\nお返事がありません……\n寝てしまわれたのですね、主さま。=Hmm?\nKhông có phản ứng gì cả...\nDường như ngài đã ngủ thiếp đi rồi, chủ nhân.
どうしましょう、抱っこされたままなので動けませんね。\nまぁ、良いのですけど。=Giờ phải làm sao đây?\nTôi không thể cử động với cánh tay ôm quanh người tôi.\nKhông phải... tôi có thể thật sự nói là mình không bận tâm...
二人と一匹で寝るには、ややベッドが狭いですね。\nうっかり、転げ落ちてしまいそうです。=Nhưng chiếc giường này hơi nhỏ cho cả ba chúng ta cùng nhau.\nTôi cảm thấy nguy cơ sẽ ngã xuống sàn.
主さまに怪我などをさせたら、\nわたくし責任のとりようがありません。=Sẽ thực sự là một điều khủng khiếp\nnếu tôi ngã và làm ngài bị thương, chủ nhân...
けれど……\nあぁ、あったかいです主さま♪=Và dù vậy..\nÔi, hơi ấm của ngài thật dễ chịu, chủ nhân.♪
アメスの力で{playername}は「夢」でコッコロと出会う。こころは動物園に住んでいて同年代の友達がいない子供だった。今日は一日一緒に遊ぼうと手を取ると彼女はとても喜び、年相応の笑顔を見せる。=Với sức mạnh của Ameth, {playername} gặp Kokkoro trong một "giấc mơ". Kokkoro là một đứa trẻ sống gần một vườn thú và không có bạn bè cùng tuổi. Khi cậu ấy nắm tay cô ấy và đề nghị chơi cùng trong ngày, cô ấy trở nên vô cùng hạnh phúc và thể hiện một nụ cười phù hợp với độ tuổi của mình.
この森で、出迎えようとしているところです。\n想定していたよりも帰りが遅いので、ちょっと心配です。\n魔物などに襲われていなければ、良いのですけど。=Vì vậy tôi hy vọng có thể chào nó ở đây trong rừng.\nNó mất nhiều thời gian hơn tôi nghĩ, nên tôi hơi lo.\nTôi chỉ hy vọng nó chưa bị quái vật tấn công hay điều gì tương tự...
はい、今回は書き置きを残したのでご存知かと思いますけど。\nわたくしが故郷に放った使い鴉が、\nそろそろ戻ってくるはずなので。=Vâng... Lần này tôi đã để lại một mảnh giấy, nên chắc ngài đã biết,\nnhưng con quạ sứ giả tôi gửi đến làng\nsẽ sớm trở về.
……おや、主さま。\nこんな夜更けに、如何されました？=...Ồ? Chủ nhân.\nĐiều gì đưa ngài ra ngoài vào giờ này?
る～……♪\nるる～る～……♪=La la...♪\nLala... la...♪
はい。\n使い鴉たちが帰る場所に見当を付けやすくするため、\n彼らの聴覚に捉えられやすい音域で歌っておりました。=Đúng vậy\nTôi đang giúp con quạ tìm đích đến dễ dàng hơn\nbằng cách hát ở một nốt nhạc dễ nghe đối với quạ.
エルフの歌声には、特別なちからがありますので。\n本職のバードなどに比べたら、わたくしのは素人芸ですけど。\n主さまも、宜しければ一緒に歌いますか？=Có sức mạnh đặc biệt trong những bài hát của elf, rốt cuộc.\nMặc dù so với một bard thực thụ, tôi chỉ là một người nghiệp dư.\nChủ nhân, ngài có muốn hát cùng tôi không?
主さまの声を聞くと、何だか安心してしまって……\nうっかり、眠ってしまいそうなのですけど♪=Tuy nhiên, vì nghe giọng nói của ngài an ủi tôi rất nhiều,\nnếu tôi không cẩn thận, tôi có thể thấy mình chìm vào giấc ngủ sâu...♪
ひゃっ……？\nあぁ、わんわんの主さまもご一緒だったのですね。\n急に飛びついてきちゃ駄目ですよ、びっくりしちゃいますから。=Ối...?! À, thấy ngài mang theo bạn chó của chúng ta rồi. Đừng nhảy bổ vào tôi đột ngột như vậy, My Lord! Ngài làm tôi giật mình đây.
ぺろぺろも、しちゃ駄目……\n甘えん坊さんですね、主さま♪=Cả việc liếm liếm này cũng chẳng giúp ích gì...\nThật đấy, ngài đúng là người đòi hỏi sự yêu thương quá, My Lord!
ふむ。\nわんわんの主さまが、\nわたくしがいないので寂しがって遠吠えをしたのですね。=Ra vậy...\nVì vậy con chó của My Lord bắt đầu tru khi nhận ra tôi đi mất vì nó bị cô đơn khi không có tôi.
それでご近所迷惑だと、怒られてしまったのですか。=Và hàng xóm đã mắng ngài vì để nó làm ồn ào như vậy?
だから。\nわたくしのもとまで、\nわんわんの主さまをつれてきてくださったのですね。=Vì vậy ngài nghĩ rằng đây là ý tưởng hay\nto dẫn nó đi dạo một chút để tìm tôi.
それは、すみません。\nわたくしの、配慮が足りませんでしたね。=Vậy, tôi xin lỗi vì đã gây phiền phức.\nTôi nghĩ rằng tôi nên dự đoán trước điều này.
置き去りにされたのではと、\nわんわんの主さまを不安にさせてしまったのでしょうか。=My Lord chắc hẳn đã sợ\nrằng tôi đang chạy trốn và bỏ rơi nó...
大丈夫ですよ、主さま。\nいつか飼い主などが見つかって、お別れする日がくるとしても。\n今は、お傍におりますから。=Không sao đâu, My Lord. Mặc dù một ngày nào đó khi chúng ta tìm được chủ nhân của ngài, chúng ta có thể phải chia tay, nhưng hiện tại, tôi không có ý định rời khỏi bên cạnh ngài.
わっ……\n主さま、また光っておりますよ。=À...\nMy lord, ngài dường như đang phát sáng lần nữa.
何でしょう。\nアメスさまから、主さまに伝えたいことがあるのでしょうか？=Đó có thể là điều gì?\nCó phải Lady Ameth có điều gì muốn nói chuyện với ngài không?
……おや。\nこれはこれは、主さま。\nご無沙汰しております。=...Đây là cái gì vậy?\nSao, nếu không phải ngài, my lord!\nĐã lâu rồi nhỉ.
わたくしのことを、お忘れですか？\nはい、あなたの忠実なるしもべ……棗こころでございます。=Tôi hy vọng ngài chưa quên tôi, phải không?\nĐúng vậy. Tôi là Kokoro Natsume, người hầu trung thành của ngài.
またお目にかかれて光栄です、主さま……♪=Thật là vinh dự lớn khi được gặp lại ngài, my lord!
むぐっ……\nどうして口を塞ぐのですか、主さま？\nえっ、あまり大声で主さまと言っちゃ駄目ですか？=Ừm...\nTại sao ngài che miệng tôi, my lord?\nHmm? Tôi không nên gọi ngài là "my lord" bằng giọng to như vậy?
周りに、変な目で見られるから？\nわたくし、そんなの気にしません。\n主さまは、わたくしの主さまですので……♪=Mọi người sẽ nhìn chúng ta một cách lạ lùng?\nNhưng my lord, tôi không quan tâm họ nghĩ gì. Điều quan trọng là ngài là my lord duy nhất của tôi, rốt cuộc...♪
せめて人前では勘弁してほしい、と？\nそれがご命令なら、従います。\nわたくしは、主さまのご意向には絶対服従いたしますので♪=Tôi có thể ít nhất tránh nói nó trước công chúng, ngài hỏi?\nVâng, nếu đó là mệnh lệnh của ngài, tôi sẽ tuân theo.\nĐó là niềm tự hào của tôi khi trung thành phục tùng mọi ý muốn của ngài!
ところで主さ……\nえっと、他の呼びかたをすべきですね。\n{playername}さまは、動物園で何をなさっておいででしょう？=À, xin lỗi...\nTôi nghĩ rằng tôi cần một cách khác để xưng hô với ngài.\nMr. {playername}, điều gì đưa ngài đến sở thú này?
よもや、いわゆるデートでございますか？\n英雄、色を好むと言いますしね……？=Có phải ngài đang hẹn hò với một người bạn nữ?\nNgười ta thường nói rằng anh hùng và lãng mạn luôn đi đôi với nhau...
えっ？\n同性の友達と遊びにきたけど、はぐれてしまった？=Hmm? Ngài đến đây với bạn bè, nhưng dường như đã lạc họ?
ふむ、この動物園はけっこう入り組んでおりますしね。\n休日なので、人混みがすごいですし。=À, well... Sở thú này khá khó để đi lại, rốt cuộc.\nVà trong ngày lễ như hôm nay, nó có thể khá đông đúc.
迷子になられてしまうのも、仕方ありません。\nふむ……スマホも間が悪く電池切れしそうで、\nお友達と合流できそうもないと？=Tôi có thể hiểu rõ cách ngài có thể đã bị tách ra.\nCái gì? Điện thoại của ngài sắp hết pin,\nvì vậy ngài không chắc làm thế nào để tìm họ?
なるほど。\nわたくし充電器を持参しておりますので、お貸ししますね。\n充電が済むまでは、わたくしとデートいたしましょう。=Tôi hiểu... Vâng, tôi may mắn có một sạc dự phòng ở đây,\ncho nên cứ tự nhiên mượn nó. Trong khi chúng ta đợi pin\nđược bổ sung, chúng ta có thể có một buổi hẹn hò nhỏ của riêng mình.
{playername}さま、手ぇ繋いでもよろしいでしょうか……♪=Mr. {playername}...\nTôi có thể táo bạo đến mức nắm tay ngài không?
むしろ、抱っこしてあげよう。=Quên việc nắm tay đi, để tôi ôm ngài trong vòng tay.
うわぁい……\nでは遠慮なく、お言葉に甘えます。=Ồ... Vậy thì, tôi sẽ không giữ lại và sẽ nhận lời đề nghị của ngài.
ふふ。\nやはり{playername}さまは、\nわたくしの思っていたとおりのお優しいかた……♪=Eheh.\nĐúng như tôi nghĩ,\nngài chắc chắn là người tốt bụng nhất.
{playername}さま、お手々がおおきいですね……♪=Mr. {playername}, đôi tay ngài to thật...♪
わわっ……\n大サービスですね、たいへん光栄です♪=Àaaaa...!\nNgài thực sự quá tốt bụng... Tôi vô cùng vinh dự vì cử chỉ này!♪
ふふ。\nやはり{playername}さまは、\nわたくしの思っていたとおりのお優しいかた……♪=Eheh.\nĐúng như tôi nghĩ,\nngài chắc chắn là người tốt bụng nhất.
え？\nわたくしは、動物園で何をしているのか……と？=Hmm?\nNgài muốn biết tôi đang làm gì ở sở thú?
わたくし、ここに住んでるのですよ。\nあぁ、語弊のある表現でしたね……\nべつに、わたくしがアニマル的な存在ということではなくて。=Thực ra, tôi may mắn sống ở đây.\nỒ, tôi nghĩ điều đó nghe có vẻ gây hiểu nhầm...\nTôi không có ý nói rằng tôi bị giữ ở đây như một con vật.
正確には動物園に併設された、研究所で暮らしております。\n父が、そこのお偉いさんでして……\n本拠は海外にございますので、日本での仮の宿ですね。=Để nói cụ thể hơn, tôi có nơi ở trong cơ sở nghiên cứu của sở thú này. Cha tôi là một nhà nghiên cứu chính ở đây, ngài thấy đấy. Nhà của chúng tôi ở nước ngoài, vì vậy đây là nơi chúng tôi ở khi ở Nhật Bản.
その関係で、わたくし動物園は顔パスで入れますので……\n小学校が終わったあとは、たいていウロウロしてますね。=Vì vậy, tôi có đặc quyền được tự do vào sở thú. Vì vậy hầu hết các ngày sau giờ học, đây là nơi tôi dành thời gian.
わたくし、あまり小学校には馴染めておりませんから……\nこんな、すっとんきょうな言動をしてるせいでしょうけど。\nだから放課後、一緒に遊ぶ友達もいなくて。=Tôi sợ rằng tôi chưa thể hòa nhập rất tốt ở trường. Tôi chắc chắn rằng tôi chỉ có thể đổ lỗi cho những thói quen kỳ quặc của chính mình... Nhưng kết quả là, tôi không có ai để chơi sau giờ học.
やっぱり、ちょっと寂しかったので……\n{playername}さまとお会いできて、\nほんとに嬉しかったのですよ。=Tôi phải thú nhận, tôi đã hơi cô đơn, vì vậy...\nKhi tôi tình cờ thấy ngài ở đây,\nnó khiến tôi thực sự hạnh phúc.
わわっ？\n{playername}さま、どうされました？\n急にダッシュされると、困ってしまいますよ……？=Àaaaa...?!\nĐiều gì vậy đột ngột thế, Mr. {playername}?\nKhi ngài lao đi đột ngột, nó khá là khiến người ta giật mình!
えっ？\n今日は日が沈むまで、わたくしと遊んでくださる……と？=Huh?\nNgài sẽ vui vẻ chơi với tôi cho đến khi mặt trời lặn?
たいへん嬉しいですけど、\n{playername}さまはお友達と一緒にきたのでしょう？=Vâng, nghe thấy điều đó khiến tôi rất vui...\nNhưng Mr. {playername}, ngài không phải đến đây\ncùng với bạn bè của ngài sao?
わたくしなどに構っておらずに、お友達と合流しないと……\nお友達って、\nわたくしはよく知りませんけど、大事なものなのでしょう？=Ngài thực sự nên đi tìm họ thay vì lãng phí thời gian với tôi. Mặc dù tôi không phải là chuyên gia về chủ đề bạn bè, nhưng chúng thực sự quý giá, phải không?
お優しいのですね、{playername}さまは。\nわたくしが寂しがっているので、\n慰めてくれようとしているのですよね。=Ngài thật tốt bụng, Mr. {playername}...\nTôi thấy ngài đang cố gắng an ủi tôi\nvà giúp tôi ngăn chặn sự cô đơn.
ありがとうございます。\nあなたのようなかたが、わたくしの主さまで……\n本当に良かったです。=Cảm ơn ngài rất nhiều.\nTôi thực sự biết ơn vì có một người như ngài\nlà my lord duy nhất của tôi.
えへへ。\nわたくし、果報者ですね♪=Eheheh...\nCuộc sống của tôi thật may mắn!♪
コッコロたん……\nあぁ、何ていじらしいの……=Àaaaa... Kokkoro-tan...\nEm có thể ngọt ngào đến mức nào...?!
ありがとね、{playername}。\nコッコロたんに、優しくしてくれて。=Cảm ơn vì điều đó, {playername}.\nVì luôn luôn tốt bụng với Kokkoro-tan nhỏ của tôi.
あの子ったらほんといつも独りぼっちで、\n笑うことも滅多になかったのよ。=Ngài phải hiểu, cô bé thực sự luôn một mình. Rất hiếm khi thấy cô bé cười.
だけど。\nこの動物園で一緒に遊んだ日とか、あんたに会えたときは……\n年相応の、かわいい笑顔を浮かべていたわ。=Và thế nhưng... Vào ngày đó khi ngài chơi với cô bé ở sở thú, hoặc bất cứ lúc nào cô bé thấy ngài, thực tế, cô bé có thể cười như một đứa trẻ ngọt ngào ở độ tuổi của mình nên có.
でもね。\nあの子は、『ここから』だったはずなのよ。\nこのあと、あんたの友達とも合流して一緒に遊んだでしょ。=Nhưng, ngài biết đấy... Điều này chỉ nên là sự khởi đầu cho cô bé. Sau đó, hai ngài gặp lại bạn bè của ngài\nvà đi chơi một chút, phải không?
その友達のなかに、\nコッコロたんが通ってる小学校に、妹がいるひとがいて……\nその子を紹介してもらって、お友達になってさ。=Và trong số những người bạn đó có một người có em gái học trường của Kokkoro... \nNhờ cuộc gặp gỡ đó, cô bé đã có một người bạn của riêng mình.
ここから、幸せになるはずだったの。\nふつうの小学生みたいに、人生を楽しめたはずなのよ。\n動物園を、独りぼっちで彷徨う生活は終わりになるはずだった。=Hạnh phúc của cô bé cuối cùng cũng chỉ mới bắt đầu.\nCô bé sẽ có thể tận hưởng cuộc sống như một học sinh bình thường. Những ngày lang thang một mình ở sở thú của cô bé sắp kết thúc.
だけど。\nその前に、ありふれた幸せに手が届く寸前に……\nあの子の人生は、非日常に飲みこまれたわ。=Nhưng rồi. Ngay lúc đó, ngay trước khi cô bé có thể nắm lấy hạnh phúc, cuộc sống bình thường của cô bé đã bị cướp đi bởi những điều phi thường.
だからさ、{playername}……\nその場しのぎで話をあわせたのでも、何でもいいから。\nあの子の『主さま』になったなら、あの子を幸せにしてあげて。=Chính vì vậy, {playername}... dù cậu chỉ đồng ý vì thấy dễ dàng đi chăng nữa thì cũng không sao. Cậu đã đồng ý trở thành "chủ nhân" của cô ấy... nên cậu phải làm cô ấy hạnh phúc!
この地獄から、救いだしてあげて……\n今のあんたに言っても詮方ないけど、あたしは心から祈ってる。\nお願いね、{playername}。=Cậu phải đưa cô ấy ra khỏi nhà tù bóp méo này. Tôi biết bây giờ nói với cậu điều này có lẽ vô ích, nhưng đó là ước nguyện chân thành nhất của tôi. Tôi tin tưởng cậu, {playername}.
じゃあ、今日はこのへんで……\nばいばい、コッコロたんによろしくね。=Vậy thì, có lẽ hôm nay đến đây là đủ rồi.\nTạm biệt nhé, và chuyển lời chào của tôi đến Kokkoro-chan.
主さま？\nあぁ良かった、お目覚めになられたのですね……♪=Chủ nhân?\nÀ, nhờ trời. Cuối cùng ngài cũng đã tỉnh lại.♪
アメスさまと、お会いしていたのでしょう？\nどんなことを、仰っておられましたか？\nふむ……あんまり、覚えていないと？=Ngài vừa nói chuyện với Nữ thần Ameth, phải không?\nNgài đã nói về chuyện gì vậy?\nHừm... Ra vậy... Ngài cũng không nhớ rõ lắm.
アメスさまとの対話は、\nいわば夢のようなものらしいですからね。\n記憶が曖昧なのも、仕方ありません。=Ừ, theo những gì tôi được biết, những cuộc gặp gỡ của ngài với bà ấy gần như giống như giấc mơ. Vì vậy, có lẽ là không thể tránh khỏi việc ký ức của ngài mơ hồ.
わたくしも神殿などで託宣を受けられますが、\nお声しか聞けないので……\nどのようなお姿なのかとか、いろいろ興味深いのですけど。=Mặc dù Nữ thần Ameth dẫn dắt tôi tại đền thờ,\ntôi chỉ có thể nghe thấy giọng nói của bà ấy... Tôi thú nhận là tôi rất tò mò về vẻ ngoài của bà ấy, và những điều tương tự.
わわっ？\n主さま、どうして頭を撫でるのですか？\n何となくそうすべきだと思った、と……？=À...?\nChủ nhân? Tại sao ngài đột nhiên xoa đầu tôi?\nNgài chỉ cảm thấy đây là điều đúng đắn để làm...?
ふふ、おかしな主さまですね。\n撫で撫でされるのは、嬉しいですけど……\nやっぱり眠くなっちゃうので、今は勘弁してくださいまし。=Ha ha... Ngài thật sự là một người kỳ lạ, chủ nhân. Những cử chỉ âu yếm của ngài khiến tôi rất vui... nhưng chúng cũng khiến tôi khá buồn ngủ, nên giờ có lẽ chưa phải lúc.
使い鴉を、ちゃんと迎えるまでは。\nわたくし、しっかり目覚めて待機していなくてはなりません。\nですから主さま、撫で撫では……ご褒美はまた後ほどに。=Cho đến khi tôi đón người sứ giả của mình trở về từ chuyến đi, tôi cần phải giữ được sự tỉnh táo hoàn toàn.\nVì vậy, chủ nhân, hãy để dành những cử chỉ âu yếm cho sau tối nay.
やることをやって、おうちに帰ってから……\nたぁっぷりと、わたくしを甘やかしてくださいまし♪=Một khi chúng ta đã xong việc ở đây và trở về nhà an toàn,\ntôi sẽ để ngài chiều chuộng tôi thỏa thích!♪
{playername}のお世話をしようとするも、頼りがいのでてきた姿にお世話が出来ず、寂しがるコッコロ。しかし{playername}に耳かきをせがまれ、機嫌を直し甘やかして満たされるのだった。=Kokkoro cố gắng chăm sóc {playername}, nhưng không thể làm được vì cậu ấy cố tỏ ra đáng tin cậy hơn, khiến Kokkoro cảm thấy cô đơn. Tuy nhiên, {playername} yêu cầu được Kokkoro làm sạch tai, và tâm trạng của Kokkoro trở nên tốt hơn khi cô chiều chuộng và đáp ứng cậu ấy.
買い出しのために町へとやってきた\nコッコロと{playername}。=Hôm nay, Kokkoro và {playername}\nđi mua sắm cùng nhau trong thị trấn.
主さま、今日は何を召し上がられますか？\nわたくし、なんでもお作りいたしますよ。=Chủ nhân, hôm nay ngài muốn ăn gì?\nTôi sẽ sẵn sàng chuẩn bị bất cứ thứ gì ngài mong muốn.
やはり主さまは殿方ですし、\nハンバーグなどはいかがでしょう？=Như tôi nghĩ, chủ nhân là một chàng trai khỏe mạnh,\ncó lẽ ngài sẽ thích một miếng bít tết hamburger đầy thịt?
男の人はみんなハンバーグが大好きだと、\nわたくし、存じておりますので。=Người ta nói rằng đại đa số đàn ông\nđều thích những bữa ăn đầy đủ như vậy.
はいよいらっしゃい！=Tôi có thể giúp gì cho cô, tiểu thư?
そちらの挽き肉と……\nあと、そちらのお野菜もいただけますか？\n他にも──=Tôi muốn một ít thịt băm, và...\nĐể xem, chúng ta có thể lấy thêm một ít rau củ không?\nNgoài ra...
ふふ。従者たるもの、\n主さまのため、栄養のバランスも考えなくてはなりません。=Hehe. Với tư cách là một người hầu trung thành,\nđó là nhiệm vụ của tôi để cân nhắc mọi nhu cầu dinh dưỡng của chủ nhân.
はいはい、いつもありがとうね。\nお嬢ちゃん、まだ小さいのにしっかりしてるねぇ。=Tất nhiên rồi. Cô là một khách hàng tốt!\nTôi phải nói, cô rất đáng tin cậy với tuổi của mình.
いえ、そんな。\n主さまの『ガイド役』として、当然のことでございます。=Ồ, không có gì đâu.\nVới tư cách là người dẫn đường của chủ nhân, đây là điều tối thiểu tôi có thể làm.
そうかいそうかい。よく分からないけど頑張るんだよ。\nええっとこれで……１００５ルピだね。=Vậy nếu cô nói thế! Tôi không thực sự hiểu, nhưng cứ tiếp tục như vậy!\nBây giờ thì, tổng cộng sẽ là... 1,005 rupee.
はい。ええと、お財布を開けて……あっ。\nちょうど小銭が切れておりました……=Chắc chắn rồi. Ơm, để tôi kiểm tra ví của mình... À.\nHình như tôi hết tiền lẻ rồi...
こちら２０００ルピからでもよろしいでしょうか……=Có thể trả bằng tờ 2,000 rupee này được không?
主さま？\nええと、そのお金はどこで……？=Chủ nhân?\nƠm... ngài lấy số tiền đó từ đâu vậy...?
お小遣いのあまり、でございますか？\nなるほど、合点がいきました。\nご配慮いただきまして、申し訳ございません。=Đó là tiền thừa từ tiền tiêu vặt của ngài à?\nRa vậy. Điều đó có lý.\nCảm ơn ngài rất nhiều vì đã quan tâm.
はい、ぴったりだね。\nふふ、仲睦まじいねぇ。=Vâng, thật là hoàn hảo'\nHehe he. Hai người thật đáng yêu.
あ、ありがとうございます……=V-vâng, cảm ơn...
はい、これ商品ね。=Được rồi, đây là hàng của cô!
はい……あ、主さま！\nそんなお荷物を持っていただくなんて、畏れおおいです……！=Bây giờ thì... À—chủ nhân! Những cái túi đó...\nTôi không thể nào yêu cầu ngài mang gánh nặng này cho tôi!
分かりました……主さま、ありがとうございます。=Vâng, nếu ngài chắc chắn... Hiểu rồi,\nChủ nhân, ngài thật sự quá tốt bụng.
なぜでしょう。主さまに優しくしていただいて、\n嬉しいはずなのに……心が、もやもやいたします……=Sao thế này?\nĐược chủ nhân đối xử tốt như vậy lẽ ra phải khiến tôi hạnh phúc...\nVậy mà, trái tim tôi cứ cảm thấy bất an một cách lạ lùng...
主さま、お買い物に付き合っていただいて\nありがとうございました。=Chủ nhân, cảm ơn ngài đã đồng hành cùng tôi\nvào chuyến đi mua sắm hôm nay.
今日はいいお天気で、洗濯日和ですね。\n今のうちに、洗い終えた洗濯物をまとめて干してしまいましょう。=Thời tiết đẹp như hôm nay dường như lý tưởng để giặt đồ.\nTôi nên tranh thủ một chút\nđể phơi những bộ quần áo mới giặt ngoài trời.
よいしょ、よいしょ……\nふぅ。今日は普段よりも洗濯物が多いですね。\nもう少し背が高ければ、シーツを干すのも楽なのですけれど……=Hô, hô... Phew... Chồng quần áo giặt hôm nay hơi lớn hơn mọi khi. Giá như tôi cao hơn một chút, thì việc phơi chăn sẽ dễ dàng hơn...
手伝うよ。=Để tôi giúp.
あ、主さま？\nいえ、主さまのお手を煩わせることでは……あっ。=V-vâng, chủ nhân?\nKhông, tôi không thể yêu cầu ngài phiền phức... À.
ありがとうございます……\n主さまはやはり、お優しいですね。=Cảm ơn ngài rất nhiều...\nNgài đúng là một người đàn ông tử tế nhất, chủ nhân.
また、主さまにご迷惑を……\nこれでは『ガイド役』失格です……=Lại một lần nữa, tôi đã làm phiền chủ nhân...\nTôi cảm thấy mình thất bại với tư cách là người dẫn đường của ngài...
せっかくですし、このまま草むしりもやってしまいましょう。=Thời tiết vẫn đẹp, có lẽ tôi sẽ nhổ cỏ sân nữa.
黙って手伝う。=Tham gia mà không nói một lời
あ、主さま！\n主さまはよろしいのです！=V-vâng, chủ nhân!\nNgài không được cố sức như vậy!
今日はお疲れになったでしょう。\nどうぞそちらの柔らかい草の上にお座りになってくださいまし。\n陽射しが強いので、冷たいお飲み物でもお持ちしますね。=Ngài đã có một ngày mệt mỏi. Xin hãy ngồi xuống bãi cỏ mềm và nghỉ ngơi những chiếc chân đau nhức. Hôm nay trời khá nóng, nên tôi sẽ mang cho ngài một ly đồ uống mát.
どうぞ、こちらをお飲みになってください。\n今日は暑いので帽子もかぶせてさし上げますね。\nあ！　主さまの額に汗がうっすらと……すぐにお拭きいたします！=Đây. Cái này sẽ giải khát cho ngài. Và cầm chiếc mũ này để bảo vệ ngài khỏi tia nắng mặt trời. À! Trán ngài có những giọt mồ hôi sao? Để tôi lau chúng giúp!
いかがですか？　そろそろ眠たくなってこられたのでは？\nどうぞ存分に休まれてください、子守唄も必要でしょうか？\nでは……こほん。=Ngài thấy thế nào? Ngài bắt đầu cảm thấy buồn ngủ chút chưa? Xin cứ tự nhiên chợp mắt. Ngài muốn một bài hát ru ngủ chứ? Vậy thì... Ahem.
え？\nそれよりもわたくしのお手伝いがしたい、と？=Hả?\nNgài thay vì thế, muốn giúp tôi với công việc hàng ngày?
……いえ。\n主さまのお気持ちは大変喜ばしいのですが、\nわたくしは大丈夫です。=...Ồ, không—\nTôi sẽ không bao giờ từ chối lòng tốt chân thành của ngài.\nNhưng tôi có thể tự làm việc này một mình.
主さまはわたくしのことなど気にせず、\nどうぞ羽を伸ばしてくださいますよう……=Không cần ngài phải lo lắng cho tôi.\nXin hãy thư giãn và tận hưởng thời gian rảnh của chính ngài.
それでは、\nわたくしは草むしりにいってまいりますので──=Bây giờ thì, xin lỗi ngài, tôi nên quay lại việc nhổ cỏ sân...
おや？　なんだか、目の前がくらくらと……=Sao thế? Tôi bỗng thấy chóng mặt...
ん……ふぁ……=Uhm... Aaaah...
なんでしょう……わたくし、どうなって……？\n頭の後ろが柔らかい……？=Chuyện gì vậy? Tôi không thể nhớ nổi...\nĐầu tôi đang tựa lên một thứ mềm mại...?
あ、主さま……！？=À, c-chủ nhân...?!
わたくし……倒れてしまったのですか？=Tôi... Thực sự đã ngã bất tỉnh ư?
これを飲んで。=Người nên uống cái này.
これで冷やして。=Đây, hãy tự làm mát mình đi.
飲み物までご用意していただいたのですね。\nんく、んく。冷たくて、美味しいです……=Người thậm chí còn chuẩn bị đồ uống cho tôi...\n*ực*... *ực*... À, cảm giác thật tươi mát...
濡らしたタオル……\n主さまがご用意してくださったのですか？=Một chiếc khăn ướt... Người đã chuẩn bị nó cho tôi ư, chủ nhân?
ありがとうございます主さま、身に余る光栄です。\n……ですが……=Cảm ơn rất nhiều, chủ nhân. Tôi vô cùng vinh dự.\n...Mà dù sao...
どうしてわたくしにお世話させてくださらないのですか……？\nもうっ、もうっ。=Tại sao người không cho phép tôi thực hiện nhiệm vụ của mình...?\nỒ... ờ ừ...!
お買い物の時も、\nちゃんとお金を出してくださいますし……！=Trong chuyến đi mua sắm,\nngười mới là người có sẵn tiền lẻ...
わたくしがお世話しようとしても、\n主さまはわたくしをお手伝いしようとしてしまいますし……！=Và mỗi lần tôi cố gắng giúp đỡ người,\nlạ thay, cuối cùng người lại là người giúp tôi!
わたくしは主さまをお世話したいのに、\n逆にわたくしがお世話されてしまって……！=Tất cả những gì tôi mong muốn là chăm sóc chủ nhân,\nnhưng giờ thì như thể vị trí của chúng ta đã bị đảo lộn...
これでは、『ガイド役』失格です……=Tôi chắc chắn là một thất bại với tư cách là người hướng dẫn người...
わたくし、自分が情けなくて……うう。=Tôi cảm thấy xấu hổ với chính mình... Aaaah...
主さまがこのランドソルでの生活に順応されているのは、\n大変喜ばしいことのはずなのに……=Chủ nhân đang thích nghi rất đáng kể với cuộc sống ở Landosol.\nTôi lẽ ra nên vui mừng và tự hào về người...
わたくしはなぜか……寂しいのです。=Nhưng tôi không thể không cảm thấy... hơi cô đơn.
主さま……！？\nえ？　お耳がかゆい……ですか？=Chủ nhân...?!\nHả? Người nói tai người ngứa ư?
それは大変でございます。\nすぐにわたくしがお綺麗にして差し上げますね。=Vậy thì thật là vấn đề đáng lo.\nTôi phải vệ sinh chúng thật kỹ ngay lập tức.
でも今は耳かきを持ち合わせておりませんので、\nわたくしの指で、失礼いたしますね……=Nhưng than ôi, tôi không có bông tăm nào trên tay.\nHy vọng người không phiền nếu tôi dùng ngón tay...
ふふ。主さまのお耳の穴、大きいです。\nわたくしの小指の先がすっぽり入ってしまいそうです。=Hehe. Tai người thật to, chủ nhân.\nNgón út của tôi chui vào mà không gặp chút khó khăn nào.
５ルピを出す。=Tôi sẽ trả 5 Rupee.
でも、あまり奥の方に入れてしまうのは危険ですので、\n手前の方だけで、お許しくださいませ。=Dù sao thì, có thể nguy hiểm nếu chọc quá sâu,\nnên tôi sẽ chỉ làm sạch một chút bên trong cho bây giờ.
では、失礼いたします。\nほじ、ほじ……♪=Vậy thì, xin phép người.\nChà... chà...♪
ああっ、主さま。動いてはいけませんよ。\nくすぐったくても、我慢です。=À, chủ nhân! Xin hãy cố gắng đừng cử động.\nTôi biết nó có thể gây ngứa, nhưng người phải chịu đựng.
ほじ、ほじ……♪=Chà... chà...♪
さすがは主さま。\n口を結んで耐えておられますね。\nその調子でございます。では、次は反対のお耳を……=Cảm ơn người, chủ nhân. Tôi thấy trên mặt người là người đang cố gắng rất nhiều. Người làm rất tốt. Giờ, để tôi chăm sóc tai còn lại...
ふふ。主さまの我慢がわたくしの膝に伝わってきます。\nなんだかくすぐったいですね。=Eheh. Tôi cảm thấy đầu người rung lên một cách mạnh mẽ trên đùi tôi.\nĐiều đó khiến tôi cũng cảm thấy ngứa ngáy.
はい、おしまいです。\n耳のかゆみは、いかがですか？=Thế là xong.\nCảm giác ngứa của người đã giảm chưa?
ふふ。すっきりされた顔をしておりますね。=Eheh. Người trông thật sảng khoái, chủ nhân.
いつもお世話してくれてありがとう。=Cảm ơn người vì luôn chăm sóc tôi.
主さま、\nそのようなお言葉、わたくしには勿体ないです。\n感謝したいのは……わたくしのほうなのですから。=Ồ, chủ nhân. Lời khen như vậy là quá sức cho tôi có thể chịu đựng. Thực tế, tôi mới là người cảm thấy biết ơn vô cùng.
主さまを導き、お世話をすることが、わたくしの役目。=Hướng dẫn người trong cuộc sống và chăm sóc nhu cầu của người là sứ mệnh của tôi.
ですから、主さま。=Vì vậy, xin người...
どうか、わたくしに……\nもっと、お世話をさせてくださいまし。=Tôi hy vọng người không phiền...\nNếu tôi tiếp tục phục vụ người như thế này trong tương lai.
主さまを導き、たくさん甘えていただくことが、\nわたくしの……やりたいこと、なのですから。=Hướng dẫn người theo cách này và đảm bảo hạnh phúc lâu dài của người... Đó là điều tôi thực sự muốn làm với cuộc đời mình.
{playername}のお世話を存分に堪能し、\n満足したように微笑むコッコロであった。=Tràn đầy sự thỏa mãn vì đã làm chủ nhân hài lòng đến tận cùng, nụ cười trên gương mặt Kokkoro còn ấm áp hơn cả những tia sáng chói lòa của mặt trời.
コッコロの膝に頭を乗せる。=Tôi tựa đầu lên đùi Kokkoro.
以前保護した迷子の子犬の飼い主が見つかったとの報を受けるも愛着がわいたコッコロは別れを寂しがる。しかし、飼い主の件は誤報だったためにもう少しだけ一緒にいられると分かり、コッコロは喜ぶのだった。=Anh ấy nhận được báo cáo rằng chủ của chú chó bị lạc mà trước đây đã bảo vệ đã được tìm thấy, nhưng Kokkoro, người đã dính líu với con vật, cảm thấy buồn khi phải chia tay. Tuy nhiên, hóa ra báo cáo của chủ là một sự báo động giả, nên Kokkoro nhận ra rằng cô ấy có thể ở bên nhau thêm một chút nữa và vui mừng.
ふふ。主さまは本当に足がお速いですね。\nあっという間に取ってきてしまわれました。=Eheh. Chủ nhân, người thật là một gã nhanh nhẹn.\nNgười lấy lại quả bóng trong chớp mắt.
わん、わん！=Gâu gâu!
主さま！\nほら、主さまの大好きなボールですよ。\nそれ、取ってきてくださいまし！=Chủ nhân!\nNhìn kìa, đó là quả bóng yêu thích của người.\nĐây! Tại sao người không lấy nó về cho tôi?
穏やかな昼下がり、サレンディア救護院の庭に、\nコッコロと犬の声が響いていた。=Một buổi chiều bình yên trên khuôn viên Trung tâm Trẻ mồ côi Sarendia, không khí tràn ngập tiếng nói chuyện của Kokkoro và một con vật nhỏ.
きゃっ、主さま、わたくしに圧し掛からないでくださいまし。\nわたくしの小さな体では、受け止めることができません……♪=Ái chà! Chủ nhân, xin đừng nhảy lên người tôi đột ngột như vậy.\nCơ thể tôi nhỏ bé, nên không chịu được sức nặng của người...♪
ふふ。もう一度、ですか？　主さまはお元気ですね。\nでは、投げますね……そぉれ！=Eheh. Người muốn tôi làm lại ư? Hôm nay người thật vui vẻ.\nĐược thôi. Đây mà... Lấy!
わん。=Gâu!
きゃいん。=Grrruff!
人間のほうの主さま！？\nお見事なキャッチでございます！=Ồ—chủ nhân loài người của tôi?!\nMột pha bắt thực sự xuất sắc!
人間のほうの主さま！？\nダメですよ、ボールを口にくわえては！\nぺっ、してください。ぺっ。=Chủ nhân loài người của tôi!? Không, người không nên để quả bóng trong miệng! Nhả ra, làm ơn. Nhả ra.
申し訳ありません主さま。\nわんわんのほうの主さまと遊ぶのに夢中になっておりました。=Tôi xin lỗi rất nhiều, chủ nhân.\nTôi quá chú ý đến chủ nhân chó của tôi nên không nhìn thấy người ở đó.
何か御用でしたでしょうか……？=Người cần gọi em...?
これは……わたくし宛のお手紙？\nわざわざお持ちいただいたのですね、ありがとうございます。=Đây là... một bức thư gửi cho em?\nThôi được, cảm ơn người vì đã mang đến tận nơi.
ランドソルのお役所からのようですね……なんでしょう。\nご連絡いただいていた迷い犬の飼い主が見つかり……ました？=Trông như một loại thông báo chính thức. Có thể là gì nhỉ?\n"Chúng tôi rất vui khi thông báo đã tìm được chủ của con chó hoang..."
わんわんのほうの主さまのご主人が……？=Chủ thực sự của... chú chó vĩ đại của em ư?
ご主人さまが見つかってよかったね。=Ồ, tin tốt quá!
わふん。=*Gâu*
そう、ですね……よかったです。\nこれで、本当のご主人さまにかわいがってもらえるんですね。=Đúng rồi... đúng rồi. Thật tuyệt vời. Cuối cùng thì chú bé này cũng được đoàn tụ với gia đình thực sự của mình.
……善は急げと申します。\nすぐに連絡をして、明日にでもお役所の方に行ってみましょう。=Vậy thì không được chậm trễ nữa.\nEm sẽ trả lời ngay, và ngày mai chúng ta có thể đưa nó đi ngay từ sớm.
わん！　わん！=Gâu gâu!
ふふ、わんわんのほうの主さま。\nあまり急いではいけませんよ。=Ehehe. Chú chó vĩ đại của em...\nKhông cần phải vội vã thế đâu.
お散歩が大好きなのはわかっておりますが、\nもう少しわたくしの歩幅に合わせてくださいませ。=Em biết là người thích được dắt đi dạo,\nnhưng xin hãy cố gắng đi đúng tốc độ tự nhiên của em.
……これが最後のお散歩、なのですから。=Sẽ là... chuyến đi dạo cuối cùng của chúng ta cùng nhau, sau tất cả.
まだほんの短い時間ではありますが、\n色々なことがございました。=Chúng ta chỉ bên nhau một thời gian ngắn ngủi,\nnhưng cảm giác như lâu hơn nhiều.
最初はごはんも食べてくれませんでしたが、\n根気強く接するうちに心を開いてくださり、\n今となっては同じベッドで眠ってくださるようになりました。=Ban đầu, chú không chịu ăn thức ăn em mang đến,\nnhưng khi em kiên trì, chú từ từ mở lòng,\nvà gần đây, chú thậm chí còn sẵn sàng chia sẻ giường với em.
主さまと名前を付け、眠るときは子守唄を歌い……\n柔らかい毛並みを撫でると、気持ちよさそうに鼻を鳴らして。=Em đặt tên là 'Chủ Nhân' cho chú, và hát ru chú mỗi đêm... Mỗi khi em vuốt ve bộ lông mềm mại của chú, em có thể nghe thấy chú thì thầm vui vẻ...
その日々も……\n今日でおしまい、なのですね。\n……ぐすっ。=Nhưng dường như những ngày đó phải kết thúc rồi... *nức nở*
涙を拭いてあげる。=Lau nước mắt cho Kokkoro.
あっ……申し訳ありません、主さま。\n喜ぶべきことなのに、涙を流してしまうなんて。=À... Em xin lỗi chủ nhân mãi mãi.\nKhóc những giọt nước mắt ích kỷ trong một dịp hạnh phúc như thế này...
いつかお別れする日が来ると分かっていたはずなのに、\nわたくしの心には、耐えがたい感情が渦巻いているのです。=Em luôn biết rằng những ngày này sẽ không kéo dài mãi mãi,\nthế nhưng giờ đây trái tim em tràn ngập một cảm giác khó có thể chịu đựng nổi.
……この感情は最近も感じたものでございます。=Cảm xúc này... Em đã từng cảm thấy nó một lần gần đây.
人間のほうの主さまが、\nどんどんわたくしの手から離れてゆく寂寥感……=Cảm giác cô đơn em cảm thấy khi dường như chủ nhân của em đang dần xa rời em...
この度のお別れは、人間のほうの主さまとも\nお別れになってしまうようで、わたくしは……=Nó gần như cảm giác như em đang tạm biệt\nchủ nhân con người của mình nữa, và nó...
わたくしは……寂しいのです。\nお別れがつらくて……たまりません。=Nó khiến em... cảm thấy cô đơn quá.\nCô đơn đến mức em sợ rằng mình không thể chịu đựng nổi.
離れても忘れない。=Tạm biệt không có nghĩa là vĩnh viễn.
主さま？\nそれは、どういう……=Chủ nhân?\nNgười đang nói chính xác về...?
きっとまた会える。=Các người luôn có thể tìm thấy nhau lần nữa.
離れても……また会える？=Chúng ta luôn có thể... được đoàn tụ?
会いたいという想いがある限り、\nまた出会うことができる……=Chừng nào các người quan tâm đến nhau,\nsẽ luôn có một cơ hội khác...
出会いの可能性は、途切れることはない。\nそう仰りたいのですね、主さま……=Chưa bao giờ là quá muộn để tìm kiếm nhau.\nĐó là điều người đang nói với em, phải không...?
きゅーん、きゅーん！=*Rên rỉ*... *rên rỉ*
わんわんのほうの主さまも……！\nわたくしを、忘れないでいてくれるのですか……？=Chú chó vĩ đại của em, chú đồng ý ư?
ふふ……ありがとうございます。=Eheh... Cảm ơn người rất nhiều.
人間のほうの主さまも、感謝いたします。=Em cũng rất biết ơn chủ nhân con người của mình.
お別れがつらいだなんて、\n子供のようなことを言ってしまいましたね。\n少し……恥ずかしいです。=Thật trẻ con khi em lại bối rối vì một lời tạm biệt đơn giản. Em cảm thấy... hơi xấu hổ.
本来はわたくしが主さまを導かねばならないのに、\nわたくしの方が、導かれてしまいました。=Thật ra em mới là người nên dẫn dắt chủ nhân,\nnhưng hôm nay dường như người đã chỉ cho em con đường.
わたくし、『ガイド役』失格ですね。\nでも……=Em thật vô dụng làm người dẫn đường của người, phải không?\nVà thế nhưng...
そんなわたくしの気持ちをまっすぐ受け止めてくださって、\nありがとうございました。=Sự tôn trọng dịu dàng mà người dành cho những cảm xúc chân thành của em\nkhiến em cảm thấy biết ơn đến thế.
やはり、主さまは……わたくしの主さまですね♪=Giống hệt như em luôn biết... Người là chủ nhân duy nhất của em.♪
それでは、\n飼い主の方をお呼びしますので、そちらでお待ちください。=Vậy thì, em sẽ đi gọi chủ của con chó,\nnên xin hãy chờ em một chút ở đây.
いよいよですね……主さま。=Sắp đến giờ rồi... chủ nhân.
職員=Nhân viên
どっちの？=Cái nào?
んもう、人間のほうの主さまは意地悪です。=Ồ, đừng trêu em như thế chứ, chủ nhân con người của em.
ふふ、分かっておりますよ。\n主さまの優しいお気遣い……でも、わたくしは大丈夫です。=Hehe. Không, em hiểu mà. Người chỉ đang cố làm nhẹ lòng em... Nhưng em ổn rồi.
すみません、サレンディア救護院の方、でしょうか？=Xin lỗi. Các người là những vị khách từ Trại Mồ Côi Sarendia phải không?
はい、そうでございます……！=Vâng, chính là chúng tôi...!
うちの犬が見つかったと聞いて、\n来たんですけど……=Người ta nói là các người là người đã tìm thấy chú chó của tôi...
はい、こちらに連れてきております。=Vâng. Chúng tôi có nó ngay đây.
甘えん坊さんなので、これからはわんわんの主さ……\n……この子に、寂しい思いをさせないよう、\nどうかよろしくお願いいたします。=Nó đúng là thích được chú ý lắm, nên hy vọng các người sẽ cho My L...\ncho con chó của các người mọi tình yêu thương cần thiết\ntừ giờ về sau, thưa quý bà.
あの……申し訳ないんですけど……=Ơ... Em không biết nói thế nào, nhưng...
……違うんです。\nこの子、私が探している犬じゃないんです。=Đó không phải là nó.\nĐây không phải con chó tôi đã tìm kiếm.
どうかなさいましたか？=Có chuyện gì vậy?
も、申し訳ありませんっ！\nたった今照会してみたら、お手紙の送り先を間違えておりました！=X-xin lỗi tất cả mọi người! Chúng tôi vừa kiểm tra hồ sơ,\nvà có sự nhầm lẫn về địa chỉ trong lá thư!
大変失礼いたしました！\nこちらの不手際です！　そちらの方の探されている犬も、\nちゃんと見つかっておりますので……！=Tôi thực sự xin lỗi vì đã gây ra phiền phức này! Đây là lỗi của chúng tôi!\nXin đừng lo, thưa quý bà, con chó của người đang an toàn ở một gia đình khác!
本当ですか！？　よかった……！=Thật sao?! Thật may mắn...!
この度はご迷惑をおかけして、\n申し訳ございませんでした……！=Tôi thực sự không thể xin lỗi đủ cho tất cả sự bất tiện này!
違った……のですか？\nということは……=Lá thư... là một sự nhầm lẫn?\nVậy thì, điều đó có nghĩa là...
わん、わんっ！=Gâu, gâu!
あうっ、わんわんのほうの主さま、\n急に飛びつかないでくださいまし……！\nんっ、そんなにペロペロなめられては、くすぐったいです……！=Á... Xin chủ nhân chó,\nđừng nhảy xổ vào tôi đột ngột như vậy!\nÔi... Nó gây ngứa ngáy khó chịu quá khi liếm tôi như thế!
わんわん。=Gâu, gâu!
人間のほうの主さまも、\nわたくしの頭をそんなに撫で回さないでください……！\nわたくし、そんなに幼い子供ではないのですから……！=Còn ngài nữa, chủ nhân người.\nKhông cần phải vỗ đầu tôi mạnh đến thế...\nTôi không phải là đứa trẻ nhỏ cần được nuông chiều...
もう、手のかかる主さまたちですね。=Thật rồi, cả hai ngài đều là những người khó chiều quá...
やはり、これからもわたくしが、\nしっかりとお世話しなくてはいけませんね……♪=Tôi đoán nhiệm vụ chăm sóc cả hai ngài vẫn dành cho tôi!\nTôi sẽ cố gắng hết sức!...♪
揉みくちゃにされながらコッコロは、\nこの日常がまだ続く喜びに頬を緩ませるのであった。=Trong khi cô ấy vừa thích thú vừa bị "vây hẹp" từ cả hai phía,\nKokkoro cảm thấy nhẹ nhõm và tràn ngập hạnh phúc khi nhận ra những ngày này có thể kéo dài thêm một chút nữa.
こころは、自身がミネルヴァの話し相手だった事。そして{playername}を仕えるべき相手と教わった事を明かす。友達がいないと話すこころだが、ミネルヴァとの間にあった友情を認識し幸福感を得る。=Kokkoro tiết lộ rằng cô ấy là người trò chuyện với Minerva và được dạy rằng cô ấy nên phục vụ {playername}. Mặc dù Kokkoro nói cô ấy không có bạn bè, cô ấy công nhận tình bạn với Minerva và cảm thấy hạnh phúc.
おや。大きなあくびをされましたね、主さま。\n少しだけお昼寝をしていかれますか？=Ồ? Ngài vừa ngáp khá to đấy, chủ nhân.\nCó lẽ chúng ta thực sự nên dừng lại chút để chợp mắt?
こういう日は緑の芝生にのんびりと寝転がり、\nお日様の温もりを全身で感じたいところです。=Vào những ngày như thế này, tôi không muốn làm gì hơn\n là nằm trên bãi cỏ và tắm mình trong tia nắng mặt trời.
よいお天気でございますね、主さま。=Hôm nay thời tiết đẹp quá, chủ nhân.
役所からの帰り道、{playername}とコッコロは\n散歩ついでにのんびりと街道を歩いていた。=Trên đường về nhà, {playername} và Kokkoro\ndang tận hưởng một cuộc đi bộ và cuộc trò chuyện thư giãn.
わんわん！=Gâu, gâu!
ふふ。わんわんのほうの主さまは\n元気が有り余っているようでございますね。=Eheh. Chủ nhân chó của tôi, trong khi đó,\nvẫn dường như tràn đầy năng lượng vui chơi.
では少しだけ、原っぱに行ってきてもかまいませんよ。\nあまり遠くへ行かないよう、お気を付けくださいませ。=Cứ chạy đi. Cứ chạy một chút trên cánh đồng.\nChỉ cố gắng đừng đi quá xa đến mức chúng ta mất dấu ngươi.
では、人間のほうの主さまはこちらへどうぞ。\nわたくしの膝を枕としてお使いください。=Vậy thì, còn ngài nữa, chủ nhân, xin ngài đến đây.\nNgài có thể dùng đùi tôi làm gối nghỉ ngơi một chút.
ふふ。どちらも同じ呼び名で、\nわたくし、お口がなんだか忙しいです。=Eheh. Vì ngài có cùng một cái tên,\ntôi thấy mình lặp đi lặp lại nó nhiều lần.
馴染んだ響きですので、\n何度も口にしてもいいのですけど。\n主さま、主さま……♪=Nhưng nó cảm thấy tự nhiên đến mức\ntôi thích nói đi nói lại.\nChủ nhân... Chủ nhân... ♪
そういえば、こうして主さまのことを主さまと呼び始めて、\n随分と経つのですね……=Thực ra, bây giờ nghĩ lại, đã một thời gian khá lâu kể từ khi tôi bắt đầu gọi ngài là chủ nhân.
思い返してみると色々と……おや？=Nhớ lại những ngày đầu đó khiến tôi cảm thấy... Ô?
この光は、アメスさまの……？\nん……柔らかい草の上でよかった、です……=Ánh sáng này... Phu nhân Ameth? Mmm... Thật may mắn là chúng ta đang nghỉ ngơi trên bãi cỏ mềm này...
お呼びだてして申し訳ありません、主さま。\nあなたの忠実なるしもべ、棗こころでございます。=Xin lỗi vì đã gọi ngài ra đây, chủ nhân.\nTôi là người hầu trung thành của ngài—Kokoro Natsume.
あ……申し訳ありません。\n人前であまり主さま、と呼んではいけないのでしたね。=Ồ... Tôi rất tiếc. Ngài đã cảnh báo tôi đừng gọi ngài là "chủ nhân" trước mặt người khác.
今は周りに人があまりいないから大丈夫？\nそれは良かったです。=Không có nhiều người xung quanh, nên được chứ?\nỒ, thật là an tâm.
やはり、主さまのことは主さまとお呼びしないと、\nわたくし、落ち着きませんから。=Thực tế, việc không thể gọi ngài là "chủ nhân"\nlúc nào cũng khiến tôi cảm thấy hơi lo lắng.
主さま……主さま♪=Chủ nhân... Chủ nhân. ♪
それにしても、今日は暑いのですね。\n周りに人が少ないのも、そのせいでしょうか。=Dù sao thì, tôi phải nói, hôm nay trời nóng quá.\nCó lẽ đó là lý do tại sao có ít người ở đây.
これは冷たいジュース、でしょうか？\nわたくしにくださるのですか？=Đây là... một loại đồ uống mát mẻ dễ chịu?\nVà ngài đưa nó cho tôi?
……んく、んく。ありがとうございます、主さま。\nやはり主さまはお優しいかた……♪=*uống ừng ực* Cảm ơn rất nhiều, chủ nhân.\nNgài thực sự là người tốt bụng nhất. ♪
あ、ですがこれ一本しかございませんね。\nこれでは主さまの喉が渇いてしまいます。\nかといって、主さまの気遣いを無下にするわけにはまいりません。=Ồ, nhưng tôi thấy ngài chỉ có một chai. Với tốc độ này, cơn khát của chính ngài sẽ không được giải tỏa. Nhưng tất nhiên, tôi khó có thể từ chối lời đề nghị hào phóng nhất của ngài...
ですので、このジュースは二人で半分こにいたしましょう。\nわたくしは一口いただきましたので、主さま、お次はどうぞ。=Vì vậy, dường như tốt nhất là chúng ta cùng chia sẻ đồ uống này.\nTôi đã uống vài ngụm rồi, vậy, chủ nhân, đến lượt ngài.
わぁ、主さま、いい飲みっぷりでございます……♪\nでは、次はわたくしの番ですね──=Á, chủ nhân! Ngài uống nó với nhiệt huyết quá...! ♪\nVậy thì, để tôi cũng uống thêm một ngụm nữa.
それでは、喉も潤ったところで、\n本題に入らせていただきましょう。=Bây giờ thì, với cơn khát đã được giải tỏa,\nhãy thảo luận về lý do tôi gọi ngài ra đây.
主さまは……\nミネルヴァという名前に、聞き覚えはございますか？=Chủ nhân...\nTên "Minerva" có ý nghĩa gì với ngài không, tò mò?
ミネルヴァ……？=Minerva...?
ウィズダムの本部にいた彼女は、\nしばらく前に失踪してしまったのですが……\n実は最近、連絡がありまして。=Ban đầu cô ấy cư trú tại trụ sở Wisdom,\ncô ấy đã mất tích từ một thời gian trước...\nNhưng gần đây, tôi nhận được tin từ cô ấy.
その内容は、\n自分は無事だ、という内容の連絡と──=Một tin nhắn xác nhận rằng cô ấy an toàn...
──迷宮女王のプリンセスナイトについて、でございました。=...và thông báo về Hiệp sĩ Công chúa của Queen Labyrinth
もしかしてミネルヴァって……=Khoan đã, khi ngài nói Minerva...
はい。\nお察しの通り……=Đúng vậy.\nĐó là như ngài nghi ngờ.
レジェンドオブアストルムの管理運営を司る、\nＡＩ……人工知能のことです。=Tôi đề cập đến AI giám sát Legend of Astrum.\nKhông phải con người, mà là một trí tuệ nhân tạo.
申し訳ありません。\nわたくしの言葉が足りず、驚かせてしまったようですね。=Tôi rất xin lỗi.\nTôi nên rõ ràng hơn. Tôi có làm ngài bất ngờ không?
レジェンドオブアストルムを管理しているＡＩ、\nミネルヴァを開発した一人が、わたくしの父なのです。=AI quản lý Legend of Astrum, Minerva,\nđược phát triển bởi một nhóm bao gồm cha tôi.
そしてわたくしは、父の研究の手伝いとして、\nミネルヴァとよくお話をしていた、『話し相手』なのです。=Còn về bản thân, tôi thường xuyên hỗ trợ cha trong nghiên cứu\nbằng cách đóng vai đối tác đối thoại của Minerva.
話し相手？=Đối tác... đối thoại?
父曰く、人工知能を成長させるのは生きた人間との会話であると。\nそこでわたくしが『話し相手』として選ばれたわけでございます。=Cha tôi khẳng định rằng một AI phải phát triển thông qua giao tiếp với con người sống. Đó là lý do tôi được yêu cầu nói chuyện với cô ấy để nuôi dưỡng sự phát triển đó.
父の研究の一助になるならと、\nわたくしはミネルヴァと何度もお喋りをしました。\nほとんどが他愛のない、日常的な会話ではありましたが……=Hạnh phúc được phục vụ cha, tôi đã trò chuyện với cô ấy rất nhiều lần. Phần lớn, chúng tôi chỉ thảo luận về những chuyện nhỏ nhặt hàng ngày...
そういった経緯もあって、\nわたくしとミネルヴァには繋がりがあるのです。=Nhưng kết quả của điều đó,\ntôi có một mối liên hệ cá nhân độc nhất với Minerva.
ミネルヴァは、たびたびこう話しておりました。\nわたくしには、仕えるべき存在が必要だと。=Có một điều mà Minerva thường nói với tôi.\nRằng tôi phải tìm ra người mà tôi dành phục vụ.
その方から多くを学ぶことによって、\nわたくしもいつしか父に比肩する存在へと\n成長することができるであろうと。=Và bằng cách học hỏi nhiều điều từ hắn,\ntôi sẽ có thể phát triển trên nhiều phương diện\nvà một ngày nào đó trở thành đối thủ xứng đáng của chính cha tôi.
その言葉を聞いたとき、わたくしの胸は大いに高鳴ったのでございます。=Khi nghe những lời này,\ntim trẻ thơ của tôi bắt đầu đập nhanh vì háo hức.
顔も知らぬ、名も知らぬ、\nまだ見ぬわたくしの……そう、主さまとなられるかたを夢見て。=Trước ý nghĩ, chính ý tưởng, về người đàn ông vẫn chưa biết kia...\nĐúng vậy, "chúa tể" mà tôi sẽ gặp một ngày nào đó.
ふふ、まるで白馬の王子様を待ち焦がれる乙女のようですが……\nまさにそのような心中でございました。=Eheh. Tôi có vẻ như một thiếu nữ ngốc nghếch đang mơ mộng\nvề một hiệp sĩ lấp lánh không?\nĐúng vậy, đó chính xác là cảm giác của tôi.
連絡してきたミネルヴァは言っておりました。\nわたくしが仕えるべき存在を見つけた、と。=Trong tin nhắn gần đây, Minerva nói với tôi rằng cô ấy đã xác định được người tôi phải phục vụ—rằng cô ấy đã tìm thấy chúa tể của tôi.
その心は純粋にして……人を繋げる和の精神と、\n困難を抱えた者に別け隔てなく手を差し伸べる行動力をあわせ持つ、\n心優しき未来の勇者。=Một người đàn ông có tâm hồn thuần khiết... có tài năng kết nối mọi người,\nvà sự nhiệt tình sẵn sàng giúp đỡ tất cả những ai cần thiết. Một chàng trai trẻ tương lai của lòng dũng cảm.
彼ならば、きっとわたくしを高みへと導いてくれるだろうと。=Cô ấy nói rằng vị anh hùng này chắc chắn sẽ dẫn dắt tôi đến những tầm cao mới.
塔の頂点にたどり着く可能性すら秘めた、\n迷宮女王のプリンセスナイトならば……と。=Nếu ai đó có thể chạm đến đỉnh tháp đó, thì sẽ là hắn—Hiệp sĩ Công chúa của Queen Labyrinth, cô ấy nói.
迷宮女王に見いだされ、ミネルヴァも見初めた人物。\nそのお方が、長い年月思い焦がれていた、\nわたくしの主さまとなられるかた……=Được Queen Labyrinth lựa chọn, và được Minerva ưu ái...\nHắn sẽ là người mà tôi đã mơ từ lâu;\nchúa tể mà tôi dành phục vụ...
わたくしは心躍る気持ちで、出会いを待ちわびていたのです。\nきっと主さまは、凄いお方に違いないと。=Trái tim tôi rộn ràng khi chờ đợi cuộc gặp gỡ định mệnh đó.\nTôi biết chúa tể của tôi sẽ là một người tuyệt vời.
そんなことはない。=Tôi không có gì đặc biệt lắm.
照れる。=*thẹn thùng*
ご謙遜なさらないでくださいまし。\n主さまはわたくしの思った通りのかたでした。=Không cần khiêm tốn như vậy, chúa tể.\nNgài là tất cả những gì tôi mơ ước và hơn thế nữa.
照れたお顔も素敵でございます。\n主さまはやっぱり、わたくしの思った通りのかた……♪=Khuôn mặt e thẹn của ngài cũng rất đáng yêu. Chính xác như tôi nghĩ, ngài là người mà tôi tưởng tượng...♪
わたくし……ずっと、ずうっと心待ちにしていたのでございます。\nわたくしを導いてくださる存在……主さまの到来を。=Tôi đã chờ đợi lâu quá... một thời gian dài đau đớn để gặp ngài.\nNgười sẽ dẫn dắt tôi...
初めてお会いしたときはそのようなお伝えもなく、\nさぞ不審に思われたことでしょう。申し訳ございません。=Trong lần gặp đầu tiên, tôi không thể tự giải thích mình,\nnên tôi cho rằng hành động của mình có vẻ đáng lo ngại.\nTôi chân thành xin lỗi.
わたくし、親しいお友達などもおりませんし、\n人との接し方が不得手なもので……=Ngài thấy đấy, tôi chưa bao giờ có bạn bè thân thiết nào,\nnên tôi không quen với giao tiếp xã hội...
ミネルヴァは友達でしょ。=Minerva là bạn của ngài, phải không?
はい……？\nミネルヴァが……？=Cái gì...?\nMinerva, bạn của tôi...?
確かにわたくしは、\nいつもミネルヴァとお話ししていて楽しいと思っておりましたし、\nいなくなってしまった時も、心配しておりましたが……=Tôi cho rằng đúng là tôi đã tận hưởng từng khoảnh khắc trò chuyện cùng nhau, và khi cô ấy đi xa, tôi lo lắng cho cô ấy...
それが友情だよ。=Đó gọi là tình bạn.
これが……？\nわたくし、自分にはお友達はいないと決めつけておりましたが……=Mối liên kết này...?\nTôi luôn cho rằng không nghi ngờ gì\nrằng tôi không có ai có thể gọi là bạn...
いたのですね……友と呼べる存在が。=Nhưng tôi đã sai... tôi luôn có cô ấy.
ありがとうございます、主さま。\nこんなに心豊かな気持ちになったのは初めてでございます。=Cảm ơn rất nhiều, chúa tể.\nTôi không nghĩ trái tim mình từng cảm thấy phấn khởi đến thế.
やはり主さまは、わたくしに足りないものを学ばせてくださる、\nかけがえのないかた……♪=Chính xác như tôi dự đoán, ngài dạy tôi tất cả những gì tôi cần biết.\nNgài thực sự đặc biệt... ♪
わたくしは、まだまだ子供でございます。\n学ぶべきことがたくさんございます。=Thực tế, tôi chẳng khác gì một đứa trẻ.\nVẫn còn rất nhiều điều tôi chưa học được.
どうかこれからも、\n主さまにお仕えさせてくださいまし……♪=Xin hãy để tôi tiếp tục phục vụ bên cạnh ngài,\nChúa Tể của tôi... ♪
はふぅ……\nコッコロたんの笑顔は体に染み渡るわ～=Aaaaa...\nNụ cười của Kokkoro nhỏ xíu làm tan chảy trái tim đau nhức của tôi...
それにしても、ミネルヴァさまがお友達、ね……=Thú vị đấy. Vậy Lady Minerva là bạn của cô ấy...
ありがとうね、コッコロたんに気付かせてくれて。\n誰かを想う気持ちは尊いものだわ。=Cảm ơn vì đã giúp cô ấy nhận ra điều đó.\nCảm xúc ngài dành cho người khác là một điều quý giá.
そうやって一つ一つ、\n大切なものに気付かせてあげてちょうだい。=Tôi hy vọng ngài sẽ tiếp tục giúp cô ấy thấy dần dần tất cả những điều quý giá mà cô ấy không chú ý.
コッコロたんの主さま、なんでしょ？=Rốt cuộc, ngài là chúa tể của cô ấy, phải không?
よろしく頼むわよ、主さま♪=Tôi tin tưởng ngài, "chúa tể" của tôi! ♪
ん……顔が、くすぐったい……？=Mnhh... Có gì đó... đang châm vào mặt tôi ư?
きゅうん……=*rên...*
わんわんの主さま……ああ、わたくしは眠っていたのですか。\n心配させてしまったようですね。でも顔をなめすぎてはいけませんよ。\nビショビショになってしまいます。=Chúa tể chó của tôi... À, tôi thấy mình đã ngủ trên bãi cỏ.\nChắc tôi đã làm ngài lo lắng. Nhưng thôi, ngài không nên liếm mặt tôi như thế, tôi sẽ ướt sũng mất.
人間のほうの主さまは……まだおやすみのようですね。\nアメスさまとどんなお話をされているのでしょうか……？=Còn về chúa tể người của tôi... Hắn vẫn dường như đang ngủ.\nTôi tự hỏi hắn đang thảo luận gì với Lady Ameth nhỉ?
ふふ、主さま……気持ちよさそうな寝顔。\nわたくしがわんわんの主さまのようにお顔を舐めたら、\nお目覚めいただけるでしょうか……♪=Eheh. Chúa tể của tôi... ngài trông thật bình yên.\nNếu tôi liếm mặt ngài như Chúa Tể Chó đã liếm mặt tôi,\nliệu ngài có thức dậy vì tôi không, tôi tự hỏi... ♪
わたくしはまだまだ子供で、\n学ぶべきことがたくさんございます。=Tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ,\nvà vẫn còn nhiều điều tôi cần học hỏi.
主さま……どうかこれからも、\nわたくしのことを、よろしくお願いいたしますね。=Chúa tể của tôi... Tôi phải xin ngài\nhãy chăm sóc tốt cho tôi trong tất cả những ngày sắp tới.
わたくしも、いっそうの真心をもってお世話させていただきます。\nわたくしの……いいえ──=Và tôi cũng sẽ nỗ lực phục vụ ngài với tất cả trái tim mình có thể.\nChúa tể của tôi... Không—
わたくしだけの、主さま♪=Chúa tể quý giá của tôi, và chỉ của mình tôi. ♪
眠る{playername}の頭を撫でながら、\nコッコロは優しく、耳元に囁くのであった。=Vuốt ve đầu chúa tể khi hắn ngủ,\nKokkoro thì thầm vào tai hắn với một nụ cười.
アメスの夢を見て以来{playername}を意識し始めるコッコロ。二人は街道で魔物の群れに出くわすが、調子がいいと言うコッコロは新たな力を発現し、精霊の力を借りて魔物たちを一蹴するのだった。=Kể từ khi Kokkoro có giấc mơ về Ameth, cô ấy bắt đầu ý thức về {playername}. Hai người gặp phải một đàn quái vật trên đường, nhưng Kokkoro, cảm thấy tự tin, đã hiện thực hóa một sức mạnh mới và nhanh chóng đánh bại quái vật với sức mạnh của linh hồn mình.
ある日の昼下がり、{playername}とコッコロは\nランドソルの外にまで足を伸ばしていた。=Một buổi chiều nào đó, {playername} và Kokkoro\ndi dạo ra ngoài thành phố.
なぜでしょうか、\n今日は体の調子がとてもよいのです。=Nhưng tại sao nhỉ?\nHôm nay, mình cảm thấy có thể xử lý gần như mọi thứ.
普段でしたら魔物も出ますし、\nあまり遠出しようとは思わないのですが……=Thông thường, vì sợ quái vật tấn công,\ntôi sẽ tránh đi xa như vậy...
今日はお散歩に付き合っていただいて、\nありがとうございます、主さま。=Cảm ơn ngài đã đồng ý đi cùng em\nhôm nay, chủ nhân.
覚えてはいないのですが、\n前に夢を見た時からでしょうか……\nわたくしの中に、強い力の流れを感じるようになったのです。=Dù không nhớ nội dung, kể từ khi chúng ta chia sẻ giấc mơ đó... Cảm giác như một sức mạnh lớn hơn đang chảy trong cơ thể em.
ふふ、子供っぽいと思われてしまうかもしれませんが、\nスキップしてしまいそうなくらい、体が軽いのです……♪\nこのように、ぴょん、ぴょんと──=Eheh. Có lẽ điều này sẽ khiến em trông trẻ con,\nnhưng cơ thể em cảm thấy nhẹ nhõm quá, em muốn nhảy nhót lên! ♪\nNhư thế này—nhảy, nhảy!
あっ、主さま……！？=À—chủ nhân?!
もの凄い勢いで、馬車が……通り過ぎていきましたね。\n申し訳ありません、わたくしとしたことが注意を怠っておりました。=Một chiếc xe ngựa đang lao đi với tốc độ rất cao... À, nó đã đi qua rồi. Em rất xin lỗi. Em không nên để mình bất cẩn như vậy.
それで、その。\nそろそろ、離していただけると……\nこんなに強く抱きしめられては、わたくし、壊れてしまいそうです。=Vậy, ừm... Cái này. Có lẽ ngài có thể buông em ra now...\nNgài đang ôm em chặt quá, em sợ xương em có thể vỡ vụn...
ふふ、\nですが、ありがとうございます、主さま……♪=Eheh.\nDù sao, cảm ơn ngài rất nhiều, chủ nhân... ♪
……どうしたことでしょう。なにやら体が熱くなっています。\n寝床を共にしているときは、なんともなかったのですが……=...Cảm giác này là gì? Cơ thể em nóng bừng và đỏ ửng.\nKhi chúng ta cùng chia sẻ giường tối qua, em không cảm thấy điều gì lạ...
体の調子がいいため、\nいつもより感覚が鋭くなってしまっているのでしょうか……？\n心拍数も、普段より早くなっているのが分かります……=Liệu trạng thái được tăng cường này có khiến giác quan của em nhạy bén hơn một chút không? Nhịp tim em, cũng dường như đập nhanh hơn bình thường rất nhiều...
ご心配をおかけして申し訳ありません。\nわたくしは大丈夫です。\nこのように、深呼吸をすれば……！=Ồ, em không có ý khiến ngài lo lắng.\nEm hoàn toàn ổn.\nNhư ngài thấy đấy, nếu em chỉ hít thở sâu một chút...
すー、はー\nすー、はー\nはい、これで心拍も元通りでございます。=*hụt, phập...*\n*hụt, phập...*\nThế đấy. Nhịp tim em đã trở lại mức bình thường.
それでは参りましょう主さま。\n先程のようなことがあってはいけませんし、\nどうぞ、わたくしの手を……っ？=Bây giờ, chúng ta tiếp tục nhé, chủ nhân?\nChúng ta không muốn thêm tai nạn nào nữa,\nnên làm ơn, nắm tay em... À?!
なぜでしょう。今、主さまの手に触れようとした瞬間、\nまたも心拍が上がってしまいました。=Chuyện gì vậy?\nVừa nãy, khi em cố nắm tay chủ nhân,\nnhịp tim em lại bắt đầu đập nhanh một lần nữa.
普段から何度も手をお繋ぎしているのに、なぜ……？=Nắm tay là chuyện thường ngày với chúng ta, vậy tại sao...?
これは……緊張、なのでしょうか？\nわたくしが、主さまに……？=Em... đang thấy lo lắng xung quanh anh ấy sao?\nChính chủ nhân của mình, người cuối cùng?
さっきの馬車が戻ってくるよ。=Chiếc xe ngựa lúc nãy đang quay trở lại.
あ、主さまっ？=À, chủ nhân?
今度は手を引かれただけなのに、\nさっきよりも動悸が激しいです……=Lần này anh ấy chỉ kéo em đi bằng tay,\nnhưng nhịp tim em lại càng mạnh hơn...
わたくし、どうしてしまったのでしょう……？=Điều gì đang xảy ra với em hôm nay...?
え？\n危ないからこのまま手を繋いでいこう、ですって？=Hả? Ngươi nói nguy hiểm nên chúng ta nên giữ tay nhau?
い、いえ、大丈夫です！\nわたくし、子供ではありませんので……っ！=K-không, em ổn!\nEm không phải trẻ con, ngài hiểu chứ, nên...
つい、咄嗟に断ってしまいました……\n主さまが、先に行ってしまいます……=Em... em từ chối anh ấy theo bản năng.\nChủ nhân đang đi trước mà không có em...
危ない！=Cẩn thận!
さっきまで体が熱かったのに、\n今は急に冷たく……寂しい、のでしょうか。=Trước đây cơ thể em nóng bừng, giờ lại thấy lạnh...\nEm... có đang cảm thấy cô đơn không?
あ、あのっ、主さま！=Ư-ừm, chủ nhân!
やはり……手を繋いでいただいてよろしいでしょうか？\nその、指一本だけで、構いませんので……=Chúng ta... có thể nắm tay nhau khi đi chứ, có lẽ?\nNgay cả chỉ một ngón tay cũng đủ...
どうかした？=Sao thế?
どうぞ。=Tất nhiên.
ありがとうございます……\nでは、失礼いたしますね……♪=Cảm ơn ngài rất nhiều...\nVậy thì, em sẽ nắm tay ngài. ♪
この胸の高鳴り、一体何なのでしょう……？\n分かりませんが、きっと、悪いものではないはず……=Lại cái cảm giác đập thình thịch trong tim... Nhưng nguyên nhân là gì?\nEm không biết tại sao, nhưng có điều gì mách bảo em rằng đây không phải điều xấu...
おい、あんたら！=Này, hai người!
御者さま、どうなさいましたか？\nそんなに慌てた様子で……=Người đánh xe, có chuyện gì vậy?\nSao ngài trông hoảng loạn thế?
この先に進んじゃダメだ！\n魔物の群れが通せんぼしてやがる！=Các người không thể đi xa hơn con đường này!\nCó một đàn quái vật đang chặn đường!
魔物の群れ、でございますか。\nこの街道はランドソルの町につながる道。\n看過するわけには参りません……=Một đàn quái vật, ngươi nói...\nCon đường này dẫn thẳng đến Thành phố Landosol.\nChúng ta không thể để điều này xảy ra...
申し訳ありません御者さま。\nわたくしたちはこのまま魔物退治に向かいます。=Xin lỗi người đánh xe.\nChúng tôi sẽ tiếp tục đi theo hướng này để đối mặt với quái vật.
ですので、町へ戻ってギルド管理協会に\n連絡をお願いできますでしょうか？=Trong lúc đó, ngài có thể nhắn tin từ chúng tôi\ncho Hiệp hội Quản lý Guild trong thành phố không?
お、おう。\nでもお嬢ちゃんたちだけで大丈夫かい？=Đ-được.\nNhưng hai người sẽ ổn nếu chỉ có hai mình chứ?
はい。無茶をする気はありませんので。\nそれに今日は……なんだか調子がいいのです。=Vâng. Chúng tôi sẽ không làm bất cứ điều gì bất cẩn.\nHơn nữa, hôm nay... Em cảm thấy sẵn sàng cho mọi thứ.
そこまで言うんなら……分かった！\nじゃあ、気を付けてな！=Ơ, nếu ngài chắc chắn... Được rồi!\nVậy, chúc may mắn nhé!
それでは、参りましょう主さま。=Vậy thì, chúng ta tiếp tục nhé, chủ nhân?
あれが通せんぼしているという魔物でございますね。=Đây là những quái vật người đánh xe nhắc đến, tôi đoán vậy.
馬車の御者=Người Đánh Xe
確かに数が多いですね、ですが……\n主さま、お力をお借りしてもよろしいですか？=Số lượng chúng đúng là rất lớn. Nhưng...\nChủ nhân, ngài có thể cho tôi mượn sức mạnh của ngài một chút không?
大丈夫なの？=Ngài sẽ ổn chứ?
無茶はしない方が。=Đừng làm bất cứ điều gì liều lĩnh...
ご心配してくださりありがとうございます。\nですが、どうかわたくしを信じてくださいまし。=Cảm ơn ngài rất nhiều vì đã quan tâm.\nNhưng em muốn nhờ ngài tin tưởng em.
もちろん、主さまを悲しませるようなことは致しません。\nこれは無茶ではないと、思うのです。=Tất nhiên, em sẽ không làm bất cứ điều gì khiến Chủ nhân buồn bực. \nEm không nghĩ đây là liều lĩnh.
わたくし……\nなんだか、やれる気がするのです。=Một cách nào đó...\nEm cảm thấy chắc chắn rằng mình có thể làm được điều này.
あ……ありがとうございます。\n主さまのお力、体中に溢れてきます……=À... Cảm ơn chủ nhân.\nEm cảm thấy sức mạnh của chủ nhân đang chảy khắp cơ thể mình...
では……参ります！\n精霊よ、光の御加護を──！=Vậy thì... ra trận đi!\nCác linh hồn, hãy ban phước lành của ánh sáng cho em!
こんな光景、見たことがありません……\n力が、溢れてきます……！=Em chưa bao giờ thấy thứ gì như thế này!\nSức mạnh đang nở rộ khắp nơi xung quanh em!
きれいな花びらが、宙を踊り、空へと舞い上がり……\nまるで……=Những cánh hoa đẹp đẽ nhảy múa trong không khí,\nbay nhẹ nhàng lên trời... Tại sao, trông giống như...
花嫁のブーケのようです……=...gần như như một bó hoa cưới...!
って、わたくしは戦いの最中に何を考えているのでしょう……！=Khoan đã, tại sao em lại nghĩ những chuyện như vậy ngay giữa trận chiến?
でも、これはすごい力です……！\n体が自由に動く……思い通りに……！=Thế nhưng đây thực sự là một sức mạnh lớn lao!\nCơ thể em di chuyển tự do như vậy... Chính xác như em mong muốn!
精霊が、わたくしにさらなる力を与えてくれています……！=Các linh hồn chắc chắn đang cho em nhiều sức mạnh hơn bao giờ hết!
なにより……！=Và trên hết...!
主さまのお力を、より強く感じます……！=Em cảm thấy sức mạnh của chủ nhân rõ rệt hơn bao giờ hết!
主さまと心根の深くでつながったわたくしに、\n不可能などございません……！=Với chủ nhân kết nối với em sâu sắc đến vậy,\nkhông có gì mà em không thể đạt được!
見ていてくださいまし、主さま。\nわたくし……今なら何でもできそうです……♪=Xin chủ nhân hãy dõi theo em.\nNgay bây giờ... Em có thể vượt qua mọi thử thách!...♪
魔物はもういないようでございますね。=Có vẻ như không còn quái vật nào còn lại.
すごかった！=Chủ nhân thật là tuyệt vời!
お褒めいただき光栄です。\nどうやらわたくし、精霊とより深く繋がれるようになったようです。=Em vô cùng vinh dự, chủ nhân. Có vẻ như em đã một cách nào đó tạo ra mối liên kết sâu sắc hơn với các linh hồn.
それもこれも、すべては主さまのおかげです。=Tất cả những điều này đều nhờ vào sự giúp đỡ của chủ nhân, em chắc chắn.
主さまがわたくしの心を動かし、\n主さまがわたくしに想いを与えてくださるたび、\nわたくしは少しずつ強くなれている気がするのです。=Mỗi lần chủ nhân khiến trái tim em đập nhanh,\nmỗi lần chủ nhân ban tặng những tình cảm yêu thương cho em,\nem có thể cảm thấy mình trở nên mạnh mẽ hơn và hơn.
主さま。\n改めて、今日よりわたくし\nいついかなる時も──=Chủ nhân.\nXin chủ nhân cho phép em thề một lời thề trang trọng\nrằng từ hôm nay trở đi...
主さまと、共にあることを誓います♪=Em sẽ mãi mãi ở bên cạnh chủ nhân! ♪
新たな力をその身に感じながら、\nコッコロは改めて、決意を心に誓うのであった。=Ôm lấy sức mạnh mới mà cô đã thức tỉnh,\nKokkoro đối mặt với tương lai với quyết tâm mới trong trái tim