コッコロの想い=Cảm Xúc Của Kokkoro
【美食殿】ギルドハウスにて目覚めない{playername}を見舞ったあと、一人物\n思いに耽るコッコロ。彼女は{playername}が再び目覚めることを強く信じ、願\nうのだった。=【Gourmet Guild】 Sau khi thăm {playername} ở nhà guild, cô ấy chìm vào suy tư của chính mình. Cô ấy tin tưởng mạnh mẽ rằng anh ấy sẽ thức dậy một lần nữa, và cầu nguyện cho điều đó.
主さま、どうかお目覚めになってくださいまし……\n主さまがいなくなってしまったら、わたくしはいったいどうしたら……\nああ、そんなこと、考えるだけで恐ろしいです……=Thưa chủ nhân, xin ngủ yên giấc...\nTôi sẽ làm gì nếu chủ nhân không bao giờ thức dậy nữa...?\nÔi, một suy nghĩ đáng sợ như vậy!
たくさんご無理をされていたのでしょうね。\nこのランドソルのため、そこに生きるみなさまのために……\nわたくし、どなたよりも近くで見ておりました。=Chắc hẳn ngài đã cố gắng thật sự...\nvì Landosol... và cho mọi người sống ở đó.\nTôi đã quan sát gần gũi hơn bất kỳ ai khác khi ngài làm việc chăm chỉ.
それなのに……\n常におそばにいながら、主さまの異変に気づけないなんて。\nガイド役として、情けない限りです……=Nhưng phải nghĩ rằng bất chấp điều đó,\ntôi chưa bao giờ để ý thấy điều gì bất thường ở ngài.\nTôi là một kẻ thất bại với tư cách là người hướng dẫn của ngài...
……いいえ、わたくしが気弱になっていてはいけません。\nガイド役として……健やかなるときも病めるときも、\n主さまの支えにならなくては。=...Không, tôi không được chìm đắm trong những thứ như vậy.\nVới tư cách là Người Hướng Dẫn của chủ nhân, tôi phải ở đó để ủng hộ ngài\nbất kể là trong thời khỏe mạnh hay trong thời bệnh tật.
今はどうか、ゆっくりお休みになられてくださいまし。主さま。\nたとえそこが夢の中であろうと、どこであろうと……\nわたくしが必ず、お迎えにあがります。=Bây giờ, xin hãy nghỉ ngơi thật sâu, thưa chủ nhân.\n Không quan trọng nếu ngài mắc kẹt trong giấc mơ hay bất cứ đâu,\ntôi chắc chắn sẽ đến đón ngài, bất kể điều gì.


キャルの想い=Cảm Xúc Của Kyaru
【美食殿】ギルドハウスにて目覚めない{playername}を見舞ったあと、一人物\n思いに耽るキャル。彼女は{playername}が再び目覚めることを強く信じ、願う\nのだった。=【Gourmet Master】 Sau khi thăm {playername} ở nhà guild, cô ấy chìm vào suy tư của chính mình. Cô ấy tin tưởng và cầu nguyện mạnh mẽ cho anh ấy thức dậy một lần nữa.
もう、いったいどうやったら起きてくれんのよ……！\n思いつく方法はぜんぶ試したってのに、ぜんぜん効果ないし……\nこ、このままじゃ……=Thật sự, Chết tiệt, làm sao chúng ta đánh thức hắn lên được?!\nChúng ta đã thử mọi thứ và không cái nào có tác dụng...\nN-Nếu cứ tiếp tục thế này...
……ええい、くよくよすんな、あたし！\nまだあいつに……ちゃんとお礼を言えてないでしょ。\n伝えたい気持ちが、言葉にしきれないぐらいあるってのに。=Ối! Đừng có tủi thân thế...!\nMình vẫn chưa cảm ơn cậu ấy đúng cách.\nMình có quá nhiều điều muốn nói với cậu ấy mà không đủ lời để diễn tả...
……決めたわ。あたし、絶対にあきらめない。\nあいつを夢から連れ戻して、今まで言えなかったこと、\nちゃんと言葉にして伝えるのよ。=Mình đã quyết rồi. Mình sẽ không bao giờ bỏ cuộc!\nMình sẽ kéo cậu ấy ra khỏi giấc mơ đó\nvà kể cho cậu ấy tất cả những điều mình chưa bao giờ kể được!
よし……そうと決まれば、なにがなんでも叩き起こしてやるんだから。\n見てなさいよ！=Được rồi... giờ mọi chuyện đã ổn, mình sẽ đánh cậu ấy dậy bằng mọi giá! Cậu ấy phải chuẩn bị tinh thần đi!



シェフィの想い=Cảm xúc của Sheffy
【美食殿】ギルドハウスにて目覚めない{playername}を見舞ったあと、一人物\n思いに耽るシェフィ。彼女は{playername}が再び目覚めることを強く信じ、願\nうのだった。=【Gourmet Guild】Sau khi thăm {playername} tại nhà gild, Sheffy chìm vào suy nghĩ của mình. Cô tin mạnh mẽ rằng {playername} sẽ tỉnh lại và mong điều đó.
……まだ、眠っているのね。=...Anh ấy vẫn còn ngủ.
……あのね。\n今日一人で街を歩いていたら、お店の人に、\nいつものお兄さんは一緒じゃないのかって聞かれたの。=Có biết không... Hôm nay mình đi chợ,\ncác người ở đó hỏi mình,\n"chỗ anh trai luôn đi cùng cậu đâu rồi?"
その時、あなたが隣にいないことが、\nとても悲しくなって……なんだか、怖くなったわ。\nいつも一緒にいるのが当たり前になっていたから。=Điều đó khiến mình nhận ra mình buồn bã đến nhường nào... khi không có cậu ở bên...\nCậu luôn ở bên mình, nên mình đã quen với việc đó.
あなたがこのままずっと、目を覚まさなかったらって……\nどうしても、考えてしまって。=Nó khiến mình nghĩ đến chuyện nếu...\ncậu không bao giờ tỉnh lại...
でもね。私、信じてるから。\nあなたなら、すぐにまた戻ってきてくれるって、信じてる。\nみんなと一緒に、待ってるわ。=Nhưng mình... mình tin cậu.\nBởi vì là cậu; mình tin cậu sẽ quay lại ngay thôi.\nMình sẽ đợi ở đây... cùng mọi người.



アメスの想い=Cảm xúc của Ameth
あんたは、かつて世界を救ったヒーローなんだから。\nきっと立ち上がってくれるって……信じてるからね。=Cậu là anh hùng đã từng cứu thế giới này.\nMình tin rằng... cậu sẽ có thể đứng dậy lại.
穏やかな顔して眠ってるのね、あんた。\n……それだけでも、まだ救いがあるわ。\nごめんね。あたしの判断で、こんなことになってしまって……=Nhìn khuôn mặt cậu ngủ cũng bình yên thật.\n...đó là điểm duy nhất khiến mình an ủi trong tình huống này.\nXin lỗi... vì những quyết định của mình đã dẫn đến chuyện này.
……ねぇ。わかってると思うけど、\nみんな寂しがってるし、あんたが戻ってくることを待ってるわよ。\nあんたのことを、みんなが必要としてるんだから。=...Này. Chắc cậu biết rồi, nhưng mọi người thực sự buồn và đang chờ cậu quay về.\nMọi người đều cần cậu trong cuộc sống của họ.
だから……早く目を覚ましてみんなを安心させてあげなさい？\nあんたの冒険は、まだまだこれからでしょ？=Vì vậy, xin cậu... Hãy tỉnh dậy sớm và khiến mọi người yên tâm.\nHành trình của cậu mới chỉ bắt đầu, phải không?
あんたは、かつて世界を救ったヒーローなんだから。\nきっと立ち上がってくれるって……信じてるからね。=Cậu là anh hùng đã từng cứu thế giới này.\nMình tin rằng... cậu sẽ có thể đứng dậy lại.