{playername}が眠ったままになって数日。\n【美食殿】のギルドには連日、多くの人が訪れていた。={playername} tiếp tục ngủ trong vài ngày.\nMỗi ngày, một số người đến thăm nhà guild.
たい焼き、ここに置いておくにゃ。\n冷めてもおいしいけど、温かいのが一番にゃ。\n早く起きて食べるといいにゃ。……お代は後で回収にくるにゃ。=Tôi để cái bánh taiyaki đây nha-mèo. Ăn lạnh vẫn được,\nnhưng ngon nhất khi còn nóng-mèo. Dậy lên và ăn đi nha-mèo.\n...Tôi sẽ lấy tiền sau-mèo.
そこはタダにしてあげないのね……\n私も、この間のおもちゃ工場みたいないいアルバイト、見つけておくわ。\n元気になったら、また一緒に働きましょうね。=Mày bắt nó trả tiền cho cái đó...?\nTôi sẽ tìm một công việc bán thời gian khác như ở nhà máy đồ chơi.\nKhi mày khỏe lại, chúng ta cùng làm việc lại nhé.
私からはこれ。\n起きたらパーッと飲みましょ。=Đây là của tôi.\nUống ngay khi dậy nhé.
ユカリさん！？\nいくらなんでも麦しゅわはダメよ！？=Yukari-san?!\nDù nhìn thế nào đi nữa, cũng không thể dùng vụn bánh mì được!
さすがにジュースよ！？\nなんで私がお土産持ってきただけで麦しゅわって決めつけるの！？=Đây là nước ép!\nSao mày lại tưởng tôi mang nước dùng lúa mì cho hắn!?
日頃の行いにゃ。=Vì mày lúc nào cũng uống-mèo.
……{playername}さま。\n【メルクリウス財団】はいつもあなたさまに助けられています。\n私にできることがあれば、何だってする所存ですわ。=...Anh {playername}.\nQuỹ Từ thiện Mercurius luôn nợ anh.\nTôi định làm bất cứ điều gì trong khả năng để giúp đỡ.
あなたさまはお金では得ることのできない、かけがえのないかたです。\nどうか早くお目覚めになってくださいね。=Anh là một người không thể thay thế,\nngười mà tiền bạc không thể mua được.\nXin hãy... Dậy sớm nhất có thể.
タマキさん、ミフユさん、ユカリさん、行きますわよ。\nそれでは、また。\n……{playername}さま。=Tamaki-san, Mifuyu-san, Yukari-san, đến lúc đi rồi.\nTôi sẽ gặp lại mọi người sau.\n...Anh {playername}.
……ノゾミ。\n{playername}さんのことが心配なのは分かりますが、\nそろそろ次の現場へ向かわないと。=...Nozomi.\nTôi hiểu cô lo lắng cho {playername}-san,\nnhưng chúng ta cần đi đến địa điểm tiếp theo.
うん、分かってる。\nダメだよね、私が気を落としてちゃ。\nファンのみんなと……彼を、ガッカリさせちゃうもんね。=Ừ, tôi biết.\nTôi không nên nản lòng thế này.\nTôi sẽ làm mọi người thất vọng... Kể cả anh ấy.
まったく、いつもは呼んでもいないのにフラッと現れるくせに、\nちょっと見ないなって思ったらこの有様ですよ。=Thôi đi, hắn lúc nào cũng xuất hiện khi người ta không mời,\nvà khi chúng ta không để ý, thì chuyện này lại xảy ra với cậu.
今をときめくアイドルがわざわざ足を運んであげてるんですから、\n飛び起きて泣きながら感謝するべきじゃないですか？\n……ほんと、乙女心が分かってないというか……=Các thần tượng ở đỉnh cao của sự nổi tiếng đã đi xa đến thế này,\nđáng lẽ cậu phải nhảy ra khỏi giường khóc nước mắt biết ơn mới phải!\n...Cậu thực sự không hiểu cảm xúc của một cô gái...
ツムギ。\n{playername}くんの手、\nそんなに強く握ったら跡がついちゃうよ？=Tsumugi.\nNếu cậu nắm tay anh ấy quá chặt, sẽ để lại vết.
うぇっ！？\nあ、いや、そんな強くしてませんよ！=Hả?!\nÀ, không, tôi không nắm chặt thế đâu!
……眠ったままで構いません。\n私たち、またライブが決まったんです。\nこの間のサマーライブよりも精一杯、歌って、踊りたいと思っています。=...Tôi biết cậu đang ngủ, nhưng hãy lắng nghe. Chúng tôi có một buổi hòa nhạc khác được lên lịch.\nChúng tôi sẽ hát và nhảy... còn vất vả hơn ở buổi hòa nhạc Mùa Hè.
私たちの歌声……あなたに聞いてもらいたいです。\n……いつものように感想、聞かせてくださいね。\nノゾミも、ツムギも、私も……楽しみにしていますから。=Chúng tôi muốn cậu... muốn được nghe giọng hát của chúng tôi.\n...Xin hãy cho chúng tôi biết suy nghĩ của cậu như mọi khi.\nTôi, Nozomi, và Tsumugi... Chúng tôi rất mong chờ điều đó.
それじゃあね！\n……また、来るから。=Đến đây là hết phần của chúng tôi!\n...Chúng tôi sẽ quay lại.
本当に、いろんな人が来てくれたわね。=Đã có nhiều người đến thăm quá.
ええ、様々なおかたが、主さまのために足を運んでくださっています。=Vâng, tất cả họ đều đến đây vì Chúa tôi.
……みんな、あいつのこと本気で心配してくれてるわね。\nお金持ちの財団に、アイドルグループに……=...Họ thực sự đều lo lắng cho anh ấy.\nMột quỹ tài chính lớn, một nhóm thần tượng...
邪魔するぞ。=Tôi vào đây.
まったくあやつめ。\n最近姿を見せぬからなにかと思えば、\n眠りこけておるとはな。=Ôi trời, sao thế này. Tôi tự hỏi cậu ấy đi đâu...\nchỉ là ngủ như một khúc gỗ.
別に心配というわけではないが、\n夜を統べる者として、眷属の体調を見ておかなくてはな！=Không phải tôi lo lắng, nhưng...\nVới tư cách là người trị vì ban đêm, tôi phải đánh giá tình trạng của tôi tớ.
夜を統べる者に……=Người trị vì ban đêm...
プリン～～～～～！\nどういうことなの！？\nなんでアイツは最近プリンをミヤコに持ってこないの！？=Pudding!!!\nChuyện gì vậy!?\nSao hắn gần đây không mang bánh pudding cho tôi nữa!?
ゆるせないの！\n寝てる場合じゃないの！\n夢の中まで追いかけてプリンをいただくの～～～！=Tôi sẽ không tha thứ cho hắn! Giờ không phải lúc để ngủ!\nTôi sẽ đuổi theo hắn trong giấc mơ và lấy pudding của hắn!
プ～～～リ～～～ン～～～！=Pu-dd-ing!
……コロ助。\nあたしのプリン隠しておいてくれる？=...Korosuke. Cậu có thể giấu bánh pudding của tôi được không?
すみません。\n騒がしくしてしまって……\n少ししたらちゃんと連れ帰りますので。=Xin lỗi vì đã làm ồn...\nTôi sẽ đảm bảo kéo họ về nhà trong chốc lát.
お父さんも、静かにしていてね。=Cha, ông cũng yên lặng đi.
{playername}さん……占っても、何も見えない……\nいいえ、これは……何か大きなものが映っている……？\n大きすぎて……見通せない、というのでしょうか……=Vận mệnh của tôi... không cho ra bất cứ điều gì về {playername}-san...\nKhông... Đây là... Có một điều gì đó lớn lao đang được cho thấy...?\nĐiều này có nghĩa là nó lớn đến mức... tôi không thể nhìn thấu được...?
……まだ数日だってのに、\nあっという間に噂が広まってるわね。大した人脈だわ。=...Chỉ mới vài ngày, tin đồn đã lan truyền trong nháy mắt.\nĐó là những mối quan hệ thật phi thường của cậu ấy.
キャルさま。人脈ではなく、絆、と言うべきものですよ。\n主さまがこれまで繋いできた、かけがえのないものです。=Cô Kyaru. Tôi tin rằng 'mối liên kết' là từ nên dùng để chỉ chúng.\nChúa tôi của tôi đã xây dựng nên những mối liên kết không thể thay thế này cho đến bây giờ.
主さま……\n早くお目覚めになってくださいまし。\nたくさんのかたがたが、心配して、待っておられますよ……=Chúa tôi... Xin hãy dậy sớm.\nCó vô số người đang lo lắng và chờ đợi ngài.
それにしても……状況に変化がなさ過ぎて、ヤキモキさせられるわね。\n寝言は時々言ってるけど、要領を得ないものばかりだし。\nせめて、何かのヒントがあればいいんだけど……=Vẫn còn... Không có chút thay đổi nào; nó khiến tôi bất an.\nAnh ấy đôi khi nói mê, nhưng chúng tôi không thể hiểu được gì.\nGiá như chúng tôi có một manh mối nào đó...
ヒントねぇ……\nほら、何とか言ってみなさいよ。\nステーキ大盛り丼おかわり、肉増し増しで～とかさ。=Một manh mối à...\nNào, nói gì đi.\nNhư là 'Tôi muốn thêm thịt bò trên cơm, thật nhiều thịt.'
それはペコリーヌさまの寝言でございますね。\n……ペコリーヌさま、まだ公務がお忙しいのでしょうか……\nこの場にいてくださったら、心強いのですが……=Đó là điều cô Pecorine nói trong lúc ngủ.\nCô Pecorine vẫn bận với công việc chính thức chứ?\nSẽ thật an tâm nếu có cô ấy ở đây...
ん……？\nまた何か言ってるわね？　なになに……？=Hả? Anh ấy lại nói gì đó rồi...\nĐó là gì?
絶対に……イヤだ……？\nち……か……ら……\n力……？='Không thể nào... tôi đang làm chuyện đó...?'\n'Sức... mạnh?' ...Sức mạnh?
キャルさま！？\nこれは……っ！？=Cô Kyaru, đây là...?!
しっ、知らないわよ！？\nでもこれって……！=Biết đâu mà kêu!\nDù sao đi nữa, đây là...!
彼の……強化の力！？\nどうして？　眠ってるのに……！？=Đó là... sức mạnh của anh ấy đang tăng lên?!\nNhưng tại sao...? Anh ấy đang ngủ!
ちょっとこれ、普通じゃないわよ……！\nいつもより、力が……あふれて……止まらない……！=Này, cái này... không phải bình thường!\nSức mạnh đang chảy mạnh hơn bình thường và nó không dừng lại...!
体の中が灼けるみたいに熱い……！\nなんなのよ、これは……っ！=Cơ thể mình như đang bừng cháy...!\nĐây là chuyện gì vậy...?!
主、さま……！=Chúa tể...!
コッコロさん！\n無理に動こうとしちゃダメ……！\nこの力、体に負担が大きすぎる……！=Kokkoro-san! Cô không được ép bản thân di chuyển!\nSức mạnh này quá nặng nề cho cơ thể chúng ta...!
でも、主さまの身に何かが……！=Nhưng... Chúa tể đang gặp nguy hiểm...!
あんた……苦しんでるの……！？\n何が起こってるのよ……分かんないわよ……！=Ugh...!\nCô có... đau không...?\nChuyện gì đang xảy ra vậy? Mình không hiểu!
けど、こういう時は……！\n雷の精よ……！=Nhưng, trong lúc này...!\nCác linh hồn sấm sét...!
キャル！　何をするつもり！？=Kyaru, cô định làm gì vậy?!
なにって、決まってるでしょ……！\nこの力をぶっ放すのよ！=Tất nhiên rồi...!\nMình sẽ phóng tất cả năng lượng này!
なっ！？\n何言ってるのよ、ただでさえいつもより力が溢れてるのに……！=Cái gì?!\nCô đang nói gì vậy?!\nĐã có quá nhiều năng lượng chảy trong cô rồi!
……なるほど、分かりましたキャルさま。\nでしたら思いっきりどうぞ……！\nわたくしも、全力で防ぎますので……！=...Tôi hiểu. Đã rõ, cô Kyaru.\nTrong trường hợp đó, hãy dốc hết sức!\nTôi sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ chúng ta.
ママまで！？=Mama, cả cô nữa?!
主さまが苦しんでおられます……この力が原因だとしたら、\n放出することで、多少なりとも楽にできるかもしれません……！=Chúa tể đang chịu đau đớn ngay bây giờ...\nNếu sức mạnh này là nguyên nhân,\nthì chúng ta có thể giảm bớt nỗi đau của ngài bằng cách phân tán năng lượng!
二人とも、無茶よ……！=Hai người quá liều lĩnh rồi...!
そんなの、どうだっていいのよ……！\nくぅっ……！　今、止められるのは、あたしたちだけでしょ……！=Tôi cóc cần quan tâm đến chuyện đó!\nChúng ta là những người duy nhất có thể dừng chuyện này ngay bây giờ!
思いっきりいくわよ！\nコロ助！=Tôi sẽ đi hết sức mình,\nKorosuke!
はい、お片付けはお任せください……！=Đã rõ, để phần dọn dẹp lại cho tôi!
止まりなさいよーーーーーっ！=Dừng lại, các ngươi!!
……？\n力の放出が、止まった……=...?\nSức mạnh đã ngừng chảy...
みたいね……あ～、きっつい……=Có vẻ vậy...\nKhốn kiếp, vừa rồi khó khăn quá...
大丈夫ですか、キャルさま？\n……いまのは、一体何だったのでしょう……=Cô ổn chứ, cô Kyaru?\nVừa rồi là chuyện gì vậy?
──向こうで、戦っているのかもしれないね。=Họ có thể đang chiến đấu ở phía bên kia.
ラビリスタさま！？\nラビリスタさん！？\nラビリスタ！？=Labyrista!? Labyrista-san!? Cô Labyrista!?
やっ。\n久しぶりだね。=Này. Đã lâu rồi.
どうしてこちらに……いいえ。\nこのタイミングでラビリスタさまがいらっしゃったということは、\n主さまのこと、ですね……？=Tại sao cô đến...?\nKhông. Việc cô ở đây bây giờ có nghĩa là...\nliên quan đến Chúa tể của tôi, đúng chứ...?
本当はクレープの配達に来ました、とか、\nもっと気軽に来たいところではあるんだけどね。="Tôi đến để giao bánh crepe...!"\nLà tâm trạng nhẹ nhàng mà tôi mong muốn khi đến...
ってことは、あんたは知ってるのよね。\nこいつの身に何が起きているのか……さっさと全部、教えなさい。=Vậy cô biết chuyện gì đang xảy ra?\nChuyện gì đang xảy ra với ngài ấy?\nHãy nói cho chúng tôi biết tất cả những gì cô biết.
まぁそう急かさないでよ、ゆっくり話そう。\nこっちとしても、不調を抱えててね。\nそうしてもらえると助かる。=Ồ, không cần vội vàng, hãy thư giãn và nói chuyện.\nTôi cũng không cảm thấy khỏe lắm ở đây. Sẽ tốt hơn nếu chúng ta làm mọi thứ chậm rãi.
不調……？=Không khỏe lắm...?
そうだね、そこから説明しよう。=Được, hãy bắt đầu từ đó.
まずは、これを見てもらおうかな。=Trước tiên, hãy nhìn cái này.
あんた、その手……！=Tay cô...!
手が、青く……？\nこれは一体？　何かの魔法でしょうか……？=Tay cô... màu xanh...?\nĐây là thứ gì vậy? Một loại ma thuật...?
これは、少年を修復……いや、治療しようとした結果だよ。=Đây là do cố gắng sửa chữa...\nKhông, từ việc cố gắng chữa lành cho cậu bé.
やっぱりこいつ、どこか悪いの！？\nそれに治療って、いつの間に……！=Vậy là có chuyện thực sự với cậu ấy!?\nVà khi nào cô có cơ hội...!?
ああ、キミたちが彼の役割を分担して走り回ってる間にちょっとね。\n簡単に直せるものならよかったんだけど、\nどうやらそうもいかないみたいでさ。=Vâng, tôi có chút thời gian khi mọi người rời đi để thay thế cho cậu ấy.\nTôi đã hy vọng đây sẽ là một vấn đề dễ dàng,\nnhưng có vẻ không phải vậy.
ラビリスタさま！\n主さまの身に何が起きているのですか！？=Cô Labyrista!\nChuyện gì đang xảy ra với cơ thể Chúa tể tôi!?
少年は今──=Ngay bây giờ, ngài ấy...
──つまり、主さまのお力が、主さま自身を害するかもしれないと……？=Tóm lại, sức mạnh của Chúa tể có thể gây hại cho cơ thể chính ngài...?
コッコロちゃんは分かってると思うけど、\n彼の精神は今……夢の中にある。=Tôi nghĩ cô đã biết rồi, Kokkoro...\nnhưng... tâm trí ngài ấy hiện đang trong một giấc mơ.
やはり、アメスさまが……\nでは、主さまはご無事なのですね！？=Vậy là Lady Ameth thực sự đã...\nVậy, Chúa tể tôi an toàn!?
そのはず、だったんだけどね。\nどうやら彼の精神を隔離する際に、予期しない何かが起きたみたいだ。=Ngài ấy... lẽ ra nên vậy.\nCó vẻ như khi cô ấy cô lập tâm trí ngài ấy,\nđã xảy ra một điều không lường trước.
今、少年の精神はアタシや、\n夢を作り出したフィオでさえもとらえきれない場所にある。=Ngay bây giờ, tâm trí ngài ấy đang trong một giấc mơ giả tạo mà tôi, và ngay cả Fio cũng không thể nắm bắt được.
彼の中にある無数の記憶の欠片が、\n滅茶苦茶に組み合わさった世界に。=Đó là một thế giới được vô tình ghép lại\nvới vô số mảnh ký thức bên trong ngài ấy.
七冠でも、とらえきれない場所……！？=Ngay cả Bảy Vương Miện cũng không thể tìm thấy nơi đó...!?
プリンセスナイトの力を一度回収しようともしてみたんだけどね。\n逆に弾かれて、この有様さ。\nこうなったら、時間をかけて少しずつ解析していくしかない。=Tôi thậm chí đã thử lấy lại sức mạnh Princess Knight của ngài ấy.\nTôi bị từ chối, và chuyện này đã xảy ra.\nVì vậy bây giờ, điều tốt nhất tôi có thể làm là dành thời gian phân tích chậm rãi.
じゃあなに！？\nその解析……力を抑える方法が見つかるまで、\nこいつが目を覚ますまでの間、ただ見てろって言うの！？=Vậy thì sao!?\nCô đang bảo chúng tôi...\nChỉ cần đợi cho đến khi cô tìm cách kìm nén sức mạnh của ngài ấy và đánh thức ngài ấy!?
そうです、わたくしたちを主さまの夢の中に\n送ることはできないのですか！？　以前のように……=Cô ấy nói đúng! Cô không thể gửi chúng tôi vào giấc mơ của Chúa tể tôi!?\nGiống như cô đã từng làm trong quá khứ...
それができればよかったんだけどね。\nさっきも言った通り、彼の精神のある場所がとらえられないのさ。=Tôi sẽ làm nếu tôi có thể.\nNhưng như tôi đã nói trước đó, tâm trí ngài ấy ở một nơi chúng ta không thể nắm bắt được.
それに……向こうが今どうなってるかは分からないけど、\nキミたちを送ることが逆効果になるかもしれない。\n最悪、キミたちに深刻な危害が及ぶ可能性も十分にある。=Và... Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra ở đó,\nnhưng gửi tất cả các cô có thể có hiệu quả ngược lại.\nTrong trường hợp xấu nhất, có khả năng thực sự gây tổn thương nghiêm trọng cho tất cả các cô.
じゃあ、私たちにできることは、ない……？=Vậy thì... chúng ta không thể làm gì...?
そういうことになる──=Đúng vậy.
知ったことじゃないわよ！=Tôi cóc cần quan tâm đến chuyện đó!
キャルさま……？=Tiểu thư Kyaru...?
プリンセスナイトの力がどうとか、\n場所がとらえられないとか、逆効果だとか、深刻な危害だとか！=Sức mạnh của Princess Knight đó,\nkhông thể tìm ra vị trí, hiệu ứng ngược lại, tổn thương nghiêm trọng, tất cả!
いつなにがどうなるか分からないって言いながら\n様子を見てるだけなんて、あたしは嫌よ！=Tôi từ chối việc ngồi đợi chờ một sự việc có thể xảy ra sau này!
ここにぺコリーヌがいたら絶対にこう言うわ！\n『とりあえず、やってみてから考えましょう☆』って！=Nếu Pecorine ở đây lúc này, chị ấy chắc chắn sẽ nói,\n"Trước mắt thì cứ hành động, suy nghĩ sau! ☆"
どうせあんたのことだから、方法はいろいろ考えてるんでしょ？\nだったら、あたしたちにできることを教えなさい。=Kyaru...\nVới tính cách của cậu, có lẽ cậu đã có sẵn một đống giải pháp rồi.\nHãy nói cho chúng tôi biết chúng ta có thể làm gì đi.
なんなら、一番危ないやつでも構わない。\nあたしたちは今までだってそういう道を歩いてきたんだから。=Tôi không ngại nếu nó nguy hiểm nhất.\nChúng ta đã trải qua những gian khó tương tự để đến được bước này rồi.
……いい覚悟だ。\n起きている事態を最も波立たない形で収めようとするのは、\n大人の悪い癖かな。……はは、思い知らされるね。=...Quyết tâm tốt đấy. Chúng ta người lớn có thói quen xấu\nxử lý vấn đề theo cách không gây xáo trộn.\nTôi thực sự đã được dạy một bài học.
じゃあ、キャルちゃん。\nキミに一つ、頼もうかな。=Được rồi, vậy Kyaru-chan, tôi có một yêu cầu dành cho cậu.
ええ、なんだって任せなさい。=Bất cứ điều gì! Cứ để tôi!
さっきも言った通りアタシには今、\n少年の精神がどこにあるのかとらえきれていない。\nフィオとも連絡が取れないしね。手を打とうにも情報が足りない。=Như tôi đã nói trước đó,\ntôi không thể xác định được tâm trí của chàng trai trẻ hiện đang ở đâu.\nVà tôi cũng không thể liên lạc được với Fio... Không đủ thông tin để làm gì.
そこで……会ってきてほしいんだ。\nこの世界のあらゆる事象を見通す権能をもったヤツに──=Chính vì vậy, tôi muốn cậu đi gặp...\n...Người có thẩm quyền nhìn thấy tất cả mọi thứ trong thế giới này.──
誰も……いないわよね。=Ở đây... không có ai, phải không?
一番危ないやつでも構わないとは言ったけど、\nとんでもないことを任されたものだわ……\nまさか……=Tôi biết tôi đã nói "tôi không ngại nếu nó nguy hiểm nhất",\nnhưng đây là một nhiệm vụ khá lớn.\nTôi không nghĩ...
覇瞳皇帝……\n陛下に会え、だなんて……=...Là bà ấy lại yêu cầu tôi gặp Nữ hoàng...\nKaiser Insight.
本来なら、陛下に与していたあたしが会えるわけなんて……ない。\nこれがバレれば、多分あたしは……=Thông thường, sẽ không có cách nào để một người\ntừng phục vụ Kaiser Insight được gặp bà ấy.\nNếu tin này lộ ra, tôi sẽ...
だけど、あいつを起こすのに必要だっていうなら。=Nhưng nếu đây là điều cần thiết để đánh thức anh ấy dậy...
やってやるわよ……！=...Thì tôi sẽ làm!
……にしても、どうなってるのよここ！\n地下牢獄ってこんな構造だっけ？\n警備のために中を弄ってあるって聞いたけど……=Vẫn còn, nơi này là sao vậy?!\nBố cục của hầm ngục trước đây có phải thế này không?\nTôi có nghe rằng họ đã sửa chữa để tăng cường an ninh nhưng...
陛下がとらえられているのはもともとは宝物庫だった部屋よね。\nいったいどこに行っちゃったわけ……？=Phòng Nữ hoàng được giữ trước đây là phòng kho báu.\nPhòng kho báu đó đã được chuyển đi đâu rồi?
……ん？　今なんか踏んだような……へっ！？\n壁から矢！？　足元に棘！？　天井から変な液体！？\nなんなのよこれ～～～～～～っ！？=...Hả? Tôi vừa có vấp phải thứ gì...? Hả!?\nMũi tên từ tường!? Các mũi nhọn dưới chân!?\nChất lỏng kỳ lạ từ trần nhà!? Cái quái gì vậy!?
ふざけんな～～～～～～～～～～～～～！=Phải là đùa chứ!
ハァ……ハァ……\n侵入者用のトラップ、多すぎじゃない……？\nそれに、どこを探しても宝物庫につながりそうな道はない……=Họ đã đặt quá nhiều bẫy cho kẻ xâm nhập...\nVà, dù tôi nhìn chỗ nào,\ntôi cũng không tìm thấy lối đi về phòng kho báu...
どうしろってのよ……！=Tôi muốn cậu làm gì...!?
あれ……？\nさっきまでここに、こんな道あったっけ。=Hả...?\nCon đường này trước đây có ở đây không?
ううん、なんでもいい。\nとにかく行ってみましょ──=Không, không quan trọng. Cứ đi đã-
足場が……ないっ！？\n落とし穴！？\nなんでええええええええええええーーーーーー！？=Hả? Chân tôi... mất đà!?\nMột hố bẫy!?\nTại saooooo!?
なにこれ滑り台！？\nなんで城の中にこんなのが！？\nっていうかどこまで行くのよぉぉぉぉぉーーーーー！！！=Đây là một cầu trượt!? Tại sao nó lại có trong lâu đài!?\nVà nó kéo dài bao xa!?
これ作ったヤツ、絶対ぶっ殺すーーーーーーーー！=Tôi chắc chắn sẽ giết người đã tạo ra thứ này!!!
……無理言って悪いね。\nどう考えたって王宮内外誰一人納得させられないだろうから、\n力を借りることになっちゃったけど。=Xin lỗi vì đã bắt cậu làm việc này. Tôi đã phải mượn sức mạnh của cậu\nvì chúng ta sẽ không bao giờ thuyết phục được ai từ Cung điện.
貴方が無理を言うのは今に始まったことではありません。\n子猫一匹、誰にも気取られずに侵入させるのも、\n私の権能を使えば容易いことではあります。=Đưa ra yêu cầu vô lý không phải điều mới với cậu.\nHơn nữa, để một chú mèo con lẻn vào hầm ngục mà không bị phát hiện\nchỉ là trò trẻ con với sức mạnh của tôi.
ですが、それをすることに意味があるとは思えません。\nむしろ、危険の方が大きいのでは？\n……何を考えているのですか、晶。=Tuy nhiên, tôi không thấy ý nghĩa khi làm theo cách này.\nThực tế, rủi ro vượt xa lợi ích.\n...Cậu đang âm mưu gì vậy, Akira?
ひどいなー、人が何か企んでるみたいに。\nいや、今回の事に関しては、正直アタシも困ってたんだよ。=Thật tàn nhẫn! Cậu làm như tôi đang lập mưu ấy.
彼がああなってしまったのは、\nアタシが彼の進化を見誤ってしまっていたところにある。\n本当に……人の可能性は、予測できるものじゃないね。=Ừ, thành thật mà nói, lần này tôi cũng ở trong tình thế khó khăn.\nToàn bộ lý do khiến anh ấy như vậy là vì tôi đánh giá sai sự tiến hóa của anh ấy.\nCon người thực sự có tiềm năng khó lường!
反省するか、喜ぶか。\nどちらかにしたらいかがですか？=Cậu nên quyết định xem nên hối hận hay vui mừng đi?
殊勝な貴方なんて、面白いものでもありませんが。\n……なんにせよ、私としても彼に眠り続けていてもらっては困ります。=Dù sao thì, sẽ chán nếu cậu trở nên đáng kính.\nDù sao, đây cũng là vấn đề của tôi nếu anh ấy mãi không tỉnh lại.
この接触がどう転ぶかは分かりませんが、\n悪い結果にならないことを祈っていますよ。=Tôi không biết liên lạc của họ sẽ kết thúc thế nào,\nnhưng tôi cầu nguyện rằng điều đó sẽ tốt đẹp hơn.
いたた……もう、なんなのよ……=Ái chà...\nChà... Ý tưởng gì vậy?
どこまで落ちたわけ？\nここ、どこ……？=Tôi đã sa ngã đến mức nào?\nTôi... đang ở đâu?
……陛下……？=Người... Người ơi...?
陛下……！\nあたしの声が、聞こえますか……？=Người ơi...!\nNgười có nghe thấy giọng tôi không...?
反応がない……あの戦いから、まだ意識が戻ってないの……？=Bà ấy không trả lời...\nÝ thức của bà ấy có chưa trở lại kể từ trận chiến đó...?
陛下……陛下！\n起きてくださいどうか……！=Người ơi... Người ơi!\nXin hãy tỉnh dậy!
……陛下！=Người ơi!
──五月蠅いわよ。=Cậu ồn quá.
あ……陛下……！=À... Người ơi...!
なぁに、キャル？\n飼い主の喉笛をかみちぎろうとした野良猫が、何の用かしら？=Sao vậy, Kyaru?\nCon mèo hoang đã cắn tay đã cho nó ăn muốn gì ở tôi?
あ、えっと……\n本物……ですよね……？=À... Ưm...\nNgười thật... phải không?
ふふ。おかしなことを聞く子ね。\nまるで私の偽物が現れたみたいな言い方。\nいえ、現れたのかしらね。あなたになら効果てきめんな手だわ。=Cậu hỏi những câu kỳ lạ thật. Cậu làm như thể cậu đã thấy một bản sao của tôi vậy. Không, tôi đoán cậu đã thấy một cái.\nĐó là một chiến thuật rất hiệu quả đối với loại người như cậu.
偽物の私はどうだった？\nあなたを裏切り者と罵り、罰を下したかしら。\nそれとも飼い猫を愛でるように、甘ったるく喉を撫でた？=Bản sao giả của ta thế nào?\nCó phải ta đã mắng và trừng phạt ngươi vì phản bội ta?\nHay là ta đã vuốt ve cổ người như vuốt ve một con mèo?
ふふ、少し残念ね。\nその時の反応が見られなかったのは。\nあなたの惑い苦しむ姿を見るのは、いい暇つぶしになるのに。=Thật đáng tiếc là ta không có mặt để thấy phản ứng của ngươi.\nNhìn khuôn mặt đau khổ và hoài nghi của ngươi\nchắc chắn sẽ rất tuyệt để giết thời gian.
それで、本物である私に何を期待しているの？=Vậy, ngươi muốn gì từ bản chất thật của ta?
ねぇ、キャル──私の『プリンセスナイト』？=Nào, Kyaru? ...Công Chúa Kỵ Sĩ của ta?
間違いなく……本物。\n偽物の時みたいに、ただあたしの心に圧をかけてくるのとは違う。\n残酷で、傲慢で、美しくて……あたしに何の価値も見ていない『陛下』=Đây mới là bản chất thật... chắc chắn rồi. Nàng khác với bản sao giả vừa mới cố gắng áp lực tâm trí ta. Nàng tàn nhẫn, kiêu ngạo, và đẹp đẽ...\nĐó là "Bệ Hạ" không hề coi ta có chút giá trị nào.
やっぱり……震えちゃう。\n身体が、心が、竦んじゃう。=Thì ra là vậy... Ta đang run rẩy.\nCơ thể và trái tim ta thu nhỏ lại trước nàng.
あたしは陛下のモノじゃない。\n命の使い方は自分で決める、なんて。\n偽物にはそう言ってやったのに……やっぱりあたし、情けないわ。="Ta không thuộc về ngươi. Ta sẽ quyết định cách sống cuộc đời của chính ta."\n...Ít nhất là ta đã nói thế với bản sao giả.\nMà vẫn thật đáng thương như mọi khi.
だけど……どうしてだろう。\n陛下がいつもと変わらなくて、安心してる。\nっはは、我ながら、頭の中がぐちゃぐちゃだわ。=Nhưng... ta tự hỏi tại sao.\nTa thấy nhẹ nhõm khi thấy nàng không thay đổi.\nNgay cả ta cũng nghĩ mình có vấn đề trong đầu.
陛下。単刀直入に言います。\n今日は、お願いがあってきました。=Bệ Hạ. Ta sẽ nói thẳng ra.\nHôm nay ta đến đây để nhờ người một việc.
ふぅん、お願い。なにかしら。\n主人公に敗れた用済みの神に\n叶えられる願いならいいのだけど。=Hm, một việc?\nVà đó là việc gì? Ta hy vọng đó là thứ mà "thần" vô dụng\nbị nhân vật chính đánh bại này có thể làm được.
あいつが……目を覚まさないんです。=Hắn... không tỉnh lại.
多分、夢の中にいるらしいんですけど……\nこの数日、ずっと……何も反応がなくて。=Nghe nói hắn đang trong giấc mơ nào đó...\nVà, trong vài ngày qua... hắn hoàn toàn vô phản ứng.
夢から目覚めない……\nああ……そういう『終わり』もあった気がするわね。\nどうしてだったかしら……=Không bao giờ tỉnh lại từ giấc mơ...\nÀ... ta nhớ có một "kết thúc" như vậy.\nKhông hiểu tại sao điều đó lại xảy ra...
ああ、この装置でずっと魔力を奪われ続けているからか、\n記憶を呼び起こすのも億劫ね。\nどちらにせよ、つまらない……とてもつまらない幕引きだわ。=Ồ, ta không biết có phải vì ma lực của ta liên tục bị thiết bị này hút cạn hay không, nhưng khó nhớ lại ký ức.\nDù sao thì, nó cũng nhàm chán... Thật sự một cách kết thúc nhàm chán.
それで……その。=Và rồi... Ơm...
力を、貸していただけませんか……\n陛下……！\n{playername}を、助けたいんです……！=Người có thể cho chúng ta mượn sức mạnh không, Bệ Hạ?\nTa muốn cứu hắn...!
……ふふふ♪\nあは、あははははっ♪=...Hehehe♪ Aha, ahahaha♪
舞台を引きずり降ろされ、壊れた木偶みたいに吊るされてから、\nなに一つ面白いことのない毎日だったけど。=Ta bị lôi xuống sân khấu, treo lên như một con rối hỏng, và sống những ngày qua mà không có chút gì thú vị.
まさかまだ、こんなにも笑えるなんてね。\n褒めてあげるわ、キャル。\nつまらないあなたの言葉の中で、一番面白かったわよ。=Ta không nghĩ mình vẫn còn cười được nhiều thế này.\nTa sẽ khen ngươi, Kyaru.\nĐó là thứ giải trí nhất từ cái miệng nhàm chán của ngươi.
何ならもう一度言ってみてくれない？\n私に、何を、してほしいって？\nよりにもよって、誰を助けろって？=Thực ra, ngươi có thể nói lại lần nữa không?\nVừa rồi ngươi muốn ta làm gì?\nNgươi vừa mới yêu cầu ta cứu ai, trong số tất cả mọi người?
{playername}を助けたいんです。\n力を……貸して、ください……！=Ta muốn người cứu hắn.\nLàm ơn... Cho chúng ta mượn sức mạnh...!
ねぇ、キャル？\nあなた、どういうつもりでここに来たの？=Này, Kyaru...\nKế hoạch của ngươi khi đến đây là gì?
当然、愚かなあなたを唆したやつがいるんでしょう？\nまぁ晶でしょうね、あいつの考えそうなことだわ。=Tất nhiên, ai đó đã đưa ý tưởng này vào cái đầu ngu ngốc của ngươi.\nCó lẽ là Akira, trông có vẻ như thứ cô ấy nghĩ ra.
それで？　私に頼めば助けてもらえるって？\n無様に敗北して牢に閉じ込められている間に、\n心を入れ替えてあのお姫さまみたいな『いい子ちゃん』になったと？=Và...? Ngươi nghĩ ta sẽ giúp nếu ngươi yêu cầu?\nNgươi nghĩ ta sẽ thay đổi lòng và trở thành một cô gái "tốt" như Công Chúa đó trong khi đang thối rữa bị đánh bại trong cái phòng này sao?
キャル。ねぇ、呪いから解き放たれ、\nあのお姫さまに感化されて『いい子ちゃん』になったキャル？\n本当にそう思っているの？=Kyaru.\nNói cho ta biết, ngươi - kẻ đã bị Công Chúa đó thay đổi và trở thành một cô gái "tốt" - đã thực sự tin điều đó sao?
……その……=...Ơm...
いつも私をキラキラと見つめていたあの甘ったれた目は、\nまだ変わりないみたいね？\nああ、笑えすぎて……虫唾が走る。=Có vẻ ngươi vẫn còn đôi mắt ngưỡng mộ mỗi khi thấy ta.\nÀ, nó khiến ta cười nhiều đến mức...\n...khiến ta thấy buồn nôn.
期待……してなかったわけじゃない。\nあたしは何も考えずに、ただ可能性にすがってきただけ。\n陛下に会えれば思いのままことが進むだなんて、あるはずがないのに。=Ta không thể nói là ta không ngờ điều gì...\nTa chỉ đến đây mà không suy nghĩ, bám vào một khả năng.\nMặc dù không có cách nào mọi chuyện sẽ theo ý ta nếu ta gặp Bệ Hạ.
それでもやらなくちゃと思ったから、ここに来た。\n……どうしたらいいの……？\n諦めるしかない？　あたしにはやっぱり、何もできない？=Nhưng vẫn ta đến, vì ta cảm thấy nó cần được làm.\nTa phải làm gì đây...? Ta phải từ bỏ sao?\nSau tất cả, ta có phải là người không thể làm gì cả?
あたしはどうしてここに来ちゃったの？\nあたしは、ただ……救いたいだけ。\nあいつを──=Tại sao ta lại đến đây?\nTa chỉ muốn... cứu...\n...cứu hắn.
──好きな人が、できたんです。=Ta đã tìm thấy người ta yêu.
前のあたしには、陛下しかいませんでした。\n陛下に憧れて、陛下に尽くしたくて、\n陛下さえいれば、何もいらないと思ってました。=Trước đây, ngoài Bệ Hạ ra, ta không có ai.\nTa ngưỡng mộ người, ta muốn cống hiến mình cho người,\nVà ta nghĩ mình không cần thứ gì khác miễn là có người.
だから、誰を裏切ったっていいと思ってた。\n最後に陛下がよくやったって言ってくれれば、\nそれであたしは満足だって。=Đó là lý do tại sao ta không ngại phản bội bất cứ ai.\nChỉ cần người nói ta làm tốt, đó là tất cả những gì ta từng muốn.
だけど……今は違うんです。\nペコリーヌにコロ助、シェフィ……そしてあいつ。=Nhưng... bây giờ ta khác rồi.\nPecorine, Korosuke, Sheffy và... hắn.
二度と裏切りたくない。\n守りたいって人たちに、ようやく会えたんです。=Cuối cùng ta cũng tìm thấy những người ta muốn bảo vệ, những người ta không bao giờ muốn phản bội lần nữa.
だから今度は、その好きな人を守りたい。\nそう思えるようになったんです。=Đó là lý do tại sao, lần này, ta muốn bảo vệ người ta yêu.\nTa có thể nghĩ như vậy bây giờ.
……どんな手を、使ってでも。=Ta sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết.
お願いします……！\nあたしの甘くて、愚かで、自分勝手なわがままな願いを。\n聞いてもらえませんか……！=Làm ơn...!\nNgười sẽ lắng nghe yêu cầu ngây thơ, ngốc nghếch và ích kỷ của ta chứ?
──陛下！=Bệ Hạ!
……つまらない。\n本当につまらないものになってしまったわね。\nまるで……そう、物語のヒロインみたい。=...Thật nhàm chán.\nNgươi thực sự đã trở thành người nhàm chán.\nGiống như... Phải, nữ chính của một câu chuyện.
……見ているだけで不愉快よ。=Ta thậm chí không thể chịu nổi việc nhìn ngươi.
こっちに来なさい、キャル。=Lại đây, Kyaru.
私はこの装置に魔力を吸われ続けているのよ。\n魔力がなくては私の権能、覇道天星は使えない。\nだからキャル、あなたの魔力を捧げなさい。=Ma lực của ta liên tục bị thiết bị này hút cạn.\nKhông có ma lực, ta không thể sử dụng quyền năng "Thiên Tinh Chinh Phục" của mình.\nVà do đó, Kyaru, ta cần ngươi dâng ma lực của ngươi.
……じゃ、じゃあ！=V-Vậy thì...!
いちいち表情をころころ変えないで、鬱陶しい。\nあなたの語る言葉があまりにも不愉快だから、\nさっさと追い払いたいだけよ。=Đừng thay đổi biểu cảm với mọi thứ, nó khó chịu.\nTa chỉ đang loại bỏ ngươi vì lời nói của ngươi thật khó chịu.
愛だの恋だの演説を聞かされるのは、\nどんな拷問よりも耐え難いわ。=Phải nghe ngươi nói về tình yêu và tình bạn còn tệ hơn bất kỳ tra tấn nào.
はっ、はい……！=Đ-Dược rồi...!
そう、そのまま私に触れなさい──=Được, chạm vào ta như thế...
……はい、んっ……！=...Được!
いい子ね。\nでも──=Cô gái ngoan.\nTuy nhiên...
前に言ったはずよ？　迂闊に近づくなって。=Tôi đã cảnh báo cô trước đó... về việc tiếp cận tôi một cách bất cẩn.
っ！？\nきゃ、きゃあああああっ！？=!?\nK-Kyaaaaah!?
へ、陛下……！\nなにを……っ！？=Y-Bệ hạ...! Người đang làm gì...?\n
ふふ、ふふふ。\nああ、やっぱりあなたの悲鳴は格別ね。\n裏切られたときのその泣き顔も、たまらないわ。=À, tiếng kêu của ngươi thật đáng yêu như mọi khi.\nTa không thể đủ với khuôn mặt đẫm nước mắt khi ngươi bị phản bội.
へい、か……！=Này, hử...!
あぁ……たったこれっぽちの魔力量じゃ、\nとても今の全てを見通すのは無理ね……残念。=Ồ...\nLượng ma lực nhỏ bé này không đủ để ta nhìn thấu mọi thứ.\n...Thật đáng tiếc.
でも、不自然なデータの綻び、歪みは視えた。\n……どうしてやろうかしら。どうしてほしい？　ねぇ、晶……？=Nhưng ta thấy một điểm đau với sự bóp méo dữ liệu bất thường.\nTa nên làm gì...? Ngươi muốn ta làm gì?\nNói đi... Akira.
正直、このまま何も教えずにキャルの泣き顔を\n見ているのも、退屈しのぎにはなるかもしれないけど……=Thẳng thắn mà nói, không nói gì với Kyaru và xem khuôn mặt khóc của cô ấy sẽ rất vui nhưng...
──彼を連れて、ソルの塔に行きなさい。=Đưa hắn đi và đến Sol Tower.
二度は言わないわよ。=Ta sẽ không lặp lại.
あ……ありがとうございます、陛下！=Cảm ơn rất nhiều, Bệ hạ!
しっ、失礼します……！=X-Xin lỗi!
覇瞳皇帝の言葉に従い、キャルは急ぎ駆け出す。\nその背中を見つめながら、覇瞳皇帝は口を開く。=Kyaru tuân theo lời của Kaiser Insight và vội vã ra ngoài.\nNhìn theo cô ấy từ phía sau, Kaiser thì thầm.
ふふふ。\n……愚かな子。=Hehehe.\n...Con gái ngốc nghếch.
まだ私のことを信じているのかしら。\n罠だと疑いもせずに、駆け出してしまったわ。=Cô ấy vẫn tin tưởng ta ngay cả sau tất cả.\nCô ấy vội vã ra ngoài mà không nghĩ rằng đó là một bẫy.
キャル。\n分かっているのかしら？=Ngươi có hiểu không, Kyaru?
願いを叶えるためには、試練が必要なのよ……？=Ngươi phải trải qua thử thách để thực hiện điều ước của mình.
……絶対、に……=...Chắc chắn...
う、くっ……！=Ugh, ugh...!