謎の世界で魔物と遭遇する{playername}とペコリーヌ。\nなんとか魔物を撃退した二人は、謎多き世界を再び調べ始める。={playername} và Pecorine gặp một con quái vật trong thế giới bí ẩn này. Hai người đẩy lùi được con quái vật, và bắt đầu điều tra thế giới đầy bí ẩn này một lần nữa.
あの魔物……ここから現れましたよね。=Con quái vật đó... đến từ đây, phải không?
一体、この裂け目みたいなものは……=Thứ trông như khe nứt này rốt cuộc là gì vậy...?
もしかしたら、この向こうがランドソルに繋がってて、\n飛び込んだら帰れたりしませんかね？=Cô nghĩ nó có liên quan đến Landosol không, và nếu chúng ta nhảy vào, có lẽ chúng ta có thể về nhà?
ですよね。\n一か八か、試してみたい気持ちはありますけど……\nさすがにやめておきましょうか。=Đúng vậy. Tôi muốn thử, nhưng... Chúng ta đừng làm thế.
もし万が一、それであなたと離れ離れにでもなったら、\nわたし……困っちゃいますし。=Nếu, bằng bất kỳ cách nào, tôi bị tách khỏi cô vì thứ đó, tôi... sẽ gặp rắc rối.
あっ、危ないですよ！=Á, nguy hiểm thật!
相変わらずあなたは好奇心旺盛ですね♪\nでも、こういう時は慎重にいきましょう。\n……触るなら一緒に、です♪=Lúc nào cũng đầy tò mò như mọi khi, nhỉ! ♪\nNhưng, vào lúc như thế này, chúng ta cần tiến tới một cách thận trọng.\n...Hãy cùng chạm vào nó nhé♪
──る！？=-tôi!?
聞こえる！？\nねぇ！=Cô có nghe thấy tôi không!? Này!
これは……声……？\n頭の中に、直接響いてくるみたいな……=Đây là... một giọng nói...?\nGiống như nó đang vang vọng ngay trong đầu mình...
この、声は……=Tiếng nói này...
あたしの声、聞こえてるのね！？\nよかった～……=Cô có thể nghe thấy giọng nói của tôi, phải không!? Thật là một sự an ủi...
まさか、ここまで影響が出ちゃうなんてね……\n声すら届かなくなるなんて、滅茶苦茶よ、もう。=Tôi không thể tin được nó có tác động nhiều như vậy...\nThật là phi lý khi ngay cả giọng nói của tôi cũng không thể đi qua.
あの、あなたはもしかして……アメスさま、ですか？=Ưm, không biết cô có phải là...\nCông nương Ameth?
ええ、そうよ。\nごめんなさいね、ペコリーヌちゃん。\nそんなところに閉じ込めてしまって。=Vâng, đúng vậy.\nTôi xin lỗi, Pecorine-chan.\nTôi đã nhốt hai người ở trong đó.
閉じ込めて、って……この状況について知っているんですか！？\nここは一体どこなんですか！？\nわたしたちが前に見た、あの場所なんですか！？=Cô nhốt chúng tôi...?\nCô có biết chuyện gì đang xảy ra không!?\nĐây rốt cuộc là nơi nào!? Có phải là nơi chúng ta thấy lần trước không!?
同じ風景だけど、場所としては違う。=Nó trông giống nhau, nhưng nơi này khác.
そこは、こいつの記憶から生まれた夢の場所。=Nơi đó là một giấc mơ được tạo ra từ ký ức của anh ấy.
彼の、記憶から……？=Được tạo ra từ ký ức của anh ấy...?
そう。\nこいつの中に蓄積していた『記憶の欠片』から生まれた夢のようなもの。=Vâng. Nó giống như một giấc mơ sinh ra từ "mảnh ký ức" tích tụ bên trong anh ấy.
──あたしが、あんたに見せるために作った『作りものの世界』よ。=Đó là một "thế giới được bịa ra" tôi tạo ra để cho cô xem.
アメスさまが作った世界だったら、\nここから出る方法も知っていますよねっ？=Nếu đó là một thế giới cô tạo ra, vậy cô biết cách đưa chúng tôi ra ngoài, phải không?
わたしたち、ランドソルに戻りたいんです！=Chúng tôi đều muốn trở về Landosol!
……ごめんなさい。\n今、そうするわけにはいかないの。=...Tôi xin lỗi. Tôi không thể làm điều đó ngay bây giờ.
どうしてですか……？=Tại sao...?
今回、この『作りものの世界』を見せているのには理由があるの。\n……あんたに関わることよ。=Có lý do tôi cho bạn xem thế giới "ảo này".\n...Và nó liên quan đến bạn.
彼に……？=Với cậu ấy...?
あんたは今、とても危険な状態にあるの。\nランドソルに存在させたままにしておけないほどに。=Bạn hiện đang ở trong trạng thái rất nguy hiểm.\nNguy hiểm đến mức, tôi không thể cho phép bạn tiếp tục tồn tại ở Landosol.
あんたは……驚かないのね？\nもしかして、思い当たることがあるの！？=Bạn... không ngạc nhiên sao?\nBạn có ý tưởng tại sao không!?
さっき力を使ったとき、変な感じだった。=Khi tôi dùng sức mạnh trước đó, tôi cảm thấy một điều gì đó lạ.
あれは違います！\nわたしがうまく扱えなかったから……！=Đó là chuyện khác! Là vì tôi không xử lý tốt...!
ま、待って！？\nもしかしてあんた……そっちでも、力が使える？=K-Khoan đã!\nĐiều đó có nghĩa là... bạn cũng có thể dùng sức mạnh ở đó sao?
魔物との戦いで使ったよ。=Tôi đã dùng nó trong trận chiến với một quái vật.
なるほど、魔物との戦いでね～……魔物！？\nそっちに魔物が現れたの！？\nまずいわね、想像以上に大変なことになってる。=Ra vậy, trong trận chiến với quái vật...\nQuái vật!? Quái vật đã xuất hiện ở đó!?\nKhông tốt. Tình hình còn tệ hơn tôi tưởng.
ねぇペコリーヌちゃん。\nどこか、おかしいところはなかった？\nこいつの力……=Này, Pecorine-chan.\nBạn có chú ý đến điều gì lạ về sức mạnh của cậu ấy không...?
ええっと、わたしの着ていた服が変わって……\nいつもよりすごい力が湧いてきて……\nその……うまく、扱いきれませんでした。=Ừm... Tôi đang mặc trang phục khác với thường ngày...\nVà sức mạnh còn tuyệt hơn thường ngày...\nỪm... Tôi không thể xử lý tốt lắm.
思いっきり攻撃したら、\n自分の体の方が壊れちゃうみたいな、痛みが……=Khi tôi tấn công bằng hết sức...\nTôi cảm thấy đau, như thể cơ thể mình đang bị phá hủy...
……そう、なのね。\nまさか、ここまでだなんて……=...Ra vậy...\nVậy là tình hình đã tệ đến mức này...
なにか関係しているんですか？=Điều đó có liên quan gì không?
ええ……それが今回の事の発端。=Vâng...\nĐó là thứ đã khởi đầu toàn bộ tình huống này.
──あんたのプリンセスナイトの力が、強くなりすぎているの。=Sức mạnh Princess Knight của bạn đang trở nên quá mạnh.
だからあたしは、\nあんたの精神をいったん『作りものの世界』に切り離し、\n力と心を隔離した。=Đó là lý do tôi tách ý thức của bạn,\n và cô lập sức mạnh và trái tim bạn ở thế giới "ảo" đó.
強くって……それっていいことじゃ……？=Mạnh mẽ...?\nĐiều đó không phải là điều tốt sao...?
もちろん、強くなるのはいいことよ。\nそれが自身の成長に見合ったものだったら、ね。=Tất nhiên, trở nên mạnh hơn là điều tốt.\nNhưng đó là nếu nó được cân bằng với sự phát triển của chính bạn.
たくさんの冒険、戦い、そして出会いを経て、\nあんたは成長し続けてきた。=Bạn đã không ngừng phát triển qua vô số cuộc phiêu lưu,\n trận chiến, và những cuộc gặp gỡ.
絆を結ぶごとに、あんたの力は強くなる。\n守るべきものが増えるたびに、記憶の欠片が増えるたびに。\nプリンセスナイトの力は際限なく強くなっていく。=Với mỗi mối liên kết bạn xây dựng, sức mạnh của bạn tăng lên.\nKhi bạn tìm thấy nhiều thứ để bảo vệ hơn, khi bạn thu thập thêm các mảnh ký ức,\nsức mạnh Princess Knight của bạn sẽ phát triển vô tận.
だけどここのところの大きな戦いで、\nあんたは本来のプリンセスナイトの力を還され、\nそこにプリンセスフォームなんていう新しい力まで加わって。=Nhưng kể từ trận chiến lớn đó,\nsức mạnh Princess Knight ban đầu của bạn đã được trả lại cho bạn,\n và bạn thậm chí còn có được một sức mạnh mới dưới dạng Princess Forms.
急速な進化が……成長を上回ってしまった。=Sự tiến bộ đột ngột của bạn... đã vượt xa sự phát triển của bạn.
強くなりすぎた力が、自分の身に影響を及ぼすほどに。=Đến mức, nó đã ảnh hưởng đến cơ thể bạn.
そんな……！\n自分の力が……彼自身を傷つけるって言うんですか！？=Ôi không...!\nÝ bạn là... sức mạnh của chính cậu ấy sẽ làm tổn thương cậu ấy sao!?
ううん、あんただけじゃない。\nその力に晒される人たちもよ。=Không...\nđó không chỉ là cậu ấy.\nNó bao gồm cả những người mà nó được dùng trên.
……わたしたち、も？=...Chúng tôi nữa sao?
そして、\nそれは『そっちの世界の運命』にも、大きな影響を与えかねない。=Và, điều đó có thể có ảnh hưởng lớn đến "số phận của thế giới đó" nữa.
とにかく……このまま力が増大を続ければ、\nあんたの体は、近いうちに持たなくなってしまうわ。=Dù sao thì...\nNếu sức mạnh của bạn tiếp tục tăng lên, cuối cùng, cơ thể bạn sẽ không thể chịu đựng được nữa.
どうなっちゃうの？=Điều gì sẽ xảy ra?
……破綻した情報の行き先はいつも同じよ。\n『原因不明のエラー』として世界から排除され、消滅してしまう。=...Dữ liệu thất bại đều kết thúc theo cùng một cách.\nThế giới loại bỏ nó như một "lỗi không xác định"...\nvà nó bị xóa.
……この人が、消えちゃう……\nわたしたちのそばから……？=...Cậu ấy sẽ... biến mất...?\nNgay trước mắt chúng tôi...?
わたしは、どうしたらいいんですか。\nどうすれば、彼を助けられるんですか！=Tôi nên làm gì?\nTôi có thể làm gì để cứu cậu ấy!?
正直、ぺコリーヌちゃんがここにいるのは予想外だったわ。=Thành thật mà nói, tôi không nghĩ bạn sẽ ở đây.
この夢の世界を作るとき、なるべくあっちでのことを\n思い出さないように、あんたからも周りの人たちの記憶からも\nアストルムのことを話さないようにしたつもりだった。=Khi tôi tạo ra các thế giới giấc mơ,\ntôi đảm bảo không ai nhớ bất cứ điều gì về thế giới đó,\nbằng cách khiến bạn và mọi người khác không thể nói về Astrum.
でも実際のところは、あんたはあっちでの記憶を持ったまま\nここにいるし、ペコリーヌちゃんまで巻き込まれてしまっている。=Nhưng điều đã xảy ra,\nlà bạn đến đây với ký ức từ bên đó,\nvà tôi thậm chí còn kéo Pecorine-chan vào tất cả chuyện này.
これも、力が強くなりすぎている影響……\n……ううん。=Điều này cũng được gây ra bởi sức mạnh đang phát triển của bạn...\n...Không.
それだけ、あんたにとって『あちら側』が大事なのね……=Đó chỉ là... tầm quan trọng của "phía đó" đối với bạn...
……とにかく、こっちでも……向こうでも、\n状況を解決しようと……動いて……いる……から……=...Hiện tại, tôi đang tìm... một cách để...\n giải quyết tất cả... ở cả hai phía...
アメスさまっ！？\n声が、聞こえなくなって……！=Công nương Ameth!?\nBạn đã bắt đầu bị cắt xén...!
力を……使わないで……=Đừng dùng...\nsức mạnh của bạn...
……聞こえなく、なっちゃいました。=...Giọng nói của cô ấy đã biến mất.
裂け目が……消えた……？\nアメスさまの声が聞こえなくなったのは、そのせいでしょうか。=Khe nứt... đã biến mất...?\nCó lẽ đó là lý do tại sao chúng ta không thể nghe thấy giọng nói của Công nương Ameth nữa?
って、わたしの服も元に戻っちゃってます！？\nまた魔物が出てきたら……いいえ、\nあの裂け目が発生源だったなら、もう出てこないんですかね……？=Khoan đã, trang phục của tôi cũng đã trở lại!?\nNếu một quái vật khác xuất hiện...\nKhông, nếu khe nứt đó là nguồn, thì không nên có cái khác...?
ぺコリーヌちゃん？\nどうかしたの？=Pecorine-chan?\nSao vậy?
ひゃああっ！？\nユ、ユイちゃん……いつの間に戻ってきたんですか！？=Hyaah!?\nY-Yui-chan... Khi nào bạn quay lại vậy!?
え？　いつの間にって、わたしはずっとここにいたよ？\nぺコリーヌちゃんこそ、いつの間に……？=Hả? Khi nào...?\nTôi luôn ở đây. Còn bạn thì sao, khi nào bạn đến đây...?
なるほど……そうなっちゃうんですか。=Ra vậy... Vậy là đã có chuyện đó.
な、なんでもありませんっ！\nえへへ……☆=K-Không có gì đâu! He he... ☆
……わたしたち、これからどうしたらいいんでしょうか……=...Từ giờ chúng ta phải làm sao đây...?
アメスの声によって、\n{playername}の身に起きている事態を知ったぺコリーヌたち。\nしかしどうしたらいいか分からず、夕暮れの教室で立ち尽くすのだった。=Hai người biết được chuyện gì đang xảy ra với {playername} qua giọng nói của Ameth. Họ rời khỏi lớp học buổi tối, không một manh mối về việc nên làm gì tiếp theo.
『自らの力に耐えられなくなりつつある{playername}を救うため、この世界に\n隔離した』アメスにそう告げられた{playername}とペコリーヌは、これから先\nどうしたらいいのか、不安を抱く。='{playername} được Ames nói rằng {playername} bị cô lập trong thế giới này để cứu anh ấy khỏi việc không thể chịu đựng được sức mạnh của chính mình.' {playername} và Pecorine lo lắng không biết từ giờ nên làm gì.
裂け目に手を伸ばす。=Vươn tay ra khe nứt.