深入りしないお約束=Lời Hứa Không Can Thiệp Quá Sâu
ナナカ、ミツキ、アンナの３人は、クローチェと共に魔物を追う。ミツキの薬品を使い魔物を捕獲した一方で、5.5周年のお祝いとは何なのか疑問を浮かべるクローチェに、ナナカは優しい目を向けていた。=Nanaka, Mitsuki và Anna, cùng với Croce, đang đuổi theo một con quái vật. Trong khi Mitsuki dùng bình thuốc của mình để bắt quái vật, Croce suy nghĩ về ý nghĩa của lễ kỷ niệm 5.5. Nanaka nhìn Croce với ánh mắt dịu dàng, đầy tử tế.
ナナカ、ミツキ、シュテッヒパルムはクローチェと協力し、\n街道を駆け回る魔物の捕獲に挑んでいた。=Nanaka, Mitsuki và Schtehi Palm, với sự hợp tác của Croce, đang thử thách việc bắt các quái vật chạy loạn trên đường cao tốc.
アンナたそー！　魔物がそっちに行きましたぞー！=Anna, nhìn kìa! Quái vật chạy về phía đó rồi!
ふっ……！　来たか！\nこの『疾風の冥姫』の前に立ちはだかろうとは\nよほど命が惜しくないようだな……=Hmph... Mày dám đứng trước "Nữ Hoàng Bóng Tối của Cơn Bão"? Mày chắc không trân trọng mạng sống lắm đâu...
さあ、来るがいいっ！\n我が右目に密かに燃ゆる煉獄の炎の如き力……\n今、貴様に見せてやろうっ！！=Tiến lên đi! Ta sẽ cho mày thấy sức mạnh như ngọn lửa của địa ngục đang cháy âm ỉ trong mắt phải ta!
はあああ……！\n最終究極至上不滅天下無上極大超越凄絶──=Haaah...! Tối thượng, tối cao, vĩnh cửu, siêu việt, vô song...
……む？=...Hả?
あれれっ？\n魔物さん、アンナさんの横を素通りしてっちゃいましたよっ？=Hả? Quái vật vừa đi ngang qua Anna mà chẳng thèm để ý?
最終究極至上……あとは忘れちゃったけど、\nアンナちゃんの技、すっかり無視されちゃったわね。=Tối thượng, tối cao... Tao quên mất phần sau, nhưng kỹ thuật của Anna bị hoàn toàn bỏ qua.
全然お話聞いてくれませんでしたねっ！\nアンナさん、一生懸命話しかけてたのに～=Chúng nghe câu chuyện của tao chút nào đâu! Tao đã cố gắng hết sức để nói chuyện với chúng...
ふ、ふふふっ……\nわ、我が渾身の詠唱を意にも介さぬとは……ぅ、うううぅ～……！=Fufufu... L-Lời thần chú chân thành của ta... lại bị bỏ qua như thế này... U-Uuhhh...
クローチェ殿、ミツキさん……\nナイーブな中二心を、天然で傷つけないでくだされ……=Croce-đừng, Mitsuki-san... Đừng làm tổn thương trái tim nhạy cảm của họ với bệnh trung nhân loạn ấy...
ナナカぁ～……ぐすっぐすっ……=Nanaka~ *khóc nức* *khóc nức*
はいはいアンナたそ～\nよしよしぎゅーぎゅー♪　でありますぞ～=Ở đây, ở đây, Anna-taso~ Ở đây, ở đây *ôm ôm*♪
ぴえええ～んっ！=Nhìn trộm~♪
あらあら……悪かったわね。\nけど、今は魔物の捕獲が先よ。\nこのまま逃がすわけにはいかないもの。=Ôi trời, xin lỗi nhé. Nhưng giờ chúng ta không thể để quái vật trốn thoát. Trước tiên hãy bắt chúng đã.
変わった魔物は研究のしがいもありそうだし……ね♪=Những quái vật bất thường như vậy đáng để nghiên cứu... cậu không nghĩ vậy sao?♪
ゴ、ゴーテンゴーーーっ！=Chạy thoát goooo~!
あはは♪　なおさら逃げる速度アップしちゃいました～=Haha♪ Có vẻ như việc đó khiến nó chạy nhanh hơn nữa~
ふふふ、逃がさないわよ？\nクローチェちゃん、あいつの後を追える？=Fufufu, chúng ta sẽ không để nó chạy thoát. Croce-chan, cậu có thể theo dấu nó được không?
もちろんですっ！\nジェットヒール起動っ──えーいっ♪=Tất nhiên! Jet Heel kích hoạt──Ei♪
おおお……何というスピード！\nあっという間に追いついてしまいましたぞー！？=Ồ... Tốc độ gì vậy! Chúng ta đuổi kịp nó ngay lập tức!
ゴーテンゴー！？=Chạy thoát go!?
逃がしませんっ！　通せんぼですよ～っ！=Chúng ta sẽ không để mày chạy thoát! Đây là chướng ngại vật trên đường~♪
ナイスよ、クローチェちゃん。\nじゃ、これでおしまいね……はい、お注射よ♪=Làm tốt lắm, Croce-chan. Vậy thì, giờ là lúc kết thúc rồi... Đây, mũi tiêm này♪
ゴー、テン、ゴォ……=Gotten, Ten, Goo...
わあ！　一撃で倒すなんて、さすがですっ！\nしかも、あんな細い針でっ！=Ồ! Hạ gục nó trong một phát, đúng như dự đoán! Và với một chiếc kim mỏng như vậy!
あら？　倒してないわよ。\n投げたのはただの麻酔針だもの。眠ってるだけ。=Ồ? Chúng ta không hạ gục nó. Tôi chỉ dùng một mũi tên gây mê. Nó chỉ đang ngủ thôi.
今のうちに縛り上げちゃいましょ。\n彼のところへ持っていくまでに目覚めたら困るしね。=Hãy trói nó lại khi nó vẫn chưa tỉnh. Chúng ta không muốn nó tỉnh dậy trước khi đưa về.
ぐずっ……は～い……=*thở dài* ...Vâng...
あ、あはは……麻酔針一本で魔物を眠らせるって、\nどんだけ強い麻酔を使ったのでせう……=À, à haha... Tôi tự hỏi loại thuốc an thần mạnh mẽ nào cậu dùng để khiến một con quái vật ngủ chỉ với một mũi tên...
聞かない約束よ♪=Không được hỏi, nhớ chứ?♪
サー！　イエッ！　サー！！=Thưa ngài! Vâng, thưa ngài!
こうして、5.5周年記念の魔物は捕らえられた……\nしかし！　ナナカちゃんたちの戦いは、まだまだ続くぅ！=Và thế là, quái vật kỷ niệm 5.5 đã bị bắt... Tuy nhiên! Trận chiến của Nanaka-chan vẫn còn xa mới kết thúc!
ところで5.5周年記念ってどういう意味ですか？=Nhân tiện, "5.5 anniversary" là sao?
ふっ……お嬢さん……\nメタネタへのツッコミは無粋でさぁ……=Fufu... Cô gái trẻ... không phải chuyện cool khi đưa ra bình luận về meta đâu...
コネクト・ウィズ・ブルー　\n少女が空に至るまで=Kết Nối với Lam: Hành Trình Cô Gái Đến Bầu Trời
Ｘノート～特別講座の記録～=Bản Ghi Chú X ~Hồi Ức Bài Giảng Đặc Biệt~
特別講座の一幕=Một Cảnh Từ Bài Giảng Đặc Biệt