次なる遊びは……？=Trò chơi tiếp theo là gì...?
城を訪れた【リトルリリカル】の一行に、異世界の遊びを教わるライラエル。前回の反省を踏まえ違う遊びに挑戦するが、飛行能力によりまたも失敗。それでもめげずに、次はまた別の遊びをしようと約束する。=Rilael được một nhóm Little Ricals viếng thăm lâu đài dạy chơi các trò chơi từ thế giới khác. Dựa trên sự hối hận từ lần trước, cô ấy thử chơi một trò khác, nhưng lại thất bại vì khả năng bay của mình. Dù vậy, cô ấy không nản, và hứa sẽ chơi một trò khác lần sau.
キャッスル・オブ・パルフェ、玉座の間──\n今日はこの場所に、小さな訪問者たちの姿があった。=Lâu đài Parfait, phòng ngai vàng Hôm nay, tôi thấy có những vị khách nhỏ nhắn ở đây.
おっじゃまっしまーすっ♪=Xin phép vào♪
お、お邪魔、します……！=X-Xin phép vào...!
ふふ、またいらしてくださったのですね。\n【リトルリリカル】のみなさま。=Ha ha, các cậu đến lại rồi. Mọi người từ Little Rical.
うんっ♪　おにいちゃんが魔物をつかまえるの、\nみんなで手伝ってたんだー！=Ừ♪ Chúng em đều giúp Onii-chan bắt quái vật!
ミソギの罠でね、二匹もつかまえたんだよー！\nえっへんっ！=Em bắt được hai con trong bẫy Misogi! Ahem!
わ、私も魔法で、一匹つかまえましたっ！=E-Em cũng bắt được một con bằng ma thuật!
まあ、それはありがとうございます。\nみなさまのおかげで、今日もこの国の平和は守られました。=Thôi được, cảm ơn các cậu rất nhiều. Nhờ tất cả mọi người, hòa bình của quốc gia này lại được bảo vệ hôm nay.
やったぁ♪　ミミ、ほめられちゃった～！=Yay! ♪ Mimi, cậu khen em!
え～？　ミミだけじゃないもん！　ミソギもほめられたもーんっ！=Gì cơ? Chỉ có Mimi thôi sao! Cô ấy cũng khen em!
ふ、二人とも、お姫様の前でみっともないよ……！=H-Hai người các cậu thật đáng thương trước công chúa.
うふふ。そう固くならないでよいのですよ、キョウカ。\n子どもは元気が一番です。=Heehee. Không cần cứng nhắc thế đâu, Kyouka. Trẻ con tốt nhất là khi chúng năng động.
そうです。よろしければ今日もまた、遊んでいきませんか？\nあなたがたの世界の遊びを、もっと教えてください。=Đúng rồi. Các cậu có muốn chơi lại hôm nay không? Hãy kể cho tôi nghe thêm về các trò chơi ở thế giới của các cậu.
ほんとっ！？　わーい♪\n何して遊ぼっか？　たかおに？　けんけんぱ？=Thật ư!? Yay♪ Chúng ta chơi trò gì đây? Takaoni? Kenkenpa?
たかおに……けんけんぱ……\nどちらも聞いたことのない遊びです。\nどのような遊びなのですか？=Chỉ là trò chơi... Tôi chưa nghe thấy hai cái tên đó bao giờ. Đó là trò chơi gì vậy?
えー？　どっちも知らないのー？\nじゃあミミたちがおしえてあげるねっ！=Hả? Cậu cũng không biết hai cái đó sao? Vậy Mimi và mọi người sẽ dạy cậu!
うんうん♪　どっちもいーっぱい、遊ぼーね！=Ừ, ừ♪ Cùng nhau vui vẻ thật nhiều!
はい♪　みなさまの笑顔を見ていると、\nこちらまで元気になります。一緒に楽しみましょう。=Ừ♪ Thấy nụ cười của mọi người khiến mình cũng cảm thấy khá hơn. Cùng nhau tận hưởng đi.
？　キョウカちゃん、どうしたの？　あそばないの？=? Kyouka-chan, sao vậy? Cậu không vui sao?
あ、遊ぶっ！　けど……\nたかおにも、けんけんぱも、いやな予感が……=À, chơi đi! Nhưng... Mình có linh cảm xấu về chuyện này...
いやなよかん？=Cậu không muốn ư?
けんけん……ぱっ♪=Kenken......pah♪
ん～？　あれれ～？\nねえミミ、これ、『ぱっ』ってできてる？=Hả? Hả? Này, Mimi, cái 'pah' này là tạo ra ư?
うーん、浮いてるからわかんないね～=Hừm, nó đang lơ lửng nên tớ không biết
待て待てー！　高いところに上がってないと、\nつかまえちゃうぞー！=Khoan, khoan! Nếu cậu không bay cao lên, tớ sẽ bắt được cậu!
ま、まあ……！　それは大変です……！\n一番高い所に……！=T-Tức...! Tệ quá...! Điểm cao nhất...!
ひええ～！？　とんだぁ～！？=Cái gì cơ?! Chuyện quái gì vậy?!
そんな高いところにいたら、ずっとつかまえられないよ～！=Nếu tớ ở vị trí cao như vậy, tớ sẽ không thể bắt nó mãi được!
や、やっぱりライラエルさまと遊ぶ時は、\n遊び方、考えないとだね……=T-Tớ biết ngay rồi. Khi chơi với Lady Rilael, tớ phải nghĩ ra cách chơi...
ま、またやってしまいました……！\n申し訳ありません！=T-Tớ lại làm vậy nữa...! Xin lỗi!
んーん！　大丈夫だよ、ライラエルおねえさんっ！\nでも、つぎは飛んでてもできるあそびにしよーねっ♪=Mmm! Đừng lo, cô Rilael! Nhưng lần sau chúng ta cùng chơi, dù đang bay cũng được! ♪
ううぅ……ぜひ、お願いいたしますっ……！=Ừ... Tớ rất muốn...!
