まだ見ぬプリンを求めて=Trong hành trình tìm kiếm những chiếc bánh pudding chưa từng thấy
イリヤとアカリは魔物について街で聞き込みするが、以前に街を半壊させたミヤコに住民が怯えてしまい難航する。ミヤコはそれでもプリンを諦めきれず、プリンの島を求めて旅に出ることを宣言するのだった。=Illya và Akari đã đi hỏi thăm trong thị trấn về các con quái vật, nhưng trước đó Miyako đã phá hủy một nửa thành phố, và người dân đang rất sợ hãi, nên rất khó khăn. Miyako vẫn chưa thể từ bỏ ý định về pudding, nên cô ấy tuyên bố sẽ lên đường hành trình tìm kiếm Đảo Pudding.
イリヤ、アカリ、ミヤコの３人は、5.5周年の魔物を探すため\n街中で聞き込みを始めた。しかし──=Illya, Akari và Miyako bắt đầu đi hỏi thăm trong thị trấn để tìm quái vật nhân kỷ niệm 5.5. Tuy nhiên
プ、プリンおばけじゃ～！\nプリンおばけが出たぞ～いっ！=P-Pudding ma! Có ma pudding rồi!
……むむむ、なの～=...Hừm, sao vậy?
わ～、すっご～い！\n街の人たちが、ミヤコちゃんを見てどんどん逃げてくよ～？=Ồ, tuyệt quá! Người dân trong thành phố chạy đi khi thấy Miyako!
何でなのー！　ミヤコはただ、魔物を捕まえにきただけなのー！=Tại sao?! Miyako chỉ đến đây để bắt quái vật thôi mà!
そうは言ってものう……\n街じゅうのプリンを食い荒らしたのじゃ。\n住民が脅威に思うのも仕方なかろうて。=Cậu nói vậy, nhưng... em đã ăn pudding khắp cả thành phố. Em không thể trách người dân vì họ nghĩ em là mối đe dọa.
あはは……\n街で魔物の居場所を聞こうと思ってたけど、\nこれじゃダメっぽいね～=Ahaha... Em định hỏi xem quái vật ở đâu trong thành phố, nhưng có vẻ không được rồi
ひどいの！　許せないの！\nプリンを食べられたくないなら、最初から\nプリンで建物なんか作るななのー！=Thật tệ! Em không thể tha thứ cho cậu! Nếu cậu không muốn ăn pudding, cậu đã không nên làm một tòa nhà bằng pudding ngay từ đầu!
あんな……\nあんなぷるぷる揺れるお城の壁……\n見てたらまた食べたくなっちゃうの～～～っ！！=Nhìn những bức tường lấp lánh của lâu đài đó... làm em muốn ăn chúng lần nữa!!
ダ・メ・じゃ！　食わぬと約束したろう？\nまったくミヤコはいつまで経っても成長せぬのう。=Vô ích thôi! Em đã hứa là không ăn rồi mà? Miyako chẳng bao giờ lớn lên được.
ミヤコは幽霊だから、もう成長しないの。\n成長なんてしなくてもいいの～♪=Miyako là ma rồi, nên sẽ không lớn thêm nữa. Cậu không cần phải lớn~♪
え～？　でも～、おっきくなると……イイコトもあるよ～？=Gì chứ? Nhưng... khi cậu lớn lên... sẽ có những điều tốt đẹp, cậu biết mà?
ん？　たとえば何なのー？=Hả? Ví dụ như-?
や～ん♪　アカリの口からは言えな～い♪=Yaaan♪ Em không nói ra từ miệng Akari được ♪
むむむ～？　何なの、何なの～？\n気になるの！　アカリ、くねくねしてないで教えろなのー！=Hả? Gì vậy, gì vậy? Em tò mò quá! Akari, đừng wriggling nữa, nói cho em biết đi!
あ～、もううるさいぞ！　二人とも！\nわらわたちは魔物を捕まえにきたのじゃ！\nうだうだしているヒマはないっ！=Mẹ kiếp! Im miệng đi! Cả hai! Chúng ta ở đây để bắt quái vật! Không có thời gian để lãng phí!
は～いっ！　でもどうしよっか？\n聞き込みもできないなら、街から出たほうがいいよね～？=Được rồi! Nhưng chúng ta nên làm gì? Nếu không hỏi được, chúng ta nên rời khỏi thành phố, đúng chứ?
うむ。問題はどこに行くかじゃな。\n魔物のいそうなところというと……=Ừ. Vấn đề là đi đâu. Nếu có nơi nào có thể có quái vật...
だ、誰もいない、静かな場所とか……？=Một nơi trống trơn, yên tĩnh...?
ふ、ふむ……\nどうして顔を赤らめ、声を潜めて言う必要があるのか\nいまいち分からんが……一理あるな。=H-Hừm... Em không thực sự hiểu tại sao cậu cần phải đỏ mặt và nói nhỏ, nhưng... Cậu có lý.
ひとまず街を出て、住民のいない場所を探してみるかの。\n追手から逃れて潜んでいるやもしれぬ。\nいずれはわらわの支配する地になると思えば、遠出も苦にならぬしな♪=Chúng ta rời thành phố trước và tìm một nơi không có cư dân. Chúng có thể đang ẩn nấp xa những kẻ đuổi theo. Nếu em nghĩ rằng nó cuối cùng sẽ trở thành nơi em kiểm soát, thì việc em đi một chuyến dài cũng không thành vấn đề ♪
じゃあ、お出かけ決定っ！\nどこに行こっか～？　森？　海？　島っていう手もあるよね～=Vậy là quyết định rồi! Chúng ta nên đi đâu ⁇ ? Rừng? Biển? Còn có một hòn đảo nữa ⁇
えへへっ♪　この世界の島って、どんなのなんだろうね？\nやっぱりお菓子でできてるのかな～？=Ehehe♪ Em thắc mắc các hòn đảo thế giới này ra sao? Có lẽ chúng toàn là đồ ngọt thôi?
お菓子の、島……？=Hòn đảo của đồ ngọt...?
プリンの島なのーーーっ！！=Đó là hòn đảo pudding!!
はあ？　ミヤコ、何を言っておる？=Hả? Miyako, cậu đang nói gì vậy?
どうもこうもないの！　ミヤコ、気づいちゃったの！=Em không thể làm gì được! Miyako đã nhận ra!
これだけプリンがいっぱいの世界なら、\nプリンの島がどこかにあるのっ！！=Nếu thế giới này đầy pudding, thì chắc chắn có một hòn đảo pudding ở đâu đó!!
島なら食べても怒られないの……！\nもたもたしてないで、早くプリンの島に行くの～っ！！=Nếu là hòn đảo, họ sẽ không giận em nếu em ăn nó...! Thôi kéo dài nữa, đi đến Đảo Pudding thôi!!
おい！　わらわたちが探すのは魔物であって、\nプリンの島では……って、もう聞いておらぬな……=Này! Chúng ta đang tìm quái vật, chứ không phải đảo pudding... Khoan, chúng chưa trả lời em...
ま、まあまあ……\nプリンの島に、探してる魔物がいるかもしれないし……ね？=N-Này, này... Có thể có quái vật đang tìm chúng ta trên Đảo Pudding... đúng chứ?
やれやれ……長い旅路になりそうじゃのう……=Ôi trời... Đây sẽ là một chuyến đi dài...