そして新しい思い出を=Và một kỷ niệm mới
捕まえた魔物たちは、城前広場に集められた。だが彼らは突如光を放ち消えてしまう。光の中に見えたのは【美食殿】が重ねてきた冒険の記憶。思い出を語り合う彼らを、ライラエルは憧れの目で見つめていた。=Những con quái vật chúng tôi bắt được được tập trung ở quảng trường trước lâu đài, nhưng chúng bỗng phát ra ánh sáng và biến mất. Trong ánh sáng, chúng tôi có thể thấy những kỷ niệm về những cuộc phiêu lưu mà Gourmet đã tích lũy. Rilael nhìn chúng với ánh mắt ngưỡng mộ khi họ nói về kỷ niệm của mình.
5.5周年当日──\n数々のギルドの力を結集して捕まえた魔物たちは、\n城前の広場に集められていた。=Vào ngày kỷ niệm 5.5 năm, những con quái vật đã tập hợp sức mạnh của nhiều guild đã được tập trung ở quảng trường trước lâu đài.
ふぅっ♪\nお祝いの魔物さんは、だいたい捕まえられたみたいですっ！=Phew♪ Có vẻ như chúng ta đã bắt được hầu hết quái vật để ăn mừng!
奇妙な魔物を見かけたという報告も、聞かなくなりました。\nひとまずは、事態を収拾できたのでしょう。\nみなさま、ありがとうございました。=Chúng tôi cũng chưa nghe báo cáo về quái vật lạ. Chúng tôi nên có thể giải quyết tình hình tạm thời. Cảm ơn rất nhiều, mọi người.
よかったです～♪\nわたしたちの団結力の勝利ですね！=Em rất vui♪ Đó là chiến thắng cho sự đoàn kết của chúng ta!
しかし、暴れ出したりはしないようで助かりました。\n魔物たちも、お祝いの日に暴れるのは無粋だと\n思っているのでしょうか。=Dù sao, em vẫn mừng là chúng không phá phách. Em tự hỏi liệu quái vật có nghĩ rằng việc phá phách trong ngày lễ là thô lỗ không.
ゴーテンゴー！　オメデトー！\nゴーテンゴー！　オメデトー！=Gortengo! Chúc mừng! Gotengo, chúc mừng!
実際、さっきからずっと鳴いてるだけだもんね。\nこれだけ集まると、さすがにやかましいけど。=Thực tế là nó đã kêu rít một lúc rồi. Có chút ồn ào khi tất cả chúng ta tụ tập như thế này.
おめでとーっ！\nえへへっ、とっても元気な魔物さんですねっ。=Chúc mừng! Hehe, cậu là một con quái vật rất năng động.
おとなしくても魔物は魔物なんだから、気をつけなさいよ？\nそれで、こいつらどうする？=Dù có hiền lành, quái vật vẫn là quái vật, nên cẩn thận nhé? Vậy, chúng ta xử lý mấy con này thế nào đây?
やっぱり、いきなり生で食べるのはリスクがありますし。\nとりあえず炙ってみましょうか？=Thức ăn sống ngay lập tức thì rủi ro quá. Sao không nướng chúng đi?
だから食べる前提にあたしを巻き込むなっての！=Như tôi đã nói, đừng kéo tôi vào cái tiền đề về ăn uống!
いえ、お待ちくださいペコリーヌさま。\n魔物たちの様子が……=Không, xin hãy đợi một chút, nữ thư Pecholine. Những con quái vật...
あれっ、なんだかぴかぴか光ってます？\nどうしたんでしょうか？=Hả? Nó đang sáng? Có chuyện gì vậy?
いや、どんどん光が強くなってるわ！\nちょっとヤバくない！？　爆発とかするんじゃ……！=Không, ánh sáng càng lúc càng mạnh! Có phải hơi nguy hiểm không?! Nó sắp nổ...!
みなさま、気を付けてください！\nこれは……=Mọi người, xin hãy cẩn thận! Đây là...
オメデトーッ！！！=Chúc mừng!!!
わぁっ！\n魔物さん、みーんなはじけて消えちゃいましたっ！=Ồ! Tất cả quái vật nổ tung và biến mất rồi!
この感覚は……\nわたしたちへの攻撃ではないようですが、今のはいったい……=Cảm giác này... Có vẻ không phải là tấn công chúng ta, nhưng vừa rồi là chuyện gì vậy...?
う、うーん……\nまぶしかった……だけじゃなくて、\nなんか変な感じがしたような……？=H-Hừm... Nó sáng quá... Không chỉ vậy, cảm thấy hơi kỳ quặc...?
……わたくしはたった今、光の中で……\n見覚えのある景色をいくつも見ました。=...Vừa nãy, trong ánh sáng... Tôi thấy một vài cảnh quen thuộc.
見慣れたランドソルの街並みに、\nアストライア大陸各地やエルピス島の景色も……=Phong cảnh thành phố Landosol thân thuộc, cũng như cảnh quan ở nhiều nơi trên châu lục Astraea và đảo Elpis...
ですよねっ、わたしも見えました！\nもしかして今のって、お祝いの魔物の力なんでしょうか？=Đúng rồi, tôi cũng thấy! Liệu đó có phải là sức mạnh của những con quái vật chúc mừng?
ってことは、あたしだけじゃなかったのね。\nてっきり死にかけて走馬灯でも見てるのかと思ったわ……=Điều đó có nghĩa là tôi không phải người duy nhất, hả? Tôi tưởng cậu đang chết và xem phim chiếu lại cuộc đời...
えぇ、まことに不思議な感覚です。\nでも、悪い気分ではありませんね。=Vâng, đúng là một cảm giác kỳ lạ. Nhưng đó không phải là cảm giác tệ.
なつかしいね！=Điều đó khiến tôi nhớ lại!
懐かしい、ですか？=Hoài niệm, cậu nói vậy ư?
そうなんです！　ライラエルさんたちも見えましたか？\n今のって、わたしたちが今まで冒険してきた場所なんです。=Đúng rồi! Cậu có thấy Rilael và những người khác không? Đó là nơi chúng ta đi phiêu lưu.
なんだかもう、本当にいろんなことがあったな～って。\n思い出語りが止まらなくなっちゃいます！=Đã xảy ra nhiều chuyện, phải không? Tôi không thể ngừng nhớ lại!
わあ、すてきですねっ！\nわたしは、知らない景色がたっくさんあってびっくりしてましたっ。=Ồ, thật tuyệt vời! Tôi ngạc nhiên khi thấy nhiều cảnh quen thuộc đến thế!
でもほら、いい思い出ばっかとは限らないし？\n新しい土地に行くたびに、新しい魔物を食べさせられたりね～=Nhưng cậu biết không, không phải tất cả đều là kỷ niệm tốt, phải không? Mỗi lần tôi đến một vùng đất mới, tôi lại được tiếp xúc với quái vật mới~
ふふっ……キャルさまもそうは言いつつ、\n思わず顔がほころんでいる、といった様子ですね。=Hehe... Dù Kyaru nói vậy, khuôn mặt cậu ấy lại nở nụ cười.
う、うっさい！\n気のせいよ、気のせい！=K-Không được nói! Cậu đang tưởng tượng!
なるほど……\nあの景色は、みなさまが積み重ねてきた思い出そのものなのですね。=Tôi hiểu rồi... Vậy cảnh quan đó chính là ký ức mà mọi người đã cùng nhau xây dựng.
ライラエルさま？\nどうかしましたかっ？=Nữ thư Rilael? Có chuyện gì vậy?
いえ……彼らの顔を見ていると、本当に楽しそうで……\n少し、うらやましいとさえ思ってしまいます。=Không... Nhìn vào gương mặt họ, họ thực sự trông có vẻ vui vẻ... Tôi thậm chí còn ghen tị một chút.
わたしも、同じように思い出を語り合えるようになれたら、と……=Tôi muốn có thể nói về ký ức của mình giống họ...
大丈夫ですよ、ライラエルさんっ♪=Đừng lo, anh Rilael♪
ペコリーヌ姫……=Công chúa Pecorine...
今日は5.5周年のお祝いです。\nそしてこの先も、今日みたいなお祝いの日が何度だって来ますから！=Hôm nay là lễ kỷ niệm 5.5 năm. Và từ giờ trở đi, chúng ta sẽ có càng nhiều ngày như hôm nay!
これからは一緒に、いろんなところにお出かけして、\n楽しいことをたくさんして、おいしいものをいっぱい食べて……=Từ giờ, chúng ta sẽ cùng nhau đi đến nhiều nơi, làm nhiều việc vui vẻ và ăn nhiều món ngon...
そしてお祝いの日に、みんなで作った思い出を振り返りましょう。\n約束ですよっ♪=Vào ngày lễ, hãy cùng nhau nhìn lại những kỷ niệm chúng ta đã tạo ra. Đó là lời hứa♪
……ふふ、そうですね。\nわたしもいつか、みなさまのように……=...Haha, cậu nói đúng. Một ngày nào đó, tôi sẽ giống như mọi người...
言葉を交わし、笑いあうライラエルたち。\nその表情には、確かな未来への期待の色が浮かんでいた。=Rilael và những người khác trao đổi và cùng cười. Trên gương mặt họ có một vẻ chờ đợi rõ rệt cho tương lai.