ザコザコ魔物とシスターズ=Zakozako Fiends và Sisters
ペコリーヌたちが魔物を探していると聞きつけ、それを横取りしようと動き出した【バンディ・シスターズ】。ワカナの奮闘で魔物を捕まえるも、魔物はフブキの煽り言葉に怯えて逃げ出してしまうのだった。=Nghe tin Pecorine và nhóm của cô ấy đang tìm quái vật, các chị em Bandy di chuyển để cướp chúng. Họ bắt được chúng trong sự giãy giụa của Wakana, nhưng quái vật chạy trốn vì sự bối rối của Fubuki.
ジオ・テオゴニアの森の中、魔物を追いかけて走り回る\n３人の人影があった。=Có ba bóng người chạy quanh đuổi theo quái vật trong rừng Gio Teogonia
おらおらッ！\nヘボ魔物が、チョコマカ逃げてんじゃないよッ！=Này, này! Đừng chạy trốn khỏi quái vật!
おーいバカナ姉っ、そっち行ってる～！=Này, đồ ngốc! Cô ấy ở kia kìa!
わっわっ、こっち来る、来ちゃう、来ちゃう～っ！？=Ôi trời, nó đang đến đây! Nó đang đến đâyyyy!
ゴーテンゴー！=Gotengo!
──はぶっ！=⁇ Habu!
いいよワカナ！\nそのまま捕まえちまいな！=Được rồi, Wakana! Bắt nó như vậy đi!
う、うんっ……\n……噛まないでねっ？\nお願いだから……=D-Dạ... Đừng cắn tớ, được chứ? Làm ơn...
お。お～？\nバカナ姉、捕まえちってんじゃ～ん？\n珍しく役に立ってるじゃ～ん。=Ồ? Ồ? Cậu đã bắt được tên ngốc đó rồi, phải không? Hiếm khi cậu hữu ích thế.
えへへ……\n噛まないし、意外とおとなしい子なのかも……？=Ehehe... Nó không cắn, vậy có lẽ nó là một cô gái khá hiền lành...?
おーし。\n手ェ放すんじゃないよワカナ。\n逃がしたら承知しないからね。=Được rồi, đừng buông tớ ra. Tớ sẽ không tha thứ nếu cậu buông tớ.
う、うん。\nあれっ……でも姉さん、この魔物を捕まえてどうするの？=D-Dạ. Hở...? Nhưng Nee-san, chị sẽ làm gì nếu bắt được những quái vật này?
フフン♪\nそいつはね、【美食殿】のヤツらが今\n必死に探してる魔物なのさ……理由は知ったコトじゃないけどね。=Heheh♪ Đó là quái vật mà Ông Thực Phẩm đang tìm kiếm điên cuồng lúc này... Tớ không biết tại sao, nhưng mà.
こいつを捕まえとけば、ヤツらをおびき寄せる\nいいエサになるってワケさ。=Nếu chúng ta bắt được thứ này, nó sẽ là mồi ngon để dụ chúng vào.
い、いつもながら思考が悪です、姉さん……=Y-Thưa Nee-san, suy nghĩ của chị vẫn tệ như mọi khi...
エビでタイを釣るってゆーかー\nザコ魔物でザコお兄さんを釣っちゃうー？\nみたいなー♡　きゃはははっ♪=Giống như bắt Thái Lan với tôm, hay bắt Zako-oniisan với quái Zako? ♡ Kyahahaha♪
てーこーとーでー\nバカナ姉、その魔物こっちプリーズ♡\n逃げらんないよーにふんじばっちゃうしー=Te-ko-to-de-bakana-nee, những quái vật đó sẽ chơi poofy ở đây, làm ơn♡ Chúng sẽ không chạy đâu
う、うん……\n気を付けてね？　フブキちゃん。=Y-Vâng... Cẩn thận nhé? Fubuki.
ナメないでくださーい。\nバカナ姉に捕まるよーなザコザコ魔物ヨユーですからー=Làm ơn đừng coi thường em. Đừng để chị ngốc bắt được em. Dù sao em cũng là quái vật hư hỏng mà
そ、そうだね。\n抱っこしてるとおとなしいし、慣れると結構かわいいかも……\nスキッドちゃんやワッカちゃんたちみたいに、飼えるかな……？=Y-Đúng rồi. Nó im lặng khi em ôm nó, nên có lẽ nó sẽ dễ thương một khi em quen với nó... Liệu em có thể giữ nó như Skid và Wakka không...?
おいおい。\nそいつはエサだって言っただろうが。\n目的を忘れんじゃないよワカナ。=Này, này. Tôi đã bảo đó là mồi câu rồi mà. Đừng quên mục tiêu, Wakana.
というか──\n鳴き声もだが、ずいぶんおかしな魔物みたいだね。\nだからこそ王女たちが追ってるんだろうが……=Thực ra, âm thanh đó nghe như một quái vật kỳ lạ, dù chỉ là tiếng kêu. Có lẽ vì vậy mà các công chúa đang đuổi theo nó...
もしかして～、ぼくたちにビビってんの～？\nノラ魔物のクセにだっさ～い♡=Cô sợ chúng tôi sao? Cô là một con quỷ Nora, phải không? ♡
そーだ♡　ふんじばりついでにー\nトレーサーつけたりとかーノーミソ改造ったりなんかしてー？\nきゃははっ♡=Đúng rồi♡ Trong khi cô đang làm vậy, sao không gắn thiết bị định vị hoặc chỉnh sửa nó đi? Kyahaha♡
ゴ、ゴーテンゴー！=G-Gotengo!
ひゃわああっ！！？\nい、いきなり暴れ出しちゃったっ！？=Hyaaaah!!? Y-Cô đột nhiên phát điên lên!?
オッメデトーーー！！=Ommedetooooo!!
ひゃぐっ！！=Hyagh!!
あああーっ！\nバカナ姉、逃がした～っ！！？=Aaaaah! Chị ngốc, chị để nó chạy mất!!?
だ、だってフブキちゃんがあの子を脅かすからっ……=Nhưng Fubuki-chan đang đe dọa nó...
何やってんだいお前たち！\nさっさと追いかけるよ！\n坊やたちを釣る前に、エサが逃げちまう！=Cô đang làm gì vậy?! Chúng ta phải đuổi theo! Mồi câu sẽ chạy mất trước khi chúng ta bắt được mấy thằng con trai!
あ～も～っ！\n逃がしたら、変な魔物の代わりに\nバカナ姉のパンツで釣るかんね～っ！！=Aaaaah, trời ơi! Nếu để tôi chạy mất, tôi sẽ bắt cô trong quần của Bakana-nee thay vì bắt mấy quái vật kỳ quặc đó!!
や、やめて～っ！！？=D-Dừng lại iiit!!?
