探検♪　みんなのファーム=Khám phá♪ Trang trại của Mọi người
ふぁんふぁんファームに現れた魔物を捕まえるため、ファームにやってきた【ルーセント学院】の３人。あっさり捕まえた魔物はなぜかスズナと意気投合し、揃ってジオ・テオゴニアでの社会科見学を始める。=Ba người từ [Học viện Lucent] đã đến trang trại để bắt những quái vật xuất hiện ở Trang trại Fahn. Những quái vật dễ dàng bắt được kỳ lạ lại hợp với Suzuna vì lý do nào đó, và tất cả bắt đầu chuyến đi tham quan xã hội của mình tại Gio Teogonia.
5.5周年の魔物がふぁんふぁんファームに現れた……\nその報せを受け、【ルーセント学院】の面々がファームを訪れた。=Những quái vật năm rưỡi tuổi xuất hiện tại Trang trại Fahn-Fahn... Nhận được tin tức, các thành viên Học viện Lucent đã đến thăm trang trại.
はーい！　着いたわよ♪\nここが『ジオ・テオゴニア』のふぁんふぁんファームです。=Được rồi! Chúng ta đến rồi! ♪ Đây là Trang trại Vang danh Fahn của Gio Teogonia.
うっわ～、自然やば～！\nミサキっち見て見て、めっちゃかわいい動物いるよ～！=Ồ, thiên nhiên đang gặp rắc rối rồi! Nhìn Misakicchi kìa! Ở đây có một con vật rất dễ thương!
ほ、ほんとね……！\nふわふわしてて、かわいい……♪=Đ-đúng rồi...! Nó mềm mại và dễ thương quá...
って！　ダメよ、スズナ！\nアタシたち、遊びに来たわけじゃないでしょっ！=Dừng lại! Đừng làm vậy, Suzuna! Chúng ta không đến đây để chơi!
あり？　そうだっけ？=Hả? Thật sao?
うふふ。スズナちゃんったら。\n【美食殿】のみんなに、魔物の捕獲を頼まれたでしょ？=Hehe. À, Suzuna. Không phải tất cả mọi người trong Đội Tối thượng Ẩm thực đã nhờ cậu bắt quái vật sao?
あ、そーだったー！　てへぺろ☆\nでも、こんなに広い場所で見つけられるかなー？=Ồ, đúng rồi! Hehe☆ Nhưng cậu có tìm thấy trong một nơi lớn như vậy không-?
そうよね……ここは、動物もいっぱいいるし、\nどんな魔物を探せばいいのかもよくわかんないし……=Đúng rồi... Ở đây có nhiều động vật quá, nên mình cũng không biết nên tìm quái vật loại nào...
何でも、特徴的な鳴き声をしているらしいわ。\n聞いたらすぐ分かるって言われたけど。=Nghe nói nó có tiếng kêu rất đặc trưng. Người ta nói chỉ cần nghe một lần là nhận ra ngay.
え～？　すぐわかるって言われても……=Gì cơ? Cậu nhận ra ngay ư, nhưng...
きゅきゅー！=Bắt lấy!
ぴっぴぴ～♪=Bíp bíp~♪
ゴーテンゴー！　オメデトー！=Gotengo! Chúc mừng!
あ、あれだわ……=Ư-ừm... cậu thấy đấy...
ホントにわかりやすかったね～☆=Dễ hiểu thật sự~☆
ええ、すぐ見つかってよかったわ。\nじゃあ急いで捕まえちゃいましょ！=Vâng, mình rất vui vì chúng ta đã tìm thấy ngay. Vậy thì nhanh lên và bắt lấy nó!
えーいっ！=Hả!?
ゴーテンゴーの魔物ゲットー♪\nピースピース～、イェイ☆=Gotengo Bắt Quái Vật♪ Peace Piece~ Yay☆
スズナ～、ポーズ取ってないで、魔物縛るの手伝って～\nア、アタシだけじゃサイズ的に……無理……！=Suzuna, đừng tạo dáng! Giúp mình trói những con quái vật đi! Mình- mình không thể làm một mình...!
てへへ、ごめんごめん☆=Hehe, xin lỗi, xin lỗi☆
ふぅ……思ったよりもすぐ捕まえちゃったわね。\n少し時間があるけれど……どうしましょう？=Phew... Chúng ta bắt chúng nhanh hơn mình tưởng. Chúng ta còn một chút thời gian... Nên làm gì đây?
そんなん、もちっ！\nふぁんふぁんファーム探検を続けるいったーく♪=Vô lý! Chúng ta tiếp tục khám phá trang trại đi! ♪
え～？　この魔物どうするのよ？\n連れて歩くわけにはいかないでしょ。=Gì cơ? Chúng ta sẽ làm gì với những con quái vật này? Chúng ta không thể mang chúng đi được.
大丈夫、大丈夫～！　ね？　ゴーテンゴっち☆\n今日くらい付き合うっしょ～？=Không sao đâu, được rồi! Đúng không? Gotengocchi? ☆ Hôm nay cậu đi cùng mình, đúng không?
ゴ～テンゴ～☆=Go~tengo~☆
やり～♪　おっけーだってー☆=Yay~♪ Được~☆
えええええっ！？=Gìaaaaa cơ?!
ふふっ……スズナちゃんの親しみやすさには、\n魔物も敵わないわね♪=Heehee... Ngay cả quái vật cũng không chịu nổi sự thân thiện của Suzuna♪
じゃあ早速……\n【ルーセント学院】の社会科見学、スタートよっ！=Vậy thì, chúng ta bắt đầu chuyến đi thực tế môn xã hội tại Học Viện Lucent nào!
おーっ！=Ồ!
こ、こんなんアリ～っ！？=C-cái này được ư!?