奇妙な魔物たち=Sinh Vật Bí Ẩn
ジオ・テオゴニアの地に突如現れた、奇妙な声で鳴く魔物の群れ。どうやら彼らは5.5周年を祝いに来たらしい。ライラエルの頼みを受けた【美食殿】の面々は、他のギルドとも協力し魔物捕獲のため動き出す。=Một nhóm quái vật kỳ lạ đột ngột xuất hiện ở vùng đất Gio Teogonia, phát ra những âm thanh kỳ quặc. Có vẻ chúng đến để chúc mừng kỷ niệm 5.5. Các thành viên của "Guild Ẩm Thực," theo yêu cầu của Lyrael, đã liên kết với các guild khác để bắt đầu săn bắt các quái vật.
ある日、{playername}たちはライラエルからの連絡を受け、\nキャッスル・オブ・パルフェに赴いた。=Một ngày nọ, {playername} và những người khác nhận được một tin nhắn từ Lyrael và đi đến Lâu Đài Parfait.
まずはみなさまに、日ごろの働きへの感謝を。\nおかげで『ジオ・テオゴニア』での魔物の被害は減りつつあります。=Trước tiên, tôi muốn gửi lời cảm ơn vì sự nỗ lực của mọi người. Nhờ tất cả chúng ta, thiệt hại do quái vật gây ra ở Gio Teogonia đang dần giảm.
それはよかったです！\nクローチェちゃんたちも、\nたくさん頑張ってますからね☆=Tuyệt vời! Croce-chan và tôi cũng đã cố gắng rất nhiều, nên thấy kết quả thật vui.
いえいえ、わたしだけだったら大変でしたよ～っ！\nみなさんに手伝ってもらえて、とっても助かりましたっ。=Ôi không, nếu một mình tôi chắc đã khó khăn rồi! Tôi thực sự biết ơn vì mọi người đã giúp đỡ tôi.
まあ元はといえば、あたしたちの世界が\n迷惑かけてるようなもんだし。むしろこっちが礼を言う方よ。=Đúng vậy, thế giới của chúng ta đã gây phiền toái cho nơi này, nên tôi nghĩ việc bày tỏ lòng biết ơn là điều tự nhiên.
わたくしたちも、この世界での活動を\n住民の方々に支えていただいていますからね。=Hoạt động của chúng ta cũng nhận được sự hỗ trợ từ cư dân ở thế giới này.
こちらこそ、今後ともよろしくお願いします。\nただ、今日は……一つ気がかりなことを伝えておきたくて。=Cảm ơn tất cả mọi người vì sự ủng hộ không ngừng. Tuy nhiên, hôm nay tôi có điều muốn thông báo.
実はここ最近、今までとは様子の違う奇妙な魔物が、\n各地で目撃されているようなのです。=Gần đây, có những trường hợp nhìn thấy những quái vật lạ có hành vi khác biệt so với những con quen thuộc.
奇妙な魔物、ですか？=Quái vật lạ?
そうなんです～っ！\nわたしもこの間初めて会ったんですけど、\n他の魔物さんと同じようでちょっと違うんですよっ。=Đúng vậy! Tôi đã gặp một con vài hôm trước, trông nó giống các quái vật khác nhưng có gì đó khác biệt.
それは、より強力な魔物が現れたということでしょうか。\nだとすれば、対策を講じる必要があります。=Ý cô là một quái vật mạnh hơn đã xuất hiện? Nếu vậy, chúng ta cần có biện pháp đối phó.
いえいえ、他の魔物さんよりはおとなしかったと思います。\n変なのはなんていうか、鳴き声がいつもと違ってて。=Không, không, tôi nghĩ nó hiền lành hơn các quái vật khác. Điều kỳ lạ là, nó phát ra âm thanh khác thường.
鳴き声って、いつもの「グオオオオオッ！」ってやつじゃなくて？=Nó khác với tiếng "Gwooo!" thông thường ư?
はいっ。\nえっと確か──=Đúng vậy. Nếu tôi nhớ không nhầm...
「ゴーテンゴー！」とか「オメデトー！」とか言ってましたっ！=Nó đang phát ra những âm thanh như "Five point five" và "Congratulations!"
は？\nおめでとう……？="Hả? Chúc mừng...?"
なるほど！\nそれはずばり、5.5周年をお祝いする魔物ですね！=Ra vậy! Chắc chắn là quái vật đang ăn mừng kỷ niệm 5.5 rồi!
いやどういう魔物よそれ！=Loại quái vật gì vậy?
なんと、わたくしもすっかり失念しておりました。\n５周年のお祝いから、気づけば半年……\n月日が過ぎるのは早いものです。=À, tôi cũng quên béng mất. Từ kỷ niệm 5 năm đến nửa năm... Thời gian trôi thật nhanh.
わたくしたちのみならず、多くの方にとって大切な日でございます。\n魔物たちも同じ気持ちなのかもしれませんね。=Đây là một ngày quan trọng không chỉ với chúng ta mà còn với nhiều người khác nữa. Có lẽ quái vật cũng cảm thấy như vậy.
だからってなんで鳴き声が変わるのよ！？\n……もしかしてこれってツッコミ入れちゃいけない流れ？=Nhưng tại sao âm thanh của chúng lại thay đổi?! Đây có phải là lúc thích hợp để đùa cợt không?
お祝いということは、悪い魔物さんじゃないんですかねっ？\n退治しなくてもいいんでしょうか？=Nếu là lễ kỷ niệm, vậy có phải đó là một con quái vật xấu? Chúng ta có nên tiêu diệt nó không?
いえ、たとえ無害であっても、よそから来た魔物には\n変わりありませんし。放置はできないかと。=Không, ngay cả khi nó vô hại, điều đó cũng không thay đổi sự thật rằng chúng là quái vật từ thế giới khác. Tôi không nghĩ chúng ta có thể để mặc.
捕まえておくに越したことはないか。\n……一応言っとくけど、味が気になるとか言い出さないようにね。=Không có gì tốt hơn là bắt được nó. ...Chỉ để bạn biết, đừng nói bạn lo lắng về hương vị.
わあぁ……♪\nわたしの気持ちがキャルちゃんにちゃんと伝わってるの、\nすごくうれしいです♪=Ahh...♪ Tôi thật vui vì cảm xúc của mình đã truyền đến Kyaru-chan một cách thích hợp♪
いい話みたいに言うなっての、アホリーヌ！=Đừng nói những lời dễ thương, đồ ngốc!
では、重ねての依頼となりますが……\n奇妙な魔物の捕獲を、お願いしてもよろしいでしょうか。=Vậy, chúng ta có thể nhờ các bạn giúp đỡ một lần nữa... để bắt những quái vật lạ này không?
はい、任せてください！\n5.5周年のお祝い当日までに、\nちゃちゃっと捕まえちゃいましょう♪=Tất nhiên rồi, cứ giao cho chúng tôi! Chúng tôi sẽ nhanh chóng bắt chúng trước kỷ niệm 5.5♪
でも大丈夫？\nお祝いまでってそんなに時間ないわよね。二週間くらい？=Nhưng cô chắc chứ? Không phải còn rất ít thời gian cho đến lễ kỷ niệm sao? Khoảng hai tuần nữa?
では他のギルドの方々にも連絡して、\n捕獲に協力していただきましょう。\nライラエルさまも、よろしいでしょうか？=Vậy thì, hãy liên hệ với các guild khác để hợp tác trong việc bắt giữ. Lyrael, cô cũng đồng ý chứ?
わかりました。\n奇妙な魔物については、ギルドのみなさまに対処を任せるよう\n民たちにも伝えておきます。=Tất nhiên. Tôi sẽ thông báo mọi người để giao việc xử lý quái vật lạ cho các thành viên guild.
わたしもがんばりますよっ！\nみなさんと一緒なら、とっても心強いですっ！=Tôi cũng sẽ cố gắng hết sức! Tôi cảm thấy rất yên tâm khi ở cùng tất cả mọi người!
それじゃあ、5.5周年を気持ちよく迎えるために\nみんなで力を合わせましょうっ！=Được rồi, chúng ta cùng chung sức đón chào kỷ niệm 5.5 với tinh thần vui vẻ nhé!
こうして、5.5周年を祝う魔物の捕獲作戦が始まったのだった。=Và thế là, nhiệm vụ bắt quái vật để ăn mừng kỷ niệm 5.5 đã bắt đầu.
