ザコザコ魔物とシスターズ=Zakozako Fiends và Sisters
ペコリーヌたちが魔物を探していると聞きつけ、それを横取りしようと動き出した【バンディ・シスターズ】。ワカナの奮闘で魔物を捕まえるも、魔物はフブキの煽り言葉に怯えて逃げ出してしまうのだった。=Nghe nói Pecorine và nhóm khác đang tìm quái vật, các chị em Bandy đã di chuyển để cướp mất chúng. Họ bắt được chúng trong sự giãy giụa của Wakana, nhưng quái vật bỏ chạy vì sợ sự kích động của Fubuki.
ジオ・テオゴニアの森の中、魔物を追いかけて走り回る\n３人の人影があった。=Có ba bóng người chạy quanh đuổi theo quái vật trong rừng Gio Teogonia
おらおらッ！\nヘボ魔物が、チョコマカ逃げてんじゃないよッ！=Này, này! Đừng chạy trốn khỏi quái vật!
おーいバカナ姉っ、そっち行ってる～！=Này, đồ ngốc! Cô ấy ở kia!
わっわっ、こっち来る、来ちゃう、来ちゃう～っ！？=Ôi, ôi, nó đang đến đây! Nó đang đếnii!
ゴーテンゴー！=Gotengo!
──はぶっ！=⁇ Habu!
いいよワカナ！\nそのまま捕まえちまいな！=Được rồi, Wakana! Bắt nó như vậy!
う、うんっ……\n……噛まないでねっ？\nお願いだから……=D-Dạ... Đừng cắn tôi, được chứ? Làm ơn...
お。お～？\nバカナ姉、捕まえちってんじゃ～ん？\n珍しく役に立ってるじゃ～ん。=Ồ? Ồ? Cô bắt được tên ngốc đó rồi, phải không? Hiếm khi cô hữu ích thế.
えへへ……\n噛まないし、意外とおとなしい子なのかも……？=Ehehe... Nó không cắn, vậy có lẽ nó là một cô gái hiền lành bất ngờ...?
おーし。\n手ェ放すんじゃないよワカナ。\n逃がしたら承知しないからね。=Được rồi, đừng buông tôi ra. Tôi sẽ không tha thứ nếu cô buông tôi.
う、うん。\nあれっ……でも姉さん、この魔物を捕まえてどうするの？=D-Dạ. Hở...? Nhưng chị, cô định làm gì nếu bắt được mấy con quái vật này?
フフン♪\nそいつはね、【美食殿】のヤツらが今\n必死に探してる魔物なのさ……理由は知ったコトじゃないけどね。=Heheh♪ Đó là quái vật mà anh chàng Phàm ăn đang tìm kiếm khẩn trương lúc này... Tôi không biết tại sao, though.
こいつを捕まえとけば、ヤツらをおびき寄せる\nいいエサになるってワケさ。=Nếu chúng ta bắt được thứ này, nó sẽ là mồi ngon để dụ chúng vào bẫy.
い、いつもながら思考が悪です、姉さん……=Y-Suy nghĩ của cô vẫn tệ như xưa, Nee-san...
エビでタイを釣るってゆーかー\nザコ魔物でザコお兄さんを釣っちゃうー？\nみたいなー♡　きゃはははっ♪=Giống như bắt tôm Thái Lan, hay bắt Zako-oniisan với quái zako? ♡ Kyahahaha♪
てーこーとーでー\nバカナ姉、その魔物こっちプリーズ♡\n逃げらんないよーにふんじばっちゃうしー=Te-ko-to-de-bakana-nee, những con quái đó sẽ chơi poofy ở đây, làm ơn♡ Chúng sẽ không chạy đâu
う、うん……\n気を付けてね？　フブキちゃん。=Y-Vâng... Cẩn thận nhé? Fubuki.
ナメないでくださーい。\nバカナ姉に捕まるよーなザコザコ魔物ヨユーですからー=Làm ơn đừng coi thường em. Đừng để con đốc gái ngốc nghếch bắt được em. Dù sao em cũng là quái punk mà
そ、そうだね。\n抱っこしてるとおとなしいし、慣れると結構かわいいかも……\nスキッドちゃんやワッカちゃんたちみたいに、飼えるかな……？=Y-Cậu nói đúng. Cô ấy im lặng khi em ôm, nên có lẽ sẽ dễ thương một chút khi em quen với nó... Không biết em có thể giữ cô ấy như Skid và Wakka được không...?
おいおい。\nそいつはエサだって言っただろうが。\n目的を忘れんじゃないよワカナ。=Này, này. Tôi đã bảo đó là mồi chứ. Đừng quên mục tiêu, Wakana.
というか──\n鳴き声もだが、ずいぶんおかしな魔物みたいだね。\nだからこそ王女たちが追ってるんだろうが……=Thực tế, nghe như một quái vật kỳ lạ, ngay cả khi chỉ là tiếng kêu. Có lẽ tại sao các công chúa đang truy đuổi nó...
もしかして～、ぼくたちにビビってんの～？\nノラ魔物のクセにだっさ～い♡=Các cô sợ chúng tôi sao? Cô là quỷ Nora, đúng không? ♡
そーだ♡　ふんじばりついでにー\nトレーサーつけたりとかーノーミソ改造ったりなんかしてー？\nきゃははっ♡=Đúng vậy♡ Lúc làm việc, sao cô không gắn thiết bị định vị vào nó hoặc chỉnh sửa nó nhỉ? Kyahaha♡
ゴ、ゴーテンゴー！=G-Gotengo!
ひゃわああっ！！？\nい、いきなり暴れ出しちゃったっ！？=Hyaaaah!!? Y-Cô ấy đột ngột phát điên lên!?
オッメデトーーー！！=Ommedetooooo!!
ひゃぐっ！！=Hyagh!!
あああーっ！\nバカナ姉、逃がした～っ！！？=Aaaaah! Đốc gái ngốc nghếch, cô để nó chạy mất!!?
だ、だってフブキちゃんがあの子を脅かすからっ……=B-Nhưng Fubuki-chan đang đe dọa cô ấy...
何やってんだいお前たち！\nさっさと追いかけるよ！\n坊やたちを釣る前に、エサが逃げちまう！=Cô làm gì vậy?! Đi đuổi theo chúng đi! Mồi sẽ chạy mất trước khi chúng ta bắt được mấy thằng con trai!
あ～も～っ！\n逃がしたら、変な魔物の代わりに\nバカナ姉のパンツで釣るかんね～っ！！=Aaah, trời ơi! Nếu để tôi chạy thoát, tôi sẽ bắt cô trong quần của Bakana-nee thay vì mấy quái vật kỳ quặc đó!!
や、やめて～っ！！？=D-Dừng laại iiit!!?
