次なる遊びは……？=Trò chơi tiếp theo là gì...?
城を訪れた【リトルリリカル】の一行に、異世界の遊びを教わるライラエル。前回の反省を踏まえ違う遊びに挑戦するが、飛行能力によりまたも失敗。それでもめげずに、次はまた別の遊びをしようと約束する。=Rilael đã được một nhóm Little Ricals đến thăm lâu đài dạy cách chơi các trò chơi từ thế giới khác. Dựa trên sự hối hận từ lần trước, cô ấy thử chơi một trò chơi khác, nhưng lại thất bại vì khả năng bay của mình. Dù vậy, cô ấy không nản chí và hứa sẽ chơi một trò chơi khác lần sau.
キャッスル・オブ・パルフェ、玉座の間──\n今日はこの場所に、小さな訪問者たちの姿があった。=Lâu đài Parfait, phòng ngai vàng Hôm nay, tôi thấy những vị khách nhỏ bé ở đây.
おっじゃまっしまーすっ♪=Xin phép vào♪
お、お邪魔、します……！=X-xin phép vào...!
ふふ、またいらしてくださったのですね。\n【リトルリリカル】のみなさま。=Haha, các cậu lại đến rồi. Mọi người từ Little Rical.
うんっ♪　おにいちゃんが魔物をつかまえるの、\nみんなで手伝ってたんだー！=Vâng♪ Chúng tớ đều giúp Onii-chan bắt quái vật!
ミソギの罠でね、二匹もつかまえたんだよー！\nえっへんっ！=Tớ bắt được hai con bằng bẫy Misogi! Ahem!
わ、私も魔法で、一匹つかまえましたっ！=T-tớ cũng bắt được một con bằng ma thuật!
まあ、それはありがとうございます。\nみなさまのおかげで、今日もこの国の平和は守られました。=Ừm, cảm ơn các cậu rất nhiều. Nhờ có tất cả mọi người, hòa bình của đất nước này lại được bảo vệ hôm nay.
やったぁ♪　ミミ、ほめられちゃった～！=Yay! ♪ Mimi, cậu đang khen tớ!
え～？　ミミだけじゃないもん！　ミソギもほめられたもーんっ！=Gì cơ? Không chỉ Mimi! Cô ấy cũng khen tớ!
ふ、二人とも、お姫様の前でみっともないよ……！=H-hai người đáng thương quá trước mặt công chúa!
うふふ。そう固くならないでよいのですよ、キョウカ。\n子どもは元気が一番です。=Heehee. Cậu không cần phải cứng nhắc như vậy, Kyouka. Trẻ em tốt nhất khi năng động.
そうです。よろしければ今日もまた、遊んでいきませんか？\nあなたがたの世界の遊びを、もっと教えてください。=Đúng rồi. Các cậu có muốn chơi lại hôm nay không? Hãy kể cho tôi nghe thêm về các trò chơi ở thế giới của các cậu.
ほんとっ！？　わーい♪\n何して遊ぼっか？　たかおに？　けんけんぱ？=Thật hả?! Yay♪ Chúng ta chơi trò gì đây? Takaoni? Kenkenpa?
たかおに……けんけんぱ……\nどちらも聞いたことのない遊びです。\nどのような遊びなのですか？=Chỉ là trò chơi... Tôi chưa từng nghe đến cả hai. Đó là trò chơi gì vậy?
えー？　どっちも知らないのー？\nじゃあミミたちがおしえてあげるねっ！=Hả? Cậu cũng không biết cả hai ư? Vậy thì Mimi và mọi người sẽ dạy cậu!
うんうん♪　どっちもいーっぱい、遊ぼーね！=Ừ, ừ♪ Chúng ta cùng vui vẻ nhiều nhé!
はい♪　みなさまの笑顔を見ていると、\nこちらまで元気になります。一緒に楽しみましょう。=Vâng♪ Nhìn nụ cười của mọi người cũng khiến tôi cảm thấy tốt hơn. Chúng ta cùng thưởng thức nhé.
？　キョウカちゃん、どうしたの？　あそばないの？=? Kyouka-chan, sao vậy? Cậu không vui sao?
あ、遊ぶっ！　けど……\nたかおにも、けんけんぱも、いやな予感が……=À, chơi đi! Nhưng... tôi có linh cảm xấu về việc này...
いやなよかん？=Cậu không muốn ư?
けんけん……ぱっ♪=Kenken......pah♪
ん～？　あれれ～？\nねえミミ、これ、『ぱっ』ってできてる？=Hmm? Hả? Này Mimi, cái 'pah' này là tạo ra ư?
うーん、浮いてるからわかんないね～=Ừm, nó đang lơ lửng, nên em không biết nữa.
待て待てー！　高いところに上がってないと、\nつかまえちゃうぞー！=Khoan, khoan đã! Nếu cậu không bay cao lên, mình sẽ bắt được cậu!
ま、まあ……！　それは大変です……！\n一番高い所に……！=K-Khoan...! Thật tệ quá...! Điểm cao nhất...!
ひええ～！？　とんだぁ～！？=Cái gì cơ?! Chuyện quái gì vậy?!
そんな高いところにいたら、ずっとつかまえられないよ～！=Nếu em ở vị trí cao đó, em sẽ không thể bắt nó mãi được!
や、やっぱりライラエルさまと遊ぶ時は、\n遊び方、考えないとだね……=E-Em biết ngay mà. Khi chơi với Cô Rilael, em phải nghĩ cách chơi thôi...
ま、またやってしまいました……！\n申し訳ありません！=E-Em lại làm vậy rồi...! Em xin lỗi!
んーん！　大丈夫だよ、ライラエルおねえさんっ！\nでも、つぎは飛んでてもできるあそびにしよーねっ♪=Ừm! Đừng lo, Cô Rilael! Nhưng lần sau chúng ta chơi, dù đang bay cũng được hết! ♪
ううぅ……ぜひ、お願いいたしますっ……！=Ugh... Em thích quá...!
