協力して魔物捕獲に挑む中、リマへのアピールを試みるヴォルガーノ。一方リマは自らが抱える想いに悩み、シオリは二人の行く末を見守る。そしてヴルムは三者三様の心模様を、複雑な気持ちで眺めていた。=Volgano cố gắng gần gũi Lima trong khi cùng nhau bắt quái vật. Trong khi đó, Lima băn khoăn về cảm xúc của bản thân, và Shiori quan sát hai người. Vrumu nhìn ba người với cảm xúc phức tạp.
リマとシオリは5.5周年の魔物を捕まえるべく、\nヴルムとヴォルガーノと共に街道を走り回っていた。=Rimah và Shiori đang chạy quanh đường cao tốc cùng Vrum và Volgano để bắt quái vật cho kỷ niệm ngày thứ 5.5
シオリちゃん、魔物がそっちに行ったわ！=Shiori, quái vật đang đến từ hướng đó!
任せてくださいっ！\nうまく罠に誘導して……！=Giao cho em! Em sẽ dẫn chúng vào bẫy...!
ゴゴッ、ゴーテンゴー！=Gogoh, gotengoh!
あ。\nかかった。\nさすが、息の合ったコンビネーションですね。=À, bật rồi. Đó là sự kết hợp hoàn hảo.
いえ、それほどでも……\nリマさんがいっぱい動いて魔物の気を引いてくれたおかげです。=Không, cũng không phải... Tất cả là nhờ Rimah chạy quanh nhiều để thu hút sự chú ý của quái vật.
なら、みんなの協力の成果ってことね！\nヴルムちゃんやヴォルガーノさんも手伝ってくれてありがと♪=Nếu vậy, chắc chắn là kết quả của sự hợp tác của mọi người! Cảm ơn sự giúp đỡ của cậu, Vrumu và Volgano♪
罠を置いたら、あたしは見てるだけでしたし。\n楽だったんで、お礼はいいですよ。=Nếu em đặt bẫy xuống, em chỉ có thể đứng xem. Việc dễ dàng, nên cậu không cần cảm ơn em.
この調子なら、残りの魔物はみんな捕まえられそうですね。\nもう少し頑張りましょう。=Theo tốc độ này, chúng ta sẽ bắt được tất cả quái vật còn lại. Cố gắng thêm chút nữa nào.
よいしょっと……捕まえちゃえば意外とおとなしいし、\n思ったよりも楽なお仕事だったわ。=Thế là xong... Một khi bắt được, nó sẽ bất ngờ ngoan ngoãn. Đó là công việc dễ hơn em tưởng.
それは、アレだ……\nリマさんのもふもふが為せる技、ってやつじゃねェか？=Đó là... đó chính là thứ kỹ thuật lông xù của Rimah phải không?
えっ？\nヴォルガーノさん、どういうこと？=Hả? Ý cậu là sao, Volgano?
ほら、アレだ！　リマさんのもふもふは誰だろうと、\nそれこそ魔物まで魅了しちまうってことだろ……！=Cậu biết đấy, cái đó! Dù lông xù của Rimah thuộc về ai, nó cũng sẽ mê hoặc cả quái vật...!
ですね。リマさんの毛並みはとっても素敵だから、\n魔物たちも夢中になっちゃうのかも。=Đúng vậy. Lông của Rimah tuyệt vời đến mức quái vật có thể mải mê với nó.
あら、そうなの？　毎日しっかりお手入れしてるし、\n気に入ってもらえたならよかったわっ！=Ồ, thật sao? Em chăm sóc nó mỗi ngày, nên rất vui vì các cậu thích nó!
おう、さすがのもふもふだぜ！=Ừ, lông xù của cậu đúng là tuyệt!
……ど、どうだった、シオリちゃん？\n今の俺のアプローチは！=...H-Học hỏi thế nào rồi, Shiori-chan? Cách tiếp cận của em lúc nãy thế nào?!
ヴォルガーノ=Volgano
ちょっと唐突に感じましたけど、\n誉め言葉としては悪くなかったと思います……！=Có hơi đột ngột, nhưng em nghĩ đó không phải một lời khen tồi...!
えっ？\nヴォルさんって前にリマさん相手に玉砕してなかったっけ？=Hả? Trước đó Vol không từng đè_bẹp Rimah sao?
してないよぅ！？　してないよな！？=Em không, phải không!? Là cậu, đúng không!?
だ、大丈夫ですよっ。そもそもあの時は初対面でしたし、\n仲良くなれるのはこれからだって感じました……！=K-Không sao. Đây là lần đầu chúng ta gặp nhau, và em cảm thấy chúng ta chỉ mới bắt đầu tìm hiểu nhau từ giờ thôi...!
だから私も、お手伝いしてるんです。\nみなさんがもっと仲良くなれるようにって……=Đó là lý do em giúp đỡ. Em muốn mọi người hòa thuận hơn...
そーですか。ま、ご自由に。\nやりすぎてリマさんに嫌われないといいですね。=Em hiểu rồi. Tùy ý cậu nhé. Em hy vọng Rimah không ghét cậu vì quá đà.
ははっ、そんなことあるわけが……\nねぇシオリちゃん、俺、リマさんにウザがられてたりしてない？=Haha, không thể nào... Này, Shiori-chan, có phải em đang làm phiền Rima-san không?
そんなに心配しなくても、ほら、リマさんだって……=Cậu không cần lo lắng quá. Cậu biết đấy, Rimah...
…………きゃーーーーーっ！！=............Kyaaaa!!
さっきのヴォルガーノさんの言葉……お世辞なんかじゃなくて、\n私の毛並みを心から褒めてくれてるって伝わってきたわ！\nそれはもうビビビッと！！=Điều Volgano nói trước đó... Em có thể cảm nhận được cậu ấy ca ngợi lông của em từ tận đáy lòng, không phải nịnh bợ! Đủ để khiến em hoảng loạn!!
でも！　私の心の中では、今もやっぱり……彼の存在が\n一番大きいの！　あぁっ、運命はこんなにも残酷に乙女心を\nもてあそぼうとするものなのね……！　私、どうすればっ……=Nhưng! Trong tim em, ngay cả bây giờ... cậu ấy vẫn là người quan trọng nhất với em! Aa, em chưa bao giờ nghĩ số phận có thể cay nghiệt đến mức đùa cợt trái tim một cô gái! Em nên làm gì...?
リマさんだってくねくねして喜んでるみたいですし、\n悪くない流れだと思うんです。=Rimah dường như đang vui sướng vặn vẹo, nên em nghĩ dòng chảy không tệ.
そうか、よかったぜ……\nあの笑顔が見られりゃ、それで十分なのかもしれねぇな。\n俺のこの想いが、叶わなかったとしても……=Em hiểu rồi, tốt thôi... Chỉ cần thấy nụ cười đó có lẽ đã đủ. Ngay cả khi tình cảm của em không thể thành hiện thực...
あー、なんかめんどそうな状況になってる……=Aa, chuyện này đang trở nên phiền phức...
まさかまさか、こんな修羅場に巻き込まれてしまうなんて！\nこれから私、どうなってしまうのかしらっ……！=Em không thể tin mình lại bị cuốn vào cuộc chém giết này! Em tự hỏi từ giờ chuyện gì sẽ xảy ra với mình...!
オメデト……オメデトーッ！！=Chúc mừng... Chúc mừng!!
あっ、リマさんっ！　魔物、逃げちゃってます！=Ồ, Rimah! Quái vật đang chạy trốn!
やだっ、いつの間に！\n逃がさないわよ、もふもふキャーッチ！！=Ồ không, lúc nào cậu đến đây rồi?! Em sẽ không để các cậu thoát, bẫy bắt lông xù!
あーっ！　でもやっぱりもふもふがいい！\nおら魔物、俺と代われ！！=Aaaa! Nhưng vẫn mềm mại quá! Nào, quái vật, đổi chỗ với em!!
もー何が何やら……\nでもこれはこれで面白いし。まいっか。=Chết tiệt, em không biết chuyện gì đang xảy ra... Nhưng cũng thú vị theo cách riêng. Thôi thì.
