リンド=Lind
ヴルム=Vrum
バック・イン・メイド服=Trở Lại Trang Phục Hầu Gái
街中に現れた魔物と戦うカヤとイノリ。難なく魔物を捕まえるが、リンドとヴルムの態度は冷ややかだった。視線の先には戦闘の余波で破壊された城壁が。弁償のため、再びメイドとしてのお仕事が待っている。=Kaya và Inori chiến đấu với các quái vật xuất hiện giữa thành phố. Họ dễ dàng bắt chúng, nhưng thái độ của Lind và Vrumu lại lạnh lùng. Ánh mắt họ đổ dồn vào bức tường lâu đài bị phá hủy trong hậu quả trận chiến. Công việc của họ với tư cách là hầu gái đang chờ đợi họ một lần nữa.
カヤとイノリはキャッスル・オブ・パルフェの城前広場で\n5.5周年の魔物と対峙していた。=Kaya và Inori đang đối đầu với quái vật kỷ niệm 5.5 tại quảng trường trước Lâu Đài Parfait
うらあっ！=Raaah!
ゴーテンゴォ～！=Gotengooo!
はははっ！　情けないぞ！？\nもっと気張っていこう──ぜっ！！=Ha ha ha! Yếu đuối quá! Cố lên lên lên!!
ゴーテンゴー……=Gotengo...
ひ、ひええ～……\n魔物が壁にめりこんでるですよ！？\nカヤぴぃ、完全に喧嘩屋モードです～！=E-Eek... Có quái vật chui vào tường rồi! Kaya-pii, cậu đã vào chế độ chiến đấu rồi sao?!
え？　そんなことないって。\nちょっとおとなしくなってもらっただけだよ。\nほらっ！　ちゃんと捕まえたし！=Hả? Không phải đâu. Tớ chỉ bắt cô ấy yên lặng một chút thôi. Nhìn kìa! Tớ bắt được rồi!
やたら活きのいい魔物でしたし、捕まえられてよかったですけど。\nカヤぴぃ、ちょっと気張りすぎじゃねえですか？=Chúng là những quái vật rất sôi nổi, nên tớ mừng vì chúng ta đã bắt được. Kaya, cậu có nghĩ mình đang dùng sức quá không?
んー。言われてみれば、そうかな？\n久々にスカッとしたかもなっ！　最近ケンカしてなかったし。=Ừm... Bạn nói vậy thì tớ mới để ý. Có lẽ không. Đã lâu rồi tớ mới thấy sảng khoái như vậy! Chúng ta đã lâu rồi không đánh nhau.
そうですねえ～……\nこの世界に来てから、ろくな目に遭ってなかったですからね。=Để xem... Từ khi tớ đến thế giới này chưa có chuyện gì tốt xảy ra.
とくにこの前の一件っ！\nまさか同じドラゴン族にとっ捕まって\nド変態メイド服でお掃除させられるとは思わなかったのです！=Đặc biệt là vụ việc lần trước! Tớ không ngờ mình lại bị những con rồng giống hệt bắt lại và bị ép mặc đồ hầu gái khiêu gợi để lau dọn!
あれはオレたちも悪かったって……\nそれに、ド変態メイド服じゃないってことははっきりしたろ？=Cũng là lỗi của chúng tớ......và giờ thì rõ ràng là chúng ta không mặc đồ hầu gái khiêu gợi nữa
まあ……あんな恥ずかしい格好、\nもう二度としたくないけどさ。=Ừ... Tớ không bao giờ muốn mặc thứ gì đó xấu hổ như vậy nữa.
カヤぴぃも恥ずかしいと思ってるじゃねえですかー！\nやっぱりド変態メイド服なのですっ！！=Kaya cũng thấy xấu hổ! Cô ấy thực sự đang mặc bộ đồ hầu gái khiêu gợi!!
もうっ。\nおかしなことを言うのはやめてください。=Trời ơi. Làm ơn đừng nói những chuyện kỳ quái nữa.
へ？　この声は……=Hả? Giọng đó...
ライラエルさまが用意してくださったメイド服を\n侮辱するのは許しませんよ？=Cậu không được xúc phạm bộ đồ hầu gái mà Lady Rilael chuẩn bị cho cậu, biết chứ?
あっ！　キミは確か……ええと、ヴルム？=À! Cô là... ừm, Vrumu?
リンドです。双子とはいえ、\n身なりを整えない妹と間違えられるのは心外です。=Tớ là Lind. Dù là song sinh, tớ cũng không muốn bị nhầm với cô em gái không biết mặc đồ.
どうも。身なりを整えない妹です。=Xin chào. Tớ là chị em gái của cậu, người không biết mặc đồ.
あはは……相変わらずだな。\n今日は何？　おまえたちも魔物の捕獲に？=A ha ha... Vẫn như thường lệ. Hôm nay là sao? Các cậu cũng đến bắt quái vật sao?
……むぅ。=...Ừm.
えっと～……=⁇ Ưm ⁇
ん？　どうしたんだ、二人とも。\nリンドは機嫌悪そうだけど……？=Hả? Sao vậy hai người? Lind có vẻ không vui...
ななな、何ですか！？\nまさか、またあたしたちに文句つけやがるですか～！？=S-S-Sao cơ?! Đừng nói là cậu lại đến than phiền với chúng tớ nữa đấy?!
そのまさか、だったりして。\nほら。そこの城壁。=Có lẽ đúng thật. Nhìn kìa, bức tường thành kia kìa.
城壁～？　さっきカヤぴぃが魔物をふっ飛ばして\n開けた壁の穴が、何だって言うんです──=Tường~? Cái lỗ trên tường mà Kaya nãy nổ ra là sao~?
ああっ！？=Aaaaah!?
やっと気づきました？\nこんなおっきい入口増えたら、門番の仕事が倍になりそうですね。=Cuối cùng cũng phát hiện rồi sao? Với nhiều cửa vào lớn như vậy, trông có vẻ chúng ta sẽ có thể làm việc gấp đôi với tư cách là người canh cổng.
まったく……！\n城内を踏み荒らしただけじゃ、懲りなかったんですかっ！？=Thật sự...! Cậu vẫn chưa rút kinh nghiệm ngay cả sau khi đã giẫm đạp khắp lâu đài sao?!
わ、わざとじゃねえですよ！？\nカヤぴぃがケンカ楽しくてちょーっとはしゃいじゃっただけです！=T-Tớ không cố ý! Kaya chỉ đang vui vẻ đánh nhau một chút thôi!
う、うう……ろくでもない理由なのに\n弁解の余地がない……ホントごめん！=U-Ugh... Lý do tồi, nhưng không còn chỗ cho lời biện minh... Tớ thực sự xin lỗi!
……だって姉さん。\nま、悪気はなかったんじゃない？=...Nhưng Nee-san. Nói thì, cậu cũng không có ý xấu gì đúng chứ?
とはいえ、簡単に許すわけにはいきません。\nまた反省してもらいましょう。\n罰として……もう一回お掃除を手伝ってもらいますっ！=Nói vậy, tớ cũng không thể dễ dàng tha thứ cho cậu. Hãy suy ngẫm lại hành động của cậu lần nữa. Như hình phạt... Tớ sẽ bắt cậu giúp tớ dọn dẹp lần nữa!
壊れた壁の片付け、大変そう。\nとりま、二人のメイド服持ってきまーす。=Việc dọn dẹp những bức tường vỡ nghe có vẻ là công việc lớn. Dù sao thì, tớ sẽ mang đồ hầu gái của họ đến.
えええ～～～っ！？=Sao cơ?!
