奇妙な魔物たち=Sinh Vật Bí Ẩn
ジオ・テオゴニアの地に突如現れた、奇妙な声で鳴く魔物の群れ。どうやら彼らは5.5周年を祝いに来たらしい。ライラエルの頼みを受けた【美食殿】の面々は、他のギルドとも協力し魔物捕獲のため動き出す。=Một nhóm quái vật kỳ lạ đột nhiên xuất hiện ở vùng đất Gio Teogonia, phát ra những âm thanh kỳ lạ. Có vẻ chúng đến để ăn mừng kỷ niệm 5.5 năm. Các thành viên của "Gourmet Guild", theo yêu cầu của Lyrael, đã hợp tác với các guild khác để bắt đầu bắt giữ các quái vật.
ある日、{playername}たちはライラエルからの連絡を受け、\nキャッスル・オブ・パルフェに赴いた。=Một ngày nọ, {playername} và những người khác nhận được tin nhắn từ Lyrael và đi đến Lâu Đài Parfait.
まずはみなさまに、日ごろの働きへの感謝を。\nおかげで『ジオ・テオゴニア』での魔物の被害は減りつつあります。=Trước tiên, tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn vì sự cố gắng của mọi người. Nhờ tất cả các bạn, tổn thất do quái vật gây ra ở Gio Teogonia đang dần dần giảm.
それはよかったです！\nクローチェちゃんたちも、\nたくさん頑張ってますからね☆=Tuyệt vời! Croce-chan và em cũng đã làm việc chăm chỉ, nên thấy kết quả thật vui.
いえいえ、わたしだけだったら大変でしたよ～っ！\nみなさんに手伝ってもらえて、とっても助かりましたっ。=Ôi không, sẽ rất khó khăn nếu em một mình! Em thực sự biết ơn vì mọi người đã giúp đỡ em.
まあ元はといえば、あたしたちの世界が\n迷惑かけてるようなもんだし。むしろこっちが礼を言う方よ。=Vâng, thế giới của chúng ta đã gây rắc rối cho nơi này, nên tôi nghĩ việc chúng ta thể hiện sự biết ơn là điều tự nhiên.
わたくしたちも、この世界での活動を\n住民の方々に支えていただいていますからね。=Chúng tôi cũng được cư dân trong thế giới này hỗ trợ cho các hoạt động của mình.
こちらこそ、今後ともよろしくお願いします。\nただ、今日は……一つ気がかりなことを伝えておきたくて。=Cảm ơn mọi người vì sự hỗ trợ liên tục. Tuy nhiên, hôm nay tôi muốn thông báo một việc.
実はここ最近、今までとは様子の違う奇妙な魔物が、\n各地で目撃されているようなのです。=Gần đây, đã có những trường hợp nhìn thấy quái vật kỳ lạ hành xử khác biệt so với những con chúng ta biết.
奇妙な魔物、ですか？=Quái vật kỳ lạ?
そうなんです～っ！\nわたしもこの間初めて会ったんですけど、\n他の魔物さんと同じようでちょっと違うんですよっ。=Vâng! Tôi gặp một con vài hôm trước, nó có vẻ giống các quái vật khác, nhưng có gì đó khác biệt.
それは、より強力な魔物が現れたということでしょうか。\nだとすれば、対策を講じる必要があります。=Điều đó có nghĩa là một con quái vật mạnh hơn đã xuất hiện? Nếu vậy, chúng ta cần thực hiện các biện pháp phòng ngừa.
いえいえ、他の魔物さんよりはおとなしかったと思います。\n変なのはなんていうか、鳴き声がいつもと違ってて。=Không không, tôi nghĩ nó hiền lành hơn các quái vật khác. Điều kỳ lạ là, làm sao diễn tả đây, tiếng kêu của nó khác với thường lệ.
鳴き声って、いつもの「グオオオオオッ！」ってやつじゃなくて？=Nó khác với tiếng "Gwooo!" thường ngày phải không?
はいっ。\nえっと確か──=Vâng. Nếu tôi nhớ không nhầm...
「ゴーテンゴー！」とか「オメデトー！」とか言ってましたっ！=Nó đang phát ra âm thanh như "Năm rưỡi" và "Chúc mừng!"
は？\nおめでとう……？="Hả? Chúc mừng...?"
なるほど！\nそれはずばり、5.5周年をお祝いする魔物ですね！=Ra vậy! Chắc chắn là một con quái vật đang ăn mừng kỷ niệm lần thứ 5.5!
いやどういう魔物よそれ！=Loại quái vật gì vậy?
なんと、わたくしもすっかり失念しておりました。\n５周年のお祝いから、気づけば半年……\n月日が過ぎるのは早いものです。=À, tôi cũng hoàn toàn quên mất. Từ ăn mừng kỷ niệm 5 năm đến nửa năm... Thời gian trôi nhanh thật.
わたくしたちのみならず、多くの方にとって大切な日でございます。\n魔物たちも同じ気持ちなのかもしれませんね。=Đó là một ngày quan trọng không chỉ với chúng ta mà còn với nhiều người khác nữa. Có lẽ các quái vật cũng cảm thấy như vậy.
だからってなんで鳴き声が変わるのよ！？\n……もしかしてこれってツッコミ入れちゃいけない流れ？=Nhưng tại sao âm thanh của chúng lại thay đổi?! Đây có phải là thời điểm thích hợp để đùa giỡn không?
お祝いということは、悪い魔物さんじゃないんですかねっ？\n退治しなくてもいいんでしょうか？=Nếu đó là một sự ăn mừng, vậy có phải là một con quái vật xấu? Chúng ta không nên loại bỏ nó sao?
いえ、たとえ無害であっても、よそから来た魔物には\n変わりありませんし。放置はできないかと。=Không, ngay cả khi nó vô hại, điều đó cũng không thay đổi sự thật rằng chúng là quái vật từ nơi khác. Tôi không nghĩ chúng ta có thể để mặc chúng.
捕まえておくに越したことはないか。\n……一応言っとくけど、味が気になるとか言い出さないようにね。=Không có gì tốt hơn là bắt nó. ...Chỉ để cậu biết, đừng nói là cậu lo về mùi vị.
わあぁ……♪\nわたしの気持ちがキャルちゃんにちゃんと伝わってるの、\nすごくうれしいです♪=Aah...♪ Em rất vui vì cảm xúc của em đã truyền tới Kyaru-chan một cách thích hợp♪
いい話みたいに言うなっての、アホリーヌ！=Đừng nói hay ho thế, đồ ngốc!
では、重ねての依頼となりますが……\n奇妙な魔物の捕獲を、お願いしてもよろしいでしょうか。=Vậy, chúng tôi có thể nhờ cậu giúp đỡ một lần nữa... để bắt giữ những quái vật kỳ lạ này?
はい、任せてください！\n5.5周年のお祝い当日までに、\nちゃちゃっと捕まえちゃいましょう♪=Tất nhiên rồi! Để cho chúng tôi!
でも大丈夫？\nお祝いまでってそんなに時間ないわよね。二週間くらい？=Nhưng cậu chắc chứ? Không phải thời gian còn ít cho lễ kỷ niệm lắm sao? Khoảng hai tuần nữa?
では他のギルドの方々にも連絡して、\n捕獲に協力していただきましょう。\nライラエルさまも、よろしいでしょうか？=Vậy thì, hãy liên hệ với các guild khác để hợp tác trong việc bắt giữ. Lyrael, điều đó cũng ổn với cô chứ?
わかりました。\n奇妙な魔物については、ギルドのみなさまに対処を任せるよう\n民たちにも伝えておきます。=Tất nhiên. Tôi sẽ thông báo để mọi người giao việc xử lý quái vật kỳ lạ cho các thành viên guild.
わたしもがんばりますよっ！\nみなさんと一緒なら、とっても心強いですっ！=Em cũng sẽ cố gắng hết sức! Em cảm thấy rất yên tâm khi ở cùng tất cả mọi người!
それじゃあ、5.5周年を気持ちよく迎えるために\nみんなで力を合わせましょうっ！=Được rồi, chúng ta cùng hợp lực để chào đón kỷ niệm 5.5 với tinh thần vui vẻ!
こうして、5.5周年を祝う魔物の捕獲作戦が始まったのだった。=Và thế là, nhiệm vụ bắt giữ quái vật để ăn mừng kỷ niệm 5.5 đã bắt đầu.
