探検♪　みんなのファーム=Khám phá♪ Nông trại của Mọi người
ふぁんふぁんファームに現れた魔物を捕まえるため、ファームにやってきた【ルーセント学院】の３人。あっさり捕まえた魔物はなぜかスズナと意気投合し、揃ってジオ・テオゴニアでの社会科見学を始める。=Ba người họ từ [Lucent Academy] đã đến nông trại để bắt những con quái vật xuất hiện tại Nông trại Fahn. Những con quái vật họ dễ dàng bắt được kết bạn với Suzuna vì lý do nào đó, và tất cả bắt đầu chuyến tham quan xã hội của họ tại Gio Teogonia.
5.5周年の魔物がふぁんふぁんファームに現れた……\nその報せを受け、【ルーセント学院】の面々がファームを訪れた。=Quái vật 5.5 xuất hiện tại Nông trại Fahn-Fahn... Nhận được tin tức, các thành viên của Lucent Academy đã đến thăm nông trại.
はーい！　着いたわよ♪\nここが『ジオ・テオゴニア』のふぁんふぁんファームです。=Được rồi! Chúng ta đến rồi! ♪ Đây là Nông trại Fanfare của Gio Teogonia.
うっわ～、自然やば～！\nミサキっち見て見て、めっちゃかわいい動物いるよ～！=Ồ, thiên nhiên gặp vấn đề rồi! Nhìn Misakicchi kìa! Ở đây có một con vật thật dễ thương!
ほ、ほんとね……！\nふわふわしてて、かわいい……♪=Đ-đúng rồi...! Nó mềm mại và dễ thương quá...
って！　ダメよ、スズナ！\nアタシたち、遊びに来たわけじゃないでしょっ！=Khoan! Đừng làm vậy, Suzuna! Chúng ta không đến đây để chơi đâu!
あり？　そうだっけ？=Hả? Thật à?
うふふ。スズナちゃんったら。\n【美食殿】のみんなに、魔物の捕獲を頼まれたでしょ？=Hehe. Ồ, Suzuna. Không phải mọi người trong Gourmet Supremacy đã nhờ cậu bắt quái vật sao?
あ、そーだったー！　てへぺろ☆\nでも、こんなに広い場所で見つけられるかなー？=Ồ, đúng rồi! Tehepero☆ Nhưng cậu tìm được ở chỗ rộng thế này à-?
そうよね……ここは、動物もいっぱいいるし、\nどんな魔物を探せばいいのかもよくわかんないし……=Đúng rồi... Ở đây có nhiều động vật quá, mình cũng không biết nên tìm quái vật gì...
何でも、特徴的な鳴き声をしているらしいわ。\n聞いたらすぐ分かるって言われたけど。=Nghe nói đó là tiếng kêu đặc trưng. Người ta bảo chỉ cần nghe một lần là nhận ra ngay.
え～？　すぐわかるって言われても……=Gì cơ? Nghe một lần là nhận ra ngay, nhưng...
きゅきゅー！=Nắm chặt!
ぴっぴぴ～♪=Bíp bíp~♪
ゴーテンゴー！　オメデトー！=Gotengo! Chúc mừng!
あ、あれだわ……=K-Khoan đã, cậu thấy đấy...
ホントにわかりやすかったね～☆=Dễ hiểu thật đấy~☆
ええ、すぐ見つかってよかったわ。\nじゃあ急いで捕まえちゃいましょ！=Ừ, mình cũng vui vì tìm được ngay. Thôi thì nhanh lên và bắt chúng đi!
えーいっ！=Gì chứ!?
ゴーテンゴーの魔物ゲットー♪\nピースピース～、イェイ☆=Monster Gotcha của Gotengo♪ Peace Piece~ Yay☆
スズナ～、ポーズ取ってないで、魔物縛るの手伝って～\nア、アタシだけじゃサイズ的に……無理……！=Suzuna, đừng làm tư thế! Giúp mình trói mấy con quái vật này đi! M-Mình không làm một mình được...
てへへ、ごめんごめん☆=Téhehe, xin lỗi, xin lỗi☆
ふぅ……思ったよりもすぐ捕まえちゃったわね。\n少し時間があるけれど……どうしましょう？=Phew... Chúng ta bắt chúng nhanh hơn mình tưởng. Còn chút thời gian... Giờ làm gì đây?
そんなん、もちっ！\nふぁんふぁんファーム探検を続けるいったーく♪=Không công bằng! Cứ tiếp tục khám phá trang trại đi! ♪
え～？　この魔物どうするのよ？\n連れて歩くわけにはいかないでしょ。=Gì cơ? Chúng ta sẽ làm gì với mấy con quái vật này? Không thể mang chúng đi được.
大丈夫、大丈夫～！　ね？　ゴーテンゴっち☆\n今日くらい付き合うっしょ～？=Không sao đâu, được mà! Đúng không? Gotengocchi? ☆ Hôm nay cậu đi cùng mình, phải không?
ゴ～テンゴ～☆=Go~tengo~☆
やり～♪　おっけーだってー☆=Yay~♪ Được rồi~☆
えええええっ！？=Gì cơ!?
ふふっ……スズナちゃんの親しみやすさには、\n魔物も敵わないわね♪=Heehee... Ngay cả quái vật cũng không phải đối thủ của sự thân thiện của Suzuna♪
じゃあ早速……\n【ルーセント学院】の社会科見学、スタートよっ！=Vậy thì, chúng ta bắt đầu chuyến dã ngoại xã hội học tại Học Viện Lucent nào!
おーっ！=Ồ, ồ!
こ、こんなんアリ～っ！？=C-Cái này được ư!?