協力して魔物捕獲に挑む中、リマへのアピールを試みるヴォルガーノ。一方リマは自らが抱える想いに悩み、シオリは二人の行く末を見守る。そしてヴルムは三者三様の心模様を、複雑な気持ちで眺めていた。=Volgano cố gắng thu hút Lima khi họ cùng nhau bắt quái vật. Mặt khác, Lima băn khoăn về cảm xúc của chính mình, trong khi Shiori theo dõi hai người. Vrumu nhìn ba người họ với cảm xúc phức tạp.
リマとシオリは5.5周年の魔物を捕まえるべく、\nヴルムとヴォルガーノと共に街道を走り回っていた。=Rimah và Shiori đang chạy quanh đường cao tốc với Vrum và Volgano để bắt các quái vật nhân dịp kỷ niệm 5.5 năm.
シオリちゃん、魔物がそっちに行ったわ！=Shiori, quái vật đang đến từ hướng đó!
任せてくださいっ！\nうまく罠に誘導して……！=Giao cho tôi! Tôi sẽ dẫn cậu vào bẫy...!
ゴゴッ、ゴーテンゴー！=Gogoh, gotengoh!
あ。\nかかった。\nさすが、息の合ったコンビネーションですね。=À, được rồi. Đó là sự kết hợp hoàn hảo.
いえ、それほどでも……\nリマさんがいっぱい動いて魔物の気を引いてくれたおかげです。=Không, không phải... Tất cả nhờ Rimah di chuyển nhiều để thu hút sự chú ý của quái vật.
なら、みんなの協力の成果ってことね！\nヴルムちゃんやヴォルガーノさんも手伝ってくれてありがと♪=Vậy thì, đó chắc là kết quả của sự hợp tác của mọi người! Cảm ơn sự giúp đỡ của Vrumu và Volgano♪
罠を置いたら、あたしは見てるだけでしたし。\n楽だったんで、お礼はいいですよ。=Nếu tôi đặt bẫy xuống, tôi chỉ có thể đứng xem. Dễ mà, cậu không cần cảm ơn đâu.
この調子なら、残りの魔物はみんな捕まえられそうですね。\nもう少し頑張りましょう。=Theo đà này, chúng ta sẽ bắt được tất cả quái vật còn lại. Cố gắng thêm chút nữa nhé.
よいしょっと……捕まえちゃえば意外とおとなしいし、\n思ったよりも楽なお仕事だったわ。=Thế là... Khi bắt được hắn, hắn sẽ ngoan hiền bất ngờ. Công việc dễ hơn tôi tưởng.
それは、アレだ……\nリマさんのもふもふが為せる技、ってやつじゃねェか？=Đó... đó chính là kỹ thuật mềm mại của Rimah, phải không?
えっ？\nヴォルガーノさん、どういうこと？=Hả? Ý cậu là sao, Volgano?
ほら、アレだ！　リマさんのもふもふは誰だろうと、\nそれこそ魔物まで魅了しちまうってことだろ……！=Cậu biết mà! Cho dù thứ mềm mại của Rimah là gì, nó thậm chí còn mê hoặc cả quái vật...!
ですね。リマさんの毛並みはとっても素敵だから、\n魔物たちも夢中になっちゃうのかも。=Đúng rồi. Lông của Rimah tuyệt vời đến mức quái vật có thể mải mê với nó.
あら、そうなの？　毎日しっかりお手入れしてるし、\n気に入ってもらえたならよかったわっ！=Ồ, thật sao? Em chăm sóc nó mỗi ngày, nên rất vui khi cậu thích!
おう、さすがのもふもふだぜ！=Ừ, thật mềm mại!
……ど、どうだった、シオリちゃん？\n今の俺のアプローチは！=...H-H-Hành động của em vừa rồi thế nào, Shiori-chan? Cách tiếp cận của em vừa nãy?!
ヴォルガーノ=Volgano
ちょっと唐突に感じましたけど、\n誉め言葉としては悪くなかったと思います……！=Hơi đột ngột một chút, nhưng tôi không nghĩ đó là một lời kém tệ...!
えっ？\nヴォルさんって前にリマさん相手に玉砕してなかったっけ？=Hả? Trước đây Vol đã không đè_bẹp Rimah sao?
してないよぅ！？　してないよな！？=Tôi không, phải không!? Là cậu, đúng không!?
だ、大丈夫ですよっ。そもそもあの時は初対面でしたし、\n仲良くなれるのはこれからだって感じました……！=K-Không sao. Đây là lần đầu chúng ta gặp nhau, và tôi cảm thấy chúng ta chỉ mới bắt đầu tìm hiểu nhau từ giờ...!
だから私も、お手伝いしてるんです。\nみなさんがもっと仲良くなれるようにって……=Vì vậy tôi mới giúp đỡ. Tôi muốn mọi người hòa thuận hơn...
そーですか。ま、ご自由に。\nやりすぎてリマさんに嫌われないといいですね。=Ra vậy. Tốt, cứ tự nhiên. Hy vọng Rimah không ghét cậu vì đi quá xa.
ははっ、そんなことあるわけが……\nねぇシオリちゃん、俺、リマさんにウザがられてたりしてない？=Haha, đâu có thể nào... Này, Shiori-chan, tôi có đang bị Rima-san khó chịu không?
そんなに心配しなくても、ほら、リマさんだって……=Cậu không cần lo lắng quá. Cậu biết đấy, Rimah...
…………きゃーーーーーっ！！=............Kyaaaa!!
さっきのヴォルガーノさんの言葉……お世辞なんかじゃなくて、\n私の毛並みを心から褒めてくれてるって伝わってきたわ！\nそれはもうビビビッと！！=Những gì Volgano nói trước đó... Tôi có thể cảm nhận anh ấy đang khen lông của tôi từ tận đáy lòng, không phải nịnh hót! Đủ để làm tôi phát điên!!
でも！　私の心の中では、今もやっぱり……彼の存在が\n一番大きいの！　あぁっ、運命はこんなにも残酷に乙女心を\nもてあそぼうとするものなのね……！　私、どうすればっ……=Nhưng! Trong lòng em, ngay cả bây giờ... anh ấy vẫn là người quan trọng nhất với em! Àh, em chưa bao giờ biết số phận có thể tàn nhẫn đến mức chơi đùa với trái tim một cô gái...! Em nên làm gì đây...?
リマさんだってくねくねして喜んでるみたいですし、\n悪くない流れだと思うんです。=Rimah dường như đang vui sướng nhảy múa, nên tôi không nghĩ đó là một dòng chảy tệ.
そうか、よかったぜ……\nあの笑顔が見られりゃ、それで十分なのかもしれねぇな。\n俺のこの想いが、叶わなかったとしても……=Ra vậy, tốt quá... Chỉ cần thấy nụ cười đó có lẽ đã đủ. Ngay cả khi cảm xúc của tôi không thể trở thành sự thật...
あー、なんかめんどそうな状況になってる……=Àh, cái này đang trở nên khó chịu...
まさかまさか、こんな修羅場に巻き込まれてしまうなんて！\nこれから私、どうなってしまうのかしらっ……！=Tôi không thể tin được mình lại bị cuốn vào cuộc tàn sát này! Tôi tự hỏi từ giờ chuyện gì sẽ xảy ra với tôi...!
オメデト……オメデトーッ！！=Chúc mừng... Chúc mừng!!
あっ、リマさんっ！　魔物、逃げちゃってます！=Ồ, Rimah! Quái vật đang chạy trốn!
やだっ、いつの間に！\n逃がさないわよ、もふもふキャーッチ！！=Ồ không, cậu đến từ khi nào?! Tôi sẽ không để cậu thoát, bẫy lông mềm!
あーっ！　でもやっぱりもふもふがいい！\nおら魔物、俺と代われ！！=Àhh! Nhưng vẫn còn mềm mại quá! Nào, quái vật, đổi với tôi!!
もー何が何やら……\nでもこれはこれで面白いし。まいっか。=Trời ơi, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra... Nhưng cái này cũng thú vị theo cách riêng. Thôi đi.
