奇妙な魔物たち=Sinh vật bí ẩn
ジオ・テオゴニアの地に突如現れた、奇妙な声で鳴く魔物の群れ。どうやら彼らは5.5周年を祝いに来たらしい。ライラエルの頼みを受けた【美食殿】の面々は、他のギルドとも協力し魔物捕獲のため動き出す。=Một nhóm quái vật kỳ lạ đột ngột xuất hiện ở vùng đất Gio Teogonia, phát ra những âm thanh lạ. Có vẻ chúng đến để ăn mừng kỷ niệm 5.5. Các thành viên của "Gourmet Guild," theo yêu cầu của Lyrael, đã hợp tác với các guild khác để bắt đầu săn bắt quái vật.
ある日、{playername}たちはライラエルからの連絡を受け、\nキャッスル・オブ・パルフェに赴いた。=Một ngày nọ, {playername} và những người khác nhận được tin nhắn từ Lyrael và đi đến Lâu Đài Parfait.
まずはみなさまに、日ごろの働きへの感謝を。\nおかげで『ジオ・テオゴニア』での魔物の被害は減りつつあります。=Trước tiên, tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn vì sự cố gắng của các bạn. Nhờ tất cả các bạn, thiệt hại do quái vật gây ra ở Gio Teogonia đang dần giảm.
それはよかったです！\nクローチェちゃんたちも、\nたくさん頑張ってますからね☆=Tuyệt vời! Croce-chan và mình cũng đã làm việc chăm chỉ, nên thấy kết quả thật vui.
いえいえ、わたしだけだったら大変でしたよ～っ！\nみなさんに手伝ってもらえて、とっても助かりましたっ。=Ồ không, nếu một mình thì khó khăn lắm! Mình thực sự biết ơn vì mọi người đã giúp mình.
まあ元はといえば、あたしたちの世界が\n迷惑かけてるようなもんだし。むしろこっちが礼を言う方よ。=Thôi, thế giới của chúng ta đã gây phiền phức cho nơi này, nên tôi nghĩ việc chúng ta thể hiện lòng biết ơn là điều tự nhiên.
わたくしたちも、この世界での活動を\n住民の方々に支えていただいていますからね。=Chúng ta cũng được cư dân trong thế giới này ủng hộ cho các hoạt động của mình.
こちらこそ、今後ともよろしくお願いします。\nただ、今日は……一つ気がかりなことを伝えておきたくて。=Cảm ơn tất cả các bạn vì sự ủng hộ liên tục. Tuy nhiên, hôm nay tôi muốn thông báo điều gì đó với các bạn.
実はここ最近、今までとは様子の違う奇妙な魔物が、\n各地で目撃されているようなのです。=Gần đây, đã có những trường hợp nhìn thấy quái vật kỳ lạ có hành vi khác biệt so với những con chúng ta biết.
奇妙な魔物、ですか？=Quái vật kỳ lạ?
そうなんです～っ！\nわたしもこの間初めて会ったんですけど、\n他の魔物さんと同じようでちょっと違うんですよっ。=Vâng! Tôi gặp một con lần đầu tiên vài hôm trước, và nó trông giống như quái vật khác, nhưng có gì đó khác biệt.
それは、より強力な魔物が現れたということでしょうか。\nだとすれば、対策を講じる必要があります。=Điều đó có nghĩa là một con quái vật mạnh hơn đã xuất hiện? Nếu vậy, chúng ta cần có biện pháp đối phó.
いえいえ、他の魔物さんよりはおとなしかったと思います。\n変なのはなんていうか、鳴き声がいつもと違ってて。=Không, không, tôi nghĩ nó hiền lành hơn so với quái vật khác. Điều kỳ lạ là, làm sao diễn tả đây, tiếng kêu của nó khác với thường lệ.
鳴き声って、いつもの「グオオオオオッ！」ってやつじゃなくて？=Nó khác với tiếng "Gwooo!" thường thấy chứ?
はいっ。\nえっと確か──=Vâng. Nếu tôi nhớ không nhầm...
「ゴーテンゴー！」とか「オメデトー！」とか言ってましたっ！=Nó đang phát ra âm thanh như "Năm phẩy" và "Chúc mừng!"
は？\nおめでとう……？="Hả? Chúc mừng...?"
なるほど！\nそれはずばり、5.5周年をお祝いする魔物ですね！=Ra vậy! Chắc chắn là quái vật đang ăn mừng kỷ niệm 5.5 rồi!
いやどういう魔物よそれ！=Đó là loại quái vật gì vậy?
なんと、わたくしもすっかり失念しておりました。\n５周年のお祝いから、気づけば半年……\n月日が過ぎるのは早いものです。=À, tôi cũng quên béng mất. Từ kỷ niệm năm thứ 5 đến nửa năm... Thời gian trôi nhanh quá.
わたくしたちのみならず、多くの方にとって大切な日でございます。\n魔物たちも同じ気持ちなのかもしれませんね。=Đó là một ngày quan trọng không chỉ với chúng ta mà còn với nhiều người khác nữa. Có lẽ quái vật cũng cảm thấy như vậy.
だからってなんで鳴き声が変わるのよ！？\n……もしかしてこれってツッコミ入れちゃいけない流れ？=Nhưng tại sao tiếng kêu của chúng lại thay đổi?! Đây không phải là thời điểm để đùa giỡn chứ?
お祝いということは、悪い魔物さんじゃないんですかねっ？\n退治しなくてもいいんでしょうか？=Nếu đây là lễ kỷ niệm, vậy nó không phải là quái vật xấu sao? Chúng ta không nên loại bỏ nó sao?
いえ、たとえ無害であっても、よそから来た魔物には\n変わりありませんし。放置はできないかと。=Không, ngay cả khi nó vô hại, điều đó cũng không thay đổi sự thật rằng chúng là quái vật từ nơi khác. Tôi không nghĩ chúng ta có thể để mặc chúng.
捕まえておくに越したことはないか。\n……一応言っとくけど、味が気になるとか言い出さないようにね。=Không có gì tốt hơn là bắt chúng. ...Chỉ để bạn biết, đừng nói bạn lo lắng về vị giác.
わあぁ……♪\nわたしの気持ちがキャルちゃんにちゃんと伝わってるの、\nすごくうれしいです♪=Ahh...♪ Mình rất vui vì cảm xúc của mình đã truyền đến Kyaru-chan một cách thích hợp♪
いい話みたいに言うなっての、アホリーヌ！=Đừng nói một cách dễ thương như vậy, đồ ngốc!
では、重ねての依頼となりますが……\n奇妙な魔物の捕獲を、お願いしてもよろしいでしょうか。=Vậy, chúng ta có thể nhờ cậu giúp đỡ một lần nữa... để bắt những quái vật kỳ lạ này không?
はい、任せてください！\n5.5周年のお祝い当日までに、\nちゃちゃっと捕まえちゃいましょう♪=Chắc chắn rồi, giao cho chúng tôi! Chúng tôi sẽ nhanh chóng bắt chúng trước kỷ niệm 5.5♪
でも大丈夫？\nお祝いまでってそんなに時間ないわよね。二週間くらい？=Nhưng cậu chắc chứ? Không còn nhiều thời gian đến lễ kỷ niệm nữa sao? Khoảng hai tuần?
では他のギルドの方々にも連絡して、\n捕獲に協力していただきましょう。\nライラエルさまも、よろしいでしょうか？=Vậy, hãy liên hệ các guild khác để hợp tác trong việc bắt chúng. Lyrael, điều đó có ổn với cậu không?
わかりました。\n奇妙な魔物については、ギルドのみなさまに対処を任せるよう\n民たちにも伝えておきます。=Tất nhiên. Tôi sẽ thông báo mọi người giao cho các thành viên guild xử lý quái vật kỳ lạ.
わたしもがんばりますよっ！\nみなさんと一緒なら、とっても心強いですっ！=Mình cũng sẽ cố gắng hết sức! Mình cảm thấy rất yên tâm khi ở cùng tất cả mọi người!
それじゃあ、5.5周年を気持ちよく迎えるために\nみんなで力を合わせましょうっ！=Được rồi, hãy cùng nhau chung sức để chào đón kỷ niệm 5.5 với tinh thần vui vẻ!
こうして、5.5周年を祝う魔物の捕獲作戦が始まったのだった。=Và như vậy, nhiệm vụ bắt quái vật để ăn mừng kỷ niệm 5.5 đã bắt đầu.
