先日は世話になったな\n誇り高きヴァイスフリューゲルの栄光のために、\nこれからも協力してくれ！　よろしく頼むぞ！\n=Tôi đánh giá sự giúp đỡ của cậu hôm kia. Vì vinh quang của Weissflügel tự hào, xin hãy tiếp tục hợp tác với chúng tôi! Trông cậy vào cậu!
この間は、決闘大会に向けての特訓に\nつきあってくれて助かったぞ。きっと、決闘大会\n本番でも…ん、この大会要項は…？\n=Cậu đã giúp đỡ rất nhiều khi đi cùng tôi trong huấn luyện đặc biệt cho giải đấu đấu đôi. Tôi chắc chắn trong giải đấu thực tế cũng vậy... Hm, những hướng dẫn giải đấu này là gì...?
これからも…よろしく頼むぞ\nそしていつか、ヴァイスフリューゲルの名を\n貴公と共に広く知らしめるのだ！\n=Xin hãy tiếp tục ủng hộ chúng tôi trong tương lai, và cùng nhau, hãy làm cho tên tuổi Weissflügel được biết rộng rãi!
しかし、そんな世の中だからこそ、\n貴公が私にしてくれたことは、\n私の胸を打ったのかもしれないな\n=Tuy nhiên, có lẽ là vì tình trạng thế giới nên những gì cậu đã làm cho tôi đã chạm đến trái tim tôi.
まさか、周りに子供扱いされるとは…\n少々身長が低いだけではないか…\n理不尽な世の中だ…\n=Tôi chưa bao giờ mong đợi bị đối xử như một đứa trẻ bởi người khác... Có lẽ chỉ vì tôi hơi thấp... Đó là một thế giới bất công...
誰かと思えば、貴公ではないか。きちんと日々\n鍛錬しているか？　私はばっちりだ。今度\n機会があれば、貴公にも私の友人を紹介してやろう！\n=Ồ, nếu không phải người quen, thì là cậu, đồng đội. Cậu có chăm chỉ tập luyện mỗi ngày không? Tôi chắc chắn là có. Nếu có cơ hội, tôi sẽ giới thiệu cậu với bạn bè của tôi!
日々鍛錬を続けているのだが…\n近頃、街の近くで魔物の動きが活発なのだ\n何かあったのだろうか。少しだけ…気になるな\n=Tôi đã tập luyện hàng ngày, nhưng gần đây, có hoạt động quái vật tăng lên gần thị trấn. Tôi tự hỏi có chuyện gì xảy ra. Chỉ là một chút... lo lắng.
貴公にはいつも世話になっている。その感謝も含めて、\n今度、共に食事でも行こうではないか！\nでは…飲食店で待ち合わせだ！　席取りは頼むぞ！\n=Tôi luôn biết ơn sự giúp đỡ của cậu. Bao gồm lòng biết ơn đó, lần sau chúng ta cùng đi ăn nhé! Hẹn gặp ở nhà hàng! Tôi sẽ giao việc đặt bàn cho cậu!
これからも、様々な鍛錬を貴公と積んでいけたらと\n思っているぞ。いつかヴァイスフリューゲルの\n名を広く知らしめるその日まで、よろしく頼む！\n=Tôi hy vọng chúng ta có thể tiếp tục nhiều loại huấn luyện khác nhau trong tương lai. Cho đến ngày tên tuổi Weissflügel được công nhận rộng rãi, xin hãy ủng hộ tôi!
その…口にはあまり出さないが…\n感謝、しているのだぞ…本当だ=Ừm... Tôi không thường nói, nhưng... Tôi biết ơn. Thật sự.
思えば、貴公とは今まで様々な鍛錬をしてきたな\n決闘大会の特訓であったり…子供たちとの\n鍛錬であったり…\n=Nghĩ lại, chúng ta đã trải qua nhiều loại huấn luyện khác nhau cùng nhau, phải không? Như huấn luyện đặc biệt cho giải đấu đấu đôi hay huấn luyện với trẻ em...
なるほど…さすがは我が友だな！\n…その、今更の話ではあるのだが…\n貴公を…『友』と呼んでもいいか…？\n=Ra vậy... Cậu thực sự là bạn của tôi! Ừm, có thể hơi muộn để nói điều này, nhưng... Tôi có thể gọi cậu... "bạn" không?
実はな、あそこの駄菓子屋の主人に\n合言葉を言うと、オマケがもらえるのだ…！\n機密情報だったが、友にならば教えてもかまうまい♪\n=Thực ra, nếu cậu nói câu cụm bí mật với chủ cửa hàng đồ ăn nhẹ kia, cậu sẽ được tặng thưởng...! Đó là thông tin mật, nhưng tôi không ngại nói cho bạn nghe♪
背中を預けられる仲間は他にもいるが…\n立場や役割を気にせず、ありのままでいられる友は\n貴公だけなのだ。そういう関係は、いいものだな♪\n=Có những đồng đội khác tôi có thể dựa vào, nhưng cậu là người duy nhất tôi có thể là chính mình xung quanh mà không lo lắng về vị trí hay vai trò. Mối quan hệ như vậy là thứ đặc biệt, phải không?
貴公、私はこれから両国の架け橋となるべく\n尽力したいと考えている。共に手伝ってくれないか？\n言っておくがこれは依頼ではなく、友としての誘いだ♪\n=Cậu biết đấy, tôi muốn cống hiến bản thân để trở thành cầu nối giữa hai quốc gia. Cậu sẽ giúp tôi chứ? Tôi muốn làm rõ đây không phải là yêu cầu, mà là lời mời từ một người bạn♪
貴公と出逢い、隣人や仲間ができて\n今やランドソルは第二の故郷だ\n祖国と同様、私はこの場所も守っていきたい\n=Kể từ khi gặp cậu và có những người hàng xóm và đồng đội, Landzol đã trở thành ngôi nhà thứ hai cho tôi. Giống như quê hương tôi, tôi cũng muốn bảo vệ nơi này.
私は祖国から派遣された軍人として\n使命を全うするつもりでランドソルへ来たのだが…\n今にしてみれば、それは理由の一つでしかなくなった\n=Tôi đến Landzol với tư cách là một binh sĩ được cử đi từ quê hương với ý định hoàn thành nhiệm vụ, nhưng bây giờ, nhìn lại, điều đó chỉ trở thành một trong những lý do.
