Kanon stories

Chapter names
お叛逆の時は近えですわ！=Thời Khắc Phản Kháng Đã Đến Gần!
あたくし様のモノですわ！=Cậu ấy Thuộc Về Tôi!
深～くお反省しましたわ！=Tôi Rất Xin Lỗi!
在りし日のお栄光=Ôi, Vinh Quang Quá Khứ

Chapter 1
カノンがランドソルで蛇騒動を起こすよりも、少し前のこと。\n{playername}がジオ・ゲヘナの集落で過ごしていると……=Ngay trước khi Kanon gây ra sự cố rắn ở Landosol, {playername} đang dành thời gian ở một ngôi làng thuộc Gio Gehenna...
馬ボーン！\nそのしょぼくれたお面をお貸しなさいな！=Kẻ hèn nhát! Đưa tao cái mặt buồn bã đó đây!
まぁ驚きモモノキおさんしょの木ですわ。\nあたくし様が馬ボーンを頼みにするとでも思って？\nこれは頼みごとではなく命令ですわ、お・め・い・れ・い！=Ôi, cái nhìn ngạc nhiên gì thế, như thể vừa thấy ma. Mày thực sự nghĩ tao sẽ dựa vào mày hả, kẻ hèn nhát? Đây không phải yêu cầu, đây là mệnh lệnh, MỆNH-LỆNH!
あたくし、とある遺跡に用事がありますの。\nどうせお暇しているのでしょう？　馬ボーンもついてらっしゃいな。=Tao có chút việc cần làm ở một pháo đài đổ nát địa phương nào đó. Dù sao thì mày cũng đang rảnh, đúng không? Đi theo tao, kẻ hèn nhát.
騎士殿さん、いきなりすみません～\nちなみにカノンさんはこう言ってますけど～\nネフィ＝ネラさまからの真っ当な御依頼なので、ご安心を～=Kishi-sama, xin lỗi vì đột ngột nhắc chuyện này~ À, Kanon-san diễn đạt không hay như thế, nhưng mà~... Đây là yêu cầu chính thức từ Lady Nephi Nela, nên đừng lo~
簡単に言えば、パトロールのお仕事……をするカノンさんの監視です～\n危険な場所ではないんですが、さすがにカノンさんを\n一人にはできませんからね～何するか分からないですし～=Nói đơn giản thì, yêu cầu là để mắt theo dõi Kanon-san khi cô ấy đi tuần tra. Nơi đó không nguy hiểm, nhưng cũng không thể để cô ấy một mình... biết đâu cô ấy lại làm gì.
ちょっと、聞こえが悪いこと言うんじゃねぇですわ！\n湧き水みてぇに澄み切ったあたくしのお目々をご覧なさいな！\nまさに清廉お潔白！　ではありませんこと～？=Này, đừng ném những lời bôi nhọ nghiêm trọng như vậy trước mặt người bị cáo buộc! Hãy nhìn vào mắt tao đi, trong veo như nước mùa xuân! Chúng thực sự thuần khiết và vô tội! Phải không?
ぬぐっ……そのお返事ですと、まるであたくしを\nまるっきり信用してないみたいですけれど……まぁよろしいでしょう。\nさっそくお出発いたしましてよ！=Ugggg... Cách mày trả lời nghe như thể mày hoàn toàn không tin tao... Thôi được. Lên đường thôi ngay!
あ～騎士殿さん、ちょっと待ってください～\nこれ、持ってってもらえますか～？\n今回のお仕事に必要なものなので～=À, Kishi-sama? Xin chờ một chút. Có thể nhận đồng theo được không? Đây là thứ mày cần cho công việc.
馬ボーン、何をコソコソなさってますの！\nパパッと行ってさくっと終わらせますわよ、お早くなさいな～！=Kẻ hèn nhát ơi, mày đang thì thầm cái gì vậy?! Làm nhanh lên và xong chuyện đi nào!!!
ジオ・ゲヘナには、それはもうたくさんの遺跡がありますの。\nあまりにも多すぎて、全ての管理などし切れるものではございませんわ。=Có quá nhiều pháo đài đổ nát ở Gio Gehenna. Nhiều đến mức thực sự bất khả quản lý hết.
遺跡には、起動方法もわからない魔法の仕掛けがあることも多々。\nすみ着いた魔物が、ろくでもねぇ仕掛けを起動したら一大事……\nですから集落付近の遺跡を見回り、魔物を追い払う必要があるのですわ。=Và trong những pháo đài đó, thường xuyên có nhiều vật phẩm ma thuật mà ngay cả chúng ta cũng không biết cách kích hoạt. Nếu một con quái vật đến ở trong một nơi như vậy và vô tình kích hoạt thiết bị nào đó, chuyện sẽ rắc rối... Chính vì vậy cần phải tuần tra các pháo đài gần làng và đuổi những con quái vật đó đi.
えぇ、その通りですわ。\n集落を守るためにせっせと働くあたくし様は、\nな～んてお美しいのでしょう！　まさにおッビューティフルッ！=Đúng, hoàn toàn chính xác. Tao đẹp đẽ làm sao khi miệt mài bảo vệ làng! Thực sự đẹp đẽ! ÔI QUÁ ĐẸP!
つい先日のアースハイドラの件で、\n皆様方に大変ご迷惑をかけてしまいましたし？\nせめてもの罪滅ぼし？　……的な？　みたいなものですわぁ～♪=Tao đã gây nhiều phiền toái cho mọi người trong vụ Earth Hydra mấy hôm trước, đúng không? Mày có thể coi đó là tao đang cố gắng chuộc lỗi... hay gì đó như vậy~♪
な～んて！　あの件、大した被害も出ていないというのに\nネフィのあんちくしょう、他にもこってり絞ってくださいましたし？\nこれ以上滅ぼすべき罪なんておナッシングですわ～=NHƯ LÀ QUÁI GÌ ĐẾN THẾ! Vụ đó gây thiệt hại còn không đáng kể, huống chi là con Nephy đáng ghét kia đã lo liệu hết rồi phải không? Không có tội lỗi nào nếu KHÔNG CÓ GÌ BỊ PHÁ HUYỀN~
あたくしが遺跡に向かう理由はただ一つ……\nそこに強力なお魔剣が隠されているという噂を、\nこの美しきお耳に入れたからですわ！=Chỉ có một lý do duy nhất khiến tao đến những pháo đài đó... Bởi một tin đồn đã đến với đôi tai đẹp đẽ của tao rằng một thanh kiếm ma thuật mạnh mẽ được giấu ở trong đó!
馬ボーンなどにお監視役を任せたのが間違いでしたわね。\n節穴お目々を出し抜いて、お魔剣を頂戴して差し上げますわよ♪=Là một sai lầm to lớn khi giao vai trò giám sát cho một kẻ như kẻ hèn nhát ở đây. Tao sẽ lừa qua đôi mắt tồi tệ của mày và đoạt lấy thanh kiếm đó cho chính tao♪
コロシアム支給のナマクラ刀とはおさらばして、\nあたくしに相応しいおパワフルな武器を取り戻すといたしますわ。\nお覚悟なさいネフィ、下剋上の日はもはや目の前ですわ～！=Tao sẽ tạm biệt con kiếm tầm thường được trao cho tao ở Đấu trường và giành lại một vũ khí oanh liệt xứng đáng với năng lực của tao. Chuẩn bị tinh thần đi, Nephy... ngày tao lên ngôi đã gần kề~!
まったく、危ないとおっしゃるから何かと思えば……\nちっこいザコ魔物じゃありませんの。\nヲ～ッホッホ、あたくしの敵ではありませんわ～！=Thật sự, vì mày đã cảnh báo tao, tao còn tưởng là gì... Hóa ra chỉ là một con quái vật nhỏ nhặt. Ô HÔ HÔ HÔ, cái này còn không đáng công sức!
馬ボーンも、いちいち騒ぎ立てるのはみっともねぇですわよ。\nまぁ弱っちぃアナタにとっては死活問題なんでしょうけど？=Kẻ hèn nhát, thật đáng xấu hổ khi mày làm ầm ĩ lên vì một thứ nhỏ xíu như vậy. Thôi, tao cho rằng đó là vấn đề sinh tử với một kẻ yếu đuối tầm thường như mày, phải không?
フンッ……=Hmph...
やはりこの方、底なしの甘ちゃんですわね。\n当然ながら、あたくしの目的には微塵も気づいていない様子ですし……=Tao biết ngay, thằng này thực sự là một kẻ mềm lòng không đáy. Tất nhiên, nó dường như chẳng có chút ý tưởng nào về điều tao thực sự muốn ở đây...
とはいえ、どういう理由かネフィのオキニなようですし。\nここで馬ボーンを懐柔しておけば、ネフィにとっても\n痛手になるかもしれませんわ……！=Tuy nhiên, vì một lý do nào đó, nó dường như là người yêu quý của Nephy. Nếu tao chiếm được kẻ hèn nhát về phía tao, bản thân đó đã là một đòn lớn đánh vào Nephy...!
えーと……そうですわね。\nあたくしも油断が過ぎれば、\nこのぷるつやお美肌にかすり傷くらいは付くかもしれませんし……=Ưm... Mày đúng. Nếu tao chủ quan quá, da mịn màng, đẹp đẽ của tao có thể bị trầy xước...
馬ボーンも意外と役に立ちますわねぇ。\n肉壁……ではなくて、護衛役になってもらって正解でしたわ～=Kẻ hèn nhát, tao sẽ công nhận mày hữu dụng lúc này. Tao vui là mày đang phục vụ tao như một miếng thịt... ý là, một vệ sĩ đắc lực!
ハァ～、馬ボーンを褒めるなんてお口がカユくて仕方ねぇですわ……！\nですがこの苦行を数度続ければ、馬ボーンなどコロリと落ちるでしょう。\nだってこのあたくしが褒めて差し上げているんですもの！=*thở dài* Tao không thể tin là tao lại khen một kẻ như kẻ hèn nhát... miệng tao ngứa ngáy quá! Nhưng cứ tiếp tục thế này, nó chắc chắn sẽ rung động trước tao. Dù sao thì, LÀ TAO! Là tao khen nó!
まぁその前に、お口がカユすぎて倒れてしまうかもですけれど。\n……他に何か、褒められるようなところは……むむむ、\nこのあたくしの目をもってしても見当たりませんわね。……あら？=Tuy nhiên, trước khi chuyện đó xảy ra, miệng tao có thể ngứa quá và tao sẽ ngã quỵ. ...Tao không nghĩ ra còn gì để khen nó nữa... Hừm, ngay cả với đôi mắt của chính tao, tao cũng chẳng thấy gì. ...Ôi chà?
ところでアナタ。\nそのだっせぇ……んんっ、奇抜な見た目のブローチはなんですの？\n前から着けていたかしら？=Này, mày. Cái gì vậy với chiếc broách... Ahem, cái gì vậy với chiếc broách kỳ quặc đó? Từ bao giờ mày đeo nó rồi?
ふぅん……\n馬ボーンのみならず、ラミアのセンスも終わってらっしゃいますのね。\nそれより、お目当ての遺跡はもうすぐですわよ！=Hừm... Bỏ qua cảm thụ về thời trang của kẻ hèn nhát như mày ra, con lamia kia cũng chẳng hơn gì. Quan trọng hơn, pháo đài chúng ta đã tìm kiếm đã ở ngay phía trước!
……特に異常なし。\n魔物の気配もありませんし、しばらくは問題なさそうですわね。=...Hm. Không có gì bất thường. Không thấy dấu hiệu quái vật nào, tạm thời ổn.
さて、長居する必要もありませんけど……\nどうせですし、お休憩でもしていきましょうか。\nほら、馬ボーンもお座りなさいな。=Vậy thì, không có lý do thực sự để chúng ta lưu luyến, nhưng... Vì đã đi xa như vậy, có nên nghỉ ngơi chút không? Mày nữa, kẻ hèn nhát, ngồi xuống.
はぁまったく、肩すかしもいいところですわね。\nあたくしたちが出張るまでもありゃしませんでしたわ～=*thở dài* Thật là, chán chết. Có vẻ không có lý do gì để chúng ta đi chuyến này~
ところで馬ボーン……\nこうして二人で過ごす機会も少ないですし、\nたまにはゆっくりお話でもしませんこと？=Này, kẻ hèn nhát... Tao nhận ra chúng ta không thường có cơ hội trò chuyện riêng như thế này, sao không nhân cơ hội này trò chuyện cho vui?
たとえば、あたくし様のこと……\nネフィ＝ネラとの間にどんな因縁があるか、とか。\nせっかくですし、教えて差し上げなくてもありませんでしてよ。=Ví dụ, về tao... mày có thể tự hỏi tao có câu chuyện gì với Nephi Nela? Vì cơ hội đã đến, tao không phiền nếu kể cho mày nghe.
よし、食いついた……でなくって、そうですわね。\nそこまで言うなら聞かせて差し上げますわ～♪=Tốt, nó đã cắn câu... Không, chẳng có gì. Nếu mày nhất quyết, tao sẽ kể mày nghe tất cả~♪
なんでですの！？\nいいからお耳をかっぽじって聞いておきなさいな！=Tại sao?! Chỉ cần mở tai ra và lắng nghe!
あたくしの生まれは、この世界でも有数の力を持つ貴族でしたわ。\n類まれなる美貌と並ぶ者のない強さで、多くの下々を従えていましたの。=Tao sinh ra trong một trong những gia tộc quý tộc quyền lực nhất thế giới này. Với vẻ đẹp hiếm có và sức mạnh vô song, tao chỉ huy nhiều thuộc hạ.
かつてあたくしは、あたくしに当然あるべき地位を求めて、\nプリンセスであるネフィ＝ネラにお決闘を挑んだのです。\n正々堂々と、お正面から、真っ向勝負ですわ！=Ngày xưa, tao thách đấu Công Chúa Nephi Nela, tìm kiếm một vị trí xứng đáng với bản thân đẹp đẽ của tao. Tao yêu cầu một trận đấu công bằng! Công bằng và thẳng thắn!
我が家に伝わる超スーパーお魔剣に、マジックアイテムの数々……\nただでさえ最強なあたくし様がそんなおゴージャスな装備を\nイクイーップした以上、勝利は絶対！　確約！　お必然！　でしたわ！=Những phương tiện tao có bao gồm từ những thanh kiếm SIÊU MA THUẬT được truyền lại trong gia tộc đến một số vật phẩm ma thuật... Vì tao, người mạnh nhất trong số họ, được trang bị những trang bị lộng lẫy như vậy, chiến thắng là đảm bảo! Đảm bảo! Sự tất yếu! Một điều chắc chắn!
ぬぐっ……！　は、話をすっ飛ばしてはなりませんわよ馬ボーン！\n確かにほんの僅かな差、うっっっすい紙一重でネフィに敗れてしまった\n気がしないでもありませんけれども……=Ugg...! Đ-Đừng cố gắng vội vàng cuộc trò chuyện này, kẻ hèn nhát! Thật sự chỉ một chút khác biệt, một sợi tóc, đã khiến tao thua Nephy...
あのとき……ネフィはあたくしを見下し、言いましたわ。\n服従を誓い配下になれ、と。\nですがあたくしは気高い心で、それを跳ね除けましたの。=Lúc đó... Nephy nhìn xuống tao và nói vậy! "Mày phải thề phục tùng và trở thành thuộc hạ của tao". Tuy nhiên, tao cũng có trái tim quý tộc và kiên quyết từ chối mệnh lệnh của cô ta.
するとネフィは意趣返しするかのように\nあたくしの地位やお財産を根こそぎ奪い、\n剣闘士の身分に落としやがったのです！=Sau đó, như để trả thù, Nephy tước đoạt địa vị và tất cả của cải của tao, giáng cấp tao xuống cấp bậc của một đấu sĩ bình thường!
もちろんジオ・ゲヘナは、強い者がすべてを手に入れる弱肉強食の世界。\n今からでもネフィを倒せば、その瞬間にあたくしたちの立場は\n入れ替わることでしょう……=Tất nhiên, Gio Gehenna là thế giới của sự sống còn của kẻ mạnh, nơi người mạnh chiếm tất cả. Nếu tao đánh bại Nephy bất kỳ lúc nào, vị trí của chúng ta sẽ hoán đổi ngay lập tức...
ですけれども？　あたくしが戦いを挑もうにも？\nネフィや取り巻きどもが執拗に妨害をしかけてきやがるのですわ！\n再び決闘すれば、今度こそ危ういとわかっていらっしゃるからっ！=Nhưng mày biết không? Ngay cả nếu tao thách đấu cô ta lúc này... Nephy và phe người của cô ta vẫn không ngừng can thiệp! Tao biết trong lòng rằng nếu chúng ta đấu công bằng, lần này tao sẽ có ưu thế!
あたくしがまともに戦えないよう、\nあの手この手でねちねちと嫌がらせを……！\nさすがド腐れ畜生スライム、おつむの隅まで汚泥が詰まっていますわよ！=Cô ta đã quấy rối tao, ngay cả bằng chính đôi tay của cô ta, để đảm bảo chúng ta không thể có một trận đấu công bằng...! Đúng như dự đoán của một kẻ bùn lầy như cô ta! Mọi inch da thịt của cô ta, kể cả đầu, đều chứa đầy bùn lầy đó!
えっ？　え～と、それは……\nそう、陰湿なお工作で、あたくしの弱点を責め立ててくるのですわ！=Hả? Ưm, phải... Đúng rồi, cô ta đang dùng những mưu mô đen tối để phơi bày và lợi dụng điểm yếu của tao!
例えば食事に激辛おスパイスをぶち込んだり、\n寝床の近くにお火薬を仕掛けて安眠妨害してきたり、\n荷物の中にでっけぇカエルを仕込んできたり……ホント腹立ちますわ！！=Ví dụ, như bỏ gia vị siêu cay vào đồ ăn của tao, hoặc kích nổ chất nổ gần giường tao để quấy rối giấc ngủ, hoặc thậm chí bỏ ếch to vào túi tao... tất cả những chuyện đó thực sự LÀM TAO TỨC GIẬN KHÔNG CHỊU ĐƯỢC!!
こんなあれやこれやさえなければとっくにネフィをぼこぼこにして、\nあたくしはこの世界のトップに返り咲いているはずでしたのよ！\n…………=Nếu không phải vì tất cả những phiền toái đó, tao đã đánh bại Nephy thành một đống bột từ lâu rồi và trở lại đỉnh cao của thế giới này! ....Hừm.
……本当は全部あたくしがネフィに仕掛けたことですし、\nどれも効いた試しすらありませんけれど……\n馬ボーンでしたらまるっきり信じ込むに違いないですわ！=...Thực tế là, tao thực ra là người đã sắp đặt tất cả những chuyện đó để dùng chống lại Nephy, và tất cả chúng đều phản tác dụng lại tao, nhưng... Tao chắc chắn rằng vì đang nói chuyện với kẻ hèn nhát, nó sẽ tin tao!
馬ボーンの脳内であたくしは、ネフィに陥れられた被害者！\nもうあたくしのために働かずにはいられない！\nあぁっ、我ながら天才的な演技力！　恐ろしくなっちまいますわ～♪=Trong bộ não của kẻ hèn nhát, tao sẽ trở thành một cô gái nghèo bị Nephy hãm hại! Nó sẽ cảm thấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giúp tao! Aaah, kỹ năng diễn xuất của tao là của một thiên tài, nếu tao nói thế! Thực sự đáng sợ~♪
ふぅ……少々語り過ぎましたわね。\nこのお話は他言無用ですわよ？\nさてさて、それではお目当てのものを……=Uhh... Có lẽ tôi đã nói quá nhiều rồi. Đừng kể chuyện này với ai khác, được chứ? Vậy thì, tôi đang tìm thứ đó là gì nhỉ...?
なんだオマエら？\n見慣れねぇ面だが……=Các cậu là ai vậy? Trước giờ chưa thấy các cậu ở đây bao giờ...
ハァ？　そちらこそ、ドナタですの？\n集落の下々の方ではないようですけど、流れの妖魔人ですかしら。=Hả...? Đến lượt tôi hỏi, CỘNG là ai? Trông ngươi không giống một kẻ thường dân từ ngôi làng kia, có lẽ chỉ là một con quái vật hoang dã...?
ザコに名乗る名なんかねぇよ。とっとと失せな。\nオレの目当ては、この遺跡に隠されたお宝だからよ。=Tôi không có tên để cho một tên vô lại như ngươi biết. Đi đi. Tôi đang theo đuổi kho báu ẩn trong những tàn tích này.
っ、それは……=Ugh, thứ đó...
おっと、お宝のことを知ってるのか？\n競争相手なら、見逃すわけにはいかねぇなぁ……=Ồ trời, vậy cũng biết về kho báu? Vì đang cạnh tranh nhau, tôi nghĩ mình không thể để các cậu đi được...
この遺跡に封印されている、強力な魔剣。\nそいつを手に入れて、オレはこの世界の頂点に立つんだ！\n邪魔はさせねぇぞ！=Một thanh kiếm ma thuật mạnh mẽ bị phong ấn trong những tàn tích này. Tôi sẽ có được nó và đứng trên đỉnh thế giới này! Tôi sẽ không để các cậu cản đường!
フンッ、それはこちらのお台詞ですわ。\nあたくしの獲物……じゃなくて、大事なお宝に手を出すつもりなら\nこちらも見逃すつもりは……=Hmph, câu đó là của TÔI mới đúng. Nếu các ngươi có ý định đặt tay vào con mồi của ta... tức là kho báu quý giá của ta, ta không có ý định để các ngươi đi...
はぁ？　ちょっと馬ボーン、お邪魔！\n弱っちぃくせにしゃしゃり出てくるんじゃねぇですわよ！=Hả...? Này, kẻ hạ đẳng, dừng lại! Ngươi yếu đuối, đừng cản đường!
は？　あたくしがカエルを？\nどこからそんな……=Hả? Tôi... với ếch? Các cậu lấy cái đó từ đâu ra...?
荷物の中にでっけぇカエルを仕込んできたり……ホント腹立ちますわ！！=...hay là còn bỏ cả ếch to vào túi tôi... Tất cả những chuyện đó thực sự KHIẾN TÔI TỨC GIẬN KHÔNG CHỊU ĐƯỢC!!
あっ……もしや馬ボーン、先ほどの虚言を信じて……？\nいえ元よりそのつもりだったのですけれど……\n馬鹿正直すぎて、騙したこちらが心配になっちまいますわ！=À... Không thể nào, kẻ hạ đẳng... thực sự ngươi tin lời nói dối đó ư? Không, tôi biết đó là kế hoạch của tôi từ đầu, nhưng... Ngươi thật ngây thơ một cách đáng thương, tôi bắt đầu cảm thấy tội lỗi vì đã lừa ngươi!
この男、どこまでお人よしですのよ！\nこんな調子で世間の荒波に揉まれていたら、\nお命がいくつあっても足りないんじゃありませんの！？=Gã này... tâm hồn tốt bụng đến mức nào?! Nếu cứ tiếp tục bị những con sóng xô bồ của xã hội tàn phá thế này, dù có bao nhiêu mạng cũng không đủ, phải không?!
ちっ、なかなかやるじゃねぇか……\nだが魔剣は渡さねぇぜ！=Tch, ngươi khá giỏi đấy... Nhưng, ta sẽ không giao thanh Kiếm Ma Thuật cho ngươi!
あぁもうっ、ちょこまかとお邪魔ですことよ！\nマンティコア流──まとめてお尻尾スイング！　ですわ～っ！=Aaaah, chết tiệt, phiền phức không cần thiết! "Manticore Style - All Together While Swinging My Tail"... DESUWAAAAAA!
ギョエェェ────ッ！！！=GYOOOOOOOO...!!!
ふぅ……一件お落着！　ですわね！=Uhh... Vậy là xong rồi, phải không!
仕方ないでしょう、お邪魔なものはお邪魔ですわ！\n死なねぇ程度に加減はいたしましたし。\n……それより、大事なお役目を果たさなければなりませんわね。=Thôi nào, tôi không thể làm gì khác, các cậu tự nguyện cản đường! Tôi đã giữ lực đủ để không giết các cậu. ...Quan trọng hơn, tôi phải hoàn thành một nhiệm vụ vô cùng quan trọng nữa.
故あってアナタにも伏せていましたが……\n実はあたくし、この遺跡にあるお魔剣を回収するという極秘任務を\n与えられていましたの。=Tôi đã giữ bí mật với các cậu, nhưng... Thực ra, tôi được giao cho một nhiệm vụ tối mật để thu hồi một thanh Kiếm Ma Thuật từ những tàn tích này.
もちろん極秘ですから、他言ご無用ですわ！\nお魔剣はあたくしが、責任を持って管理いたしますので……\nくれぐれも、ネコババしたとか誤解すんじゃねぇですわよ！=Tất nhiên, vẫn là tối mật, đừng nói với ai khác! Tôi sẽ chịu trách nhiệm hoàn toàn trong việc quản lý thanh Kiếm Ma Thuật, nên... Đừng hiểu lầm và nghĩ rằng tôi đã đánh cắp nó!
その後、遺跡にあった魔剣を回収したカノンと{playername}は、\n鬼岩城塞へと戻ってきた。=Sau đó, Kanon và {playername} đã lấy thanh kiếm ma thuật từ tàn tích và trở về Pháo Đài Chân Ác Quỷ.
ヲ～ッホッホッホッホ……\nこれがお魔剣、予想以上の力を感じますわ！　ビンビンですわ！！\nこれで憎きネフィを一刀お両断して……=Ô HO HO HO... Vậy đây là thanh Kiếm Ma Thuật nổi tiếng. Tôi cảm thấy sức mạnh từ nó còn hơn cả tôi tưởng! Nó đầy ắp sức mạnh!! Với thứ này, ta có thể chém đôi con Nephy đáng nguyền rủa chỉ bằng một đòn...
あっ、おかえりなさい～！\n二人とも、お疲れさまでした～！=À, chào mừng trở về! Cảm ơn hai cậu đã làm việc chăm chỉ!
オ゛ッホンッ！！\nただいま戻りましたわ、異常はありませんでしたわ～♪\nお役目も果たしたので、それではあたくしお暇しますわ～♪=A-hem!! Tôi đã về rồi, và không có chuyện gì bất thường cả~♪ Tôi đã hoàn thành nhiệm vụ, nên tôi sẽ đi đây~♪
ありがとうございます～\n騎士殿さんにお任せしてよかったですね～=Cảm ơn rất nhiều~ Tôi rất vui vì đã giao nhiệm vụ này cho cậu, Kishi-san~
んっ？\nそのだっせぇブローチ、貰い物じゃありませんでしたの？=Hm? Vậy cái khăn quàng xấu xí đó không phải là món quà vô nghĩa?
あぁ、カノンさんには内緒でしたけど、\nこれはちょっとした魔道具なんです～\nここをこうすると～……=À... Tôi nghĩ tôi chưa kể cậu, Kanon-san, nhưng thực ra đây là một vật phẩm ma thuật. Nếu tôi làm thế này...
『さすがド腐れ畜生スライム、\nおつむの隅まで汚泥が詰まっていますわよ！』="...Như mong đợi từ một đống bùn nhão như nó! Mọi ngóc ngách trên cơ thể nó, kể cả đầu, đều chứa đầy bùn bẩn đó!"
んなぁっ！！？\nい、今の麗しいお声はっ……=GÌ CƠ...!!? C-Cái giọng nói tuyệt vời vang lên lúc nãy...
パトロール中のお二人の会話、しっかり録音されてますね～\nそれじゃあネフィ＝ネラさまに報告してきます～=Tất cả các cuộc trò chuyện hai người có khi tuần tra đều được ghi âm rất rõ ràng~ Vậy thì, chúng ta sẽ đi báo cáo lại với Lady Nephi Nela~
ちょ、ちょぉっとお待ちなさいな！　これには深い訳が、\nやむにやまれぬ事情がっ……さ、先にお荷物だけ置いてきてもっ？\nこの、待てっつってんですわ腰巾着おスネーク！！！=K-Khoan đã! Có những lý do cực kỳ liên quan đằng sau những lời đó, một số hoàn cảnh không thể tránh khỏi... C-Có thể để tôi lấy túi trước được không? Tôi bảo các người chờ mà, CON CHÓ LÀN CHỦNG RẮN KIA!!!!
その後、企みをすべて暴かれたカノンは、\n魔剣を没収された上にきついお仕置きを受けたのだった……=Sau đó, kế hoạch của Kanon hoàn toàn bị lộ, và trên hết là thanh kiếm ma thuật bị tịch thu, cô ấy còn nhận một hình phạt nghiêm khắc...
ひ、酷ぇですわよ馬ボーン！！\nあたくし様をハメやがりましたわね～～～～っ！！！=K-Không thể nào, kẻ hạ đẳng!! NGƯƠI đã GIẾT CÁO TÔI!!!!!

Player Prompts
僕に頼みごと？=Nhờ cậy? Từ tôi?
なら、僕も同行します。=Hiểu rồi, vậy tôi sẽ đi cùng
みんなの安全を守るお仕事なんだね。=Vậy công việc của cậu là bảo vệ mọi người
カノンちゃん、危ない！=Kanon, cẩn thận!
でも油断したら危ないよ。=Vẫn còn nguy hiểm nếu thả lỏng cảnh giác
さっき、ミーアさんにもらった。=Mia đã cho tôi trước đó
ぜひ聞きたい。=Được chứ, tôi rất muốn nghe thêm
でも、そうはならなかったんだよね？=Nhưng cậu vẫn thua, đúng không?
あの手この手って、具体的には？=Bắt nạt? Bắt nạt theo cách nào?
ここは僕が！=Tôi sẽ lo cho hắn!
だって、カエルが苦手なんでしょ？=Ý tôi là, cậu không giỏi với ếch, phải không?
カノンちゃんには手出しさせない！=Tôi sẽ không để cậu chạm tay vào Kanon!
僕まで吹き飛ばさなくても……=Cậu không cần phải đánh tôi nữa, biết chưa...
ミーアさん、ブローチをお返しします。=Đây, khăn quàng của cậu đây, Mia
結構です。=Không, cảm ơn.

New Titlecards
カノンの声=Giọng nói của Kanon
カエルの妖魔人=Quái vật ếch

Chapter 2
呪いの祭典『カースドカーニバル』の騒動が収まった後の、ある日。\n{playername}が集落の一角で休んでいると……=Một ngày sau khi cơn bão của lễ hội nguyền rủa, "Lễ hội Ma quỷ", đã lắng xuống, {playername} đang nghỉ ngơi ở một góc làng...
馬ボーン！！\nそのしみったれたお面をお貸しなさいな！！=Kẻ hèn!! Cái bộ mặt chán chường đó của ngươi... nợ cho ta ngay!
この間、おジャングルで美味しい果物の樹を見つけましたの。\nあたくしたちで採りに行きますわよ！=Ngày trước, tôi đã tìm thấy một cái cây có những quả ngon trong rừng xanh. Chúng ta hãy đi hái vài quả nhé!
いいえ違いましてよ。\n単にあたくしが、アナタとお出かけしたいだけのことです。\n……ったく、なんであたくしがこんなお誘いを……=Không, không phải vậy. Chỉ là tôi muốn ra ngoài và làm gì đó cùng cậu. ...Thôi đi, tại sao lại là tôi người mời chứ...
あっいえ、なんでもありませんわ！\n細かいことはお気になさらず。\nそれよりうまいフルーツ召し上がりてぇですわ～♪=À, không, chẳng có gì! Đừng bận tâm những chi tiết nhỏ nhặt. Quan trọng hơn, tôi đang rất muốn ăn vài quả ngon~♪
んなっ、人聞きの悪いことをおっしゃらないでくださる？\nあたくし心を入れ替えましたの！\nみみっちぃ悪事からはおみ足キレイキレイしましたのよ～♪=Ồ, xin đừng nói những lời như thế! Tôi thực sự đã thay đổi rồi! Tôi đã dọn dẹp sau những trò nhỏ nhặt của mình~♪
疑うつもりなら、それこそご一緒に来るべきですわ。\nあたくしが純粋にお出かけしたいだけだってわかるはずですもの！=Nếu cậu vẫn còn nghi ngờ về tôi, thì cứ đến và tự kiểm tra đi. Điều đó sẽ làm rõ ý định thực sự của tôi!
ふぅ……\nこっちの目的はバレていませんわよね……？=Phew... Còn về việc tôi thực sự theo đuổi gì... anh ta không hề hay biết, đúng chứ?
まるで馬ボーンに媚びへつらうみたいで不本意ですけれど……\n今はご機嫌を損ねるわけにはいきませんものね……=Tôi ghét việc phải nịnh bợ Kẻ hèn, nhưng... tôi không thể để mất lòng anh ta lúc này...
さぁさぁ、善はお急ぎってやつですわ！\nさっそくお出かけしますわよ～！=Nào, nhanh lên! Chúng ta có một cuộc phiêu lưu phía trước!
こうして{playername}とカノンは、\n美味しい果物の樹を目指してジャングルを歩き始めた。=Và vậy là {playername} và Kanon bắt đầu chuyến trekking qua rừng, để tìm cái cây quả ngon.
さて、二人きりになれましたわね。\n断られたら詰んでましたけど、\n馬ボーンがいつも通りお甘ちゃんで助かりましたわ。=Giờ thì chỉ còn hai chúng ta. Tôi sẽ gặp rắc rối nếu anh ta từ chối, nhưng may mắn thay Kẻ hèn lại dễ tính như vậy!
ですがここからは、いつも通りとはいきませんわよ。\nズバリ、馬ボーンを懐柔してあたくしのモノにする作戦！=Nhưng, từ đây trở đi, mọi thứ sẽ không diễn ra như thường lệ. Kế hoạch của tôi... là quyến rũ Kẻ hèn và biến anh ta thành của riêng TA!
なにせ馬ボーンの強化能力は、役に立つなんてレベルじゃねぇですし。\nにっくきネフィを倒すお切り札になること間違いなしですわ！\nそして、肝心の懐柔方法ですけれど……=Rốt cuộc khả năng tăng cường người khác của Kẻ hèn vượt xa mức chỉ hữu dụng. Không nghi ngờ gì, đó là vũ khí hoàn hảo để đối đầu với con Nephy đáng nguyền rủa đó! Còn về phương pháp quan trọng nhất để quyến rũ anh ta...
馬ボーンも、所詮はオトコ──となれば、あたくし様の\nおビューティっぷりを理解させればイチコロ間違いなしですわ♪\nではではお懐柔作戦、華麗におスタートですわよ～！=Cuối cùng Kẻ hèn cũng... chỉ là một người đàn ông. Nếu tôi khiến anh ta hiểu được vẻ đẹp của mình đến mức nào, anh ta sẽ tự chạy đến tìm tôi♪ Thôi nào, bắt đầu thôi... Chiến dịch chinh phục, bắt đầu!
あいたっ！\nあたくしのおみ足に、痛ましい擦り傷がついてしまいましたわ～！=Ôi! Đôi chân đẹp của tôi đã bị những vết xước kinh khủng làm hỏng rồi!
もしかして、血が出てまして？\nねぇ馬ボーン、ちょっと見てくださる？=Có thể... chúng đang chảy máu? Này, Kẻ hèn... cậu có thể nhìn xem được không?
さぁご覧なさいな！　しなやかなお脚線美、珠のようなお肌を！\n朴念仁な馬ボーンでも、たちまちとりこになるでしょう！=BÂY GIỜ, nhìn đây! Vẻ đẹp của đôi chân mềm mại, làn da ngà ngọc của tôi! Ngay cả một Kẻ hèn ngây thơ như cậu cũng sẽ bị mê hoặc ngay lập tức!
……ほ、本当に？\nそんなお淡白な反応で済ませていいんですの？\nほらもっとじっくりご覧になって、も少し近くでもいいですから……=...Hả? Th-Thật ư? Cậu chắc chắn muốn lùi bước với phản ứng thờ ơ như vậy chứ? Nào, nhìn kỹ hơn một chút... lại gần hơn chút...
……うぐぐぐっ！　冷静に考えるとこれかなりキッツいですわね！\nなんであたくしがこんな破廉恥な真似を……\nというか何故かしら、お顔が熱くなってきましたわよ……！=...Ư ư ư ư! Nghĩ một cách khách quan, đó khá là khó chịu! Tại sao tôi lại làm một trò xấu hổ như thế... Hay là, vì lý do nào đó, mặt tôi bắt đầu nóng lên...!
じゃあ馬ボーン、アナタが舐めてくださ……\nってそれは一線越えすぎてますわよ！\n危うく尊厳を投げ捨てるところでしたわ！！=Thế thì, Kẻ hèn, xin hãy liếm tôi... Khoan, quá lắm rồi! Tôi suýt nữa thì vứt bỏ phẩm giá của mình!!
ふぅ、こうも暑いと喉が渇きませんこと？\nちょうどあたくし、水筒を持ってきていますし、アナタもいかが？=*thở dài* Cái nóng này không khiến cậu khát sao? Tôi may mắn mang theo một bình nước. Cậu muốn uống chút không?
えぇどうぞどうぞ。\n遠慮せずにグイっといっちまいませ♪=Vâng, cứ tự nhiên, xin mời. Đừng ngại và uống hết ♪
……あ～、考えてみたらその水筒、\nあたくしがさっき口をつけてましたわ！\nこれっていわゆるアレですわねぇ、お間接キッス……♪=...Aaaaah, nghĩ lại thì, tôi cũng vừa dùng miệng uống ở chiếc bình đó! Đây chắc là hành động nổi tiếng đó... một nụ hôn gián tiếp ♪
ンマァッ！\n馬ボーンときたら、おデリカシーが足りませんわ！\n高貴なるあたくし様がお手本をお見せしないと……=MỌI NGƯỜI! Kẻ hèn, cậu thiếu tế nhị! Tôi, một quý tộc, phải làm gương cho cậu...
ちょ、ちょっと！　そんなマジな雰囲気で謝るんですの？\nさすがに申し訳なくなりますわよ、おやめなさい！！=N-Này! Cậu thực sự xin lỗi với vẻ mặt nghiêm túc như vậy sao? Tôi đang thấy ngại đây, nên xin dừng lại!!
んなっ、失礼ですわね馬ボーン！\nあたくし様は、見た目通りのお可憐でお清楚なお嬢様でしてよ！=Sao cơ... Thật vô lễ, Kẻ hèn! Tôi là một quý cô dễ thương và tế nhị, giống hệt vẻ bề ngoài của tôi vậy!
アナタはそんな令嬢の唇を強引に奪ったようなものですわ！\nこれはもう潔く責任を取ってもらうしかありませんわねぇ！=Như thể cậu đã cưỡng chiếm đôi môi của một tiểu thư! Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài yêu cầu cậu phải chịu trách nhiệm cho việc này!
な～にをとぼけていらっしゃいますの。\n責任を取ると言えば当然、えーと……その……結こ……=Cậu giả vờ ngơ ngác làm gì? Tôi muốn nói đến trách nhiệm là sao... Tất nhiên là, à... hôn nhân...
って！\nそんな鯛でエビを釣るようなマネ、絶対ダメですわよ～っ！\n……はぁ、もぉ……=Khoan! Tôi tuyệt đối không được dùng búa đinh để đập quả hạch ở đây! ...Haa, thôi đi...
あぁ～っ！　おみ足がもつれて転んでしまいましたわ！\nおまけにお足首を挫いてしまいましたわ～っ！=Aaaaah! Chân tôi bị vướng vào và ngã! Điều tệ hơn, tôi bị trật mắt cá!
お目当ての樹はもうすぐですが、一人では歩けそうにないですわ……\n今すぐ誰かに！　支えてもらわないと！=Cái cây chúng ta đang tìm ở ngay quanh góc, nhưng tôi nghĩ mình sẽ không thể đi đến đó một mình... Giá như có ai đó đỡ tôi lúc này!
ごめんあそばせ。\n文字通り密着！　してしまう形になりますけれど、\n仕方ないですわよねぇ～♪=Tôi xin lỗi sâu sắc vì điều này. Có vẻ như chúng ta sẽ phải DÍN VÀO NHAU. Nhưng cũng đành chịu thôi, đúng không~♪
フフフ、まんまと引っ掛かりましたわね。\nこれだけ密着すれば、嫌でもあたくしの魅力に気づくはず！\nちょ、ちょ～っとだけお恥ずかしいですけれど──……ふぇっ？=Hehehe, cậu đã trúng bẫy rồi, đúng không? Nếu chúng ta gần nhau như vậy, tôi chắc chắn cậu sẽ để ý đến sức hút của tôi dù có thích hay không! C-Có lẽ hơi ngại một chút, nhưng... HẢ?!
──あっひゃうぅぅんっ！？=...Á! Hyuuuuuun!?
ちょっ……えっ？\nな、なんだか今、いきなり腰の辺りがゾクゾクと……\n馬ボーン、あたくしに何をしやがりまして……！？=Khoan... Hả? Vừa nãy... Cái cảm giác run rẩy dữ dội từ hông tôi là gì vậy? Kẻ hèn, cậu đang làm gì với tôi...?!
し、尻尾？　えっウソ、それだけで？\n不意打ちで尻尾のお付け根を触られるのって、\nこんなにぞわっとしやがりますの？=Đuôi... tôi? Hả, không thể nào, chỉ vì thế sao? Có thật là chạm vào gốc đuôi tôi lại khiến tôi rùng mình sao?!
……そういえばあたくし、\n誰かに尻尾の付け根を触られることなんてありませんでしたわね……\n戦いで使うのは、先っちょの方だけですし……=...Nhìn lại thì, chưa từng có ai chạm vào gốc đuôi tôi... Ngay cả khi chiến đấu, tôi cũng chỉ dùng đầu mút...
あたくしのパーフェクトなおボディに、こんな弱点があったなんて……\nこんなの何度もやられたら、あたくしの精神が持ちませんわよ！=Ai mà ngờ cơ thể hoàn hảo của tôi lại có điểm yếu như thế... Nếu anh ta cứ tiếp tục làm thế với tôi, tâm trí tôi sẽ không chịu được!
いえそれよりも、馬ボーンに知られてしまったらやべぇですわ！\nあたくしが懐柔するどころか、文字通り弱みを握られて……=Không, còn quan trọng hơn... nếu Kẻ hèn biết được, sẽ khủng khiếp! Xa xôi chuyện tôi quyến rũ được anh ta, anh ta sẽ thực sự nắm giữ điểm yếu của tôi...
ひぃっ！！？\nなっ、なに自然な流れで触ろうとしてますの！\n尻尾は大丈夫、なんともありませんわよ！！=EEEEEEEK!!? T-Tại sao cậu lại cố gắng chạm vào tôi như thế!? Đuôi tôi ổn mà, chẳng có gì đâu!!
あーっ、突然痛みが吹っ飛びましたわ全快ですわ～！\nだから、とっとと離れてくださいな！\n……お願いですからっ……！=Aaaaah, cơn đau đột ngột biến mất! Tôi rõ ràng đã hoàn toàn hồi phục! Vì vậy, xin hãy rời xa tôi đi! ...Làm ơn...!
はぁ、はぁ……\n馬ボーンお懐柔作戦、なかなかうまくいきませんわね……=*thở dài*... Kế hoạch quyến rũ Kẻ hèn của tôi có vẻ không diễn ra suôn sẻ...
馬鹿正直で平和ボケで底抜けのお人よしで甘ちゃんで、\nお手玉に取るのなど朝ご飯前だと思ってましたのに……\nこんなに苦戦するものですの？=Anh ta là một tên ngốc nghếch, trung thành với hòa bình, loại người bán rẻ bản thân, được nuông chiều... nên tôi nghĩ trước bữa sáng tôi đã có thể chinh phục được anh ta, nhưng... Liệu có thực sự khó đến thế sao?
微妙に響かないというか、むしろ反撃してくるというか……\n向こうにその気はないのかもしれませんけど、\n迂闊な真似は命とりですわよ……！=Có vẻ như anh ta không hòa hợp với những gì tôi đang làm, ngược lại còn như đang phản công... Có lẽ không phải ý định của anh ta, nhưng những hành động vô tình ở đây có thể sẽ chết người...!
あたくしの美貌が通じないはずはありませんけど……\nこれは本腰を入れる必要がありますわ。\n馬ボーンの好みをしっかり把握して、ブッ刺さるアプローチを……=Không thể nào vẻ đẹp của tôi lại không thể chạm đến anh ta... Tôi cần phải nghiêm túc. Tôi cần nắm bắt sở thích của Kẻ hèn và nghĩ ra một cách tiếp cận sẽ đánh trúng tim đen anh ta...
って！　これじゃまるであたくしが本気で\n馬ボーンの気を引こうとしてるみたいじゃありませんの！\nそんな……そんなの、ありえませんわよもぉ～～～っ！！=KHOAN! Điều đó nghe như thể tôi đang cố gắng thu hút sự chú ý của Kẻ hèn về mình... Đó là... đó là... BẤT KHẢ THI, THÔI ĐI!
へっ？　あぁ、そうですわね……\nほら、あそこの樹に実がなっていますでしょう。=Hả? À, đúng rồi... Nhìn kìa, cái cây ở kia đang trĩnh quả.
よいしょっ……ふぅ、これで目的達成ですわね。\n……それじゃ、戻りましょうか。=Ném lên... Phew, giờ chúng ta đã đạt được mục tiêu ở đây. ...Thôi nào, trở về thôi.
あぁもう、マジでフルーツを採って帰ってきただけですわ！\n二人っきりのドキドキおタイムが、無事に終わってしまいましたわ～！=Aaaah, thật sự, chúng ta chỉ đi hái vài quả rồi trở về! Thời gian một mình thú vị của mình đã kết thúc mà không có sự cố~!
あたくし様の魅力なら、\nこいつを誑し込むことなどお楽勝なはずですのに……\nなんっっっっで、こうもうまくいきませんの！？=Với nét quyến rũ vượt trội của mình, lừa tên này phải là chuyện dễ như trở bàn tay... Thế mà sao lại không thành?!"
アピールが空振りして、馬ボーンに振り回されて……\n傍から見たらあたくしの方が、\nお一人様相撲のおバカさんだったんじゃありませんこと？=Sức hấp dẫn của mình bị bỏ qua, và không biết từ lúc nào, Lowborn đã ném tôi tung tóe... Nhìn từ bên ngoài, tôi trông như một cô gái đang chơi trò đấu sumo một mình, phải không?"
はぁ……バカバカしくなってきましたわ。\nこのような羞恥に耐えてまで、馬ボーンの力に拘るべきですの？=*Thở dài*... Chuyện này thật ngớ ngẩn, đến mức khó tin. Mình có thực sự phải ám ảnh sức mạnh của Lowborn đến mức phải chịu nhục nhã như vậy không?"
やはりあたくしは、実力でネフィを倒すべきではなくて？\nそうですわ、馬ボーンに頼ろうという発想自体が\n大間違いだったんですのよ……！=Mình biết rồi... cuối cùng thì mình nên dùng sức mạnh của chính mình để đánh bại Nephy phải không? Chắc chắn rồi! Ý tưởng dựa dẫm vào Lowborn từ đầu đã là một sai lầm nghiêm trọng...!"
フンッ、もう用事は済みましたわ！\n今日みたいなのはこれっきりです、\nそれにあたくしの尻尾のことは、絶対に忘れるんですのよっ──=Hmph, chuyện của chúng ta giờ đã xong! Lần này chắc chắn sẽ là LẦN CUỐI chúng ta ở bên nhau như thế này, và cậu sẽ KHÔNG BAO GIỜ nhớ đến đuôi của tôi~..."
……あら？\n何やらあちらが騒がしいですわね。=...Ồ? Có vẻ như ở đó đang khá náo nhiệt."
たっ、大変だ！\nコロシアムで魔物が逃げ出して、暴れてるぞ！=K-Không ổn rồi! Quái vật từ đấu trường đang điên loạn bên trong!"
反応はやっ！？\nあたくしの誘いとまるで食いつきが違いますわね馬ボーン！？=Phản ứng nhanh thế?! Hoàn toàn khác với cách cậu phản ứng với lời mời của mình, Lowborn?!"
フンっ、ずいぶんと好き勝手お暴れくださって……\nさっきまでのうっぷん晴らしに、お成敗してやりますわ！！=Hmph, có vẻ như cậu đã điên loạn và làm theo ý mình... Tôi sẽ trừng phạt cậu, dù chỉ để giải tỏa tâm trí!!"
ですがこいつら……コロシアムでも最高位の魔物じゃありませんの！？\nそれが３体も！\n……でも、あたくし様が尻尾巻いて逃げるわけには……！=Nói mới nhớ, mấy thứ đó... chẳng phải là quái vật cấp cao nhất trong đấu trường sao?! Huống chi là có tận ba con! ...Nhưng mình không thể bỏ chạy với đuôi giữa chân được..."
えっ、馬ボーン……きゃあっ！=Hả, Lowborn... OÁI CHÁAÁÁÁA!!
あぁっ、この感覚はあの時の……！\n体がむずむずして、でもそれが不思議とお嫌じゃなくって……！=Aaah, cảm giác này... là từ lần đó! Cơ thể mình ngứa ngáy, nhưng lạ thay, mình không ghét nó...!"
そして、手足の隅々までみなぎるようなこの圧倒的おパワー！！\n体を動かさずにはいられませんわ……！=Hơn nữa, sức mạnh O'POWER áp đảo này, chảy qua từng ngóc ngách của tứ chi!! Mình không thể không cử động cơ thể để đáp lại...!"
えぇいっ！\nお黙りあそばせ、ザコ魔物ども！！\nマンティコア流毒殺剣術・お乱れ串刺し！　ですわ～っ！！=Eiii! Câm mồm, lũ quái vật đáng ghét ngu ngốc!! "Manticore Style Poison Swordsmanship: Chaotic Skewering"! DESUWAAAAAAA!!
フンッ……当然ですわ。この通り楽勝でしたもの。\nそう、触れることすら許さない瞬殺……フフ、フフフフッ……=Hmph... Tất nhiên rồi. Như cậu thấy đấy, đó là một chiến thắng dễ dàng. Đúng vậy, một đòn tức thời giết chết mà chẳng cho chúng kịp chạm vào mình... Hehe... heheheheh..."
ヲォ～ッホッホッホッホ！！！=OOOOH~ HO HO HO HO!!!
この程度のザコ魔物、あたくし様にかかれば\nこの通りイチコロですわぁ～～～～っ！！！=Lũ quái vật yếu đuối và đáng thương như thế này... chúng đã bị định mệnh dễ dàng bị người như mình đánh bại!!! Chính xác như vậy!!!"
おパワーも、おスピードも、まるで別次元！！\n今のあたくし様は世界最強！　誰が来ようとお相手になりませんわ～！！=Sức mạnh o'power và tốc độ o'speed của mình đều ở một cấp độ hoàn toàn khác!! Ngay bây giờ, mình là người mạnh nhất thế giới! Dù ai đến, họ sẽ KHÔNG phải là đối thủ của mìnheeee!!"
そうですわ、これが馬ボーンの強化の力……！\nこいつを諦めるなんて、やっぱりありえねぇでしてよ！=Đúng rồi, đây chính là sức mạnh tăng cường mà Lowborn sở hữu...! Mình không thể bỏ cuộc về anh ta được!"
馬ボーンの鈍感さに振り回されるなんて屈辱の極み……！\nでもいつまでもネフィのおもちゃでいる方が\nよっぽど屈辱でしてよ！！=Phải sống dưới sự vô tâm của Lowborn là đỉnh cao của sự nhục nhã...! Nhưng trở thành đồ chơi của Nephy mãi mãi còn nhục nhã hơn gấp bội!!"
どれだけ媚びを売り払おうが、苦汁をダース単位で飲まされようが……\nあたくしは必ずっ！　馬ボーンを手に入れてみせますわ～～～～っ！！=Dù có phải nịnh nọt anh ta đến mức nào, dù phải chịu đựng bao trải nghiệm đắng cay vì anh ta... Mình sẽ CHẮC CHẮN có được Lowborn!!!"
カノンさんが騎士殿さんの力を借りて、魔物をやっつけたみたいですね～\nすみませんネフィ＝ネラさま、わざわざ来ていただいたのに～=Có vẻ như Kanon-san đã đánh bại quái vật với sự giúp đỡ của Lord Kishi-san~ Xin lỗi, Lady Nephi Nela, để người phải đi xa như vậy~
事も無し。\n民草に、害なき結びこそ最上なれば。=Không có vấn đề gì. Vì người dân, một giải pháp không gây tổn hại thực sự là tốt nhất.
でもカノンさん、ずいぶん調子に乗っちゃってますね～\nいつものことかもしれませんけど、\nまた釘を刺しておいた方がいいんじゃ～……=Nhưng Kanon-san đó... cô ấy có vẻ đang hưng phấn quá mức. Có lẽ đó là chuyện bình thường với cô ấy, nhưng ngay cả vậy chúng ta vẫn nên ngăn cô ấy lại...
フム……あ奴の蓮っ葉ぶりは云わば、三つ子の魂なれど。\n適材適所・量才録用を心掛ければ、御するも叶うやもしれぬ喃。=Hmm... Sự kiêu ngạo của cô gái đó gấp ba người bình thường. Dù vậy, nếu bạn đặt người có kỹ năng phù hợp để xử lý cô ấy, bạn thậm chí có thể kiểm soát được cô ấy.
闘技場で高笑いするカノンの姿を、\nネフィ＝ネラは目を細めて見つめているのだった……=Nephi Nela nheo mắt khi xem Kanon cười lớn trong đấu trường...

Player Prompts
それもお仕事で？=Đó là công việc của cậu hôm nay sao?
大丈夫みたい。=Theo tôi thấy thì họ ổn mà.
いただきます。=Tôi không ngại đâu.
あっ、ごめんなさい……！=À, xin lỗi...!
本当に、配慮が足りなくて……=Tôi thực sự thiếu suy nghĩ, xin lỗi...
僕が支えるよ。=Tôi sẽ ủng hộ cậu!
ごめん、尻尾の付け根に手が当たって……=Xin lỗi, tay tôi chạm vào gốc đuôi của cậu...
尻尾、大丈夫？=Đuôi của cậu ổn chứ?
ここが、目的の場所？=Đây là điểm đến của chúng ta sao?
カノンちゃん、強化するよ！=Kanon, tôi sẽ tăng cường cho cậu!
カノンちゃん、大丈夫？=Kanon, cậu ổn chứ?
今度は何を企んでるの？=Lần này cậu đang lên kế hoạch gì vậy?
舐めとけば治るよ。=Để tôi liếm vết thương, chúng sẽ lành.
そういうの、気にしないタイプかと。=Cậu không phải kiểu người quan tâm đến chuyện đó.
責任って……=Trách nhiệm...?

Chapter 3
ランドソルの郊外にて。\nカノンは街道の先の王都を見つめつつ、\n{playername}の前で転がり悶えていた。=Ngoại ô Landosol. Kanon đang nhìn về kinh đô ở cuối con đường, nằm trên mặt đất trong đau đớn trước mặt {playername}.
はあぁ～……もうっ！\nどうしてあたくし様が、再びこのような異邦の地に！\nぜってぇろくな目に遭いませんわよ～……=*Thở dài*... Trời ơi! Tại sao mình lại ở vùng đất xa lạ này một lần nữa?! Chắc chắn sẽ chẳng có điều gì tốt lành đâu...
あの畜生スライム、今度は何を企んでいますの？\nあたくしへの陰湿な嫌がらせにだけは、\n無駄なお知恵がフル回転っ！　ですものねぇ！=Lũ slime đáng nguyền rủa đó lần này đang lên kế hoạch gì vậy? Khi đến việc quấy rối độc ác với mình, nó không tiếc dùng hết mưu mẹo của mình, con đó!
馬ボーン！？\nま、まさかまたあのブローチで告げ口を！？\n……なんでもありませんわ、麗しのネフィ＝ネラ様～！=Lowborn?! K-Không lẽ cậu lại dùng chiếc brooch đó một lần nữa?! ...Không có gì đâu, Lady Nephi Nela~!
……要するに、蛇祭りのときの……\nメドゥーサさんとの争いで迷惑をかけたお詫びをちゃんとしろ、と。\nそのためにはるばるここまで来させられたんですわよね？　あたくしは。=...Tóm lại, cô ấy muốn tôi xin lỗi vì phiền phức tôi gây ra cho thế giới của cậu trong trận chiến với Medusa-san trong Lễ Hội Rắn... Đó là lý do tôi phải đi xa đến đây, đúng không?
ネフィからランドソル王宮への親書……どのように書かれてますの？\nもしや、あたくしが全部悪いので煮るなり焼くなり茹でるなり\n炒めるなり好きになさって～、とか書かれているのでは？=Một bức thư từ Nephy đến Cung điện Hoàng gia Landosol... Nó nói gì? Có phải kiểu như: "Cô ấy có lỗi với tất cả mọi chuyện, nên hãy luộc, nướng, hầm, chiên, hay làm bất cứ gì cậu thích với cô ấy"?
ぐぬっ……\nあの性悪ネフィならマジで書きかねませんわ……！\nこれは覚悟が必要ですわね……=Grrr... Mình có thể hình dung cái Nephy xấu xa đó viết thứ gì đó như vậy...! Mình cần phải chuẩn bị cho bất cứ điều gì...
第一あたくしだって、ガチで国を乗っ取るつもりでしたし？\nもしあたくしが被害者だったら、100日連続全身くすぐり責めでも\n許しませんわよ！=Trước hết, lúc đó mình đã nghiêm túc lên kế hoạch chiếm đóng đất nước, phải không? Nếu mình là nạn nhân ở đây, mình sẽ không tha thứ cho chúng ngay cả khi phải chịu cực hình gãi toàn thân liên tục trăm ngày!
いえ、100日くすぐりでもおヌルいかもしれませんわ。\n「これがランドソルの流儀だぜェ……」などおっしゃられて、\nあたくしが想像もつかないほどお残虐な目に遭わされたりしたら……！=Không, trăm ngày gãi có lẽ còn quá dễ dãi. Nếu chúng nói kiểu như: "Đây là cách chúng tôi làm việc ở Landosol...!" và sau đó bắt mình chịu những hành vi tàn bạo mà mình không thể tưởng tượng nổi, thì...!
あ～っ、おポンポンが痛ってぇですわ～！！\nあたくしの華麗なる逆転おライフ、\nこんなところで終わっちまうんですの！？=Aaaah, bụng tôi đau quá!! Cuộc đời rực rỡ nổi loạn của tôi sẽ kết thúc như thế này sao!?
……今日も今日とてお人よしですわね、馬ボーン。\nあたくしをかばったところで、\nアナタには一文にもならないでしょうに……="...Cậu vẫn mềm lòng như mọi khi, Lowborn. Ngay cả khi cậu bảo vệ tôi, cậu cũng sẽ không được một xu nào đâu..."
もういいですわ、腹をくくって差し上げましてよ！\nとりあえず馬ボーンが前で、あたくし様が後ろ！\nこの陣形でいきますわよ！="Được rồi, tôi đã chuẩn bị tinh thần rồi! Cậu sẽ đi phía trước, còn tôi sẽ ở phía sau! Hãy tiến lên với đội hình này!"
そしてカノンと{playername}は、\nランドソルの国主が待つ玉座の間までやってきた。=Kanon và {playername} sau đó tiến đến phòng ngai vàng, nơi Công Chúa của Landosol đang chờ đợi.
二人ともお疲れさまです。\nこちらがネフィ＝ネラさんからのお手紙ですね、確認させてもらいます。="Cảm ơn hai người đã vất vả. Hai người có thư từ Nephi Nela cho tôi, phải không? Hãy để tôi xác nhận."
……そういえばアナタ、マジでこの世界のプリンセスでしたのね……\nそれで、お手紙にはなんて書いてありますの？="...Bây giờ nghĩ lại, cô thực sự là Công Chúa của thế giới này... Vậy, thư nói gì?"
そうですね……蛇騒動の首謀者について、\nランドソルへの引き渡し要求があれば承諾する、と。\nわたしたちの方で処罰を加えても構わないそうです。="Để xem... Cô ấy nói rằng nếu chúng ta đang tìm cách trừng phạt kẻ chủ mưu vụ sự cố Lễ Hội Rắn ở Landosol, cô ấy không ngại giao họ ra. Chúng ta cũng có thể truy tìm cách trừng phạt họ theo ý muốn."
思った通りでしたわよ！\nやっぱりあたくし助かりませんの！？\nこの世で最もおゴージャスな標本とかにされちまうんですわ～！="Đúng như tôi nghĩ! Rốt cuộc thì tôi không thể được cứu sao?! Tôi sắp trở thành sinh vật ngoài hành tinh lộng lẫy nhất thế giới này..."
あぁっ、そんなに怖がらないでくださいっ。\n確かに大騒ぎにはなりましたし、ケガした人も少しはいますけど……\nでも、普段の騒動に比べれば大したことありませんでしたから。="Aaah, không cần phải sợ như vậy. Cô đã gây ra một trận ồn ào lớn, khiến vài người bị thương... Nhưng đó chẳng là gì so với những trận ồn ào thông thường."
街の復興費用も、ちゃんと補償してもらえてますし。\nカノンちゃんが反省してるなら、それ以上は必要ありませんよ。="Họ đã bồi thường chi phí tái thiết thành phố cho chúng tôi rồi. Nếu Kanon-chan đã ăn năn về hành động của mình, thì không còn gì để bàn luận nữa."
{playername}くんが見張ってくれるなら、\nもう悪いことはできないでしょうし。\nだから安心してお任せしますね♪="Chỉ cần cậu giám sát cô ta, tôi nghi rằng cô ta sẽ không thể làm gì xấu nữa. Vì vậy, tôi sẽ giao cho cậu mà không lo lắng♪"
安心して、お任せ……？\nなんなんですの、アナタがたが馬ボーンに寄せるその信頼は……="'Giao cho cậu... mà không lo lắng...?' Tại sao mọi người lại tin tưởng cậu đến vậy?!"
くっ……！\nこ、このっ……="Khhhh...! T-Tôi..."
このたびは、誠に申し訳ありませんでしたわ……！="Tôi thực sự xin lỗi về tất cả những gì tôi đã làm...!"
ふぅ……堅っ苦しいったらありゃしねぇでしたわ。\nあの脳天お天気プリンセス、よくあんな場所で働けますわね……="*thở dài*... Ban đầu đã không cần phải lễ nghi như vậy. Tôi ngạc nhiên là Công Chúa Đầu Óc Trống Rỗng lại làm việc ở một nơi như thế..."
とにかく、これでお役目は済みましたわね？\nでしたらさっさと帰りますわよ。="Dù sao thì chúng ta cũng xong ở đây rồi, đúng không? Vậy thì đi thôi."
はぁ？　なんでそんな……ちょっと、どこへ行きますの！\nあたくしを置いていくんじゃねぇですわ！="Huuuuh? Tại sao cậu... Này, cậu đi đâu?! Đừng dám bỏ tôi lại!"
ランドソルの街……直接見るのは蛇祭り以来ですけれど、\nやはり魔物だらけのジオ・ゲヘナとは大違いですわね。="Thành phố Landosol... Đã một lúc lâu kể từ lần cuối tôi thấy nó, trong Lễ Hội Rắn... nói vậy thì, nó thực sự khác với Gio Gehenna, nơi đầy rẫy quái vật và người quái vật."
呆れるほど平和というか、なんというか……\n彼らが向こうに行ったら、即日食い物にされて\nおディナーのテーブルに並んでもおかしくないですわ。="Nó bình yên đến mức gần như bực bội... Nếu những người đó vượt qua vào thế giới của tôi, sẽ không có gì lạ nếu họ bị ăn thịt hay trở thành món ăn trên bàn ăn trong cùng một ngày."
もちろん、プリンセス筆頭にみんなが平和ボケしているおかげで、\nお国乗っ取り未遂犯もこうして自由を許されてるんでしょうけど。="Tất nhiên, có lẽ nhờ mọi người ở đây, đặc biệt là Công Chúa của họ, lại tự mãn về hòa bình đến mức kẻ phản loạn tương lai được phép tận hưởng sự tự do như thế này."
はぁ……緊張の糸が切れたら、小腹が空いてきましたわね。\nこちらの通貨は持ち合わせておりませんけれど、\nでも馬ボーンにたかるなんて、はしたないですし……="*thở dài* Bây giờ thần kinh tôi đã thư giãn, tôi cảm thấy đói. Tôi không có đồng tiền địa phương nào, nhưng sẽ rất ngại nếu phải dựa vào cậu về chuyện đó..."
あらそこのお嬢さん、ちょっと小腹が空いてきたって顔してるね。\nうちのフルーツはおやつにもピッタリだよ。="Ôi chao, cô gái bên kia. Cô trông có vẻ hơi đói rồi. Trái cây của chúng tôi ở đây rất hoàn hảo để làm món ăn nhẹ."
っ、あたくしの心を読んだ！？\n何も考えてなさそうな面のくせに、こいつは何者ですの……？="Hah?! Người phụ nữ đó vừa đọc được suy nghĩ của tôi?! Cô ta có khuôn mặt trông như thể rỗng tuếch nhất có thể, cô ta là ai...?"
ちょっと、あたくしそんな物欲しげなお顔してまして！？\n……まぁ、馬ボーンがお食べになりたいなら\n少～し付き合って差し上げなくもありませんけれど？="Này, tôi thực sự có khuôn mặt thể hiện ham muốn của mình sao?! ...Thôi, nếu cậu muốn ăn, vậy thì tôi nghĩ tôi có thể đi cùng cậu một chút."
……どうも、お調子が狂いますわね。\nこちらの世界に連れてこられてから……\n……いえ、もっと前から……？="...Tôi thực sự đã lạc lõng gần đây. Kể từ khi tôi được đưa đến thế giới này... ...Không, có lẽ ngay cả trước đó...?"
結構おいし──いえその！　あ、合わなくて当然ですわ！\nあたくし様を満足させるなら、最高級品が大前提でしてよ。\nこのような街の片隅で買えるようなお果実ではとてもとても……="Nó khá ngon--Không, ừm, là bình thường thôi mà không hợp với tôi! Nếu cậu muốn làm hài lòng tôi, chất lượng cao nhất là điều kiện tiên quyết. Trái cây có thể mua được ở một góc thành phố như thế này sẽ không làm được trò gì..."
……馬ボーンにはお似合いの街でしょうし。\n乗っ取りが失敗して、むしろ良かったのかもしれませんわね。="...Hừm. Tôi chắc chắn rằng đó là một thành phố phù hợp với cậu. Có lẽ thực sự là điều tốt rằng âm mưu đoạt quyền của tôi đã thất bại."
こんなお天気な街にいたら、\nあたくしまでお天気なお頭になってしまいそうですもの……\n馬ボーンみたいに。="Nếu tôi sống trong một thị trấn có thời tiết tốt như vậy, tôi có thể sẽ kết thúc với đầu trong mây... như cậu."
おねえさん、こんにちはー！\n旅人さん？　そんなお洋服で寒くないの？="Onee-chan, chào! Chị là người du lịch à? Trong bộ quần áo đó, chị không lạnh sao?"
はい？　えっ、お子様……？\nいきなり馴れ馴れしいですわね、なんですの？="Hm? Ồ, một đứa trẻ...? Tại sao cậu đột nhiên trở nên thân thiện vậy?"
この羽って本物？\n飾りじゃなくて動いてるよ！="Những chiếc cánh này thật sao? Chúng đang di chuyển, vậy thì chúng không thể là đồ trang trí được!"
もしかして、ヴァンパイアっていう人かな？\nぼく、本で読んだことある！="Có lẽ... cô ấy là ma cà rồng? Tôi đã đọc về chúng trong sách!"
あ、あたくしいつの間にか囲まれてますわ！\nちょっと、どちら様？　馬ボーンのお知り合いでしてっ？="T-Tôi bị bao vây trước khi nhận ra! Này, các người là ai? Các người là quen biết của cậu sao?"
初対面でいきなりこんなぐいぐいきますの！？\n平和ボケの極みじゃありませんこと！？="Vậy đây là lần đầu chúng ta gặp mặt mà họ đã xô đẩy tôi như thế?! Đây chẳng phải là đỉnh cao của sự ngu ngốc yêu hòa bình sao?!"
ヴァンパイアはね、コウモリに変身して\n飛んだりできるんだって。すごいよね！="Người ta nói ma cà rồng có thể biến thành dơi và bay. Thật tuyệt vời!"
わー、かっこいい！\nおねえさんみたいなきれいな羽、わたしも欲しいな～♪="Ồ, chị nói hay quá, Onee-san! Em ước gì có thể có chiếc cánh đẹp như của chị~♪"
え、きれい？　あらそう……ヲホホホホ♪\nこんな世界のお子様たちにもお審美眼は備わってますのねぇ♪="Ồ, đẹp? À, tôi hiểu rồi... Ohohoho♪ Ngay cả trẻ con trong thế giới này cũng có mắt thẩm mỹ♪"
あれ、でもこっちの尻尾は？\nコウモリっぽくないけど、これも本物？="Hừ, còn cái đuôi này thì sao? Nó trông không giống đuôi dơi, vậy đây là đồ trang trí à?"
あひゃんっ！　あああ危なっ！\nちょっとアナタたち、あたくし様を褒め称えるのは結構ですけど、\nお尻尾はノータッチ！　おさわり厳禁ですわ！="AHYAHN! C-C-Cẩn thận! Này, các người, các người có thể khen tôi, nhưng khi nói đến đuôi của tôi thì KHÔNG ĐƯỢC CHẠM! Chạm vào nó là tuyệt đối cấm!"
ちなみに、ヴァンパイアではなく高貴なマンティコア！\nジオ・ゲヘナの頂点たる最強の美闘士、\nカノン様とはあたくし様のことで──="Nhân tiện, tôi không phải ma cà rồng, mà là một Manticore quý tộc! Đỉnh cao của Gio Gehenna! Chiến binh mạnh mẽ và đẹp đẽ nhất, chính là Lady Kanon tôi-..."
みんな、そいつから離れて！！="Mọi người, tránh xa cô ta!!"
へっ？\nなんですのアナタ？="Hả? Sao cậu lại thế?"
気をつけて、そいつすごい悪い人だよ！\nこの前のお正月に、街で蛇の魔物が暴れたでしょ？\nあれはそいつの仕業なんだよ！="Cẩn thận, cô ta thực sự là một đứa xấu! Đón Giao Thừa năm ngoái, một con rắn quái vật đã càn quét thị trấn, đúng không? Đó là việc cô ta làm!"
あっ……そ、それは……="À... Đ-Đó là..."
私のお父さんも、蛇と戦ってケガしちゃったんだ……！\n事件のことお父さんに聞いたもん、間違いないよ！="Bố tôi cũng bị thương khi chiến đấu với một con rắn như vậy...! Tôi nghe bố kể, nên tôi chắc chắn!"
えっ……\nおねえさん、ホント？　悪い人なの？="Hả...? Onee-san, đó có phải là sự thật không? Chị thực sự là một người xấu à?"
……ちょっとあたくし、なんで黙り込んでますの？\nその通りなんですから、堂々としてればよろしいのではなくて？="...Này, tại sao tôi đột nhiên trở nên im lặng như vậy? Họ nói đúng, vậy tại sao tôi không hào hứng ngay bây giờ?"
この街で大暴れしたことも、大勢の人を傷つけたことも、\n本気で国を乗っ取ろうとしていたことも、事実なのですから……="Thật sự là tôi đã điên cuồng tấn công thành phố này, làm bị thương nhiều người, và nghiêm túc muốn chiếm toàn bộ đất nước..."
んなあぁぁぁっ！！\nい、いきなり何が起きて……これはまさか、魔札！？\nあたくしまた閉じ込められて！？="WHAAAAAaaa-...?! C-Cái gì đang xảy ra ở đây đột ngột vậy?! Đây có phải... là tấm bảng ma thuật đó?! Tôi lại bị mắc kẹt rồi!"
いえ、でも何か……\nあの時の、岩の中に閉じ込められたような感覚とは違う？\nそうじゃなくて、体を直接縛り付けられているような……="Không, nhưng có gì đó... Nó không giống cảm giác tôi có trước đây, của việc bị mắc kẹt trong một tấm bảng? Nó cảm giác như toàn bộ cơ thể tôi bị trói buộc vào nó..."
何これ！？\nおねえさんが、カードの中に吸い込まれちゃった！=Cái gì thế?! Chị bị hút vào tấm thẻ đó rồi!
すごーい、おにいさんがやったの？=Tuyệt vời... tất cả chuyện này là anh làm hết sao?
触ってもいい？\nわぁっ、おねえさんがペラペラだ～！=Mình có thể chạm vào không? Ồ, chị trông xấu hổ quá!
んひゃあっ！！\nなっ、なんですの今の感触はっ……！\nお子様たち、あたくしのお体に何してやがりますの！？=ÁÁÁÁ!! V-Vừa rồi là cảm giác gì thế...!? Các con, các con đang làm gì với cơ thể của chị?!
わ、私にも見せて！\nホントだ、なんかカードの中でくねくねしてる……=Đ-Chị cũng muốn xem! Đúng rồi, có thứ gì đó đang xoắn xuýt bên trong tấm thẻ...
……お兄さんたちが、この人懲らしめてくれたの？\nちゃんとお仕置きした？=...Anh, anh và bạn bè đã xử lý cô ta rồi à? Anh đã trừng phạt cô ta đúng cách chưa?
それならいいけど……\nこれからもちゃんと見張っててね。お願いだよ。=Vậy được rồi... Hãy canh chừng cô ta một thời gian! Tôi tin tưởng anh.
何の話ですの、ちょっと……んひぃっ！\nこのっ、曲げたり伸ばしたりはおやめなさいっ……\nあ、あたくしを放しやがれですわ～～～！！！=Anh đang nói gì vậy? Này... NHIIII! Dừng việc uốn éo và kéo dài người chị đi... THẢ CHỊ RA ĐÃYYYYY!!!
その後、騒ぎになることを警戒した{playername}は、\n魔札に封印したカノンを懐に隠したまま\nランドソルの郊外までやってきた。=Sau đó, để tránh gây ồn ào, {playername} đã đến vùng ngoại ô của Landosol với Kanon bị phong ấn bên trong tấm bảng ma thuật trong túi áo của mình.
あっ……や、やっと、出られましたの？\nはぁ、はぁっ……うぅっ……\nか、体の力が抜けて……立てませんわ……=À... Ch-Chị cuối cùng cũng ra rồi sao? Haa, haa... uuu... cơ thể chị mềm nhũn... Chị không thể đứng nổi...
……忌々しい魔札なら、あたくしが破壊したはず……\nどうしてまた、あたくしが閉じ込められて……=...Nếu đó thực sự là tấm bảng ma thuật đáng nguyền rủa đó, lẽ ra chị đã phá hủy nó ngay lúc đó... Vậy tại sao chị lại bị mắc kẹt bên trong nó một lần nữa...
いえ、閉じ込められただけじゃありませんわ……\nおボディをもみくちゃにされる感覚が、\n全身くまなくダイレクトに伝わってきて……ぞわぞわですわ！=Không, chị không chỉ đơn thuần bị mắc kẹt... Chị cảm thấy cơ thể mình bị nặn trực tiếp và hoàn toàn... Chỉ nghĩ đến thôi đã khiến chị rùng mình!
このっ、馬ボーンってばぁ……\nどんな節穴お目々なら、大丈夫に見えますの……！？\nあたくしの自由を奪って、こんな責め苦を……！=Khốn kiếp, Lowborn... Mắt mày là mắt gì mà dám nghĩ chị sẽ ổn?! Mày đã cướp đi tự do của chị và tra tấn chị như không có gì...!
大体、ぶち折ってあそばせたはずの魔札が、どうしてまた出てきますの？\n持ってきてる素振りもありませんでしたわよね？=Hơn nữa, tại sao tấm bảng ma thuật mà chị đã phá hủy lại xuất hiện một lần nữa từ đâu vô cớ? Anh thậm chí còn không có dấu hiệu mang theo nó, phải không?
どうぞ騎士殿さん、持っていってください～\nネフィ＝ネラさまの命令で、職人さんたちが頑張ってくれたんですよ～♪=Xin hãy mang theo cái này, thưa ngài Kishi-san~ Các nghệ nhân đã cố gắng hết sức theo lệnh của phu nhân Nephy~♪
その成果がこちら、紙のように薄くて軽い新型の魔札です～！\n前の石板タイプと比べて、持ち運びにも便利ですよね～♪=Kết quả như anh thấy đấy... một loại bảng ma thuật mới mỏng và nhẹ như tờ giấy~! So với loại bảng đá trước đó, nó cũng dễ mang theo hơn♪
まだ実験は済んでないんで、予想外のことが起こるかもですけど～\nカノンさんならきっと大丈夫だと思います～=Chúng tôi chưa thử nghiệm, nên có thể xảy ra điều bất ngờ, nhưng tôi chắc chắn Kanon-san sẽ ổn thôi!
あの蛇＆スライムの陰険コンビがぁ～っ……！\nどこまであたくしに嫌がらせすれば気が済みますのよぉ……！=Cặp đôi rắn và slime xấu xa kia...! Chúng sẽ tiếp tục quấy rối chị bao lâu trước khi thỏa mãn...!?
あ、えっと……\nそういうわけでは、ありませんけど……=À, ừm... Chị không phải ý đó...
きつかった、けど……弱みを見せるわけにはいきませんわ。\nあの魔札をおスナック感覚でお仕置きに使われたら、\nあたくしの心も尊厳もおしまいでしてよ……！=Chị đã vất vả, nhưng... Chị không thể để lộ điểm yếu trước hắn. Nếu hắn dùng tấm bảng đó như một món đồ chơi tiện lợi để trừng phạt chị như trước, trái tim và phẩm giá của chị sẽ tan vỡ trong quá trình đó...!
何より、雑に扱われて持ち運びされる屈辱……！\nあたくし激おこですわよ！\nおかげで体が熱くて仕方ねぇですわ……=Hơn hết, sự nhục nhã khi bị sử dụng và mang đi như một món đồ...! Chị TỐI CỰC tức giận! Nhờ vậy, cơ thể chị đang trở nên nóng bỏng...
馬ボーンの懐に突っ込まれて、全身馬ボーンの感触に包まれて……\n馬ボーンの匂いやらぬくもりやらが、\nまだお体中に染みついている気がしますし……=Chị chỉ đơn thuần bị nhét vào túi áo của Lowborn... rồi toàn thân chị bị bao phủ bởi cảm giác của chính Lowborn... Chị cảm thấy như mùi hôi và hơi ấm của Lowborn vẫn đang thấm vào cơ thể chị...
運ばれているうちに体が熱くなってきたのも、そのせいですわ……\nさっきからドキドキが止まらないのも、\n体がふわふわしてうまく立てないのも、全部全部全部っ……=Chính vì vậy cơ thể chị trở nên nóng hơn khi bị mang đi... Trái tim chị đã đập liên hồi từ một lúc trước, cơ thể chị cảm thấy nhẹ nhàng và thậm chí không thể đứng lên cho đúng. Tất cả, tất cả mọi thứ, nó cứ thế...!
……そ、そうですわよね？\nこのドキドキは……この前、馬ボーンお懐柔作戦でも感じましたけど……\n怒りが収まらないとかそういうことですわよね？=...Đ-Đó phải là thế, đúng chứ? Sự hào hứng này... Chị cũng đã cảm thấy nó hôm kia khi đang cố quyến rũ Lowborn... Đó là sự tức giận không thể nguôi của chị, đúng không?
え、えぇ……\nもう一秒たりとも、こんな世界にいたくないですわ。=Đ-Đúng... Chị không muốn ở lại thế giới này thêm giây nào.
よっこいせ、っと……\nでもゲートまで、まだ歩きますわよね。\nはぁ……正直どっと疲れ果てましたわ～……=Được rồi, được rồi... Nhưng, chúng ta vẫn sẽ đi bộ để đến cổng, đúng chứ? *thở dài* Thật lòng mà nói, chị chỉ đơn thuần là kiệt sức...
えっ？\nちょっと待って、言った傍からそれはさすがに……\nああああああ！！！=Hả? Khoan đã, đó KHÔNG phải là điều chị đang cố ám chỉ... AAAAHHHHHHhhhhhhh...!!!
何しやがりますの馬ボーン！！　おナチュラルにド畜生ですの！？\nいい加減になさい、ホント無理だから……\nお願いです、出～～し～～て～～～～！！！=MÀY ĐANG LÀM GÌ VẬY, LOWBORN?! MÀY ĐUỒI THUỒN LÀM ÁC NHÂN TỬ SINH RA RỒI PHẢI KHÔNG?! Thôi đi, chị thực sự không chịu nổi... Làm ơn, THẢ CHỊ RA ĐIIIIII~!!!
再び{playername}の懐に突っ込まれ、悶えるカノン。\nその迫真の叫び声が、澄んだ青空に響き渡るのだった。=Kanon vặn vẹo trong đau đớn khi bị đẩy vào túi ngực của {playername} một lần nữa. Tiếng hét chói tai của cô vang vọng trên bầu trời trong xanh.

Player Prompts
畜生スライム？="Con slime đáng nguyền rủa"?
うん、手紙も預かってるよ。=Ừ, chúng tôi cũng có một bức thư cần gửi
僕も一緒に謝るから。=Tôi sẽ giúp cậu xin lỗi
ありがとうございます。=Cảm ơn rất nhiều.
カノンちゃんもちゃんと謝って。=Kanon, cậu cũng nên xin lỗi
もう少し街を見ていこうよ。=Hãy đi xem quanh thị trấn trước
カノンちゃん、一緒に食べよう。=Kanon, hãy cùng ăn một chút gì đó
……口に合わない？=...Không hợp khẩu vị cậu sao?
でも僕は、この街が大好きだよ。=Nhưng tôi yêu mọi ngóc ngách của thành phố này
知らないけど、街の子たちかな。=Tôi không biết họ, họ chắc là người địa phương
──魔札、封印！=...Thẻ Ma Thuật: PHONG ẤN!
偉い人に叱られて、こうなったんだ。=Cô ấy bị công chúa mắng, và chuyện này đã xảy ra với cô ấy
うん。もう悪さはできないから、大丈夫。=Ừ. Cô ấy sẽ không làm gì xấu nữa, đừng lo
魔札、解放！=Thẻ Ma Thuật: THẢ RA!
それはミーアさんが……=Đó là vì Mia...
ごめん、苦しかった？=Xin lỗi, có đau không?
じゃあ、そろそろ帰ろうか。=Vậy, đến lúc chúng ta nên trở về rồi
それなら、僕が運ぶよ。=Trong trường hợp đó, tôi sẽ cõng cậu

New Titlecards
子ども1=Đứa trẻ 1
子ども2=Đứa trẻ 2
子ども3=Đứa trẻ 3
子ども4=Đứa trẻ 4

Chapter 4
蛇祭りの謝罪のためランドソルを訪れたカノンたち。街の子供たちに囲ま\nれ騒動になりかけるが、{playername}は魔札を使いカノンが無害だと示す。その\n後解放されたカノンは、なぜかぐったりしていた。=Kanon và những người khác đã đến Landsor để xin lỗi về Lễ Hội Rắn. Họ bị bao vây bởi lũ trẻ trong thành phố và bắt đầu gây ồn ào, nhưng {playername} đã dùng một lá bài ma thuật để cho thấy Kanon vô hại. Sau khi được thả ra, Kanon đột nhiên trở nên mềm oặt.
んどりゃあああっ！\nマンティコア流毒殺剣術、腹いせおスラッシュ！　ですわあ～っ！！=NGỤC NGỤCAAAAAAH! Kiếm Thuật Độc Cực Của Manticore: Chém Trả Thù! DESUWAAAAAAA!!
──ある日のジオ・ゲヘナ。\n{playername}とカノンは、\nかつて対決した炎の山を再び登っていた。=...Một ngày nọ, tại Gio Gehenna. {playername} và Kanon lại đang leo núi lửa, nơi họ từng đối đầu.
はぁもぉ、まったく……！\nど～してあたくし様がこんなおハイキングしなきゃなんねぇんですのっ？\nしかも馬ボーンと二人きりでっ……いえ、それはまぁ良いのですけど……=*thở dài* Thật sự...! Tại sao ta phải leo núi như thế này? Hơn nữa còn một mình với tên hạ lưu... Không, có lẽ cũng được, nhưng...
──騎士殿や。\nジオ・ゲヘナは火聚山に領ろ示す大精霊、九頭竜権現を御記憶かえ。\n嘗てカノンの虚け奴が叛乱を企てた折、封を解きし荒御魂也。=...Chủ nhân Kishi. Hãy nhớ lại Đại Tinh Linh từng bước trên Gio Gehenna này, Rồng Bảy Đầu trị vì Núi Kaju. Khi con Kanon ngu ngốc đó mưu phản, nó đã mở phong ấn tinh linh đó, khiến nó phát điên.
当座はわっちが調伏すれども、先日、山麓の民草より\n彼の九頭竜再誕の兆候有、との報せが届いて候。\n又候悪漢の僕に堕ちれば一大事、此処は何ぞ手を打たねばと思い侍り──=Tạm thời ta đã trấn áp nó, nhưng gần đây, tin đồn đến tai ta từ người sống dưới chân núi rằng có dấu hiệu Rồng sắp tái sinh. Sẽ là một thảm họa lớn nếu nó lại rơi vào tay kẻ xấu như trước, nên ta đã quyết định hành động trước...
お、覚えておりますわよそれくらい！\nあたくしが封印を解いたのですから、あたくしが責任を取れなどと！\nさんざ罰を与えておくさりながらネフィときたらまったく……=T-Tôi ít nhất còn nhớ chừng đó! Tôi đã phá phong ấn, nên tôi mới là người phải chịu trách nhiệm! Con Nephy đó chỉ đang tìm cách trừng phạt tôi lần nữa, khốn kiếp...
な～んて。馬ボーンをお懐柔した上に、アースハイドラまで取り戻せば\n今度こそネフィをおケチョンケチョンにしてあげますわ～♪\n……けど……なんだか、お違和感ありますわね……=Đùa thôi. Nếu ta quyến rũ được tên hạ lưu và giành lại quyền kiểm soát Earth Hydra, ta sẽ biến con Nephy đó thành ketchup vĩnh viễn lần này♪ ...Nhưng... có gì đó kỳ quặc...
いくら脳みそまでトロトロのネフィだって、\nあたくし様がアースハイドラを再び支配しようとすることくらい\n予想なさってるはず。……なのに、どうして──=Ngay cả con Nephy bộ não đã thối rữa trong chất nhầy cũng nên đoán được ta sẽ thử kiểm soát Earth Hydra lần nữa. Vậy tại sao...
うっせぇですわね。\nなんですの馬ボーン、あたくし様の思考をお邪魔するだなんて──=Im đi. Gì nữa đây, hạ lưu? Sao m lại ngắt ngang suy nghĩ của ta...
カノンと{playername}に向け、\n突如復活したアースハイドラのブレスが放射される。\n強烈な光が、二人を飲み込み──=Hơi thở của Earth Hydra đột ngột hồi sinh đã bắn thẳng vào Kanon và {playername}. Một luồng sáng chói lóa bao phủ hai người họ...
雨上がりのある日。\n買い物帰りの{playername}は、\n黒服たちを引き連れた令嬢が高笑いしているのを見かけた。=Một ngày sau cơn mưa lớn, {playername} đang trên đường về nhà sau khi mua sắm thì thấy một tiểu thư đang cười to, đi kèm theo một nhóm người mặc vest đen.
ヲ～ッホッホ！\nまぁ～ったくシミッシミにシミッたれたお街ですこと～♪\nあたくし様のおビューティな鼻が曲がっちまうくらいくっせぇですわ～♪=Ô HÔ HÔ HÔ! Này, thị trấn này bẩn thỉu đến mức ta chỉ có thể ở được một chút~♪ Nó thối đến mức làm lỗi mũi đẹp đẽ của ta~♪
お下々の暮らしぶりの視察なんて、気乗りしませんわねぇ。\n──黒服さん、小腹が空いちまいましたわ！　最高級のおアマレッティと\nおマカロンをお持ちなさいな♪　焼きたて以外許しませんわ～♪=Ta không thấy hứng thú với việc kiểm tra cuộc sống của tầng lớp thấp. ...Anh Vest Đen, ta đói rồi! Mang cho ta bánh ô'amaretti và ô'macaroon ngon nhất, chất lượng cao nhất♪ Ta sẽ không chấp nhận bất cứ thứ nào ngoài bánh mới nướng♪
ったくもう、歩いてたらお靴が汚れちまいましたわ！\n──次の黒服さん、新しいお靴を買ってらっしゃいな！\nあたくしにお似合いの最新最高おブランド以外履きませんでしてよ～♪=Xì, thật sự... giày ta bị bẩn chỉ vì đi bộ! ...Anh Vest Đen tiếp theo, đi mua đôi giày mới! Ta chỉ mặc thương hiệu mới nhất, lớn nhất vừa vặn với ta~♪
はぁもぉイヤですわ、こんなぬかるんだ道歩きたくねぇですわ～！\n黒服さんたち！　あたくし様の高貴なるおみ足が汚れちまう前に\nレッドカーペットをお敷きなさいな！　って……=*thở dài* Ta đã chịu đủ. Ta không muốn bước trên con đường bùn lầy như vậy! Tất cả các người mặc vest đen! Trước khi đôi chân quý tộc của ta bị bẩn, hãy trải thảm đỏ ra! Chờ đã...
あら？　あらあら？\n黒服さんたち、どうして誰もいらっしゃらねぇんですの？\nまさか職務放棄ですかしら！？　──体罰！　お体罰ですわ～っ！=Ồ? Ồ ồ ồ? Sao không thấy người mặc vest đen nào quanh đây? Không lẽ họ đang bỏ bê nhiệm vụ! ...Phạt! Cần phải phạt!
んまっ！？　いきなりなんなんですのアナタ！\nもしや……おナンパですの！？　このおビューティー極まるあたくし様に\nワンチャンあると思ってお声がけしくさりましたのかしら！？=Cái gì...?! Các người đột ngột thế là sao?! Chẳng lẽ... các người đang tán tỉnh ta?! Các người nghĩ có cơ hội với một người đẹp siêu cấp như ta sao?!
ちょ～～～っとお待ちなさいな！\n帰ろうとすんじゃねぇですわよこっちを向きなさいアナタ！=K-KHOAN một chút! Đừng cố bỏ đi như thế! Quay lại!
……ふんふん、なるほど……\n下々らしいお顔付きにお振る舞いですわね。\nですけど……=...Hừm, hừm, ta hiểu rồi... Ngươi có gương mặt và hành vi xứng đáng với thường dân. Nhưng...
アナタ──乗り心地が良さそうですわね。\nまるで馬のように。=Ngươi... trông có vẻ sẽ là một con vật cưỡi rất tốt. Giống như một con ngựa.
決めましたわ♪\nアナタ四つん這いになって、あたくし様の馬におなりなさいな♪\nなんてお役得なのかしら、歓喜のお涙を流すと良くってよ～♪=Ta đã quyết định♪ Nào, bò xuống và trở thành con ngựa của ta♪ Một đặc quyền của công việc, chắc chắn ngươi đang rơi nước mắt hạnh phúc~♪
えっ、嫌です。じゃねぇですわ！\nあたくし様のおグンバツにしておマーヴェラスな\nおみ足が汚れちまってもいいっておっしゃるんですの！？=Hả? "Tôi không muốn"--CHẾT ĐI! Ngươi nói ngươi không phiền nếu đôi chân ô'kỳ diệu và ô'đẹp đẽ của ta bị bẩn sao?!
このっ……！\nどこぞの馬の骨とも知れねぇご身分のクセに！\nあたくしを鵺之宮家の御令嬢・伽音様と知ってのお暴言でして！？=NGƯỜI...! Dù chỉ là kẻ hèn không tên tuổi! Ngươi biết ta là Lady Kanon, con gái của dòng họ Nuenomiya, mà vẫn dám nói những lời lẽ bạc bác như vậy!?
はぁ～まったく、無知な馬ボーンには呆れちまいますわね。\n我が鵺之宮家は戦国より続く由緒ある名家であり、\nかつては軍需にてお権勢を誇った大財閥でしてよ？=*thở dài* Thật sự, ta thật ngạc nhiên về sự ngu ngốc của kẻ hạ lưu như ngươi. Dòng họ Nuenomiya là một dòng họ danh giá với lịch sử lâu đời từ thời Chiến Quốc, từng là một tập đoàn lớn với ảnh hưởng mạnh mẽ qua ngành cung ứng quân sự.
そして現代では、アナタも付けてるその『おmimi』──\nそのインフラや製造工場などに大きくお投機をしたことで、\n今や飛ぶ鳥落っことす勢いで成長しておりますの♪=Hơn nữa, trong thời đại hiện tại, chiếc "ô'tai" ngươi đang đeo--Nhờ những khoản đầu tư lớn vào cơ sở hạ tầng và nhà máy sản xuất, chúng bây giờ đang phát triển ấn tượng♪
レジェンドオブアストルムのおブームに乗じ、\nこのままさらにお投機とお利益を増やしまくり！\nいずれはあの藤堂家もおギャフンと言わせて差し上げますわ～っ！=Tận dụng cơn sốt do Huyền thoại Astrum gây ra, chúng ta sẽ tiếp tục gia tăng đầu cơ và lợi nhuận! Một ngày nào đó chúng ta sẽ dạy cho cái dòng họ Toudou đáng nguyền rủa một bài học!
──っと。ここまで聞けばもう、\nおニブい馬ボーンにも理解が及んだのではありませんかしら？\nこの伽音様の馬になれるという人生最大の幸運が到来したことを！=...Bây giờ ngươi đã nghe nhiều như vậy, chắc chắn ngươi đã nhận ra điều gì đó rồi, phải không, ô'rụt rè hạ lưu? Đó là vận may lớn nhất trong đời ngươi: trở thành con ngựa của Lady Kanon này và...
ちょっ──お待ちなさいっての馬ボーン！\nははぁ、四つん這いになる代わりにモノで対価を寄越せと\nおっしゃるのかしら。そうですわね──=KHOAN... một chút, hạ lưu! Ha ha, ta tự hỏi ngươi có đang chơi khó để đòi hỏi thứ gì đó đổi lại việc bò xuống không. Để ta suy nghĩ~
アナタのナマイキなお顔を、札束でおビンタして差し上げても\nよろしいですけれど。その代わりに、\nおスーパーにアップグレードされた『おmimi』はいかがかしら？=Ta sẽ rất vui lòng tát ngươi bằng một bó tiền. Nhưng sao không thử cái này... đổi lại, âm thanh của một chiếc "ô'tai" nâng cấp từ thị trường thì sao?
えぇそうですわ～♪　我が鵺之宮家では総力をあげ、ウィズダム製の\n『おmimi』をリバースエンジニアリングし性能向上する予定ですの♪\n……っと、これはナイショでしたわね他言ご無用でしてよ？=Đúng, ngươi nghe đúng rồi~♪ Dòng họ Nuenomiya của ta đang lên kế hoạch dùng hết sức mạnh để đảo ngược kỹ thuật "ô'tai" của WISDOM và cải thiện hiệu năng♪ ...À, vừa nãy là bí mật, nên đừng kể với ai khác, được chứ?
とにかく──アップグレードが成功すれば、アナタの付けているような\nおノーマルな『おmimi』なんて、すーぐ廃れちまいますわよ？\nならここは、あたくし様に媚びを売るのが賢い生き方ってもんですわ♪=Dù sao đi nữa~ Nếu sự nâng cấp đó thành công, chiếc "ô'tai" bình thường ngươi đang đeo sẽ lỗi thời ngay lập tức, ngươi biết chứ? Trong trường hợp đó, nịnh bợ ta ngay ở đây sẽ là quyết định thông minh♪
んなっ！\n本気でおっしゃってますの……！？=CÁI GÌ...! Ngươi nghiêm túc...!?
フ、フフフッ……！　あたくし様からの賜り物よりも、大事……！？\nおもしれー男ですわね……！　初めてですわ、\nここまであたくし様をコケにしてくださった馬ボーンは……！=Heh, heheheheh...! Ngươi nói nó quan trọng hơn món quà ta sẽ tặng ngươi...!? Ngươi thật là một người đàn ông thú vị...! Đây là lần đầu tiên một kẻ hạ lưu dám chế giễu ta nhiều như vậy...!
決めましたわ！\nアナタはこの鵺之宮伽音が一生涯、馬として飼って差し上げます！\nお覚悟なさるとよろしくってよ！=Ta đã quyết định! Ta, Nuenomiya Kanon, sẽ giữ ngươi làm con ngựa của ta suốt đời! Mong ngươi chuẩn bị tinh thần!
へっ？\nちょっ、何ですの今更っ──=Hả? Cái gì thế này, bây giờ quá muộn để...
おひゃああんっ！？=Ô-YAAAAAAAAAN!?
なぁああにしやがりますの馬ボーン！？\nこれって、これって……お姫様抱っこってやつじゃありませんの！？=Ngươi đang làm cái gì vậy, hạ lưu?! Đây không phải... đây không phải... LÔI KẺO CÔNG CHÚA sao?!
そっ！　それはそうですけどもっ！\nあたくしは馬になれと命じていましてよ！？\nこんな恋人みたいなマネしろなんておっしゃっておりませんわぁ～っ！！=Đ-Đúng là vậy, nhưng vẫn! Ta đã bảo ngươi trở thành con ngựa của ta, phải không!? Ta KHÔNG bảo ngươi giả vờ như chúng ta là người yêu như thế~!!
早くそうしなさい！　って──\nダメですわ！\n今下ろされたら、お靴もお洋服もドロまみれになってしまいますわよ！=Nhanh lên và làm đi! Khoan, không được! Nếu ngươi đặt ta xuống ngay bây giờ, không chỉ giày, mà cả quần áo ta cũng sẽ bị bùn làm bẩn!
はっ！？\nもしやそれをわかっていて無理やりお姫様抱っこを……！？\nおのれ、謀りましたわね馬ボーン……！=HỮ...?! Ngươi biết điều đó, nên mới quyết định bế ta theo kiểu công chúa...?! Khốn kiếp... ngươi đã lừa ta, hạ lưu...!
──なっ！？\nぐぬぬぬっ……！！=...CÁI GÌ--!? Grrrr...!!
このあたくし様に向かって、お黙りですって……！？\nこんな屈辱、生まれて初めてですわ！\n覚えてらっしゃい駄馬ボーン……！=Ngươi bảo TA im lặng...?! Đây là lần đầu tiên trong đời ta bị nhục nhã như thế này! Ta sẽ nhớ kỹ, tên hạ lưu xấu xa kia...
ですけれど……何かしら、このお気持ちは。\n力強く抱きかかえられて、お顔が近くにあって……=Nhưng... cảm giác này là sao? Hắn ôm ta chặt thế, khuôn mặt lại gần mặt ta thế...
いえ！　ありえませんわ！　あってはならねぇですわ！\nこんなふうに強引に扱われて、\n心臓が早鐘を打つだなんてコトは……！=Không! KHÔNG THỂ! KHÔNG THỂ ĐƯỢC! Tim ta đập nhanh chỉ vì bị đối xử thô bạo như vậy...
──ああぁぁっ！？\nあたくし様の高貴なお体にきったねぇドロ跳ねがっ！！\nちょっともう許しませんでしてよ馬ボーン～～っ！！！=...AAAAAAAH!?! Bùn bẩn đã bắn lên cơ thể quý tộc của ta!! Ta sẽ không khoan nhượng sự đối xử này thêm nữa đâu, hạ lưu!!!
はい、お疲れー=Được rồi, làm tốt lắm!
や～～～、ウルサくてびっくりしたわ……\nあんたも大変ね、ヘンなのに絡まれて。=Uwaaah, ta thật sự ngạc nhiên vì nó ồn ào và khó chịu thế... Chắc cậu phải vất vả lắm, bị kẻ lạ làm phiền và lẫn lộn.
コロすぞ♡=Ta sẽ giết cậu♡
ふふん♪\nあたしはシチュを用意するだけよ。\nあとはあんたたち次第──いい加減わかってんでしょそれくらい。=Heheh♪ Em chỉ lo chuẩn bị bối cảnh thôi. Phần còn lại là do các cậu~ cái đó cậu biết rồi chứ?
……そんで。\n鵺之宮伽音、つったっけ。=...Ừhm. Vậy thì, Nuenomiya Kanon, phải không?
今回の夢ん中だと、『懲役』くらう前──\nネフィ＝ネラにボコされる前ってこともあって\nめちゃめちゃ調子乗っててウザかったわね……=Giấc mơ này cho thấy cô ấy trước "sự giam cầm" -- trước khi Nephi Nela đánh cô ấy tơi tả, nên lúc đó cô ấy vẫn còn rất kiêu ngạo và khó chịu...
でもま、調子乗るのもワカるってくらい事業がうまくいってたっぽいわ。\nもちろん、『レジェンドオブアストルム』の成功に\n乗っかってただけって見方もできるでしょーケド。=Nhưng, thì ra... có vẻ như công việc của cô ấy diễn ra suôn sẻ đến mức việc cô ấy phấn khích là điều tất yếu. Tất nhiên, cũng có thể nói đơn giản là vì cô ấy đang ăn theo thành công của Legend of Astrum.
調子乗りすぎて、mimiを改造とかシャレにならんコトしてたし。\n著作権的なヤツも問題だけど……ブラックボックス的なのに触っちゃって\nログイン先が魔物のテストサーバーになっちゃったっぽいわねー=Tuy nhiên, có vẻ như gia đình cô ấy đã quá phấn khích và làm những chuyện nghiêm túc như chỉnh sửa mimi. Vấn đề bản quyền cũng là một vấn đề... nhưng cuối cùng cô ấy đã cố tình chơi đùa với thứ gì đó như hộp đen, và kết quả là điểm đến đăng nhập của cô ấy dường như đã được đặt vào một máy chủ thử nghiệm quái vật.
そゆこと。\nまーそこで、ネフィ＝ネラにボコられて鼻っ柱折られたのは\n彼女にとってイイ薬になった……かもね。=Đúng vậy. Nhưng mà, bị đánh đập và bị Nephi Nela làm nhục đã như một liều thuốc cay đắng tốt cho cô ấy... có lẽ vậy.
あと、ついでに──=Ngoài ra, khi chúng ta đang nói về chủ đề này...
さっきゆったとーり、鵺之宮さん家がウハウハだったのは\n世界中で爆発的に流行した『mimi』の製造関係に\n投機しまくってたからなワケですがー=Như tôi đã nói trước đó, lý do gia tộc Nuenomiya vui vẻ là vì họ đầu tư nặng nề vào việc sản xuất "mimi", thứ đã trở thành hit toàn cầu.
『ミネルヴァの懲役』なんてのが起きちゃって、\nレジェンドオブアストルムが叩かれるようになってからは……\nまー暴落よね。ぼーらく。落ちるナイフってヤツよ。=Kể từ khi sự kiện "Sự Giam Cầm của Minerva" xảy ra và tên tuổi của Legend of Astrum bị ảnh hưởng... Thì, tất cả đã sụp đổ. Sụp đổ hoàn toàn. Như một chiếc máy chém đang rơi.
とーぜん、没落するわよね。\n有り金全部どころか借金までして突っ込んでた株とか債券とか、\nまとめてゴミクズ化しちゃったんだもん。=Tất nhiên là sẽ sụp đổ. Họ không chỉ mất hết tiền, mà còn đầu tư vào cổ phiếu và trái phiếu, giờ thì tất cả đều có giá trị thấp hơn rác.
でもまー\n今は本人、ンなコトしらねーワケだし。\n認識の修正も、悪いもんじゃないわよねー=Nhưng, thì ra, ngay bây giờ? Cô ấy không thực sự nhận thức được điều đó. Một trường hợp mà điều chỉnh nhận thức không phải là chuyện xấu~
あ。\nそーそー=Ồ. Đúng, đúng...
あーゆーうっさいタイプって、押し倒されると黙るんだって。\n今度やってみたら？　強めにね。\nきゃははっ☆=Nghe nói loại người ồn ào như cô ấy thường im lặng khi bị đè xuống. Sao cậu không thử với cô ấy lần sau? Dùng một chút sức mạnh. Kyahaha☆
こりゃ避けらんねぇですわ──\nあたくしの一生はここで終わり──\nネフィへの復讐も果たせず、馬ボーンとも──=Không có lối thoát khỏi đợt tấn công này~ Cuộc đời em sẽ kết thúc ở đây~ Cuộc trả thù của em với Nephy sẽ không thành, và em thậm chí còn không thể chinh phục Lowborn~
──って。\nどうしてお走馬灯のときに、馬ボーンのお顔が──=...Khoan. Tại sao gương mặt của Lowborn lại xuất hiện khi em đang bước về ánh sáng thiên đường...
馬ボーンっ！？\nた、助けてくださったのは感謝いたしますけどっ！\nでも、お姫様抱っこなんてっ──そのっ……=LOWBORN?! T-tôi rất biết ơn vì cậu đã cứu tôi! Nhưng, bế tôi như một công chúa... Ưm...
あ、ありがとうございますわ……=C-Cảm ơn cậu rất nhiều...
フンッ……！\nあたくしにお任せなさいな！\n蛇祭りで大蛇たちを操ったように、コイツもっ……！=Hmph...! Để việc này cho tôi! Giống hệt như tôi đã điều khiển những con rắn trong Lễ Hội Rắn, con này cũng vậy...!
っ！！\nなんつー抵抗しますの……！\nさすがは大精霊というだけありますわね……！=...Kh! Sao dám chống trả?! Như mong đợi, danh xưng "Great Spirit" không chỉ để trang trí!
九頭竜権現、アースハイドラ……以前あたくしがアナタを操れたのは、\nアラクネのおクソがきったねぇ糸を這わせてくださったためですわ。\n……ですけど、今は──=Rồng Bảy Đầu, Earth Hydra... Trước đây tôi có thể kiểm soát ngươi là vì con Arachne đáng nguyền rủa đó đã gửi một sợi chỉ bẩn thỉu xuyên qua tôi... Nhưng giờ đây--
──馬ボーン！\nあたくし様に、お強化をくださいましな！=...Lowborn! Xin hãy trao sức mạnh của ngươi cho cái tôi xinh đẹp này!
アースハイドラ！\nあたくしと馬ボーンの前に、お平伏しなさいなっ！！\nんどりゃああああ～っ！！！=Earth Hydra! Quỳ gối trước ta và Lowborn!! NDORYAAAAAAAAAAH!
──フゥム。\n九頭竜権現とは、火聚山の現身……\n核を失えど、刻置けば徐々に蘇るとは喃。=Hmm. Rồng Bảy Đầu là sự hiện thân thực sự của Núi Hiju... ngay cả khi mất lõi, nó rồi sẽ hồi sinh nếu có đủ thời gian trôi qua.
而して──カノン奴が、件の大精霊を麾下に置くとは。\nさて、如何とす？\n嘗ての如く、わっちに叛逆を試みるかえ？　鵺の娘よ。=Và rồi... Kanon giờ đây đã có Great Spirit dưới sự chỉ huy của cô ấy. Vậy, cậu sẽ làm gì? Cậu sẽ thử nổi loạn chống lại tôi như trước không? Con gái của Nue.
……やめておきますわ。\n確かに、アースハイドラは魔札に封じられましたけど……=...Tôi sẽ bỏ qua. Thật sự là tôi có Earth Hydra bị phong ấn bên trong một tấm bia, nhưng...
馬ボーン──{playername}さんからのお強化なくば、\n従えることができませんもの。\n……では、失礼いたしますわ。=Lowborn... Tôi không thể khiến nó tuân theo trừ khi {playername}-san giúp tôi mạnh lên. ...Thôi, xin lỗi nhé.
…………\n何を言ってますの馬ボーン。\nあたくしほど素直な者は、ジオ・ゲヘナ中探したっていねぇですわよ。=............Cậu đang ám chỉ điều gì, Lowborn? Không có ai trung thực hơn tôi sống trên khắp Gio Gehenna.
……このたびの討伐。\n馬ボーンがいなければ、アースハイドラを封じるどころか\n生き延びることも、きっとできませんでしたわ……=...Sự chinh phục này. Không có Lowborn ở bên cạnh, tôi đã không thể sống sót, huống chi là phong ấn Earth Hydra...
だからこそ、ネフィは\nあたくしと馬ボーンの二人で行かせたのでしょうね……\nあたくしの力不足を、思い知らせるために……=Có lẽ chính vì vậy mà Nephy đã để Lowborn đi cùng tôi... Để cho tôi thấy rằng tôi đơn giản là chưa đủ mạnh...
へ？\nもちろんですわよ？=Hả? Tất nhiên tôi sẽ chứ?
ですが物事には順序というものがありますわ。\n今挑んでも、万に一つ、紙切れよりもうっっっすい万に一つで\nお返り討ちに遭う可能性がなくもねぇですし──=Tuy nhiên, có một trật tự nhất định trong mọi chuyện. Ngay cả khi tôi thách đấu với cô ấy bây giờ, cũng có khả năng, một trên mười nghìn, một khả năng mỏng hơn một tờ giấy, rằng tôi sẽ bị đánh trả~
その確率を絶対のものにするために。\nアースハイドラの力を使いこなすのにも、\nあたくし様のパワーアップにも、必要なものがありましてよ。=Để làm cho khả năng đó trở nên tuyệt đối, tôi cần cả sức mạnh của Earth Hydra và đủ loại kỹ năng tăng cường.
それは──馬ボーンからのお強化。\nとなれば！=Chính là... sự tăng cường của cậu, Lowborn. Điều đó có nghĩa là!
今からおデートに参りますわよ！　馬ボーン！=Chúng ta sẽ đi hẹn hò ngay bây giờ! Lowborn!
お懐柔作戦の続きに決まってますわ！\nちょ～っと恥ずかしい気がしないでもありませんけれど、\n馬ボーンのお鈍感っぷりでは、強めにいった方が宜しいみたいですし！？=Tất nhiên, vì đây là sự tiếp nối của kế hoạch Chinh Phục của tôi! Tôi không thể không cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng với tính chậm hiểu của cậu, Lowborn, dường như đúng là tôi cần phải cố gắng thêm một chút!
それに……絶対に、あってはならねぇコトですけれど。\nあたくし様が、この馬ボーンなどに心惹かれているなどという可能性が\n万に一つにもあるのなら……=Hơn nữa... có một điều mà tôi đơn giản là không thể tin là đã xảy ra. Nếu có một cơ hội một trên một triệu rằng tôi bị thu hút bởi kẻ như Lowborn...
その万に一つを否定するためにも！\nおデートですわ～！！=Để phủ nhận khả năng một trên một triệu đó, đã đến lúc đi hẹn hò!!
っ！！？？\nなっ、なんのつもりですの馬ボーンっ！？=...U-U-UWEEH?! C-C-Cậu đang làm gì vậy, Lowborn?!
そっ！\nそれはそうですけどぉっ……！\nレディの手に、いきなり触れるだなんて……=Đ-Đúng là vậy, nhưng...! Đột ngột chạm vào tay một người phụ nữ...
あたくしの、白魚のようなお手々に触れても平然として……\nもしやコイツ、とんでもなく女慣れしてるんじゃありませんこと！？\n馬ボーンのクセに！　確かにお仲間は女の子ばかりですけど……！=Anh ta hoàn toàn không bối rối ngay cả khi chạm vào đôi tay sứ mịn của em... Có thể nào anh ta quen thuộc với việc ở bên phụ nữ đến mức không thể tin!? Mặc dù anh ta chỉ là một Lowborn! Nói mới nhớ, đúng là tất cả bạn bè của anh ta đều là con gái...!
くっ……負けてらんねぇですわ！\nあたくしの輝かしい明日のため──=Kh... Tôi không thể thua! Vì ngày mai vinh quang của tôi...
おデート懐柔大作戦、お出発ですわよぉ～っ！=Chiến dịch O'date bắt đầu! Hãy cùng khởi hành ngay lập tứceee!!!
顔を赤らめながら、{playername}を連れまわそうとするカノン。\nだが{playername}を懐柔するには、\nまだまだ力不足なのだった。=Đỏ mặt, Kanon cố kéo {playername} đi theo. Tuy nhiên, cô ấy vẫn chưa đủ sức mạnh để thuyết phục {playername}.
弱点を強く握られ、へたり込んだカノンを尻目に、\n走り去る{playername}。\n後にはピクピクと痙攣するカノンが残されるのだった──=Với cái bóp chặt điểm yếu của cô ấy, Kanon gục xuống, và {playername} bỏ mặc cô ấy, chạy trốn. Kanon bị bỏ lại sau lưng, giật mình và co giật...
くぅぅっ……\nお、覚えてらっしゃい馬ボーン……！\nあたくし様の辞書には、あきらめなんて言葉ねぇですのよ～っ！！=Ugh... Đ-Đừng quên, Lowborn...! Trong từ điển của tôi không có từ "bỏ cuộc"!

Player Prompts
どうして、って──=Tại sao? Bởi vì...
──ノンちゃん！　カノンちゃん！=...Non-chan! Kanon-chan!
後ろ！　危ない！=Phía sau cậu! Cẩn thận!
みんな使い走りにしちゃったから……=Cậu đã gửi tất cả họ đi chạy việc, nên...
違います。さようなら。=Không phải vậy. Tạm biệt
えっ、嫌です。=Ơ, em không muốn...
知らないです。=Chưa từng nghe đến cậu
じゃ、僕はこれで。=Vậy, em đi đây
アップグレード？=Nâng cấp...?
僕のmimiは、大事な貰いものなので。=Chiếc tai mimi này là một món quà quan trọng.
……ぬかるみを歩きたくないんだっけ？=...Cậu nói là không muốn bước vào bùn, phải không?
これなら汚れないでしょ？=Đường này thì cậu sẽ không bị bẩn
じゃ、下ろそうか？=Vậy, cậu muốn em đặt cậu xuống chứ?
ちょっと黙っててね。=Im lặng một chút
ヘンなのって、ティアのこと？=Những người lạ... bao gồm cả cậu, Tia?
だから、ジオ・ゲヘナに……=Chính vì vậy, đến với Gio Gehenna...
それじゃ、伽音ちゃんの家は……？=Vậy, còn gia đình của Kanon-chan thì sao...?
カノンちゃん！=KANON!
追撃がくる！=Chúng đang đuổi theo chúng ta!
なんだか、すごく素直だったね。=Lúc nãy cậu thể hiện sự trung thực rất đáng kể
てっきり、またネラさんに挑むかと。=Em tưởng cậu sẽ thách thức Nella-san lần nữa
どうして！？=Tại sao?!
カノンの手を握る。=Tôi nắm lấy tay Kanon
デートなんでしょ？=Cậu bảo đó là một buổi hẹn hò, phải không?
ティアが見せた夢なのに……=Mặc dù cậu đã cho em xem giấc mơ đó, Tia...
カノンの尻尾の付け根を握る！=Tôi nắm chặt phần gốc đuôi của Kanon!

New Titlecards
伽音=Kanon