Kanon stories

Chapter names
お叛逆の時は近えですわ！=Thời Khắc cho Cuộc Nổi Dậy đã đến!
あたくし様のモノですわ！=Hắn thuộc về Tôi!
深～くお反省しましたわ！=Tôi Rất Lấy Làm Tiếc!
在りし日のお栄光=Vinh Quang Quá Khứ

Chapter 1
カノンがランドソルで蛇騒動を起こすよりも、少し前のこと。\n{playername}がジオ・ゲヘナの集落で過ごしていると……=Ngay trước khi Kanon gây ra sự cố rắn ở Landosol, {playername} đang dành thời gian ở một ngôi làng tại Gio Gehenna...
馬ボーン！\nそのしょぼくれたお面をお貸しなさいな！=Hạ đẳng! Đưa tao cái bộ mặt chán nản đó đây!
まぁ驚きモモノキおさんしょの木ですわ。\nあたくし様が馬ボーンを頼みにするとでも思って？\nこれは頼みごとではなく命令ですわ、お・め・い・れ・い！=Ôi, cái nhìn ngạc nhiên thế, cứ như thể vừa thấy ma. Cô thực sự nghĩ tao sẽ bao giờ dựa vào cô sao, Hạ Đẳng? Đây không phải yêu cầu, đây là mệnh lệnh, M-Ệ-N-H-L-Ệ-N-H!
あたくし、とある遺跡に用事がありますの。\nどうせお暇しているのでしょう？　馬ボーンもついてらっしゃいな。=Tao có chút việc cần làm ở một phế tích địa phương nào đó. Dù sao thì, cô đang rảnh đúng không? Đi cùng tao đi, Hạ Đẳng.
騎士殿さん、いきなりすみません～\nちなみにカノンさんはこう言ってますけど～\nネフィ＝ネラさまからの真っ当な御依頼なので、ご安心を～=Kishi-san, xin lỗi vì đột ngột nhắc chuyện này~ À, Kanon-san diễn đạt hơi tệ, nhưng mà~... Đây là yêu cầu chính thức từ Nephi Nela-sama, nên đừng lo~
簡単に言えば、パトロールのお仕事……をするカノンさんの監視です～\n危険な場所ではないんですが、さすがにカノンさんを\n一人にはできませんからね～何するか分からないですし～=Nói đơn giản thì, yêu cầu là để mắt theo dõi Kanon-san khi cô ấy đi tuần tra. Nơi đó không nguy hiểm, nhưng chúng ta không thể để cô ấy một mình... biết đâu cô ấy sẽ làm gì.
ちょっと、聞こえが悪いこと言うんじゃねぇですわ！\n湧き水みてぇに澄み切ったあたくしのお目々をご覧なさいな！\nまさに清廉お潔白！　ではありませんこと～？=Này, đừng ném những lời bôi nhọ nghiêm trọng như vậy trước mặt người bị cáo buộc! Hãy nhìn vào đôi mắt tao, trong veo như nước mùa xuân! Chúng thực sự thuần khiết và vô tội! Phải không?
ぬぐっ……そのお返事ですと、まるであたくしを\nまるっきり信用してないみたいですけれど……まぁよろしいでしょう。\nさっそくお出発いたしましてよ！=Uhm... Cách cô trả lời khiến người ta cảm thấy như thể cô hoàn toàn không tin tưởng tao... Thôi được. Chúng ta đi ngay!
あ～騎士殿さん、ちょっと待ってください～\nこれ、持ってってもらえますか～？\n今回のお仕事に必要なものなので～=À, Kishi-san? Hãy đợi một chút. Cô có thể mang theo cái này không? Đây là thứ cô sẽ cần cho công việc.
馬ボーン、何をコソコソなさってますの！\nパパッと行ってさくっと終わらせますわよ、お早くなさいな～！=Hạ Đẳng! Cô đang thì thầm cái gì vậy?! Mau lên và hoàn thành chuyện này đi!!!
ジオ・ゲヘナには、それはもうたくさんの遺跡がありますの。\nあまりにも多すぎて、全ての管理などし切れるものではございませんわ。=Có quá nhiều phế tích ở Gio Gehenna. Nhiều đến mức việc quản lý tất cả chúng là bất khả thi.
遺跡には、起動方法もわからない魔法の仕掛けがあることも多々。\nすみ着いた魔物が、ろくでもねぇ仕掛けを起動したら一大事……\nですから集落付近の遺跡を見回り、魔物を追い払う必要があるのですわ。=Và trong những phế tích đó, thường xuyên có rất nhiều vật phẩm ma thuật mà ngay cả chúng ta cũng không biết cách kích hoạt. Nếu một con quái vật đến ở trong một nơi như vậy và vô tình kích hoạt một trong những thiết bị đó, chắc chắn sẽ gây rắc rối... Chính vì vậy, cần phải tuần tra các phế tích gần các ngôi làng của chúng ta và xua đuổi những con quái vật đó.
えぇ、その通りですわ。\n集落を守るためにせっせと働くあたくし様は、\nな～んてお美しいのでしょう！　まさにおッビューティフルッ！=Đúng vậy, hoàn toàn chính xác. Tao đẹp đẽ biết bao khi làm việc chăm chỉ để bảo vệ ngôi làng! Thực sự đẹp đẽ! O'ĐẸP ĐỄ!
つい先日のアースハイドラの件で、\n皆様方に大変ご迷惑をかけてしまいましたし？\nせめてもの罪滅ぼし？　……的な？　みたいなものですわぁ～♪=Tao đã gây ra nhiều rắc rối cho mọi người trong sự cố Earth Hydra mấy hôm trước, đúng không? Các người có thể coi đó là tao đang cố gắng chuộc lỗi... hay một chuyện gì đó như vậy~♪
な～んて！　あの件、大した被害も出ていないというのに\nネフィのあんちくしょう、他にもこってり絞ってくださいましたし？\nこれ以上滅ぼすべき罪なんておナッシングですわ～=NHƯ THẾ NÀO CƠ CHỨ?! Sự cố đó gây ra gần như không có tổn hại, và quan trọng hơn, con Nephy đáng nguyền rủa đó đã xử lý tất cả rồi phải không? Không có tội lỗi nào được committ nếu O'KHÔNG CÓ GÌ bị phá hủy~
あたくしが遺跡に向かう理由はただ一つ……\nそこに強力なお魔剣が隠されているという噂を、\nこの美しきお耳に入れたからですわ！=Chỉ có một lý do duy nhất khiến tao đến những phế tích đó... Bởi một tin đồng đã đến với đôi tai đẹp đẽ của tao rằng một thanh kiếm ma thuật mạnh mẽ được ẩn giấu bên trong!
馬ボーンなどにお監視役を任せたのが間違いでしたわね。\n節穴お目々を出し抜いて、お魔剣を頂戴して差し上げますわよ♪=Đó là một sai lầm to lớn khi giao vai trò giám sát cho một kẻ như Hạ Đẳng ở đây. Tao sẽ lừa những cái "khe khóe" mà cô ta gọi là mắt và đoạt lấy thanh kiếm đó cho chính tao♪
コロシアム支給のナマクラ刀とはおさらばして、\nあたくしに相応しいおパワフルな武器を取り戻すといたしますわ。\nお覚悟なさいネフィ、下剋上の日はもはや目の前ですわ～！=Tao sẽ tạm biệt thanh kiếm tầm thường mà tao được trao ở Đấu Trường và giành lại một vũ khí o'mạnh mẽ xứng đáng với năng lực của tao. Hãy chuẩn bị tinh thần, Nephy... ngày tao lên ngôi đã gần kề~!
まったく、危ないとおっしゃるから何かと思えば……\nちっこいザコ魔物じゃありませんの。\nヲ～ッホッホ、あたくしの敵ではありませんわ～！=Thật sự, vì cô đã cảnh báo tao, tao đang tự hỏi đó là gì... Mà hóa ra chỉ là một con quái vật tầm thường. Ô HÔ HÔ HÔ, cái này gần như không đáng công sức!
馬ボーンも、いちいち騒ぎ立てるのはみっともねぇですわよ。\nまぁ弱っちぃアナタにとっては死活問題なんでしょうけど？=Hạ Đẳng, thật đáng xấu hổ khi cô làm ầm ĩ lên vì một sinh vật nhỏ bé như vậy. Thôi, tao cho rằng đó là vấn đề sinh tử đối với một kẻ yếu đuối tầm thường như cô, phải không?
フンッ……=Hmph...
やはりこの方、底なしの甘ちゃんですわね。\n当然ながら、あたくしの目的には微塵も気づいていない様子ですし……=Tao biết ngay, gã này thực sự là một kẻ mềm lòng không đáy. Tất nhiên, cậu ta dường như không có chút khái niệm nào về điều tao thực sự theo đuổi ở đây...
とはいえ、どういう理由かネフィのオキニなようですし。\nここで馬ボーンを懐柔しておけば、ネフィにとっても\n痛手になるかもしれませんわ……！=Tuy nhiên, vì một lý nào đó, cậu ta dường như là người yêu thích của Nephy. Nếu tao chiếm được Hạ Đẳng về phía tao, bản thân điều đó sẽ là một đòn lớn đánh vào Nephy...!
えーと……そうですわね。\nあたくしも油断が過ぎれば、\nこのぷるつやお美肌にかすり傷くらいは付くかもしれませんし……=Ơm... Cô chắc chắn đúng. Nếu tao để lỏng lẻo quá, tao có thể kết thúc với một vết xước trên làn da mịn màng, đẹp đẽ của tao...
馬ボーンも意外と役に立ちますわねぇ。\n肉壁……ではなくて、護衛役になってもらって正解でしたわ～=Hạ Đẳng, tao sẽ công nhận tính hữu ích của cô ngay bây giờ. Tao mừng là cô đang phục vụ tao như một miếng th-... ý tao là, như một vệ sĩ thân thể tốt!
ハァ～、馬ボーンを褒めるなんてお口がカユくて仕方ねぇですわ……！\nですがこの苦行を数度続ければ、馬ボーンなどコロリと落ちるでしょう。\nだってこのあたくしが褒めて差し上げているんですもの！=*thở dài* Tao không thể tin là tao lại khen ngợi một kẻ như Hạ Đẳng... miệng tao đang ngứa! Nhưng nếu tao cứ tiếp tục thế này, cậu ta chắc chắn sẽ rung động. Sau tất cả, là TAO! Là tao khen ngợi cậu ta!
まぁその前に、お口がカユすぎて倒れてしまうかもですけれど。\n……他に何か、褒められるようなところは……むむむ、\nこのあたくしの目をもってしても見当たりませんわね。……あら？=Tuy nhiên, trước khi điều đó xảy ra, miệng tao có thể sẽ ngứa quá và tao sẽ kết thúc bằng việc ngất. ...Tao không thể nghĩ ra bất cứ điều gì khác để khen ngợi cậu ta nữa... Hmm, ngay cả với đôi mắt của chính tao, tao cũng không thấy gì. ...Ôi chà?
ところでアナタ。\nそのだっせぇ……んんっ、奇抜な見た目のブローチはなんですの？\n前から着けていたかしら？=À, cô. Cái gì vậy với cái phù kiếm... À xin lỗi, cái gì vậy với cái phù kiếm nhìn lố bịch đó? Từ khi nào cô đã đeo nó rồi?
ふぅん……\n馬ボーンのみならず、ラミアのセンスも終わってらっしゃいますのね。\nそれより、お目当ての遺跡はもうすぐですわよ！=Hmm... Bỏ qua khả năng thẩm mỹ Hạ Đẳng của cô ra, có vẻ như con lamia kia cũng không hơn gì. Quan trọng hơn, những phế tích chúng ta đã tìm kiếm chỉ ở góc phố tiếp theo!
……特に異常なし。\n魔物の気配もありませんし、しばらくは問題なさそうですわね。=...Hm. Không có gì bất thường. Không thấy dấu hiệu của quái vật nào, tạm thời thì ổn.
さて、長居する必要もありませんけど……\nどうせですし、お休憩でもしていきましょうか。\nほら、馬ボーンもお座りなさいな。=Vậy thì, không có lý do thực sự để chúng ta ở lại, nhưng... Vì chúng ta đã đi xa đến thế, có nên nghỉ ngơi không? Cô nữa, Hạ Đẳng, ngồi xuống đi.
はぁまったく、肩すかしもいいところですわね。\nあたくしたちが出張るまでもありゃしませんでしたわ～=*thở dài* Trời ơi, thật thất vọng. Có vẻ như không có lý do gì để chúng ta đi chuyến đi này~
ところで馬ボーン……\nこうして二人で過ごす機会も少ないですし、\nたまにはゆっくりお話でもしませんこと？=À, Hạ Đẳng... Tao nhận ra chúng ta không thường có cơ hội trò chuyện riêng tư như thế này, tại sao không dùng dịp này để có một cuộc trò chuyện vui vẻ?
たとえば、あたくし様のこと……\nネフィ＝ネラとの間にどんな因縁があるか、とか。\nせっかくですし、教えて差し上げなくてもありませんでしてよ。=Ví dụ, về tao... tao có một mối quan hệ gì với Nephi Nela, cô có thể tự hỏi? Vì cơ hội đã đến, tao không phiền nếu kể cho cô nghe.
よし、食いついた……でなくって、そうですわね。\nそこまで言うなら聞かせて差し上げますわ～♪=Tốt, cậu ta đã cắn câu... Không, chẳng có gì. Nếu cậu ta cứ khăng khăng, tao sẽ để cậu ta nghe tất cả~♪
なんでですの！？\nいいからお耳をかっぽじって聞いておきなさいな！=Tại sao?! Chỉ cần mở đôi tai ra và lắng nghe!
あたくしの生まれは、この世界でも有数の力を持つ貴族でしたわ。\n類まれなる美貌と並ぶ者のない強さで、多くの下々を従えていましたの。=Tao sinh ra trong một trong những gia tộc quý tộc mạnh mẽ nhất thế giới này. Với vẻ đẹp hiếm có và sức mạnh vô song, tao chỉ huy nhiều thuộc hạ.
かつてあたくしは、あたくしに当然あるべき地位を求めて、\nプリンセスであるネフィ＝ネラにお決闘を挑んだのです。\n正々堂々と、お正面から、真っ向勝負ですわ！=Ngày xưa, tao thách đấu Công Chúa Nephi Nela, tìm kiếm một vị trí xứng đáng với bản thân đẹp đẽ của tao. Tao yêu cầu một trận đấu công bằng! Công bằng và thẳng thắn!
我が家に伝わる超スーパーお魔剣に、マジックアイテムの数々……\nただでさえ最強なあたくし様がそんなおゴージャスな装備を\nイクイーップした以上、勝利は絶対！　確約！　お必然！　でしたわ！=Những công cụ tao có sẵn trải từ những thanh kiếm ma thuật SIÊU được truyền lại trong gia tộc cho đến một số vật phẩm ma thuật... Vì tao, người mạnh nhất trong số họ, được trang bị những trang thiết bị lộng lẫy như vậy, chiến thắng là chắc chắn! Đảm bảo! Một sự tất yếu! Một chắc chắn!
ぬぐっ……！　は、話をすっ飛ばしてはなりませんわよ馬ボーン！\n確かにほんの僅かな差、うっっっすい紙一重でネフィに敗れてしまった\n気がしないでもありませんけれども……=Uhm...! Đừng cố gắng vội vàng câu chuyện này, Hạ Đẳng! Thật vậy, một chút khác biệt nhỏ, một sợi tóc, đã khiến tao thua Nephy...
あのとき……ネフィはあたくしを見下し、言いましたわ。\n服従を誓い配下になれ、と。\nですがあたくしは気高い心で、それを跳ね除けましたの。=Lúc đó... Nephy nhìn xuống tao và nói! "Cô phải thề trung thành và trở thành thuộc hạ của tao". Tuy nhiên, tao cũng có trái tim quý tộc và kiên quyết từ chối mệnh lệnh của cô ta.
するとネフィは意趣返しするかのように\nあたくしの地位やお財産を根こそぎ奪い、\n剣闘士の身分に落としやがったのです！=Sau đó, như để trả thù, Nephy đã tước đi địa vị và tất cả của cải của tao, biến tao thành một đấu sĩ bình thường!
もちろんジオ・ゲヘナは、強い者がすべてを手に入れる弱肉強食の世界。\n今からでもネフィを倒せば、その瞬間にあたくしたちの立場は\n入れ替わることでしょう……=Tất nhiên, Gio Gehenna là một thế giới sinh tồn của kẻ mạnh, nơi kẻ mạnh chiếm tất cả. Nếu tao đánh bại Nephy bất kỳ lúc nào, vị trí của chúng ta sẽ hoán đổi ngay lập tức...
ですけれども？　あたくしが戦いを挑もうにも？\nネフィや取り巻きどもが執拗に妨害をしかけてきやがるのですわ！\n再び決闘すれば、今度こそ危ういとわかっていらっしゃるからっ！=Nhưng cô biết không? Ngay cả nếu tao thách đấu cô ta lúc này... Nephy và tuồng người của cô ta vẫn không ngừng can thiệp! Tao biết trong lòng rằng nếu chúng ta đấu công bằng, lần này tao sẽ có ưu thế!
あたくしがまともに戦えないよう、\nあの手この手でねちねちと嫌がらせを……！\nさすがド腐れ畜生スライム、おつむの隅まで汚泥が詰まっていますわよ！=Cô ta đã quấy rối tao, ngay cả bằng chính tay cô ta, để đảm bảo chúng ta không thể có một trận đấu công bằng...! Đúng như mong đợi từ một tinh trùng thối nát như cô ta! Mọi inch của cô ta, kể cả đầu, đều chứa đầy bùn nhão đó!
えっ？　え～と、それは……\nそう、陰湿なお工作で、あたくしの弱点を責め立ててくるのですわ！=Hả? Ơm, phải... Đúng rồi, cô ta đang dùng những mưu mẹo mờ ám để phơi bày và lạm dụng điểm yếu của tao!
例えば食事に激辛おスパイスをぶち込んだり、\n寝床の近くにお火薬を仕掛けて安眠妨害してきたり、\n荷物の中にでっけぇカエルを仕込んできたり……ホント腹立ちますわ！！=Ví dụ, như bỏ gia vị siêu cay vào đồ ăn của tao, hoặc đặt chất nổ gần giường tao để quấy rối giấc ngủ của tao, hoặc thậm chí bỏ ếch lớn vào túi tao... tất cả những điều đó thực sự LÀM TAO TỨC GIẬN KHÔNG CHỊU ĐƯỢC!!
こんなあれやこれやさえなければとっくにネフィをぼこぼこにして、\nあたくしはこの世界のトップに返り咲いているはずでしたのよ！\n…………=Nếu không phải vì tất cả những phiền toái đó, tao đã đánh bại Nephy thành một đống bột từ lâu rồi và trở lại đỉnh cao của thế giới này! ....Hmmm.
……本当は全部あたくしがネフィに仕掛けたことですし、\nどれも効いた試しすらありませんけれど……\n馬ボーンでしたらまるっきり信じ込むに違いないですわ！=...Thật ra, chính tao là người đã dựng lên tất cả những chuyện đó để dùng chống lại Nephy, và tất cả chúng đều phản tác dụng với tao, nhưng... Tao chắc chắn rằng vì đang nói chuyện với Hạ Đẳng, cậu ta sẽ tin tao!
馬ボーンの脳内であたくしは、ネフィに陥れられた被害者！\nもうあたくしのために働かずにはいられない！\nあぁっ、我ながら天才的な演技力！　恐ろしくなっちまいますわ～♪=Trong bộ não Hạ Đẳng, tao sẽ trở thành một cô gái nghèo bị Nephy hãm hại! Cậu ta sẽ cảm thấy như không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giúp tao! Aaah, kỹ năng diễn xuất của tao là của một thiên tài, nếu tao tự nói thế! Thật đáng sợ~♪
ふぅ……少々語り過ぎましたわね。\nこのお話は他言無用ですわよ？\nさてさて、それではお目当てのものを……=Uầy... Tôi nghĩ là tôi đã nói quá nhiều rồi. Đừng kể cho ai khác nhé, được chứ? Vậy thì, còn chuyện tôi đang tìm kiếm...?
なんだオマエら？\n見慣れねぇ面だが……=Các ngươi là ai vậy? Trước đây chưa từng thấy các ngươi ở đây...
ハァ？　そちらこそ、ドナタですの？\n集落の下々の方ではないようですけど、流れの妖魔人ですかしら。=Hả? Đến lượt ngươi, ngươi là ai? Ngươi không giống như một kẻ thường dân trong làng, có lẽ chỉ là một con quái vật hoang dã...
ザコに名乗る名なんかねぇよ。とっとと失せな。\nオレの目当ては、この遺跡に隠されたお宝だからよ。=Tôi không có tên để cho một tên du đãng như ngươi biết. Đi đi, đừng quấy rầy nữa. Tôi đang truy tìm kho báu được ẩn giấu trong những tàn tích này.
っ、それは……=Ờ, đó là...
おっと、お宝のことを知ってるのか？\n競争相手なら、見逃すわけにはいかねぇなぁ……=Ồ trời, vậy cả ngươi cũng biết về kho báu? Vì chúng ta đang tranh giành nhau ở đây, tôi nghĩ là không thể để ngươi đi...
この遺跡に封印されている、強力な魔剣。\nそいつを手に入れて、オレはこの世界の頂点に立つんだ！\n邪魔はさせねぇぞ！=Một thanh kiếm ma thuật mạnh mẽ bị phong ấn trong những tàn tích này. Tôi sẽ chiếm lấy nó và đứng trên đỉnh cao của thế giới này! Tôi sẽ không để ngươi cản đường!
フンッ、それはこちらのお台詞ですわ。\nあたくしの獲物……じゃなくて、大事なお宝に手を出すつもりなら\nこちらも見逃すつもりは……=Hừm, đó là câu nói của TÔI mới đúng. Nếu ngươi định đặt tay lên con mồi của ta... ý là kho báu quý giá của ta, ta không có ý định để ngươi đi...
はぁ？　ちょっと馬ボーン、お邪魔！\n弱っちぃくせにしゃしゃり出てくるんじゃねぇですわよ！=Hả? Này, kẻ hạ đẳng, dừng lại! Ngươi là một kẻ yếu đuối, đừng cản đường!
は？　あたくしがカエルを？\nどこからそんな……=Hả? Tôi... với ếch? Ngươi lấy cái đó từ đâu ra...
荷物の中にでっけぇカエルを仕込んできたり……ホント腹立ちますわ！！=...hay thậm chí bỏ ếch to vào túi tôi... tất cả những chuyện đó thực sự khiến tôi TỨC GIẬN!!
あっ……もしや馬ボーン、先ほどの虚言を信じて……？\nいえ元よりそのつもりだったのですけれど……\n馬鹿正直すぎて、騙したこちらが心配になっちまいますわ！=À... Không thể nào, kẻ hạ đẳng... ngươi thực sự tin lời nói dối đó ư? Không, tôi biết đó là kế hoạch của tôi từ đầu, nhưng... Ngươi thật ngốc nghếch và trung thực, tôi bắt đầu cảm thấy tội lỗi vì đã lừa ngươi!
この男、どこまでお人よしですのよ！\nこんな調子で世間の荒波に揉まれていたら、\nお命がいくつあっても足りないんじゃありませんの！？=Người này... tính tình tốt bụng đến mức nào?! Nếu cứ tiếp tục bị sóng gió xã hội trút xuống như thế này, dù có bao nhiêu mạng sống cũng không đủ, phải không?!
ちっ、なかなかやるじゃねぇか……\nだが魔剣は渡さねぇぜ！=Tsk, ngươi khá giỏi đấy... Nhưng, ta sẽ không đưa ngươi Lưỡi Kiếm Ma Thuật!
あぁもうっ、ちょこまかとお邪魔ですことよ！\nマンティコア流──まとめてお尻尾スイング！　ですわ～っ！=Aaaa, chết tiệt, phiền phức quá! "Manticore Style - All Together While Swinging My Tail"... DESUWAAAAAA!
ギョエェェ────ッ！！！=GYOOOOOOOO...!!!
ふぅ……一件お落着！　ですわね！=Uff... Vậy là xong rồi, phải không!
仕方ないでしょう、お邪魔なものはお邪魔ですわ！\n死なねぇ程度に加減はいたしましたし。\n……それより、大事なお役目を果たさなければなりませんわね。=Thôi nào, tôi không thể làm gì khác, ngươi tự ngăn cản lấy chứ! Tôi đã nương tay đủ để đảm bảo ngươi không chết. ...Quan trọng hơn, tôi còn phải hoàn thành một nhiệm vụ rất quan trọng nữa.
故あってアナタにも伏せていましたが……\n実はあたくし、この遺跡にあるお魔剣を回収するという極秘任務を\n与えられていましたの。=Tôi đã giấu việc này từ cậu, nhưng... Sự thật là, tôi được giao một nhiệm vụ tối mật để thu hồi một thanh Kiếm Ma Thuật nào đó từ những tàn tích này.
もちろん極秘ですから、他言ご無用ですわ！\nお魔剣はあたくしが、責任を持って管理いたしますので……\nくれぐれも、ネコババしたとか誤解すんじゃねぇですわよ！=Tất nhiên, vẫn là bí mật tuyệt đối, đừng nói cho ai khác! Tôi sẽ chịu trách nhiệm hoàn toàn về việc quản lý Kiếm Ma Thuật, nên... Đừng hiểu lầm và nghĩ rằng tôi đã đánh cắp nó!
その後、遺跡にあった魔剣を回収したカノンと{playername}は、\n鬼岩城塞へと戻ってきた。=Sau đó, Kanon và {playername} thu hồi thanh kiếm ma thuật từ những tàn tích và quay về Pháo đài Chân Quỷ.
ヲ～ッホッホッホッホ……\nこれがお魔剣、予想以上の力を感じますわ！　ビンビンですわ！！\nこれで憎きネフィを一刀お両断して……=Ô HÔ HÔ HÔ... Vậy đây là thanh Lưỡi Kiếm Ma Thuật nổi tiếng. Tôi cảm thấy sức mạnh từ nó còn hơn cả những gì tôi tưởng! Nó đầy rẫy sức mạnh!! Với thanh này, ta có thể chém đứt con quỷ Nephy chỉ trong một nhát...
あっ、おかえりなさい～！\n二人とも、お疲れさまでした～！=À, chào mừng trở về! Cả hai làm tốt lắm!
オ゛ッホンッ！！\nただいま戻りましたわ、異常はありませんでしたわ～♪\nお役目も果たしたので、それではあたくしお暇しますわ～♪=A-hem!! Tôi đã về rồi, và không có chuyện gì bất thường ~♪ Tôi đã hoàn thành nhiệm vụ, nên giờ tôi đi đây ~♪
ありがとうございます～\n騎士殿さんにお任せしてよかったですね～=Cảm ơn rất nhiều ~ Tôi rất vui vì đã giao nhiệm vụ này cho ngài, Kishi-san ~
んっ？\nそのだっせぇブローチ、貰い物じゃありませんでしたの？=Hả? Vậy chiếc brooch tệ hại đó không phải chỉ là món quà thông thường?
あぁ、カノンさんには内緒でしたけど、\nこれはちょっとした魔道具なんです～\nここをこうすると～……=À... Tôi nghĩ là tôi chưa kể cho cô biết, Kanon-san, nhưng thực ra đây là một vật pháp thuật. Nếu tôi làm thế này...
『さすがド腐れ畜生スライム、\nおつむの隅まで汚泥が詰まっていますわよ！』="...Đúng như mong đợi từ một lớp bùn nhơi bẩn như nó! Mọi phần trên cơ thể nó, kể cả đầu, đều chứa đầy bùn nhơi đó!"
んなぁっ！！？\nい、今の麗しいお声はっ……=CÁI GÌ...!!? C-cái giọng nói đẹp đẽ vang lên lúc nãy...
パトロール中のお二人の会話、しっかり録音されてますね～\nそれじゃあネフィ＝ネラさまに報告してきます～=Tất cả các cuộc trò chuyện của hai người khi tuần tra đã được ghi âm rất rõ ràng ~ Vậy thì, chúng tôi sẽ đi báo cáo lại với Lady Nephi Nela ~
ちょ、ちょぉっとお待ちなさいな！　これには深い訳が、\nやむにやまれぬ事情がっ……さ、先にお荷物だけ置いてきてもっ？\nこの、待てっつってんですわ腰巾着おスネーク！！！=K-Khoan đã một chút! Có những lý do rất quan trọng đằng sau những lời đó, một số hoàn cảnh không thể tránh khỏi... T-Tôi có thể để lại cái túi trước được không? Tôi bảo là chờ đi, con đàn bà rắn chó nhà!!!!
その後、企みをすべて暴かれたカノンは、\n魔剣を没収された上にきついお仕置きを受けたのだった……=Sau đó, kế hoạch của Kanon đã bị lộ hoàn toàn, và trên hết là thanh kiếm ma thuật của cô bị tịch thu, cô còn nhận một hình phạt nghiêm khắc...
ひ、酷ぇですわよ馬ボーン！！\nあたくし様をハメやがりましたわね～～～～っ！！！=H-How terrible of you, kẻ hạ đẳng!! NGƯƠI đã khung TA!!!!!

Player Prompts
僕に頼みごと？=Xin việc? Từ tôi?
なら、僕も同行します。=Ra vậy, vậy tôi sẽ đi cùng cậu.
みんなの安全を守るお仕事なんだね。=Vậy công việc của cậu là bảo vệ mọi người an toàn.
カノンちゃん、危ない！=Kanon, cẩn thận!
でも油断したら危ないよ。=Vẫn còn nguy hiểm nếu thả lỏng cảnh giác.
さっき、ミーアさんにもらった。=Mia đã đưa nó cho tôi trước đó.
ぜひ聞きたい。=Tất nhiên, tôi rất muốn nghe thêm.
でも、そうはならなかったんだよね？=Nhưng cậu vẫn thua, đúng không?
あの手この手って、具体的には？=Quấy rầy cậu? Bằng cách nào?
ここは僕が！=Tôi sẽ lo liệu hắn!
だって、カエルが苦手なんでしょ？=Ý tôi là, cậu không giỏi với ếch, phải không?
カノンちゃんには手出しさせない！=Tôi sẽ không để cậu đặt một ngón tay lên Kanon!
僕まで吹き飛ばさなくても……=Cậu không cần phải đánh tôi nữa, bạn biết đấy...
ミーアさん、ブローチをお返しします。=Đây là chiếc brooch của cô, Mia.
結構です。=Không, cảm ơn.

New Titlecards
カノンの声=Giọng nói của Kanon
カエルの妖魔人=Quái vật Ếch

Chapter 2
呪いの祭典『カースドカーニバル』の騒動が収まった後の、ある日。\n{playername}が集落の一角で休んでいると……=Một ngày sau khi lễ hội bị nguyền rủa, "Lễ hội Kinh dị", đã lắng xuống, {playername} đang nghỉ ngơi ở một góc ngôi làng...
馬ボーン！！\nそのしみったれたお面をお貸しなさいな！！=Hạ liệt!! Khuôn mặt chán nản của ngươi... giao nó cho ta ngay!
この間、おジャングルで美味しい果物の樹を見つけましたの。\nあたくしたちで採りに行きますわよ！=Mấy hôm trước, tôi tìm thấy một cây có những quả ngon trong o'jungle. Đi hái vài quả nào!
いいえ違いましてよ。\n単にあたくしが、アナタとお出かけしたいだけのことです。\n……ったく、なんであたくしがこんなお誘いを……=Không, không phải thế. Chỉ là ta muốn ra ngoài và làm gì đó cùng ngươi. ...Thôi nào, sao lại là ta người làm lời mời...
あっいえ、なんでもありませんわ！\n細かいことはお気になさらず。\nそれよりうまいフルーツ召し上がりてぇですわ～♪=À, không có gì! Đừng bận tâm chi tiết nhỏ. Quan trọng hơn, ta háo hức ăn vài quả ngon~♪
んなっ、人聞きの悪いことをおっしゃらないでくださる？\nあたくし心を入れ替えましたの！\nみみっちぃ悪事からはおみ足キレイキレイしましたのよ～♪=Ồ, xin đừng nói thế! Ta thực sự đã thay đổi! Ta đã dọn sạch những hành vi xấu nhỏ nhặt của mình~♪
疑うつもりなら、それこそご一緒に来るべきですわ。\nあたくしが純粋にお出かけしたいだけだってわかるはずですもの！=Nếu ngươi vẫn còn nghi ngờ ta, thì cứ đến và tự kiểm tra đi. Như vậy sẽ rõ ràng ý định thật sự của ta là gì!
ふぅ……\nこっちの目的はバレていませんわよね……？=Phew... Về điều ta thực sự theo đuổi... hắn không hề hay biết, đúng chứ?
まるで馬ボーンに媚びへつらうみたいで不本意ですけれど……\n今はご機嫌を損ねるわけにはいきませんものね……=Ta ghét phải nịnh nót Hạ liệt, nhưng... Ta không thể để mích lòng hắn lúc này...
さぁさぁ、善はお急ぎってやつですわ！\nさっそくお出かけしますわよ～！=Nhanh lên, đi thôi! Chúng ta có một cuộc phiêu lưu phía trướcrrr!
こうして{playername}とカノンは、\n美味しい果物の樹を目指してジャングルを歩き始めた。=Vậy là {playername} và Kanon bắt đầu chuyến đi qua rừng, để tìm cây quả ngon.
さて、二人きりになれましたわね。\n断られたら詰んでましたけど、\n馬ボーンがいつも通りお甘ちゃんで助かりましたわ。=Vậy thì, chỉ có hai ta thôi. Ta đã gặp rắc rối nếu hắn từ chối, nhưng may mắn Hạ liệt vẫn ngọt ngào như mọi khi!
ですがここからは、いつも通りとはいきませんわよ。\nズバリ、馬ボーンを懐柔してあたくしのモノにする作戦！=Nhưng, từ đây trở đi, mọi thứ sẽ không còn như thường lệ. Kế hoạch của ta... là quyến rũ Hạ liệt và biến hắn thành của TA!
なにせ馬ボーンの強化能力は、役に立つなんてレベルじゃねぇですし。\nにっくきネフィを倒すお切り札になること間違いなしですわ！\nそして、肝心の懐柔方法ですけれど……=Rốt cuộc, khả năng tăng cường người khác của Hạ liệt vượt xa mức hữu ích thông thường. Không nghi ngờ gì, đó là vũ khí hoàn hảo để đối phó với con quỷ Nephy đáng nguyền rủa kia! Còn về phương pháp quan trọng nhất để quyến rũ hắn...
馬ボーンも、所詮はオトコ──となれば、あたくし様の\nおビューティっぷりを理解させればイチコロ間違いなしですわ♪\nではではお懐柔作戦、華麗におスタートですわよ～！=Rốt cuộc Hạ liệt cũng... chỉ là một đàn ông. Nếu ta khiến hắn hiểu rõ ta o'đẹp đến đâu, hắn sẽ tự chạy tới♪ Vậy thì, bắt đầu nào... Chiến dịch: Chinh phục, o'start!
あいたっ！\nあたくしのおみ足に、痛ましい擦り傷がついてしまいましたわ～！=Ái chà! Đôi chân đẹp của ta đã bị những vết trầy xước tồi tệ làm hỏng!
もしかして、血が出てまして？\nねぇ馬ボーン、ちょっと見てくださる？=Có phải... chúng đang chảy máu? Này, Hạ liệt... ngươi có thể nhìn một chút không?
さぁご覧なさいな！　しなやかなお脚線美、珠のようなお肌を！\n朴念仁な馬ボーンでも、たちまちとりこになるでしょう！=BÂY GIỜ, hãy đắm mắt vào! Vẻ đẹp của đôi chân mềm mại, làn da ngà ngọc của ta! Ngay cả một Hạ liệt ngây thơ như ngươi cũng sẽ lập tức bị mê hoặc!
……ほ、本当に？\nそんなお淡白な反応で済ませていいんですの？\nほらもっとじっくりご覧になって、も少し近くでもいいですから……=...Hả? Th-Thật chứ? Ngươi chắc chắn muốn lùi lại với phản ứng thờ ơ như vậy? Nào, nhìn kỹ hơn... lại gần hơn một chút...
……うぐぐぐっ！　冷静に考えるとこれかなりキッツいですわね！\nなんであたくしがこんな破廉恥な真似を……\nというか何故かしら、お顔が熱くなってきましたわよ……！=...Ư...! Khi nghĩ một cách khách quan, thì khá là khó xử! Tại sao ta lại làm chuyện xấu hổ như vậy... Hay nói đúng hơn, không hiểu sao mặt ta bắt đầu nóng lên...!
じゃあ馬ボーン、アナタが舐めてくださ……\nってそれは一線越えすぎてますわよ！\n危うく尊厳を投げ捨てるところでしたわ！！=Vậy thì, Hạ liệt, xin hãy liếm ta... Khoan, quá lắm rồi! Suýt nữa ta đã bỏ mất phẩm giá!!
ふぅ、こうも暑いと喉が渇きませんこと？\nちょうどあたくし、水筒を持ってきていますし、アナタもいかが？=*Thở dài* Cái nóng này chẳng khiến ngươi khát sao? Ta may mắn mang theo một bình nước. Ngươi muốn uống chút không?
えぇどうぞどうぞ。\n遠慮せずにグイっといっちまいませ♪=Vâng, xin mời. Đừng ngại và uống hết nhé♪
……あ～、考えてみたらその水筒、\nあたくしがさっき口をつけてましたわ！\nこれっていわゆるアレですわねぇ、お間接キッス……♪=...Aaaaah, bây giờ nghĩ lại, ta cũng đã đặt miệng uống từ bình nước đó trước đây! Đây chắc chắn là hành động nổi tiếng... một nụ hôn gián tiếp♪
ンマァッ！\n馬ボーンときたら、おデリカシーが足りませんわ！\n高貴なるあたくし様がお手本をお見せしないと……=MMMAAAH! Hạ liệt, ngươi thiếu tế nhị! Ta, một quý tộc, phải làm gương cho ngươi...
ちょ、ちょっと！　そんなマジな雰囲気で謝るんですの？\nさすがに申し訳なくなりますわよ、おやめなさい！！=H-Hey! Ngươi thực sự xin lỗi với vẻ mặt nghiêm túc như vậy sao? Ta đang thấy xấu hổ đây, nên xin dừng lại!!
んなっ、失礼ですわね馬ボーン！\nあたくし様は、見た目通りのお可憐でお清楚なお嬢様でしてよ！=CÁI GÌ... Thô lỗ quá, Hạ liệt! Ta là một quý cô dễ thương và tinh tế, giống hệt vẻ ngoài của ta!
アナタはそんな令嬢の唇を強引に奪ったようなものですわ！\nこれはもう潔く責任を取ってもらうしかありませんわねぇ！=Giống như ngươi cưỡng đoạt môi của một tiểu thư! Ta không còn lựa chọn nào khác ngoài yêu cầu ngươi chịu trách nhiệm cho việc này!
な～にをとぼけていらっしゃいますの。\n責任を取ると言えば当然、えーと……その……結こ……=Ngươi giả vờ ngốc nghếch gì? Ta nói trách nhiệm là sao... Tất nhiên, là... hôn nhân...
って！\nそんな鯛でエビを釣るようなマネ、絶対ダメですわよ～っ！\n……はぁ、もぉ……=Khoan! Ta tuyệt đối không được dùng búa tạ để đập hạt dẻ ở đây! ...Haa, trời ạ...
あぁ～っ！　おみ足がもつれて転んでしまいましたわ！\nおまけにお足首を挫いてしまいましたわ～っ！=Aaaaah! Chân ta vướng vào và ngã! Thêm vào đó, ta còn trật mắt cá!
お目当ての樹はもうすぐですが、一人では歩けそうにないですわ……\n今すぐ誰かに！　支えてもらわないと！=Cây ta đang tìm ngay ở góc kia, nhưng ta không nghĩ mình có thể đi đến đó một mình... Giá mà có ai đó đỡ ta lúc này!
ごめんあそばせ。\n文字通り密着！　してしまう形になりますけれど、\n仕方ないですわよねぇ～♪=Ta xin lỗi sâu sắc vì điều này. Có vẻ như chúng ta sẽ phải DÍNH CHẶT vào nhau. Nhưng cũng không tránh được, đúng chứ~♪
フフフ、まんまと引っ掛かりましたわね。\nこれだけ密着すれば、嫌でもあたくしの魅力に気づくはず！\nちょ、ちょ～っとだけお恥ずかしいですけれど──……ふぇっ？=Hehehe, ngươi đã mắc bẫy, đúng chứ? Nếu chúng ta gần nhau thế này, chắc chắn ngươi sẽ nhận ra sức hấp dẫn của ta dù có muốn hay không! D-Dù có thể hơi xấu hổ chút... Hừ?!
──あっひゃうぅぅんっ！？=...Á! Rùng mình...!?
ちょっ……えっ？\nな、なんだか今、いきなり腰の辺りがゾクゾクと……\n馬ボーン、あたくしに何をしやがりまして……！？=Khoan... Hả? Vừa nãy... Cái cảm giác rùng mình mạnh mẽ từ hông ta là sao? Hạ liệt, ngươi đang làm gì với ta...?!
し、尻尾？　えっウソ、それだけで？\n不意打ちで尻尾のお付け根を触られるのって、\nこんなにぞわっとしやがりますの？=Đ-Đuôi ta? Ơ, không thể nào, chỉ từ chuyện đó? Thật sự nó khiến ta rùng mình nếu đuôi ta bị chạm vào gốc ư?!
……そういえばあたくし、\n誰かに尻尾の付け根を触られることなんてありませんでしたわね……\n戦いで使うのは、先っちょの方だけですし……=...Nhìn lại thì, chưa bao giờ có ai chạm vào gốc đuôi ta... Ngay cả khi chiến đấu, ta chỉ dùng đầu...
あたくしのパーフェクトなおボディに、こんな弱点があったなんて……\nこんなの何度もやられたら、あたくしの精神が持ちませんわよ！=Ai ngờ cơ thể hoàn hảo o' của ta lại có điểm yếu như vậy... Nếu hắn cứ làm điều này với ta mãi, tâm trí ta sẽ không chịu nổi!
いえそれよりも、馬ボーンに知られてしまったらやべぇですわ！\nあたくしが懐柔するどころか、文字通り弱みを握られて……=Không, quan trọng hơn... nếu Hạ liệt biết được, sẽ khủng khiếp! Xa xôi việc ta quyến rũ hắn, hắn sẽ thực sự nắm giữ điểm yếu của ta...
ひぃっ！！？\nなっ、なに自然な流れで触ろうとしてますの！\n尻尾は大丈夫、なんともありませんわよ！！=EEEEEEEK!!? T-Tại sao ngươi lại cố chạm vào ta như vậy!? Đuôi ta ổn mà, không có gì!!
あーっ、突然痛みが吹っ飛びましたわ全快ですわ～！\nだから、とっとと離れてくださいな！\n……お願いですからっ……！=Ahhh, cơn đau đột ngột biến mất! Ta rõ ràng đã hoàn toàn hồi phục! Vì vậy, xin hãy rời xa ta đi! ...Xin...!
はぁ、はぁ……\n馬ボーンお懐柔作戦、なかなかうまくいきませんわね……=*Thở dồn dập*... Chiến dịch quyến rũ Hạ liệt của ta có vẻ không diễn ra suôn sẻ...
馬鹿正直で平和ボケで底抜けのお人よしで甘ちゃんで、\nお手玉に取るのなど朝ご飯前だと思ってましたのに……\nこんなに苦戦するものですの？=Hắn là một gã ngốc nghếch trung thực, yêu hòa bình, hoàn toàn dễ mềm lòng, được nuông chiều... nên ta nghĩ trước bữa sáng ta đã có thể chinh phục hắn, nhưng... Thật sự khó đến thế ư?
微妙に響かないというか、むしろ反撃してくるというか……\n向こうにその気はないのかもしれませんけど、\n迂闊な真似は命とりですわよ……！=Có vẻ như hắn không phản ứng tốt với việc ta đang làm, nếu không phải là đang phản công... Có lẽ không phải ý định của hắn, nhưng hành động bất cẩn có thể chết người ở đây...!
あたくしの美貌が通じないはずはありませんけど……\nこれは本腰を入れる必要がありますわ。\n馬ボーンの好みをしっかり把握して、ブッ刺さるアプローチを……=Không thể nào vẻ đẹp của ta không thể chạm đến hắn... Ta cần nghiêm túc. Ta cần nắm vững sở thích của Hạ liệt và đưa ra một cách tiếp cận sẽ đánh trúng trái tim hắn...
って！　これじゃまるであたくしが本気で\n馬ボーンの気を引こうとしてるみたいじゃありませんの！\nそんな……そんなの、ありえませんわよもぉ～～～っ！！=KHOAN! Nghe như thể ta đang cố gắng thu hút sự chú ý của Hạ liệt vào ta... Đó... đó chỉ là... KHÔNG THỂ, TRỜI Ạ!
へっ？　あぁ、そうですわね……\nほら、あそこの樹に実がなっていますでしょう。=Hả? À, đúng rồi... Nhìn kìa, cây kia đang có quả.
よいしょっ……ふぅ、これで目的達成ですわね。\n……それじゃ、戻りましょうか。=Hô... Phew, giờ chúng ta đã đạt được mục tiêu ở đây. ...Vậy thì, trở về thôi.
あぁもう、マジでフルーツを採って帰ってきただけですわ！\n二人っきりのドキドキおタイムが、無事に終わってしまいましたわ～！=Aaaah, nghiêm túc mà, chúng ta chỉ đi lấy vài quả rồi trở về! Thời gian thú vị riêng tư của ta đã kết thúc mà không có sự cố~!
あたくし様の魅力なら、\nこいつを誑し込むことなどお楽勝なはずですのに……\nなんっっっっで、こうもうまくいきませんの！？=Với nét quyến rũ vượt trội của bản nữ, đánh lừa gã này sẽ chẳng là gì cả... Vậy tại sao lại không thành công?!
アピールが空振りして、馬ボーンに振り回されて……\n傍から見たらあたくしの方が、\nお一人様相撲のおバカさんだったんじゃありませんこと？=Sức hấp dẫn của ta đã bị bỏ qua, và không biết từ lúc nào, tên hạ đẳng ấy lại xoay ta như con rối... Nhìn từ xa, ta trông như một cô gái đang chơi một trận sumo đơn độc, phải không?
はぁ……バカバカしくなってきましたわ。\nこのような羞恥に耐えてまで、馬ボーンの力に拘るべきですの？=*thở dài*... Chuyện này thật ngớ ngẩn, đến mức ridiculous. Liệu ta có nên để tâm đến sức mạnh của tên hạ đẳng đến mức phải chịu nhục nhã như thế này không?
やはりあたくしは、実力でネフィを倒すべきではなくて？\nそうですわ、馬ボーンに頼ろうという発想自体が\n大間違いだったんですのよ……！=Ta biết rồi... Cuối cùng thì, ta nên dùng sức mạnh của chính mình để đánh bại Nephy chứ gì? Chắc chắn là vậy! Ý nghĩ phụ thuộc vào tên hạ đẳng từ đầu đã là một sai lầm nghiêm trọng...!
フンッ、もう用事は済みましたわ！\n今日みたいなのはこれっきりです、\nそれにあたくしの尻尾のことは、絶対に忘れるんですのよっ──=Hmph, chuyện làm ăn giữa chúng ta giờ đã xong! Lần này CHẮC CHẮN sẽ là LẦN CUỐI chúng ta ở bên nhau như thế này, và NGƯỜI SẼ quên đi chiếc đuôi của ta~...
……あら？\n何やらあちらが騒がしいですわね。=...Ồ? Có vẻ như bên đó đang có khá nhiều ồn ào.
たっ、大変だ！\nコロシアムで魔物が逃げ出して、暴れてるぞ！=K-Không xong rồi! Quái vật từ đấu trường đang hoành hành bên trong!
反応はやっ！？\nあたくしの誘いとまるで食いつきが違いますわね馬ボーン！？=Phản ứng nhanh thế?! Hoàn toàn khác với cách cậu phản ứng khi ta mời, tên hạ đẳng?!
フンっ、ずいぶんと好き勝手お暴れくださって……\nさっきまでのうっぷん晴らしに、お成敗してやりますわ！！=Hmph, có vẻ như ngươi đã phát điên và làm theo ý mình... Ta sẽ trừng phạt ngươi, dù chỉ để giải tỏa tâm trí!!
ですがこいつら……コロシアムでも最高位の魔物じゃありませんの！？\nそれが３体も！\n……でも、あたくし様が尻尾巻いて逃げるわけには……！=Nhưng mà, mấy thứ đó... chẳng phải là quái vật cấp cao nhất trong đấu trường sao?! Lại còn có ba con tổng cộng! ...Nhưng ta không thể bỏ chạy với đuôi giữa hai chân được...
えっ、馬ボーン……きゃあっ！=Ơ, tên hạ đẳng... UWAAAAAAAH!!
あぁっ、この感覚はあの時の……！\n体がむずむずして、でもそれが不思議とお嫌じゃなくって……！=Aaah, cảm giác này... chính là từ lần đó! Cơ thể ngứa ngáy, nhưng lạ thay, ta không ghét điều này...!
そして、手足の隅々までみなぎるようなこの圧倒的おパワー！！\n体を動かさずにはいられませんわ……！=Hơn nữa, sức mạnh O'POWER áp đảo này, tràn ngập từng inch của các chi thể!! Ta không thể không cử động cơ thể để đáp ứng...!
えぇいっ！\nお黙りあそばせ、ザコ魔物ども！！\nマンティコア流毒殺剣術・お乱れ串刺し！　ですわ～っ！！=Eiii! Câm miệng lại, mấy con quái vật ngu ngốc hèn hạ!! "Manticore Style Poison Swordsmanship: Chaotic Skewering"! DESUWAAAAAAA!!
フンッ……当然ですわ。この通り楽勝でしたもの。\nそう、触れることすら許さない瞬殺……フフ、フフフフッ……=Hmph... Tất nhiên rồi. Như ngươi thấy đấy, đó là một chiến thắng dễ dàng. Đúng, một đòn tấn công istant kill ngay cả chúng nó cũng chẳng kịp chạm vào ta... Hehe... heheheheh...
ヲォ～ッホッホッホッホ！！！=OOOOH~ HO HO HO HO!!!
この程度のザコ魔物、あたくし様にかかれば\nこの通りイチコロですわぁ～～～～っ！！！=Những con quái vật yếu ớt và đáng thương như thế này... chúng đã định mệnh bị người như ta dễ dàng đánh bại!!! Chính xác như vậy!!!
おパワーも、おスピードも、まるで別次元！！\n今のあたくし様は世界最強！　誰が来ようとお相手になりませんわ～！！=Sức mạnh O'power và tốc độ O'speed của ta đều ở một cấp độ hoàn toàn khác!! Ngay bây giờ, ta là người mạnh nhất thế giới! Dù ai đến, cũng KHÔNG thể là đối thủ của taaaaaaa!!
そうですわ、これが馬ボーンの強化の力……！\nこいつを諦めるなんて、やっぱりありえねぇでしてよ！=Đúng vậy, đây chính là sức mạnh tăng cường mà tên hạ đẳng sở hữu...! Không thể nào ta từ bỏ được hắn!
馬ボーンの鈍感さに振り回されるなんて屈辱の極み……！\nでもいつまでもネフィのおもちゃでいる方が\nよっぽど屈辱でしてよ！！=Bị tên hạ đẳng vô cảm chi phối là đỉnh cao của sự nhục nhã...! Nhưng mãi mãi là đồ chơi của Nephy còn nhục nhã hơn gấp vạn lần!!
どれだけ媚びを売り払おうが、苦汁をダース単位で飲まされようが……\nあたくしは必ずっ！　馬ボーンを手に入れてみせますわ～～～～っ！！=Dù phải nịnh bợ hắn đến đâu, dù phải nuốt biết bao trải cay đắng vì hắn... Ta SẼ Tuyệt đối có được tên hạ đẳng trong tay!!!
カノンさんが騎士殿さんの力を借りて、魔物をやっつけたみたいですね～\nすみませんネフィ＝ネラさま、わざわざ来ていただいたのに～=Có vẻ như Kanon-san đã đánh bại quái vật với sự giúp đỡ của Kishi-san~ Xin lỗi, Lady Nephi Nela, để người phải đi xa đến đây~
事も無し。\n民草に、害なき結びこそ最上なれば。=Không có vấn đề gì. Vì người dân, một giải pháp không gây tổn hại mới thực sự là tốt nhất.
でもカノンさん、ずいぶん調子に乗っちゃってますね～\nいつものことかもしれませんけど、\nまた釘を刺しておいた方がいいんじゃ～……=Nhưng cô Kanon-san đó... có vẻ đang phấn khích quá. Có lẽ với cô ấy đó là chuyện bình thường, nhưng ngay cả vậy chúng ta vẫn nên ngăn cô ấy lại...
フム……あ奴の蓮っ葉ぶりは云わば、三つ子の魂なれど。\n適材適所・量才録用を心掛ければ、御するも叶うやもしれぬ喃。=Hmm... Sự kiêu ngạo của cô gái đó đáng giá gấp ba người bình thường. Dù vậy, nếu bạn tìm được người có kỹ năng phù hợp để xử lý cô ta, thậm chí bạn có thể kiểm soát được cô ta.
闘技場で高笑いするカノンの姿を、\nネフィ＝ネラは目を細めて見つめているのだった……=Nephi Nela nheo mắt khi xem Kanon cười vang trong đấu trường...

Player Prompts
それもお仕事で？=Đó là công việc của cậu hôm nay à?
大丈夫みたい。=Có vẻ ổn với tôi
いただきます。=Không sao nếu tôi lấy nhé
あっ、ごめんなさい……！=À, xin lỗi...!
本当に、配慮が足りなくて……=Thực sự tôi đã thiếu suy nghĩ, tôi rất tiếc...
僕が支えるよ。=Tôi sẽ ủng hộ cậu!
ごめん、尻尾の付け根に手が当たって……=Xin lỗi, tay tôi chạm vào gốc đuôi của cậu...
尻尾、大丈夫？=Đuôi của cậu ổn chứ?
ここが、目的の場所？=Đây có phải là điểm đến của chúng ta không?
カノンちゃん、強化するよ！=Kanon, tôi sẽ tăng cường cho cậu!
カノンちゃん、大丈夫？=Kanon, cậu ổn chứ?
今度は何を企んでるの？=Lần này cậu lại định làm trò gì đây?
舐めとけば治るよ。=Để tôi liếm vết thương, chúng sẽ lành
そういうの、気にしないタイプかと。=Cậu không phải kiểu người quan tâm đến chuyện đó
責任って……=Trách nhiệm...?

Chapter 3
ランドソルの郊外にて。\nカノンは街道の先の王都を見つめつつ、\n{playername}の前で転がり悶えていた。=Vùng ngoại ô Landosol. Kanon đang nhìn về kinh đô hoàng gia cuối con đường, nằm vật ra đất đau đớn trước mặt {playername}.
はあぁ～……もうっ！\nどうしてあたくし様が、再びこのような異邦の地に！\nぜってぇろくな目に遭いませんわよ～……=*thở dài*... Trời ơi! Tại sao ta lại một lần nữa ở vùng đất xa lạ này?! Chẳng có điều gì tốt lành sẽ xảy ra...
あの畜生スライム、今度は何を企んでいますの？\nあたくしへの陰湿な嫌がらせにだけは、\n無駄なお知恵がフル回転っ！　ですものねぇ！=Lũ slime đáng nguyền rủa đó lần này lại đang tính toán gì? Khi nói đến việc cố ý làm khó ta, nó không ngần ngại sử dụng hết mọi mưu mẹo, con quỷ đó!
馬ボーン！？\nま、まさかまたあのブローチで告げ口を！？\n……なんでもありませんわ、麗しのネフィ＝ネラ様～！=Tên hạ đẳng?! Đ-Dừng lại, đừng nói với ta rằng ngươi lại dùng chiếc brooch đó một lần nữa?! ...Không có gì đâu, Lady Nephi Nela~!
……要するに、蛇祭りのときの……\nメドゥーサさんとの争いで迷惑をかけたお詫びをちゃんとしろ、と。\nそのためにはるばるここまで来させられたんですわよね？　あたくしは。=...Tóm lại, nó muốn ta xin lỗi vì rắc rối ta đã gây ra cho thế giới của cậu trong trận chiến với Medusa-san trong Lễ Hội Rắn... Chính vì vậy ta mới phải đi xa đến đây, đúng chứ?
ネフィからランドソル王宮への親書……どのように書かれてますの？\nもしや、あたくしが全部悪いので煮るなり焼くなり茹でるなり\n炒めるなり好きになさって～、とか書かれているのでは？=Một lá thư từ Nephy gửi đến Cung điện Hoàng gia Landosol... Nó nói gì? Có phải kiểu: "Cô ấy có lỗi với tất cả, nên hãy luộc, nướng, hầm, chiên, hay làm bất cứ gì các người thích với cô ta"?
ぐぬっ……\nあの性悪ネフィならマジで書きかねませんわ……！\nこれは覚悟が必要ですわね……=Grrr... Ta có thể hình dung ra con Nephy xấu xa viết thứ gì đó như thế...! Ta cần phải chuẩn bị cho mọi tình huống...
第一あたくしだって、ガチで国を乗っ取るつもりでしたし？\nもしあたくしが被害者だったら、100日連続全身くすぐり責めでも\n許しませんわよ！=Trước hết, lúc đó ta thực sự đang tính chiếm đóng đất nước, phải không? Nếu ta là nạn nhân ở đây, ta sẽ không tha thứ cho chúng ngay cả một trăm ngày liên tiếp tra tấn bằng cùm tickle toàn thân!
いえ、100日くすぐりでもおヌルいかもしれませんわ。\n「これがランドソルの流儀だぜェ……」などおっしゃられて、\nあたくしが想像もつかないほどお残虐な目に遭わされたりしたら……！=Không, một trăm ngày gãi ngứa có lẽ còn quá nhẹ. Nếu chúng nói thứ gì như: "Ở Landosol chúng tôi làm việc như thế này...!" và sau đó trút lên ta những tàn bạo mà ta thậm chí không thể tưởng tượng nổi, thì...!
あ～っ、おポンポンが痛ってぇですわ～！！\nあたくしの華麗なる逆転おライフ、\nこんなところで終わっちまうんですの！？=Aaaah, bụng em đau quá!! Cuộc đời nổi loạn rực rỡ của em sắp kết thúc như thế này sao!?
……今日も今日とてお人よしですわね、馬ボーン。\nあたくしをかばったところで、\nアナタには一文にもならないでしょうに……=...Cậu vẫn mềm lòng như xưa, kẻ hạ đẳng. Dù cậu có bảo vệ ta, cũng chẳng lấy được một xu nào đâu...
もういいですわ、腹をくくって差し上げましてよ！\nとりあえず馬ボーンが前で、あたくし様が後ろ！\nこの陣形でいきますわよ！=Được rồi, ta đã kiên quyết rồi! Kẻ hạ đẳng sẽ đi trước, còn ta sẽ ở sau! Hãy tiến về phía trước với đội hình này!
そしてカノンと{playername}は、\nランドソルの国主が待つ玉座の間までやってきた。=Kanon và {playername} sau đó tiến đến phòng ngai vàng, nơi Công chúa của Landosol đang chờ đợi.
二人ともお疲れさまです。\nこちらがネフィ＝ネラさんからのお手紙ですね、確認させてもらいます。=Cả hai đã làm việc vất vả rồi. Hai người có thư cho ta từ Nephi Nela, phải không? Để ta xác nhận một chút.
……そういえばアナタ、マジでこの世界のプリンセスでしたのね……\nそれで、お手紙にはなんて書いてありますの？=...Bây giờ nghĩ lại, cậu đúng là Công chúa của thế giới này... Vậy thư nói gì?
そうですね……蛇騒動の首謀者について、\nランドソルへの引き渡し要求があれば承諾する、と。\nわたしたちの方で処罰を加えても構わないそうです。=Để xem... Cô ấy nói rằng nếu chúng ta tìm cách trừng phạt kẻ chủ mưu vụ việc Lễ hội Rắn ở Landosol, cô ấy không ngại giao nộp. Chúng ta cũng có thể truy tìm cách trừng phạt cô ta theo ý muốn.
思った通りでしたわよ！\nやっぱりあたくし助かりませんの！？\nこの世で最もおゴージャスな標本とかにされちまうんですわ～！=Đúng như ta nghĩ! Rốt cuộc ta vẫn không thể được cứu sao?! Ta sắp trở thành sinh vật ngoài hành tinh lộng lẫy nhất thế giới này...
あぁっ、そんなに怖がらないでくださいっ。\n確かに大騒ぎにはなりましたし、ケガした人も少しはいますけど……\nでも、普段の騒動に比べれば大したことありませんでしたから。=Aaah, không cần phải sợ đến thế đâu. Cô đúng là đã gây ra một cuộc náo động lớn, khiến vài người bị thương... Nhưng so với đám hỗn loạn thường ngày thì chuyện đó chẳng là gì.
街の復興費用も、ちゃんと補償してもらえてますし。\nカノンちゃんが反省してるなら、それ以上は必要ありませんよ。=Họ đã bồi thường chi phí tái thiết thành phố cho chúng ta rồi. Nếu Kanon-chan đã hối hận về hành động của mình, thì không còn gì để bàn luận thêm.
{playername}くんが見張ってくれるなら、\nもう悪いことはできないでしょうし。\nだから安心してお任せしますね♪=Chỉ cần cậu để mắt đến cô ta, ta nghi rằng cô ta sẽ không thể làm gì xấu thêm nữa. Vậy ta sẽ yên tâm giao cho cậu♪
安心して、お任せ……？\nなんなんですの、アナタがたが馬ボーンに寄せるその信頼は……="Giao cho cậu... yên tâm...?" Cái gì vậy, sự tin tưởng mà mọi người dành cho kẻ hạ đẳng!?
くっ……！\nこ、このっ……=Khhhh...! T-Tôi...
このたびは、誠に申し訳ありませんでしたわ……！=Tôi thực sự xin lỗi vì tất cả những gì mình đã làm...!
ふぅ……堅っ苦しいったらありゃしねぇでしたわ。\nあの脳天お天気プリンセス、よくあんな場所で働けますわね……=*thở dài*... Vốn dĩ không cần phải trang trọng thế đâu. Ta ngạc nhiên là Công chúa Đầu óc Trống rỗng lại làm việc ở một nơi như thế...
とにかく、これでお役目は済みましたわね？\nでしたらさっさと帰りますわよ。=Dù sao thì, chúng ta xong việc ở đây rồi, phải không? Vậy thì đi thôi.
はぁ？　なんでそんな……ちょっと、どこへ行きますの！\nあたくしを置いていくんじゃねぇですわ！=Huuuuh? Tại sao cậu... Này, cậu định đi đâu?! Đừng dám bỏ rơi ta!
ランドソルの街……直接見るのは蛇祭り以来ですけれど、\nやはり魔物だらけのジオ・ゲヘナとは大違いですわね。=Thành phố Landosol... Đã lâu rồi kể từ lần cuối ta thấy nó, vào thời Lễ hội Rắn... nói vậy, nó thực sự khác biệt với Gio Gehenna, nơi đầy rẫy quái vật và sinh vật quái dị.
呆れるほど平和というか、なんというか……\n彼らが向こうに行ったら、即日食い物にされて\nおディナーのテーブルに並んでもおかしくないですわ。=Nó yên bình đến mức gần như khó chịu... Nếu những người đó vượt qua vào thế giới của ta, sẽ không có gì lạ nếu họ bị ăn thịt hay lên bàn ăn ngay trong ngày.
もちろん、プリンセス筆頭にみんなが平和ボケしているおかげで、\nお国乗っ取り未遂犯もこうして自由を許されてるんでしょうけど。=Tất nhiên, có lẽ nhờ mọi người ở đây, đặc biệt là Công chúa của họ, quá thoải mái với hòa bình nên kẻ phản loạn mới được tự do như thế này.
はぁ……緊張の糸が切れたら、小腹が空いてきましたわね。\nこちらの通貨は持ち合わせておりませんけれど、\nでも馬ボーンにたかるなんて、はしたないですし……=*thở dài* Bây giờ thần kinh đã thư giãn, ta cảm thấy đói rồi. Ta không có đồng tiền địa phương, nhưng phụ thuộc vào kẻ hạ đẳng thì sẽ rất xấu hổ...
あらそこのお嬢さん、ちょっと小腹が空いてきたって顔してるね。\nうちのフルーツはおやつにもピッタリだよ。=Ồ, cô gái trẻ bên kia. Trông cô có vẻ hơi đói rồi. Trái cây của chúng tôi ở đây rất hoàn hảo để làm món ăn nhẹ.
っ、あたくしの心を読んだ！？\n何も考えてなさそうな面のくせに、こいつは何者ですの……？=Hả?! Cô phụ nữ đó vừa đọc được suy nghĩ của ta sao?! Cô ta có khuôn mặt trông vô tư nhất có thể, cô ta là ai vậy...?
ちょっと、あたくしそんな物欲しげなお顔してまして！？\n……まぁ、馬ボーンがお食べになりたいなら\n少～し付き合って差し上げなくもありませんけれど？=Này, bộ mặt ta thực sự thể hiện rõ ham muốn sao?! ...Thôi được, nếu cậu muốn ăn, kẻ hạ đẳng, vậy ta có thể đi cùng cậu một chút.
……どうも、お調子が狂いますわね。\nこちらの世界に連れてこられてから……\n……いえ、もっと前から……？=...Gần đây ta thực sự không tỉnh táo. Kể từ khi ta được đưa đến thế giới này... ...Không, có lẽ ngay cả trước đó...?
結構おいし──いえその！　あ、合わなくて当然ですわ！\nあたくし様を満足させるなら、最高級品が大前提でしてよ。\nこのような街の片隅で買えるようなお果実ではとてもとても……=Nó khá ngon--Không, ừm, việc nó không phù hợp với ta là điều hiển nhiên! Nếu cậu muốn làm hài lòng ta, chất lượng cao nhất là điều kiện tiên quyết. Trái cây có thể mua được ở một góc thành phố như thế này thì không đủ...
……馬ボーンにはお似合いの街でしょうし。\n乗っ取りが失敗して、むしろ良かったのかもしれませんわね。=...Hm. Ta chắc chắn rằng thành phố này phù hợp với cậu, kẻ hạ đẳng. Có thể thực sự là một điều tốt rằng cuộc đảo chính của ta đã thất bại.
こんなお天気な街にいたら、\nあたくしまでお天気なお頭になってしまいそうですもの……\n馬ボーンみたいに。=Nếu ta sống trong một thị trấn có thời tiết tốt như vậy, ta có thể sẽ kết thúc với đầu trong mây... như cậu, kẻ hạ đẳng.
おねえさん、こんにちはー！\n旅人さん？　そんなお洋服で寒くないの？=Onee-chan, chào em! Chị là khách sao? Trong bộ quần áo đó chị không lạnh sao?
はい？　えっ、お子様……？\nいきなり馴れ馴れしいですわね、なんですの？=Hm? Ơ, một đứa trẻ...? Tại sao cậu lại thân thiện đột ngột vậy?
この羽って本物？\n飾りじゃなくて動いてるよ！=Đôi cánh này thật sao? Chúng đang cử động, vậy thì chúng không thể là đồ trang trí!
もしかして、ヴァンパイアっていう人かな？\nぼく、本で読んだことある！=Có lẽ... cô ấy là một ma cà rồng? Em đã đọc về họ trong sách!
あ、あたくしいつの間にか囲まれてますわ！\nちょっと、どちら様？　馬ボーンのお知り合いでしてっ？=T-Tôi bị bao vây trước khi nhận ra! Này, tất cả các người là ai? Các người là người quen của kẻ hạ đẳng à?
初対面でいきなりこんなぐいぐいきますの！？\n平和ボケの極みじゃありませんこと！？=Vậy đây là lần đầu chúng ta gặp mặt mà họ đang xô đẩy tôi như thế?! Đây có phải là đỉnh cao của sự ngu ngốc yêu hòa bình không!?
ヴァンパイアはね、コウモリに変身して\n飛んだりできるんだって。すごいよね！=Người ta nói ma cà rồng có thể biến thành dơi và bay. Điều đó thật tuyệt vời!
わー、かっこいい！\nおねえさんみたいなきれいな羽、わたしも欲しいな～♪=Ồ, chị nói hay quá, Onee-san! Em ước gì có đôi cánh đẹp như của chị~♪
え、きれい？　あらそう……ヲホホホホ♪\nこんな世界のお子様たちにもお審美眼は備わってますのねぇ♪=Ơ, đẹp? À, ra vậy... Ohohoho♪ Ngay cả trẻ con thế giới này cũng có mắt nhìn sắc sảo về cái đẹp♪
あれ、でもこっちの尻尾は？\nコウモリっぽくないけど、これも本物？=Hả, còn cái đuôi này thì sao? Nó trông không giống đuôi dơi, vậy đây là đồ trang trí sao?
あひゃんっ！　あああ危なっ！\nちょっとアナタたち、あたくし様を褒め称えるのは結構ですけど、\nお尻尾はノータッチ！　おさわり厳禁ですわ！=ÁI CHẾT! C-C-Cẩn thận! Này, các người, các người được chào đón để khen ngợi ta, nhưng khi nói đến đuôi của ta thì KHÔNG ĐƯỢC SỢI! Chạm vào nó là tuyệt đối bị cấm!
ちなみに、ヴァンパイアではなく高貴なマンティコア！\nジオ・ゲヘナの頂点たる最強の美闘士、\nカノン様とはあたくし様のことで──=Nhân tiện, ta không phải ma cà rồng, mà là một quý tộc Manticore! Đỉnh cao của Gio Gehenna! Chiến binh mạnh mẽ và đẹp đẽ nhất, Chính là ta, Kanon...
みんな、そいつから離れて！！=Mọi người, tránh xa cô ta ra!!
へっ？\nなんですのアナタ？=Hả? Gì vậy, bây giờ đến lượt cậu à?
気をつけて、そいつすごい悪い人だよ！\nこの前のお正月に、街で蛇の魔物が暴れたでしょ？\nあれはそいつの仕業なんだよ！=Cẩn thận, cô ta là một cô gái rất xấu! Năm ngoái, vào dịp Tết, một con rắn quái vật đã phá phách thị trấn, phải không? Đó là do cô ta gây ra!
あっ……そ、それは……=À... Đ-Đó là...
私のお父さんも、蛇と戦ってケガしちゃったんだ……！\n事件のことお父さんに聞いたもん、間違いないよ！=Ba em cũng bị thương khi chiến đấu với một con rắn như thế...! Em nghe ba kể nên chắc chắn rồi!
えっ……\nおねえさん、ホント？　悪い人なの？=Hả...? Onee-san, đó có phải là sự thật không? Chị thực sự là một người xấu à?
……ちょっとあたくし、なんで黙り込んでますの？\nその通りなんですから、堂々としてればよろしいのではなくて？=...Này, tại sao ta đột nhiên trở nên im lặng thế? Họ nói đúng, vậy sao ta không hào hứng tỏ ra táo bạo bây giờ?
この街で大暴れしたことも、大勢の人を傷つけたことも、\n本気で国を乗っ取ろうとしていたことも、事実なのですから……=Thật vậy, ta đã phá phách thành phố này, làm tổn thương nhiều người, và thực sự đã cố gắng chiếm đóng cả đất nước...
んなあぁぁぁっ！！\nい、いきなり何が起きて……これはまさか、魔札！？\nあたくしまた閉じ込められて！？=GÌ CÁIIIIII...?! Chuyện gì đang xảy ra đột ngột vậy?! Đây có phải... là tấm bảng phép thuật đó không?! Ta lại bị mắc kẹt!
いえ、でも何か……\nあの時の、岩の中に閉じ込められたような感覚とは違う？\nそうじゃなくて、体を直接縛り付けられているような……=Không, nhưng có gì đó... Nó không giống với cảm giác lúc trước, bị mắc kẹt trong một tấm bảng? Nó như thể toàn thân ta bị trói buộc vào nó...
何これ！？\nおねえさんが、カードの中に吸い込まれちゃった！=Cái gì thế này?! Onee-san bị hút vào tấm thẻ đó rồi!
すごーい、おにいさんがやったの？=Tuyệt vời... cậu làm hết tất cả những chuyện này sao, Onii-san?
触ってもいい？\nわぁっ、おねえさんがペラペラだ～！=Để em chạm thử được không? Ôi, Onee-san trông xấu hổ quá!
んひゃあっ！！\nなっ、なんですの今の感触はっ……！\nお子様たち、あたくしのお体に何してやがりますの！？=NHYAAAA!! C-Cảm giác vừa rồi là gì...?! Các con, các con làm gì với cơ thể của chị đây?!
わ、私にも見せて！\nホントだ、なんかカードの中でくねくねしてる……=Đ-Chị cũng muốn xem! Đúng rồi, có thứ gì đó đang xoắn vặn bên trong tấm thẻ...
……お兄さんたちが、この人懲らしめてくれたの？\nちゃんとお仕置きした？=...Onii-san, cậu và bạn bè đã xử lý cô ta rồi à? Cậu đã trừng phạt cô ta đích thác chưa?
それならいいけど……\nこれからもちゃんと見張っててね。お願いだよ。=Vậy thì tốt rồi... Nhìn chừng cô ta một chút đi! Tôi tin tưởng cậu đấy.
何の話ですの、ちょっと……んひぃっ！\nこのっ、曲げたり伸ばしたりはおやめなさいっ……\nあ、あたくしを放しやがれですわ～～～！！！=Cậu đang nói cái gì vậy? Này... NHIIII! Dừng việc uốn éo và kéo dài người ta lại... Đ-THẢ TÔI RA ĐI CHỨ!!!
その後、騒ぎになることを警戒した{playername}は、\n魔札に封印したカノンを懐に隠したまま\nランドソルの郊外までやってきた。=Sau đó, lo ngại sẽ gây ồn ào, {playername} đã di chuyển đến vùng ngoại ô Landosol với Kanon bị phong ấn bên trong tấm bảng phép đặt trong túi mình.
あっ……や、やっと、出られましたの？\nはぁ、はぁっ……うぅっ……\nか、体の力が抜けて……立てませんわ……=À... T-Tớ cuối cùng cũng ra ngoài rồi sao? Haa, haa... uuu... cơ thể tớ nhũn hẳn rồi... Tớ không thể thậm chí đứng nổi...
……忌々しい魔札なら、あたくしが破壊したはず……\nどうしてまた、あたくしが閉じ込められて……=...Nếu đó thực sự là tấm bảng phép bị nguyền rủa đó, tớ đáng lẽ đã phải phá hủy nó lúc đó... Vậy sao tớ lại bị mắc kẹt bên trong nó một lần nữa...
いえ、閉じ込められただけじゃありませんわ……\nおボディをもみくちゃにされる感覚が、\n全身くまなくダイレクトに伝わってきて……ぞわぞわですわ！=Không, tớ không chỉ đơn thuần bị mắc kẹt... Tớ cảm thấy cơ thể mình bị nặn, bóp trực tiếp và hoàn toàn... Chỉ nghĩ đến thôi đã khiến tớ rùng mình!
このっ、馬ボーンってばぁ……\nどんな節穴お目々なら、大丈夫に見えますの……！？\nあたくしの自由を奪って、こんな責め苦を……！=Khốn nạn, kẻ hạ đẳng... Mắt mày có những lỗ thủng gì vậy mà dám NGHĨ rằng tớ sẽ ổn?! Mày đã cướp đi tự do của tớ và tra tấn tớ như chẳng là gì...!
大体、ぶち折ってあそばせたはずの魔札が、どうしてまた出てきますの？\n持ってきてる素振りもありませんでしたわよね？=Hơn nữa, một tấm bảng phép mà tớ đã phá hủy rồi sao lại xuất hiện một cách bí ẩn? Mày thậm chí còn chẳng tỏ ra đã mang theo nó, phải không?
どうぞ騎士殿さん、持っていってください～\nネフィ＝ネラさまの命令で、職人さんたちが頑張ってくれたんですよ～♪=Xin hãy nhận món này, Kishi-san~ Các nghệ nhân đã cố gắng hết sức theo chỉ dẫn của tiểu thư Nephy~♪
その成果がこちら、紙のように薄くて軽い新型の魔札です～！\n前の石板タイプと比べて、持ち運びにも便利ですよね～♪=Kết quả như cậu thấy đấy... một loại bảng phép mới mỏng và nhẹ như tờ giấy~! So với loại bia đá trước đó, nó cũng dễ mang theo hơn♪
まだ実験は済んでないんで、予想外のことが起こるかもですけど～\nカノンさんならきっと大丈夫だと思います～=Chúng tôi chưa thử nghiệm, nên có thể xảy ra điều bất ngờ, nhưng tôi chắc chắn Kanon-san sẽ ổn thôi!
あの蛇＆スライムの陰険コンビがぁ～っ……！\nどこまであたくしに嫌がらせすれば気が済みますのよぉ……！=Bộ đôi rắn và bùn nhơi kia...! Chúng sẽ còn quấy rối tôi đến bao giờ mới đủ...!?
あ、えっと……\nそういうわけでは、ありませんけど……=À, ừm... Tớ không muốn nói điều đó...
きつかった、けど……弱みを見せるわけにはいきませんわ。\nあの魔札をおスナック感覚でお仕置きに使われたら、\nあたくしの心も尊厳もおしまいでしてよ……！=Tough thật, nhưng... tớ không thể để lộ điểm yếu trước hắn. Nếu hắn dùng tấm bảng đó như một món đồ chơi tiện lợi để trừng phạt tớ như trước, trái tim và lòng tự tôn của tớ sẽ vỡ vụn trong quá trình đó...!
何より、雑に扱われて持ち運びされる屈辱……！\nあたくし激おこですわよ！\nおかげで体が熱くて仕方ねぇですわ……=Quan trọng hơn cả, sự nhục nhã khi bị sờ mó và mang vác một cách thô bạo...! Tớ TỨC THẬT! Nhờ vậy, cơ thể tớ đang nóng lên thật sự...
馬ボーンの懐に突っ込まれて、全身馬ボーンの感触に包まれて……\n馬ボーンの匂いやらぬくもりやらが、\nまだお体中に染みついている気がしますし……=Tớ chỉ đơn thuần bị nhét vào túi của kẻ hạ đẳng... rồi toàn thân tớ bị bao phủ bởi cảm giác của chính kẻ hạ đẳng đó... Tớ cảm thấy mùi hương và hơi ấm của hắn vẫn còn thấm vào cơ thể tớ...
運ばれているうちに体が熱くなってきたのも、そのせいですわ……\nさっきからドキドキが止まらないのも、\n体がふわふわしてうまく立てないのも、全部全部全部っ……=Đó là lý do tại sao cơ thể tớ trở nên nóng hơn khi đang bị mang đi... Trái tim tớ đã đập liên hồi từ một lúc trước, cơ thể tớ nhẹ bẫng và tớ không thể thậm chí đứng lên cho đàng hoàng. Tất cả, tất cả mọi thứ, nó thật sự...!
……そ、そうですわよね？\nこのドキドキは……この前、馬ボーンお懐柔作戦でも感じましたけど……\n怒りが収まらないとかそういうことですわよね？=...Đ-Đó chắc chắn phải là nó, đúng chứ? Cảm xúc hưng phấn này... Tớ cũng cảm thấy nó vài hôm trước khi đang cố gắng quyến rũ kẻ hạ đẳng... Đó là sự tức giận của tớ không thể nguôi đi, đúng chứ?
え、えぇ……\nもう一秒たりとも、こんな世界にいたくないですわ。=Đ-Đúng vậy... Tớ không muốn ở thế giới này thêm một giây nào nữa.
よっこいせ、っと……\nでもゲートまで、まだ歩きますわよね。\nはぁ……正直どっと疲れ果てましたわ～……=Được rồi, được rồi... Nhưng, chúng ta vẫn sẽ đi bộ để đến cổng, đúng chứ? *thở dài* Thật sự, tớ chỉ đơn thuần là kiệt sức...
えっ？\nちょっと待って、言った傍からそれはさすがに……\nああああああ！！！=Hả? Khoan đã, đó KHÔNG phải điều tớ đang muốn ám chỉ ở đó... AAAAHHHHHHhhhhhhh...!!!
何しやがりますの馬ボーン！！　おナチュラルにド畜生ですの！？\nいい加減になさい、ホント無理だから……\nお願いです、出～～し～～て～～～～！！！=MÀY ĐANG LÀM GÌ VẬY, KẺ HẠ ĐẲNG?! MÀY ĐƠN GIẢN LÀ TỘI PHẠM SINH RA RỒI PHẢI KHÔNG?! Thôi đi, tớ thực sự không chịu nổi cái này nữa... Làm ơn, THẢ TÔI RA~!!!
再び{playername}の懐に突っ込まれ、悶えるカノン。\nその迫真の叫び声が、澄んだ青空に響き渡るのだった。=Kanon giãy giụa trong đau đớn khi bị đẩy vào túi ngực của {playername} một lần nữa. Tiếng hét chói tai của cô vang vọng khắp bầu trời trong xanh.

Player Prompts
畜生スライム？="Lũ trùng bẩn thỉu"?
うん、手紙も預かってるよ。=Ừ, chúng tôi cũng có một lá thư cần gửi
僕も一緒に謝るから。=Tớ sẽ giúp cậu xin lỗi
ありがとうございます。=Cảm ơn cậu rất nhiều.
カノンちゃんもちゃんと謝って。=Kanon, cậu cũng nên xin lỗi
もう少し街を見ていこうよ。=Đi dạo quanh thị trấn trước đã
カノンちゃん、一緒に食べよう。=Kanon, cùng ăn một chút gì đi
……口に合わない？=...Không hợp khẩu vị à?
でも僕は、この街が大好きだよ。=Nhưng tớ yêu mọi ngóc ngách của thành phố này
知らないけど、街の子たちかな。=Tớ không quen họ, chắc là dân địa phương rồi
──魔札、封印！=...Thẻ Ma Thuật: PHONG ẤN!
偉い人に叱られて、こうなったんだ。=Cô ấy bị công chúa mắng, và chuyện này xảy ra với cô ấy
うん。もう悪さはできないから、大丈夫。=Ừ. Cô ấy sẽ không làm gì xấu nữa, đừng lo
魔札、解放！=Thẻ Ma Thuật: THẢ RA!
それはミーアさんが……=Đó là vì Mia...
ごめん、苦しかった？=Xin lỗi, có đau không?
じゃあ、そろそろ帰ろうか。=Được rồi, cũng gần về rồi
それなら、僕が運ぶよ。=Trong trường hợp đó, tớ sẽ cõng cậu

New Titlecards
子ども1=Trẻ 1
子ども2=Trẻ 2
子ども3=Trẻ 3
子ども4=Đứa trẻ 4

Chapter 4
蛇祭りの謝罪のためランドソルを訪れたカノンたち。街の子供たちに囲ま\nれ騒動になりかけるが、{playername}は魔札を使いカノンが無害だと示す。その\n後解放されたカノンは、なぜかぐったりしていた。=Kanon và những người khác đã đến Landsor để xin lỗi vì Lễ Hội Rắn. Họ bị lũ trẻ con trong thành phố vây quanh và bắt đầu gây ồn ào, nhưng {playername} đã dùng một lá bài ma thuật để cho thấy Kanon vô hại. Sau khi được thả ra, Kanon bỗng nhiên trở nên uể oải.
んどりゃあああっ！\nマンティコア流毒殺剣術、腹いせおスラッシュ！　ですわあ～っ！！=NỔI GIẬN LÊN NỒI!! Kiếm thuật độc Manticore: Chém trả thù! DESUWAAAAAAA!!
──ある日のジオ・ゲヘナ。\n{playername}とカノンは、\nかつて対決した炎の山を再び登っていた。=...Một ngày, tại Gio Gehenna. {playername} và Kanon lại đang leo ngọn núi lửa, nơi họ từng đối đầu.
はぁもぉ、まったく……！\nど～してあたくし様がこんなおハイキングしなきゃなんねぇんですのっ？\nしかも馬ボーンと二人きりでっ……いえ、それはまぁ良いのですけど……=*thở dài* Thật sự...! Tại sao mình phải đi leo núi như thế này? Hơn nữa còn một mình với tên hèn nhát... Không, có lẽ được, nhưng...
──騎士殿や。\nジオ・ゲヘナは火聚山に領ろ示す大精霊、九頭竜権現を御記憶かえ。\n嘗てカノンの虚け奴が叛乱を企てた折、封を解きし荒御魂也。=...Chủ nhân Kishi. Hãy nhớ lại Đại Tinh Linh từng bước trên Gio Gehenna này, Rồng Bảy Đầu trị vì Ngọn Núi Kaju. Khi con Kanon ngốc nghếch đó âm mưu chống đối, nó đã mở khai phong ấn của tinh linh đó, khiến nó phát điên.
当座はわっちが調伏すれども、先日、山麓の民草より\n彼の九頭竜再誕の兆候有、との報せが届いて候。\n又候悪漢の僕に堕ちれば一大事、此処は何ぞ手を打たねばと思い侍り──=Tạm thời tôi đã trấn áp nó, nhưng dạo gần đây, người dân dưới chân núi loan truyền rằng có dấu hiệu Rồng sắp tái sinh. Sẽ là một thảm họa lớn nếu nó lại rơi vào tay kẻ xấu như lần trước, nên tôi đã quyết định hành động trước...
お、覚えておりますわよそれくらい！\nあたくしが封印を解いたのですから、あたくしが責任を取れなどと！\nさんざ罰を与えておくさりながらネフィときたらまったく……=T-Tôi ít nhất cũng nhớ chừng đó! Tôi là người phá vỡ phong ấn, nên tôi mới là người phải chịu trách nhiệm! Con Nephy đó chỉ muốn tìm cách trừng phạt tôi khác, khốn kiếp...
な～んて。馬ボーンをお懐柔した上に、アースハイドラまで取り戻せば\n今度こそネフィをおケチョンケチョンにしてあげますわ～♪\n……けど……なんだか、お違和感ありますわね……=Đùa thôi~ Nếu tôi thành công trong việc chinh phục tên hèn nhát và giành lại quyền kiểm soát Earth Hydra, lần này tôi sẽ biến con Nephy đó thành tương cà~♪ ...Nhưng... có gì đó không ổn...
いくら脳みそまでトロトロのネフィだって、\nあたくし様がアースハイドラを再び支配しようとすることくらい\n予想なさってるはず。……なのに、どうして──=Ngay cả con Nephy bộ não đã thối rữa trong nhầy bùn kia cũng phải dự đoán được tôi sẽ thử kiểm soát Earth Hydra lần nữa. Vậy, tại sao...
うっせぇですわね。\nなんですの馬ボーン、あたくし様の思考をお邪魔するだなんて──=Im đi. Gì nữa đây, tên hèn nhát? Tại sao cậu lại ngắt ngang suy nghĩ của tôi-...
カノンと{playername}に向け、\n突如復活したアースハイドラのブレスが放射される。\n強烈な光が、二人を飲み込み──=Hơi thở của Earth Hydra bỗng sống dậy đã phóng về phía Kanon và {playername}. Một luồng sáng mạnh mẽ nuốt chửng hai người họ...
雨上がりのある日。\n買い物帰りの{playername}は、\n黒服たちを引き連れた令嬢が高笑いしているのを見かけた。=Một ngày sau cơn mưa lớn, {playername} đang trên đường về nhà sau khi đi mua sắm thì thấy một tiểu thư đang cười to, đi kèm theo một nhóm người mặc vest đen.
ヲ～ッホッホ！\nまぁ～ったくシミッシミにシミッたれたお街ですこと～♪\nあたくし様のおビューティな鼻が曲がっちまうくらいくっせぇですわ～♪=Ô HÔ HÔ HÔ! Ôi trời, thành phố này bẩn thỉu đến mức tôi chỉ có thể ở được một chút~♪ Nó hôi đến mức làm mũi đẹp của tôi bị cong lên~♪
お下々の暮らしぶりの視察なんて、気乗りしませんわねぇ。\n──黒服さん、小腹が空いちまいましたわ！　最高級のおアマレッティと\nおマカロンをお持ちなさいな♪　焼きたて以外許しませんわ～♪=Tôi không có hứng thú kiểm tra cuộc sống của tầng lớp thấp. ...Ông Vest Đen, tôi đói rồi! Mang cho tôi loại bánh quy o'amaretti và bánh o'macaroons tốt nhất, cao cấp nhất♪ Tôi sẽ không khoan dung bất cứ thứ gì ngoài loại vừa nướng xong♪
ったくもう、歩いてたらお靴が汚れちまいましたわ！\n──次の黒服さん、新しいお靴を買ってらっしゃいな！\nあたくしにお似合いの最新最高おブランド以外履きませんでしてよ～♪=Xì, thật sự... Giày tôi bị bẩn chỉ vì đi bộ! ...Tiếp theo, Vest Đen, đi mua một đôi giày mới đi! Tôi sẽ chỉ mang thương hiệu mới nhất, tuyệt nhất phù hợp với tôi~♪
はぁもぉイヤですわ、こんなぬかるんだ道歩きたくねぇですわ～！\n黒服さんたち！　あたくし様の高貴なるおみ足が汚れちまう前に\nレッドカーペットをお敷きなさいな！　って……=*thở dài* Tôi đã chịu đủ. Tôi không muốn bước trên con đường bùn lầy như thế! Tất cả các người vest đen! Trước khi bàn chân quý tộc của tôi bị bẩn, hãy trải thảm đỏ ra! Khoan đã...
あら？　あらあら？\n黒服さんたち、どうして誰もいらっしゃらねぇんですの？\nまさか職務放棄ですかしら！？　──体罰！　お体罰ですわ～っ！=Ôi trời? Ôi trời ôi trời? Tại sao không thấy ai vest đen đâu cả? Đừng nói là họ bỏ bê nhiệm vụ! ...Phạt! Cần phải phạt!
んまっ！？　いきなりなんなんですのアナタ！\nもしや……おナンパですの！？　このおビューティー極まるあたくし様に\nワンチャンあると思ってお声がけしくさりましたのかしら！？=C-Cái gì...?! Các người đột nhiên thế này làm sao?! Chẳng lẽ... các người đang tán tỉnh tôi?! Các người nghĩ rằng có cơ hội với một người đẹp siêu như tôi sao?!
ちょ～～～っとお待ちなさいな！\n帰ろうとすんじゃねぇですわよこっちを向きなさいアナタ！=K-HOOOÔÔÔÔNG! Đừng có định bỏ đi như vậy! Quay lại đây!
……ふんふん、なるほど……\n下々らしいお顔付きにお振る舞いですわね。\nですけど……=...Hừm, hừm, tôi hiểu rồi... Cậu có khuôn mặt và hành vi phù hợp với thường dân. Nhưng...
アナタ──乗り心地が良さそうですわね。\nまるで馬のように。=Cậu... trông có vẻ sẽ là một con ngựa tốt. Giống như một con ngựa vậy.
決めましたわ♪\nアナタ四つん這いになって、あたくし様の馬におなりなさいな♪\nなんてお役得なのかしら、歓喜のお涙を流すと良くってよ～♪=Tôi đã quyết định rồi♪ Nào, bò xuống và trở thành ngựa của tôi♪ Có được công việc này, cậu chắc đang rơi nước mắt hạnh phúc rồi~♪
えっ、嫌です。じゃねぇですわ！\nあたくし様のおグンバツにしておマーヴェラスな\nおみ足が汚れちまってもいいっておっしゃるんですの！？=Hả? "Tôi không muốn"--CHẾT TIỆC! Cậu nói vậy là không quan tâm đến chân siêu đẹp của tôi có bị bẩn sao?!
このっ……！\nどこぞの馬の骨とも知れねぇご身分のクセに！\nあたくしを鵺之宮家の御令嬢・伽音様と知ってのお暴言でして！？=CẬU...! Dù chỉ là một thằng vô danh! Cậu biết tôi là Tiểu thư Kanon, con gái của dòng họ Nuenomiya, mà vẫn dám nói những lời xấu xa như vậy!?
はぁ～まったく、無知な馬ボーンには呆れちまいますわね。\n我が鵺之宮家は戦国より続く由緒ある名家であり、\nかつては軍需にてお権勢を誇った大財閥でしてよ？=*thở dài* Thật sự, tôi kinh ngạc về sự vô tri của một tên hèn nhát như cậu. Dòng họ Nuenomiya là một gia tộc danh giá với lịch sử lâu đời từ thời Chiến Quốc, và từng là một tập đoàn lớn tự hào về ảnh hưởng lớn qua ngành cung ứng quân sự.
そして現代では、アナタも付けてるその『おmimi』──\nそのインフラや製造工場などに大きくお投機をしたことで、\n今や飛ぶ鳥落っことす勢いで成長しておりますの♪=Hơn nữa, trong thời đại hiện đại này, chiếc "o'mimi" cậu đang đeo--Nhờ những khoản đầu tư lớn vào cơ sở hạ tầng và nhà máy sản xuất, nó đang phát triển ấn tượng♪
レジェンドオブアストルムのおブームに乗じ、\nこのままさらにお投機とお利益を増やしまくり！\nいずれはあの藤堂家もおギャフンと言わせて差し上げますわ～っ！=Tận dụng cơn sốt do Huyền thoại Astrum gây ra, chúng tôi sẽ tiếp tục tăng đầu cơ và lợi nhuận! Một ngày nào đó chúng tôi sẽ dạy cho dòng họ Toudou khốn kiếp một bài học!
──っと。ここまで聞けばもう、\nおニブい馬ボーンにも理解が及んだのではありませんかしら？\nこの伽音様の馬になれるという人生最大の幸運が到来したことを！=...Bây giờ cậu đã nghe đủ, tôi chắc rằng cậu đã nhận ra điều gì đó rồi chứ, tên hèn nhát nhút nhát? Đó là vận may lớn nhất trong đời cậu cuối cùng cũng đã đến: trở thành ngựa của Tiểu thư Kanon tôi và...
ちょっ──お待ちなさいっての馬ボーン！\nははぁ、四つん這いになる代わりにモノで対価を寄越せと\nおっしゃるのかしら。そうですわね──=K-HOOOÔÔÔÔNG! Khoan đã một chút, tên hèn nhát! Ha ha, tôi tự hỏi liệu cậu đang giả vờ khó chiều để đòi hỏi thứ gì đó để đổi lấy việc bò xuống. Để tôi nghĩ~
アナタのナマイキなお顔を、札束でおビンタして差し上げても\nよろしいですけれど。その代わりに、\nおスーパーにアップグレードされた『おmimi』はいかがかしら？=Tôi sẽ rất vui khi tát cậu bằng một bó tiền. Nhưng còn cách này... Đổi lại, cậu thấy chiếc "o'mimi" nâng cấp mới trên thị trường thế nào?
えぇそうですわ～♪　我が鵺之宮家では総力をあげ、ウィズダム製の\n『おmimi』をリバースエンジニアリングし性能向上する予定ですの♪\n……っと、これはナイショでしたわね他言ご無用でしてよ？=Đúng rồi, cậu nghe đúng~♪ Dòng họ Nuenomiya tôi đang lên kế hoạch dùng mọi khả năng để đảo ngược kỹ thuật "o'mimi" do WISDOM làm và cải thiện hiệu năng♪ ...À, vừa nãy là bí mật, nên đừng nói với ai khác, được chứ?
とにかく──アップグレードが成功すれば、アナタの付けているような\nおノーマルな『おmimi』なんて、すーぐ廃れちまいますわよ？\nならここは、あたくし様に媚びを売るのが賢い生き方ってもんですわ♪=Dù sao~ Nếu nâng cấp đó thành công, chiếc "o'mimi" bình thường cậu đang đeo sẽ lỗi thời ngay, cậu biết chứ? Trong trường hợp đó, nịnh bợ tôi ngay ở đây sẽ là quyết định thông minh♪
んなっ！\n本気でおっしゃってますの……！？=C-CÁI GÌ...! Cậu nghiêm túc...!?
フ、フフフッ……！　あたくし様からの賜り物よりも、大事……！？\nおもしれー男ですわね……！　初めてですわ、\nここまであたくし様をコケにしてくださった馬ボーンは……！=Heh, heheheheh...! Cậu nói nó quan trọng hơn món quà tôi sẽ tặng cậu...!? Một người đàn ông thú vị đây...! Đây là lần đầu tiên một tên hèn nhát dám chế giễu tôi nhiều như vậy...!
決めましたわ！\nアナタはこの鵺之宮伽音が一生涯、馬として飼って差し上げます！\nお覚悟なさるとよろしくってよ！=Tôi đã quyết định rồi! Tôi, Nuenomiya Kanon, sẽ giữ cậu làm ngựa của tôi suốt đời! Hy vọng cậu đã sẵn sàng!
へっ？\nちょっ、何ですの今更っ──=Hả? Bây giờ là sao, đã quá muộn để...
おひゃああんっ！？=ÔI TRỜI ƠI!?
なぁああにしやがりますの馬ボーン！？\nこれって、これって……お姫様抱っこってやつじゃありませんの！？=C-C-Cậu đang làm gì vậy, tên hèn nhát?! Đây không phải... đây không phải... LỖI ÔM CÔNG CHÚA sao!?
そっ！　それはそうですけどもっ！\nあたくしは馬になれと命じていましてよ！？\nこんな恋人みたいなマネしろなんておっしゃっておりませんわぁ～っ！！=Đ-Đúng là vậy, nhưng vẫn! Tôi đã ra lệnh cho cậu trở thành ngựa của tôi, phải không!? Tôi KHÔNG bảo cậu đóng giả như người yêu tôi thế này~!!
早くそうしなさい！　って──\nダメですわ！\n今下ろされたら、お靴もお洋服もドロまみれになってしまいますわよ！=Nhanh lên và làm đi! Khoan, cậu không được! Nếu cậu đặt tôi xuống ngay bây giờ, không chỉ giày, mà cả quần áo tôi cũng sẽ bị bùn làm bẩn!
はっ！？\nもしやそれをわかっていて無理やりお姫様抱っこを……！？\nおのれ、謀りましたわね馬ボーン……！=HỦY?! Cậu biết rõ điều đó, nên mới quyết định ôm tôi theo kiểu công chúa...?! Khốn kiếp... cậu đã lừa tôi, tên hèn nhát...!
──なっ！？\nぐぬぬぬっ……！！=...CÁI GÌ...!? Grrrr...!!
このあたくし様に向かって、お黙りですって……！？\nこんな屈辱、生まれて初めてですわ！\n覚えてらっしゃい駄馬ボーン……！=Cậu bảo TÔI im...?! Đây là lần đầu tiên trong đời tôi bị nhục nhã như thế này! Tôi sẽ nhớ kỹ, tên hèn nhát xấu xa đó...!
ですけれど……何かしら、このお気持ちは。\n力強く抱きかかえられて、お顔が近くにあって……=Nhưng... cảm giác này là sao? Anh ấy ôm tôi chặt thế, mặt lại gần mặt tôi đến vậy...
いえ！　ありえませんわ！　あってはならねぇですわ！\nこんなふうに強引に扱われて、\n心臓が早鐘を打つだなんてコトは……！=Không! KHÔNG THỂ! KHÔNG THỂ ĐƯỢC! Tim tôi đập nhanh chỉ vì bị đối xử thô bạo như vậy...
──ああぁぁっ！？\nあたくし様の高貴なお体にきったねぇドロ跳ねがっ！！\nちょっともう許しませんでしてよ馬ボーン～～っ！！！=...ÁÁÁÁÁÁÁ!? Bùn bẩn văng lên cơ thể quý tộc của tôi!! Tôi sẽ không khoan dung sự đối xử này thêm nữa đâu, tên hèn nhát!!!
はい、お疲れー=Được rồi, làm tốt lắm!
や～～～、ウルサくてびっくりしたわ……\nあんたも大変ね、ヘンなのに絡まれて。=Uwaaah, tôi ngạc nhiên vì cô ta ồn ào và phiền phức thế... Cậu chắc chắn vất vả, bị làm phiền và lẫn lộn với những người kỳ quặc như vậy.
コロすぞ♡=Tôi sẽ giết cậu♡
ふふん♪\nあたしはシチュを用意するだけよ。\nあとはあんたたち次第──いい加減わかってんでしょそれくらい。=Heheh♪ Tớ chỉ chịu trách nhiệm chuẩn bị bối cảnh thôi. Phần còn lại là của các cậu~ chuyện đó các cậu biết rồi chứ?
……そんで。\n鵺之宮伽音、つったっけ。=...Ahem. Vậy là Nuenomiya Kanon, đúng không?
今回の夢ん中だと、『懲役』くらう前──\nネフィ＝ネラにボコされる前ってこともあって\nめちゃめちゃ調子乗っててウザかったわね……=Giấc mơ này cho thấy cô ấy trước khi bị "bắt giữ" -- trước khi Nephi Nela đánh cô ấy tơi tả, nên lúc đó cô ấy vẫn còn rất kiêu ngạo và khó chịu...
でもま、調子乗るのもワカるってくらい事業がうまくいってたっぽいわ。\nもちろん、『レジェンドオブアストルム』の成功に\n乗っかってただけって見方もできるでしょーケド。=Nhưng, thì... dường như công việc của cô ấy đang phát đạt đến mức cô ấy phấn khích là điều đương nhiên. Tất nhiên, bạn cũng có thể nói đơn giản là vì cô ấy đang lợi dụng thành công của Legend of Astrum.
調子乗りすぎて、mimiを改造とかシャレにならんコトしてたし。\n著作権的なヤツも問題だけど……ブラックボックス的なのに触っちゃって\nログイン先が魔物のテストサーバーになっちゃったっぽいわねー=Tuy nhiên dường như gia đình cô ấy đã quá phấn khích và làm những chuyện nghiêm túc như sửa đổi mimi. Vấn đề bản quyền cũng là một vấn đề... nhưng cô ấy lại cố tình động vào thứ gì đó như hộp đen, và kết quả là điểm đến đăng nhập của cô ấy dường như đã được đặt vào một máy chủ thử nghiệm quái vật.
そゆこと。\nまーそこで、ネフィ＝ネラにボコられて鼻っ柱折られたのは\n彼女にとってイイ薬になった……かもね。=Đúng vậy. Nói thì nói thế, nhưng bị đánh đập và mất hết phẩm giá bởi Nephi Nela có lẽ đã như một liều thuốc mạnh cho cô ấy... có thể.
あと、ついでに──=Ngoài ra, trong khi chúng ta đang nói về chuyện này...
さっきゆったとーり、鵺之宮さん家がウハウハだったのは\n世界中で爆発的に流行した『mimi』の製造関係に\n投機しまくってたからなワケですがー=Như tôi đã nói trước đó, lý do gia đình Nuenomiya vui vẻ là vì họ đầu tư nặng vào sản xuất "mimi", thứ đã trở thành hit toàn cầu.
『ミネルヴァの懲役』なんてのが起きちゃって、\nレジェンドオブアストルムが叩かれるようになってからは……\nまー暴落よね。ぼーらく。落ちるナイフってヤツよ。=Kể từ khi sự kiện "Minerva's Imprisonment" xảy ra và tên tuổi của Legend of Astrum bị ảnh hưởng... Thôi thì, tất cả đều sụp đổ. Sụp đổ hoàn toàn. Như một chiếc máy chém rơi xuống.
とーぜん、没落するわよね。\n有り金全部どころか借金までして突っ込んでた株とか債券とか、\nまとめてゴミクズ化しちゃったんだもん。=Tất nhiên là nó sẽ sụp đổ. Họ không chỉ mất hết tiền, mà còn đầu tư vào cổ phiếu và trái phiếu, giờ thì tất cả đều có giá trị thấp hơn rác.
でもまー\n今は本人、ンなコトしらねーワケだし。\n認識の修正も、悪いもんじゃないわよねー=Nhưng, thì, bây giờ? Cô ấy không thực sự nhận thức được điều đó. Một trường hợp mà điều chỉnh nhận thức không phải là chuyện xấu~
あ。\nそーそー=Ồ. Đúng, đúng...
あーゆーうっさいタイプって、押し倒されると黙るんだって。\n今度やってみたら？　強めにね。\nきゃははっ☆=Nghe nói những người ồn ào như cô ấy thường im lặng khi bị đè xuống. Sao không thử với cô ấy lần sau nhỉ? Dùng chút lực. Kyahaha☆
こりゃ避けらんねぇですわ──\nあたくしの一生はここで終わり──\nネフィへの復讐も果たせず、馬ボーンとも──=Không có lối thoát khỏi đợt tấn công này~ Cuộc đời mình sẽ kết thúc ở đây~ Cuộc trả thù của mình với Nephy sẽ không thành, và mình thậm chí còn không chinh phục được Lowborn~
──って。\nどうしてお走馬灯のときに、馬ボーンのお顔が──=...Khoan. Tại sao khuôn mặt của Lowborn lại xuất hiện khi mình đang bước về phía ánh sáng thiên đường...
馬ボーンっ！？\nた、助けてくださったのは感謝いたしますけどっ！\nでも、お姫様抱っこなんてっ──そのっ……=LOWBORN?! T-Tôi rất biết ơn vì anh đã cứu tôi! Nhưng, bế tôi như một công chúa... Ưm...
あ、ありがとうございますわ……=C-Cảm ơn anh rất nhiều...
フンッ……！\nあたくしにお任せなさいな！\n蛇祭りで大蛇たちを操ったように、コイツもっ……！=Hmph...! Để tôi lo! Giống như cách tôi điều khiển những con rắn trong Lễ hội Rắn, con này cũng vậy...!
っ！！\nなんつー抵抗しますの……！\nさすがは大精霊というだけありますわね……！=...Kh! Sao dám chống trả?! Như mong đợi, cái tên "Great Spirit" không phải chỉ để trang trí!
九頭竜権現、アースハイドラ……以前あたくしがアナタを操れたのは、\nアラクネのおクソがきったねぇ糸を這わせてくださったためですわ。\n……ですけど、今は──=Rồng Bảy Đầu, Earth Hydra... Tôi có thể kiểm soát anh trước đây vì tên Arachne đáng nguyền rủa đó đã gửi một sợi chỉ bẩn thỉu qua tôi... Nhưng giờ--
──馬ボーン！\nあたくし様に、お強化をくださいましな！=...Lowborn! Hãy ban cho cái tôi xinh đẹp này sức mạnh của anh!
アースハイドラ！\nあたくしと馬ボーンの前に、お平伏しなさいなっ！！\nんどりゃああああ～っ！！！=Earth Hydra! Quỳ xuống trước tôi và Lowborn!! NDORYAAAAAAAAAAH!
──フゥム。\n九頭竜権現とは、火聚山の現身……\n核を失えど、刻置けば徐々に蘇るとは喃。=Hmm. Rồng Bảy Đầu là hiện thân thực sự của Mt. Hiju... ngay cả khi mất lõi, nó cuối cùng cũng sẽ hồi sinh nếu có đủ thời gian.
而して──カノン奴が、件の大精霊を麾下に置くとは。\nさて、如何とす？\n嘗ての如く、わっちに叛逆を試みるかえ？　鵺の娘よ。=Và thế rồi... Kanon giờ đã có Great Spirit dưới sự chỉ huy của cô ấy. Vậy, cô sẽ làm gì? Cô có cố gắng nổi loạn chống lại tôi như trước không? Con gái của Nue.
……やめておきますわ。\n確かに、アースハイドラは魔札に封じられましたけど……=...Tôi sẽ bỏ qua. Đúng là tôi có Earth Hydra bị phong ấn bên trong một tấm bia, nhưng...
馬ボーン──{playername}さんからのお強化なくば、\n従えることができませんもの。\n……では、失礼いたしますわ。=Lowborn... Tôi không thể khiến nó tuân theo trừ khi {playername}-san tôi mạnh lên. ...Thôi, xin phép.
…………\n何を言ってますの馬ボーン。\nあたくしほど素直な者は、ジオ・ゲヘナ中探したっていねぇですわよ。=............Cô đang ám chỉ điều gì, Lowborn? Không có ai trung thực hơn tôi sống trên toàn Gio Gehenna.
……このたびの討伐。\n馬ボーンがいなければ、アースハイドラを封じるどころか\n生き延びることも、きっとできませんでしたわ……=...Cuộc chinh phục này. Không có Lowborn ở bên, tôi thậm chí không thể sống sót, huống chi là phong ấn Earth Hydra...
だからこそ、ネフィは\nあたくしと馬ボーンの二人で行かせたのでしょうね……\nあたくしの力不足を、思い知らせるために……=Có lẽ chính vì vậy mà Nephy đã để Lowborn đi cùng tôi... Để cho tôi thấy ngay trước mắt rằng tôi đơn giản là chưa đủ mạnh...
へ？\nもちろんですわよ？=Hả? Tất nhiên tôi sẽ?
ですが物事には順序というものがありますわ。\n今挑んでも、万に一つ、紙切れよりもうっっっすい万に一つで\nお返り討ちに遭う可能性がなくもねぇですし──=Tuy nhiên, có một trật tự nhất định trong mọi chuyện. Ngay cả khi tôi thách thức cô ấy bây giờ, có khả năng, một trên mười nghìn, một khả năng mỏng hơn một tờ giấy, rằng tôi sẽ bị đánh bại~
その確率を絶対のものにするために。\nアースハイドラの力を使いこなすのにも、\nあたくし様のパワーアップにも、必要なものがありましてよ。=Để biến khả năng đó thành tuyệt đối, tôi cần cả sức mạnh của Earth Hydra và đủ loại kỹ năng tăng cường.
それは──馬ボーンからのお強化。\nとなれば！=Chính là... sự tăng cường của anh, Lowborn. Điều đó có nghĩa là!
今からおデートに参りますわよ！　馬ボーン！=Chúng ta sẽ đi chơi ngay bây giờ! Lowborn!
お懐柔作戦の続きに決まってますわ！\nちょ～っと恥ずかしい気がしないでもありませんけれど、\n馬ボーンのお鈍感っぷりでは、強めにいった方が宜しいみたいですし！？=Tất nhiên, vì đây là sự tiếp nối của kế hoạch Chinh phục của tôi! Tôi không thể không cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng với tính cách mơ hồ của anh, Lowborn, dường như đúng là tôi nên thử nỗ lực một chút!
それに……絶対に、あってはならねぇコトですけれど。\nあたくし様が、この馬ボーンなどに心惹かれているなどという可能性が\n万に一つにもあるのなら……=Hơn nữa... có một điều mà tôi đơn giản không thể tin là đã xảy ra. Nếu có một cơ hội một trên một triệu rằng tôi bị thu hút bởi thứ gì đó như Lowborn...
その万に一つを否定するためにも！\nおデートですわ～！！=Để phủ nhận khả năng một trên một triệu đó, đã đến lúc đi chơi rồi!!
っ！！？？\nなっ、なんのつもりですの馬ボーンっ！？=...U-U-UWEEH?! A-Anh đang làm gì vậy, Lowborn?!
そっ！\nそれはそうですけどぉっ……！\nレディの手に、いきなり触れるだなんて……=Đ-Đúng là vậy, nhưng...! Đột ngột chạm vào tay một người phụ nữ...
あたくしの、白魚のようなお手々に触れても平然として……\nもしやコイツ、とんでもなく女慣れしてるんじゃありませんこと！？\n馬ボーンのクセに！　確かにお仲間は女の子ばかりですけど……！=Anh ta hoàn toàn không bối rối ngay cả khi chạm vào đôi tay sứ mịn của em... Có thể nào anh ta cực kỳ quen thuộc với việc ở bên phụ nữ!? Mặc dù anh ta chỉ là một Lowborn! Nói thì nói, đúng là tất cả bạn bè của anh ta đều là con gái...!
くっ……負けてらんねぇですわ！\nあたくしの輝かしい明日のため──=Kh... Tôi không thể thua! Vì ngày mai vinh quang của mình...
おデート懐柔大作戦、お出発ですわよぉ～っ！=Chiến dịch O'date bắt đầu! Chúng ta cùng o'depart ngayyyyy!!!
顔を赤らめながら、{playername}を連れまわそうとするカノン。\nだが{playername}を懐柔するには、\nまだまだ力不足なのだった。=Đỏ mặt, Kanon cố kéo {playername} đi theo. Tuy nhiên, cô ấy vẫn chưa đủ sức để chinh phục {playername}.
弱点を強く握られ、へたり込んだカノンを尻目に、\n走り去る{playername}。\n後にはピクピクと痙攣するカノンが残されるのだった──=Với cái bấm của anh ta vào điểm yếu của cô, Kanon gục xuống, và {playername} bỏ cô ấy lại, chạy trốn. Kanon bị bỏ lại phía sau với cơ thể giật giật và co giật...
くぅぅっ……\nお、覚えてらっしゃい馬ボーン……！\nあたくし様の辞書には、あきらめなんて言葉ねぇですのよ～っ！！=Ugh... Đ-Dừng quên, Lowborn...! Trong từ điển của tôi không có từ "bỏ cuộc"!

Player Prompts
どうして、って──=Tại sao? Bởi vì...
──ノンちゃん！　カノンちゃん！=...Non-chan! Kanon-chan!
後ろ！　危ない！=Phía sau cậu! Cẩn thận!
みんな使い走りにしちゃったから……=Cậu đã gửi tất cả họ đi làm việc, nên...
違います。さようなら。=Không phải vậy. Tạm biệt
えっ、嫌です。=Ơ, em không muốn...
知らないです。=Chưa từng nghe tên cậu
じゃ、僕はこれで。=Vậy, tôi đi đây
アップグレード？=Nâng cấp...?
僕のmimiは、大事な貰いものなので。=Chiếc tai mèo này là một món quà quan trọng.
……ぬかるみを歩きたくないんだっけ？=...Cậu nói là không muốn bước vũng bùn, đúng không?
これなら汚れないでしょ？=Như vậy cậu sẽ không bị bẩn
じゃ、下ろそうか？=Vậy, cậu muốn tôi đặt cậu xuống chứ?
ちょっと黙っててね。=Im lặng một chút
ヘンなのって、ティアのこと？=Những người lạ... bao gồm cả cậu, Tia?
だから、ジオ・ゲヘナに……=Chính vì vậy, đến với Gio Gehenna...
それじゃ、伽音ちゃんの家は……？=Vậy, còn gia đình của Kanon-chan thì sao...?
カノンちゃん！=KANON!
追撃がくる！=Chúng đuổi theo chúng ta!
なんだか、すごく素直だったね。=Đó là một sự thể hiện trung thực đích thực lúc nãy
てっきり、またネラさんに挑むかと。=Tôi tưởng cậu định thách đấu Nella-san lần nữa
どうして！？=Tại sao?!
カノンの手を握る。=Tôi nắm lấy tay Kanon
デートなんでしょ？=Cậu nói đây là một cuộc hẹn, đúng không?
ティアが見せた夢なのに……=Mặc dù cậu đã cho tôi xem giấc mơ đó, Tia...
カノンの尻尾の付け根を握る！=Tôi nắm chặt chân đuôi của Kanon!

New Titlecards
伽音=Kanon