Akari Kazemiya Birthday

お兄ちゃん……あかりのお口に、どうぞ。\nはい、あ～ん♪=Onii-chan... Xin anh, hãy đặt vào miệng Akari đi. Nè, em sẽ mở to miệng♪
ん～っ♪\nやっぱりここのケーキ美味しい～♪=Mm~♪ Bánh ở đây... thật sự rất ngon~♪
お兄ちゃん、今日はありがとうございます。\nあかりの誕生日にケーキをご馳走してくれるなんて……\nお兄ちゃんの優しさであかりのお腹、ぽっこり膨らんじゃいます……♪=Onii-chan, cảm ơn anh rất nhiều vì hôm nay. Đã mời em ăn bánh trong ngày sinh nhật... Sự tử tế của anh khiến bụng Akari tròn trịa và no nê...♪
でも、本当にいいんですか……？\nこんなにたくさんケーキを食べたのに、\nこの後、プレゼントも買いに行っちゃうなんて……=Nhưng có thực sự được không...? Em đã ăn nhiều bánh rồi, mà bây giờ chúng ta còn đi chọn quà...
んん～っ♪\nお兄ちゃんの言葉、ケーキよりも甘いです～♪=Mmm~♪ Onii-chan... lời nói của anh ngọt hơn cả bánh~♪
えへへ……じゃあ、たくさんおねだりしちゃいますね。\nお兄ちゃんからい～っぱい搾り取っちゃいますから♪=Ehehe... vậy em sẽ phải xin nhiều lắm, nhé? Em sẽ bóc lột anh rất nhiều, Onii-chan♪
まかせてくださいっ！\nあかりがお兄ちゃんを優しくリードしてあげます♪=Cứ để em! Hôm nay Akari sẽ nhẹ nhàng dẫn đầu, Onii-chan♪
それじゃあ、まずはどこから行きましょうか？\nたくさん食べた後ですから、\nまずはどこか落ち着いたところで休憩したいですね♪=Vậy thì, chúng ta nên đi đâu trước? Sau khi ăn nhiều vậy, em muốn nghỉ ngơi ở nơi yên tĩnh trước♪
そうだお兄ちゃん、ここからは手を繋いでいきましょう♪\n指と指を、こうやって絡めて……えへへ♪=Đúng rồi, Onii-chan, chúng ta nắm tay từ đây nhé ♪ Như thế này -- từng ngón tay... đan vào nhau... ehehe♪
ちょっぴりオトナな気分です♪=Nó khiến em cảm thấy như đã lớn một chút♪

Player Prompts
あかりの口に入れる。=*Đặt vào miệng Akari*
誕生日だから、甘えていいよ。=Vì là sinh nhật của em, nên em có thể dựa vào anh
……お手柔らかに。=...Nhẹ nhàng thôi