Chieru Kazama Birthday

ちぇる～ん☆　偶然ですね先輩、何してるんです？\nあ、ちえるはですね、今日は英会話教室でした。\nいま上がったんで、どうしてもって言うなら一緒に帰ってあげても──=CHERUUUUUUN☆ Thật trùng hợp khi gặp senpai ở đây. Senpai đang làm gì vậy? À, Chieru có tiết tiếng Anh hôm nay. Em vừa mới xong, nên nếu senpai muốn, chúng ta có thể cùng nhau về nhà...
──はっ！　もしかして！？\n実は本日この日が風間ちえるにとって超重要な記念日と知っていて、\nこの先輩ったらアポも取らずに待ち伏せサプライズ！？=...HAH! Có thể là!? Thực ra, senpai biết hôm nay là một ngày kỷ niệm đặc biệt của Kazama Chieru này và đã phục kích em mà không cần hẹn trước!?
あ……冗談で言ったんだけど本当にサプライズだったんだ、きも。\nああいえ！　一瞬引きましたけど、一旦忘れてありがとうございます！\nあと、ちえるのことは「ちえるん」って呼んでくれて大丈夫ですよ？=À... Em chỉ đùa thôi, nhưng senpai thực sự đang cố gắng tạo bất ngờ, ghê. À, không! Em có chút bất ngờ, nhưng hãy quên những gì em vừa nói đi, cảm ơn! Ngoài ra, senpai có thể gọi Chieru là "Chierun" nếu muốn, được không?
でも、先輩よく覚えてますよね、イチ後輩女子の誕生日とか。\nや、いんですいんです。どうせこの後、こっちからメッセ送りつけて、\nやんわり「おめでとう」を恐喝するつもりだったんで。=Nhưng em thực sự ngạc nhiên vì senpai nhớ, sinh nhật của hậu bối của mình. Không, thật sự, không sao đâu. Em đã lên kế hoạch sẽ gửi tin nhắn sau đó và nhẹ nhàng đe dọa senpai để nói "chúc mừng sinh nhật" mà thôi.
あ、でもね先輩？　ちえるだからコレ無防備に受け入れてますけども、\nあんまり他の子にはトリッキーな祝い方しない方がいいと思いますよ？\nふつー男子に出待ちとかされたら、特別好きな相手でもない限り──=Ồ, nhưng senpai biết không? Chieru chấp nhận chuyện này một cách thản nhiên, nhưng em nghĩ tốt nhất là không nên ăn mừng theo cách khó khăn như vậy với các cô gái khác, phải không? Bình thường, nếu một chàng trai đợi em sau giờ học, trừ khi em thực sự thích anh ta...
──あ、いや、私がその「特別」パターンってわけじゃないです全然。\nじゃなくて、ちえるはちゃんと先輩の人間性を理解してるって話です。\n先輩、祝いたがり子ちゃんですもんね。男女がどうとか妙な思惑は……=...À, không, không phải là em có 'mẫu hình' đặc biệt đó với senpai. Tuyệt đối không. Ý em là, Chieru chỉ thực sự hiểu tính cách của senpai. Senpai là loại chàng trai thích ăn mừng. Senpai không có những suy nghĩ kỳ lạ về việc một chàng trai và một cô gái ở bên nhau hay bất cứ điều gì như vậy...
へっ？　あ、ほんとですか？　それはどうもご丁寧に……\nあっ！　このショップ知ってる！　わざわざ並んでくれたんですか！\nあと風間のことは「ちえるん」って呼んでくれても大丈夫ですよ！=Hả? Ồ, thật sao? Điều đó rất tốt của senpai... À! Em biết cửa hàng này! Em cá là senpai thậm chí còn phải xếp hàng cho cái này! Ngoài ra, có thể bỏ "Kazama", gọi em là "Chierun" là hoàn toàn được bạn biết đấy!
うわぁ～、かわよ！\n好きなんですよ私、ここのチョコ！\nえー、なんで知ってるんです？　花子先輩とかに聞きました？=Ồ, dễ thương quá! Em thích socola từ cửa hàng này! Ơ, thực ra, làm sao senpai biết? Senpai có hỏi Hanako-senpai không?
は？　待って待って、なんで先輩が私のライブ観てるんですかきも。\n服やら美容やらの話してる女子向け雑談枠とか、絶対興味ないでしょ。\nん？　もしかしてこの人……あれ、わりと本気で私にガチ恋……=Hả? Khoan, khoan, tại sao senpai lại xem livestream của em trước tiên vậy, senpai? Ghê. Chắc chắn senpai không quan tâm đến phòng chat của các cô gái nói về quần áo và sắc đẹp. Hả? Có thể, chàng trai này... anh ta thực sự đang yêu em...
は～い、バイちぇる～♪\n──って、ええッ！　ホントにただ祝い倒して終わりかよ何だあいつ！\nちょ、待ってー！　お茶ぐらい付き合ってくださいよ、せんぱぁーい！=Được rồi, tạm biệt-cheruuu~♪ Khoan, EEEEHHHHHH?! Chuyện gì vậy, anh ta chỉ ăn mừng rồi coi như xong?! KHOAN NGAY TẠI ĐÂY! Ít nhất là tham gia cùng em một ly trà, Senpaaaaaaaai!!!

Player Prompts
誕生日おめでとう、風間。=Chúc mừng sinh nhật, Kazama
プレゼントもあるよ、風間。=Tôi có một món quà cho cậu, Kazama
昨日の配信で風間が言ってた。=Cậu đã nhắc đến nó trong stream hôm qua, Kazama
じゃあね、風間。=Hẹn gặp lại, Kazama