Tohno Homare 2025 Birthday

ん、おはよ～……じゃなくて、こんにちは？\nごめんね～、昨夜は遅くまで作業してたから、\n時間の感覚ずれちゃってるかも。=Hừm, chào buổi sáng... Không, đợi đã, chào buổi chiều...? Xin lỗi, tối qua mình thức khuya làm việc nên cảm giác về thời gian bị lộn xộn.
それで、今日は私にどんな用事かな？\n君から連絡してくるなんて珍しいし、びっくりしちゃったよ～=Vậy... hôm nay cậu tìm mình vì điều gì? Hiếm khi cậu chủ động liên hệ trước, nên mình rất ngạc nhiên~
誕生日？　あ～そっか、もうそんな時期だったんだ～\nプレゼントもあるの？　ありがと、うれしいな～=Sinh nhật của em? À, phải rồi... đã đến mùa này rồi sao~ Anh có quà cho em à? Cảm ơn, em vui lắm.
大人になると、こういうイベントも忘れちゃいがちなんだよね～\n他にお祝いしてくれるような人もいないし、\n君がいなかったら、かつてないくらい寂しい誕生日になってたよ～=Lớn lên và trở thành người lớn khiến mình quên những dịp như thế này~ Em cũng không còn ai khác để cùng ăn mừng, nên nếu không có anh... có lẽ đây sẽ là sinh nhật cô đơn nhất đời em rồi~
昔だったら、誕生日を指折り心待ちにしてたのに……\nあぁ、もしも願いが叶うなら、あの頃みたいなキラキラした気持ちで\n誕生日を過ごしたいなぁ～～～～=Ngày xưa, em từng háo hức đếm ngày đến sinh nhật bằng ngón tay... À, nếu em được ước, em muốn được đón sinh nhật với cảm xúc rực rỡ như ngày xưa.
え～、そんなこと言っていいの？\nそんな顔で言われたら、いつもよりワガママになっちゃうよ？\nん～……じゃあ、私からのお願い。=Ư~ Thật sự được sao khi nói những lời khiêu khích như vậy? Nếu anh nhìn em như thế, em sẽ còn được nựng hơn mọi khi nữa... Hmm... được rồi, em cũng có một yêu cầu nhỏ.
今日はこの後もず～っと、私と一緒にいること……♪\n君のあったかい優しさ、じっくりたっぷり堪能させてね。=Hôm nay, sau khi xong việc ở đây, em muốn anh ở bên em suốt cả ngày~♪ Để em tận hưởng sự ấm áp của anh đến tối cùng.

Player Prompts
帆稀さん、誕生日おめでとうございます。=Homare-san, chúc mừng sinh nhật!
僕に協力できることなら……=Nếu có cách nào em có thể giúp được...