Kaori Kyan's Birthday

はぁっはぁっはぁっ……\n今日の走り込み終わり……っと！\nあれー？　どうしてキミがここにいるさー？=Huff... huff... phew! Xong buổi chạy tập hôm nay rồi! Ồ! Hả? Cậu đang làm gì ở đây~sa?
……あはっ♪\nもしかして誕生日だから、会いに来てくれたの～？\nこんなふうに会えるなんて思わなかったから、でーじうれしいよ～！=...Aha♪ Cậu đến xem tôi vì hôm nay là sinh nhật tôi~? Tôi không ngờ cậu lại đến xem tôi như thế này, nên rất vui sướng~!
にふぇ～でーびる♪　ありがとうね～！=Nifē dēbiru♪ Cảm ơn cậu nhiều~!
実はね～、なかなかキミに会えないから、\nお星さまにお願いしてみようかなって思ってたんだ～\nほら、今日は七夕でしょ～？　短冊も作ってたんだよ～=Thực ra, cậu biết đấy... vì dạo này ít gặp cậu, tôi đang nghĩ đến việc cầu nguyện với các vì sao. Cậu biết đó, vì hôm nay là Tanabata~ Tôi còn làm cả tanzaku nữa~
だけど、お願いする前に、願い事が叶っちゃったさ～♪\nえへへっ♪\nねぇねぇ、この後付き合ってもらえる？=Nhưng trước khi tôi kịp cầu nguyện, điều đó đã thành hiện thực~sa♪ Ehehe~ Này này, sau này cậu có chơi với tôi không?
あれが天の川かなー\nあれかなー？　織姫さまと彦星さん、キミ、見つけられた？=Đó là Dải Ngân Hà? Hay là cái kia? Cậu cũng thấy Orihime-sama và Hikoboshi-san rồi chứ?
さっきからずーっと、ちむどんどんしっぱなしさ～\n織姫さまたちもこんなふうにちむどんどんしてるかな～？=Trái tim tôi đã đập thình thịch suốt từ nãy~ Tôi tự hỏi liệu Orihime-sama và Hikoboshi-san có cảm giác giống vậy lúc này~?
あはっ♪　そうだよねー！\nねえキミ、また来年も誕生日、お祝いしてくれるー？=Aha♪ Cậu chắc chắn đúng! Này {playername}... năm sau cậu sẽ lại chúc mừng sinh nhật tôi chứ?
織姫さまと彦星さんみたいに、ずーっとずーっと、\nキミと約束したいさ～♪\nあはっ、キミのこと、大好きだからね～♪=Giống như Orihime-sama và Hikoboshi-san, tôi thực sự, thật sự muốn hứa với cậu... mãi mãi~♪ Aha, tôi thực sự yêu cậu nhiều lắm~♪

Player Prompts
うまりびー、かりゆし、やいびーん！=Umaribii, Kariyushi, Yaibii! (Chúc mừng sinh nhật và phúc lành~! bằng tiếng địa phương Okinawa)
誕生日おめでとう、香織ちゃん！=Chúc mừng sinh nhật, Kaori-chan!
きっとしてるよ。=Tôi chắc chắn rồi