Kasuri Yuuno ( Grace ) Birthday

ぱかぱかっと……あ、当たり。\nスナックもう一個ゲットです。\nやったぜ。=*Ầm, ầm, ầm*... Ồ, một chiến thắng nữa. Có vẻ một món ăn nhẹ nữa là của tôi. Vui quá!
{playername}氏。\n私、どうやら死んだことで目覚めたようです。\n駄菓子の当たりを見分ける能力に──=Chủ nhân {playername}. Có vẻ cái chết đã đánh thức một sức mạnh mới trong tôi... Khả năng phát hiện vé ăn thưởng kẹo.
というのはさすがに冗談ですが。\nまぁ、バースデーラックというやつでしょう。\n透明になって覗いたりはしていませんよ。野暮なので。=Đó chỉ là một trò đùa đơn giản, tất nhiên. Chà, tôi đoán đó là thứ họ gọi là "may mắn sinh nhật". Rõ ràng, tôi đã không trở nên vô hình để nhìn vào bên trong. Điều đó sẽ bất lịch sự.
にしても。\n今日の主役を駄菓子屋に連れていくとは\n随分変わったセンスを持ってますね、{playername}氏。=Vẫn còn. Đưa cô gái sinh nhật hôm nay đến một cửa hàng kẹo... bạn có gu thị hiếu khá lạ, Chủ nhân {playername}.
私、一応これでもオトナのお姉さんですよ。\nいやまぁめっちゃエンジョイしてるんで、別にいいんですけど。\nこの糸引きアメとか懐かしいですし。=Tôi vẫn là một quý cà trưởng thành, rốt cuộc. Chà, tôi đang rất vui vẻ, nên không sao. Những kẹo kéo dây này gợi nhớ.
……なるほど。\nつまり{playername}氏は、記憶喪失のかすりちゃんを想って\nあえてこのロケーションをセッティングしたと？=...Tôi hiểu rồi. Nói cách khác, Chủ nhân {playername} kiên nhẫn đã chọn nơi này vì nghĩ đến Kasuri-chan tội nghiệp ở đây, người đã mất ký ức?
{playername}氏。\nそれは──\nナイス判断です。=Chủ nhân {playername}, ý tưởng đó... thật tuyệt vời.
昔のこと、まだ思い出せませんが。\nよく知っているものに出会えて、\n正直ほっとしたのは否定できません。=Tôi vẫn không thể nhớ quá khứ, nhưng tôi không thể phủ nhận rằng việc vấp phải thứ gì đó quen thuộc thật sự an ủi.
こんな変化球のプレゼントがあるなんて、\nやはり貴方は相当なスケコマシのようですね。\nああ、私もパクっといかれてしまいそう。=Một món quà bất ngờ như thế này... bạn thực sự phải là một tay sát gái chuyên nghiệp. Aaaa...! Nghĩ rằng tôi cũng sẽ bị bạn 'ăn tươi'!
なんて正論。\n……まあ、冗談はこの辺りにしましょう。\nせっかくのプレゼントですから。=Một lập luận rất hợp lý. ...Chà, hãy dừng việc đùa giỡn. Đây cuối cùng cũng là một món quà rất quan trọng từ bạn.
ありがとうございます。\nまさか、死んだ後も祝われる日が来るとは思いませんでしたが──=Cảm ơn bạn rất nhiều. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày sẽ đến khi tôi được chúc mừng ngay cả sau khi tôi chết...
ちょうどここに、さっき当てたアメが二つあるので。\n二人で分けつつ、子どもみたいに駄弁るとしましょう。\nはい、あーん。=Ngẫu nhiên, ngay đây có hai chiếc kẹo tôi thắng trước đó. Hãy chia chúng và trò chuyện như một cặp đứa trẻ. Nè, nói aaaa...

Player Prompts
また当たった！？=Bạn thắng lại?!
こういうお店なら記憶にあるかなって……=Tôi nghĩ một nơi như thế này có thể khơi gợi ký ức của bạn...
何か思い出す切っ掛けになればと思って。=Tôi hy vọng tặng bạn thứ gì đó giúp bạn nhớ lại
幽霊を食べるのはちょっと……=Ăn một con ma hơi khó...
改めて、誕生日おめでとう、かすりさん。=Một lần nữa. Chúc mừng sinh nhật, Kasuri-san