Kasumi Kirihara BDay

今日は私の誕生日……先輩、覚えててくれるかな……\nここ数日、先輩との日常会話の中でさりげなく今日だってことを\n伝えてはみたけど……=Hôm nay là sinh nhật tôi... không biết Senpai có nhớ không... Tôi đã cố ý nói với anh ấy trong những cuộc trò chuyện thường ngày vài ngày qua rằng hôm nay là ngày đó...
先輩の生徒手帳のカレンダーにこっそり花丸を書いてみたり、\n下駄箱に暗号文を仕込んでみたり、先輩が読んでいたミステリ小説の\nページに意味深な付箋を貼りつけておいたり……回りくどすぎたかな？=Tôi lén vẽ một bông hoa vào ngày trong lịch trong sổ tay học sinh của Senpai... rồi cài một thông điệp mã hóa vào tủ giày của anh ấy... và còn dán những tờ giấy ghi chú có ý nghĩa vào trang của cuốn tiểu thuyết trinh thám anh ấy đang đọc... Có phải tôi đã quá quanh co?
誕生日プレゼントなんて贅沢すぎることまでは望まないから、\nせめてお誕生日おめでとうって言ってくれたら、なんて──=Tôi không yêu cầu thứ gì xa hoa như một món quà... nhưng nếu anh ấy chỉ nói "chúc mừng sinh nhật", điều đó thôi cũng đủ--
えっ！？　せせ、先輩！？\nどうしたんですか、私の教室にまで来るなんて……！=H-Hả?! S-Senpai?! S-Sao anh lại ở đây, tận đến lớp tôi...!?
事件……？\n落ち着いてください、先輩！\nえっと……どういった内容ですか？=Một vụ án...? Xin hãy bình tĩnh lại, Senpai! Ơm... Có thể kể cho tôi nghe chi tiết được không?
……先輩の生徒手帳のカレンダーに知らない花丸？\n…………下駄箱に、数字だらけのメッセージカード。\n………………読んでいた小説に、付箋が貼られていた。=...Một bông hoa vô danh xuất hiện ngẫu nhiên vào ngày hôm nay trong lịch sổ tay học sinh của bạn? ...Bạn tìm thấy một ghi chú kỳ lạ đầy số trong tủ giày. ...Và bạn phát hiện một đống giấy ghi chú trong trang tiểu thuyết bí ẩn bạn đang đọc.
犯人、私っ！=TÔI LÀ THỦ PHẠM!!
え、ええと、先輩……確かにそれは、謎ですね。\nその……大した真実はそこにはないかもしれませんが、\n一つずつ、そこに込められたメッセージを読み解いていきましょう……=U-Umm, Senpai... chắc chắn nghe như một vụ án. C-Có thể không có chân trời sâu sắc đằng sau nó, nhưng... hãy cùng xem qua từng manh mối và giải mã chúng, được chứ...?
自分で蒔いたトリックを自分で回収していかなきゃなんて、\nどんな辱めなんだろう……うぅ……\nしかもそこで導き出される真実は……=Thật là một sự nhục nhã khi phải giải bí ẩn do chính tôi tạo ra... Ugh... Và sự thật sẽ nảy sinh từ đó là...
……先輩。事件解決です。=...Senpai. Bạn đã giải vụ án.
……分かってましたね！？\n絶対に分かってましたよねっ！\n先輩のいじわる～～～～～～～～～っ！=...Bạn ĐÃ BIẾT, phải không?! Bạn biết hoàn toàn! Senpai, bạn thật tàn nhẫn~!

Player Prompts
──かすみちゃん！=...KASUMI!
事件だよ！=Chúng ta có một vụ án mới!
そうだ、その前に誕生日おめでとう。=Ồ phải, trước đó... Chúc mừng sinh nhật!
プレゼントもあるよ！=Tôi cũng có một món quà cho bạn!