Lady Arachne's Bday

はむはむ……♪\nとってもおいしいです、騎士さま……♪=*nhai nhai* Thật là ngon quá, Lord Knight...
本日はお出かけに誘っていただき、ありがとうございます。\nテレビＣＭを見て、気になっていたんです。\n『照り焼きトリプルビーフエベレスト～３種のチーズを添えて～』が。=Cảm ơn anh rất nhiều vì đã mời em hôm nay. Em thấy nó trong quảng cáo TV và thực sự bị thu hút... Món "Teriyaki Triple Beef Everest — phục vụ với ba loại phô mai".
記憶がないと外出するのも不安で……なによりこの身長だと\nどうしても目立ってしまうので、つい引きこもり気味になって……\n外の空気を吸うのも、数日ぶりでした……=Không có ký ức, thậm chí việc ra ngoài cũng khiến em lo lắng... Với chiều cao nổi bật của mình, em có xu hướng thu hút sự chú ý mọi lúc mọi nơi, nên em thấy mình ở nhà nhiều hơn mức cần thiết... Đã vài ngày nay em chưa được hít thở không khí trong lành...
確か次はショッピングモールへ行くとおっしゃっていましたよね？\nふふっ、そちらも楽しみです。\n騎士さまと一緒なら、どこへでもついていきます。=Anh nhắc em điểm đến tiếp theo sẽ là trung tâm mua sắm, đúng không? Hehe, em thực sự rất mong chờ. Dù anh đi đâu, em sẽ theo sau, Lord Knight.
はぁぁ……たくさんのお店を見てまわることができて、\n思わず胸が弾んでしまいました。\nとくに惹かれてしまったのは、ジュエリーショップで……=Aaah... Được đi dạo qua nhiều cửa hàng khiến tim em đập thình thịch. Nơi thu hút em nhất là cửa hàng trang sức...
素敵な指輪などを見ていると、それらを身に着けている自分を\n想像してしまって……きっと記憶がなくなる前のわたしも、\nジュエリーが好きだったのでしょうね。=Nhìn nhiều chiếc nhẫn tuyệt vời, em hình dung mình đeo chúng... Em chắc chắn mình đã yêu thích trang sức ngay cả trước khi mất ký ức.
これは……チョーカー？\nでも、どうして……？=Đây là... một chiếc dây chuyền cổ? Nhưng tại sao...?
覚えてくださっていたなんて……ありがとうございます、騎士さま。\nチョーカーだなんて……騎士さまの所有物にしていただけるようで、\nとても素敵です。では、早速着けてみたいと……=Em không ngờ anh lại nhớ... Cảm ơn anh rất nhiều, Lord Knight. Một chiếc dây chuyền cổ... cảm giác như em đang bị tuyên bố là của anh, và điều đó khiến nó trở thành một món quà thực sự tuyệt vời. Vậy, nếu anh cho phép, em muốn thử đeo ngay bây giờ...
みたい、と……あぁ、あぁぁ……なんということでしょう……\nわたしの首が太いせいで、騎士さまからいただいたチョーカーが\n着けられません……=Có vẻ như... Àh, àhh... Làm sao có thể...? Vì cổ em to quá, chiếc dây chuyền cổ anh tặng, Lord Knight... có vẻ như em không thể đeo nó...!
ああ……！　手首でしたら着けることができますし、\nこれならいつでも騎士さまからいただいたものを\n見ることができます。よかった……=À...! Bằng cách đeo nó trên cổ tay, em sẽ có thể ngắm nhìn món quà anh nhẹ nhàng tặng bất cứ lúc nào, Lord Knight. May quá...
改めて……ありがとうございます、騎士さま。\nプレゼントしていただいたものも、\nそして騎士さまからの心遣いも、一生大切にいたします。=Một lần nữa... Cảm ơn anh, Lord Knight. Em sẽ trân trọng cả món quà anh tặng và sự quan tâm anh dành cho em suốt phần đời còn lại.

Player Prompts
そしたら……これも喜んでくれますか？=Vậy... có lẽ cái này cũng sẽ làm cô vui?
お誕生日、おめでとうございます！=Chúc mừng sinh nhật!
なら、手首につけるのはどう？=Hmm... thử đeo nó trên cổ tay thì sao?