Lind's Birthday

わぁっ……！\n見てください！　象さんがいますよ！\n大きい……♪=Ối dời...! Nhìn kia kìa! Chắc chắn là con voi rồi! To thật...♪
あの、動物園ってすっごく楽しいですね！\nさっき触ったうさぎさんもかわいかったなぁ……♪=Ơm, sở thú vui thật! Con thỏ mà tôi vuốt ve lúc nãy dễ thương quá...♪
でも、どうして急に出かけようなんて言い出したんですか？\n約束とか特にしてなかったですよね？=Nhưng... sao cậu đột ngột đề xuất chúng ta ra ngoài hôm nay? Chúng ta không có kế hoạch hay lời hứa gì cả, phải không?
えっ？　なんで知ってるんですか？\n私、そんなこと一言も……\n……もしかして、撫瑠無が言ったのかな……？=Hả? Làm sao cậu biết? Tôi không nhớ từng tiết lộ điều đó với cậu trước đây... ...Có lẽ nhờ Wyrm...?
あ、ありがとうございます！\nえへへ……お祝いしてくれるなんて、あなたはやっぱりいい人ですね。=C-Cảm ơn cậu rất nhiều! Ehehe... Đến mức tổ chức lễ kỷ niệm lớn thế này cho tôi, cậu thật là người tốt.
えっ！？　なんでもって……\nそんな、急に言われても困りますよ！\nそれにわがままみたいで、ちょっと悪い気が……=Hả?! Bất cứ thứ tôi muốn...? Không, nghe bất ngờ thế này thật khó xử! Hơn nữa, nghe có vẻ ích kỷ quá, nên tôi sẽ thấy tội lỗi...
ええっ……？\nじゃ、じゃあ……今日一日、私がもういいって言うまで\n付き合ってくださいね！=Hả...? V-Vậy... xin hãy ở lại với tôi cho đến hết ngày hôm nay cho đến khi tôi nói cậu có thể đi!
あと、奥の遊園地も行きたいし……\nそれから、お揃いのグッズを買いたいです！\n誰かとお揃いとか、ちょっと憧れてて……=Tôi cũng muốn đi công viên giải trí ở phía sau cùng nhau... Và tôi muốn cậu mua đồ lưu niệm cho chúng ta! Tôi luôn muốn có người cùng mặc đồ phối...
いいんですか！？\nお祝いだけでなくここまでしてくれるなんて。\nあなたって、本当にいい人なんですね♪=Cậu chắc chứ?! Việc cậu làm chỉ vì sinh nhật tôi... Cậu thật là người tốt♪
えへへ……はいっ♪\nこうなったら思いっきり、楽しんじゃいますね♪=Ehehe... Được rồi♪ Vì tôi đã đi xa đến thế này, tôi sẽ cố gắng tận hưởng càng nhiều càng tốt♪
チョロい……！？　チョロいってなんですか！\n誕生日を祝ってもらってうれしくなるのは普通ですよ！\nもう……はぁ、まぁいいです。特別に今のは許してあげます。=Dễ...?! Ý cậu là gì khi nói "dễ"?! Tôi nghĩ bình thường thôi mà, khi sinh nhật mình được chúc mừng trang trọng thế này! Thôi đi... Hah, được rồi, kệ. Tôi sẽ tha thứ cho lời bình luận đó, chỉ lần này thôi.
今日は本当にありがとうございます。\n予想外なことが多くてびっくりしましたけど……\nあなたのおかげで、素敵な一日が過ごせそうです！=Cảm ơn cậu rất nhiều vì hôm nay. Nhiều điều bất ngờ xảy ra, thật sự khiến tôi ngạc nhiên, như... nhờ có cậu, tôi cảm thấy đây sẽ là một ngày thực sự tuyệt vời!

燐人=Lind
誕生日おめでとう、燐人ちゃん！=Chúc mừng sinh nhật, Lind-chan!
今日は燐人ちゃんの誕生日だよね？=Hôm nay là sinh nhật cậu, phải không?
やりたいことがあったらなんでも言って！=Nếu có điều gì cậu muốn, cứ nói ra!
折角なんだから、わがままも言うべき。=Vì cậu đã ở đây rồi, cứ ích kỷ đi!
全部叶えるから、どんどん言って！=Tôi sẽ biến tất cả ước nguyện của cậu thành hiện thực, đừng lo!
燐人ちゃんに楽しんでもらいたいから。=Tôi chỉ muốn cậu tận hưởng ngày hôm nay, Lind-chan
……やっぱりチョロい……=...Dễ thật...