Mana Senri's Birthday

……晶はいないようね。\nまぁ、こちらの網にわざとかかったふりをしたってところかしら。\n本当に迷路を逃げ回るのだけは得意ね。=Akira... dường như cô ấy không ở đây. Chà, tôi đoán cô ấy chỉ giả vờ bẫy mình trong cái bẫy này cố ý thôi. Cô ấy thực sự là chuyên gia thoát khỏi mê cung.
わざわざこの私自ら足を運んであげたっていうのに、残念だわ。\n手足の一本でも貰ってあげようと思っていたのに。=Và tôi còn tự mình đến đây. Thật tiếc. Tôi còn định lấy một chi của cô ấy làm kỷ niệm.
……うん？\nなによこの、不自然な箱と……置き手紙？=...Hả? Bây giờ, cái gì đây. Một cái hộp bất thường và... một lá thư?
『やっほー真那！　ごめんねーそこにいなくて。\nなんで呼び出したかって言うと、今日って真那の誕生日じゃん？\nいやーおめでたい！　こりゃお祝いしなきゃって思ってね！』="Yahoo, Mana! Xin lỗi vì lỡ cuộc hẹn có thể vui vẻ. Vậy, sao gọi mày ra? Vì hôm nay là sinh nhật mày, chứ còn gì! Chúc mừng! Phải ăn mừn chứ?"
『というわけでお誕生日おめでとう！　喜んでくれてる？\nできたら真那の喜ぶ顔が直接見たかったな～\nほら、アンタの誕生日を祝ってくれるのなんてアタシくらいでしょ？』="Dù sao, chúc mừng sinh nhật! Mày có cười không? Tôi ước được thấy khuôn mặt vui vẻ của mày trực tiếp. Ý tôi là, thôi nào... tôi là người duy nhất sẽ chúc mừng sinh nhật mày, đúng không?"
……ふざけた真似をしてくれるわね。\nこっちの箱は……爆弾でも入れてあるのかしら？\n晶の選ぶ手段ではないけれど……何よ、こっちにも手紙？=...Thôi chết. Trò đùa trẻ con. Trong cái hộp này có gì... một quả bom? Nhưng điều đó không giống phong cách của Akira... Một lá thư khác? Cái này để làm gì...
『アタシのバースデーカード破り捨てるなんてひっどいなー\nでも、こっちの箱は捨てないほうがいいかもよ？\nもう一人、アンタの誕生日を祝ってくれる……少年からだからさ』="Thật tồi tệ khi mày xé thẻ sinh nhật của tao, nhưng chỉ là mẹo, đừng vứt hộp đi, được chứ? Có người khác sẽ chúc mừng sinh nhật mày và đó là... Cậu bé."
……忌々しい、あの子から？\nわざわざ『向こう』で聞いてきたとでもいうのかしら。=...Khó chịu. Từ người đàn ông đó? Tôi tự hỏi liệu ông ta có cố ý yêu cầu điều này từ "phía bên kía" không.
狐のぬいぐるみ。\nそれと……『お誕生日おめでとうございます』ですって。=Một con cáo bông nhồi bông. Cùng với... "Chúc mừng sinh nhật bạn", nó viết.
ふん……晶はともかく、あのプリンセスナイトも理解不能ね。=Hmph... Akira là một chuyện, nhưng Công Chúa Kỵ Sĩ đó cũng khó hiểu.
……はぁ。\n気が抜けてしまったわ。\nくだらないことに時間を使ってしまったわね。=*thở dài* Tôi cảm thấy kiệt sức. Tôi lãng phí nhiều thời gian cho thứ vô nghĩa.
……余計な手荷物も増えてしまったし。=...Hơn nữa, giờ tôi lại còn gánh thêm gánh nặng.

New Titlecard
晶の手紙=Thư của Akira