Mifuyu Oogami BDay

お疲れさま。\nやっぱりキミがいると仕事がはかどるわね。=Làm tốt hôm nay. Công việc thực sự diễn ra suôn sẻ khi cậu ở quanh đây.
効率が二倍にも三倍にもなる感覚っていうのかしら。\n私が思った以上の成果が出せるから、本当に助かるわ。\nなんだか今日は特に張り切ってたみたいだし。=Tôi có thể nói rằng cảm giác gấp đôi, hoặc thậm chí ba lần, hiệu quả hơn. Cậu thực sự là người cứu rỗi vì nó giúp tôi đạt được kết quả vượt ngoài kỳ vọng. Và hôm nay, cậu dường như đặc biệt nhiệt huyết.
でもどうして急に仕事の手伝いをしたいなんて言い出したの？\nあ、もしかしてお小遣いを使いこんじゃったとか？\nもう、ダメよ？　ちゃんと節制しないと。=Nhưng... tại sao cậu đột ngột nói muốn giúp tôi với công việc? À... đừng nói với tôi cậu lại xài hết tiền tiêu vặt rồi? Thật sự, vậy không tốt! Cậu phải học kiềm chế.
え……？\n確かに今日は私の誕生日だけど……\nえ？　私のために、こんなに張り切って働いてくれたの？=Hả...? Vâng, hôm nay là sinh nhật tôi, nhưng... chờ đã, cậu làm việc chăm chỉ như vậy... vì tôi?
あ、ありがとう……なんだか悪いわね。\nこんなに頑張らなくても、もっと気楽なお祝いでもよかったのに……=C-Cảm ơn... Giờ mình thấy hơi tội lỗi. Anh không cần phải chu toàn đến thế đâu, một bữa tiệc đơn giản hơn cũng được mà...
ふふっ、なにそれ。\n私だけにしか通じない口説き文句よ、それ。=Hehe, sao thế... Lời tán tỉnh kiểu đó chỉ có tác dụng với em thôi, anh biết chứ!
……本来なら仕事の後は速やかに帰るべき、だけど……\n今日は特別な日だもの。時間を贅沢に使ってもいいわよね。=...Thông thường, sau giờ làm em sẽ về thẳng nhà... Nhưng hôm nay là ngày đặc biệt, nên em nghĩ mình có thể tự do sử dụng thời gian nhiều hơn một chút.
じゃあ、あなたの頑張りを無駄なく受け取るために。\nこれから二人で、誕生日パーティーをしましょっか！=Vậy thì, để công sức của anh không uổng phí... sao không tổ chức một bữa tiệc sinh nhật, chỉ có hai chúng ta?
ふふっ、ありがとう！\nじゃあ行きましょうか。=Hehe, cảm ơn anh! Vậy chúng ta đi thôi nhé?
ここからのエスコートは、キミに任せるわ♪=Từ đây về sau, em giao việc hộ tống cho anh nhé♪

Player Prompts
美冬さんの誕生日をお祝いするために。=Em muốn chúc mừng sinh nhật anh, Mifuyu-san
美冬さんのためなら最高効率を目指す！=Vì Mifuyu-san, em sẽ vận hành ở hiệu quả tối đa!