Misora Nagare's Birthday

騎士さ～ん♥　お邪魔します★\n今日はわたしのこと、お祝いしてくれるんですよね？\nじゃあじゃあわたし、行ってみたい場所があるんですけど──=Knight-sama... Xin lỗi vì làm phiền~★ Hôm nay anh đang chúc mừng sinh nhật em đúng không? Vậy thì, vậy thì... có một chỗ em thực sự muốn đến!
へ～っ、ここが騎士さんの教室ですか★\nうんうん、なんだか良いですねフツーってカンジで♪=Eeeh, vậy đây là lớp học của Kishi-san★ Hmmm, ổn thôi... Cơ bản thật, theo cách tốt~♪
……っていっても。\nわたし、フツーのリアル学生生活って知らないんですけどね。\nずーっと監禁生活でしたから。=...Không phải em không biết "bình thường" là gì. Em chưa từng có một cuộc sống học đường thực sự. Em đã bị giam cầm quá lâu rồi, mà.
……あはっ♪\n騎士さんの席はどこですか？\nはいじゃあそこに座ってー、お隣の席に失礼しまーす★=...Aha♪ Ghế của Kishi-san ở đâu? Được rồi, thì ngồi ngay đó đi. Em sẽ ngay cạnh ghế của anh★
えっ？\n……ここ、ユイさんの席なんですか。\nふーん……=Hả? Đây là... Ghế của Yui-san? Hmmm...
……はぁ。\nいーなぁ。妬けちゃいます。\n今度ユイさんに八つ当たりですかねー=...Hah. Thích thật. Em ghen tị quá. Có lẽ lần sau em sẽ trút giận lên Yui-san~
なーんて、ウソです。\nユイさんが悪いワケじゃないですもんね。\n……でも、もうここはいいです。=Như thể... Chỉ đùa thôi. Yui-san không có lỗi ở đây. ...Dù sao thì, em đã xong với nơi này rồi.
次は観覧車、乗りましょっか★\n憧れだったんですよね、オトコノコとラブラブ遊園地デート♥\nごーごー♪=Tiếp theo, chúng ta đi chơi vòng quay ma quỷ★ Em luôn muốn có một buổi hẹn hò lãng mạn ở công viên giải trí với một cậu con trai♥ Đi thôi nào~♪

Player Prompts
魅空ちゃん……=Misora...