Nea Shikiba's Birthday

騎士きゅん、せんきゅ～\nアタシの誕生日覚えてるとか、マジ好きぴ♡\n動物園デート、イッパイ楽しもうね～=Kishi-kyun, cảm ơn cậu! Cậu nhớ sinh nhật của mình thật, nghiêm túc đó, mình yêu cậu♡ Hôm nay chúng ta cùng vui vẻ ở sở thú nhé, được chứ?
ンフフ～♡\nお、早速サル山はっけ～ん。\nとりま見とくかー=Hehehe~♡ Ô, tìm thấy Núi Khỉ rồi~ Đi xem nào~
ン～……？　あの子ザル誰かに似てんな～？\nキーキー騒いでんのカリザきゅんぽくね？\nンフフ・写真撮っとこー=Ừm...? Đứa khỉ con đó trông có giống ai đó không~? Cách nó kêu... hoàn toàn giống Kariza-kyun, phải không? Nfufu, mình phải chụp ảnh mới được!
おし、次はスリーショットだねー\n騎士きゅん、もっと寄って寄ってー\nもっとおねえちゃんにくっつかないと、かわいく撮れないっしょ～？=Được rồi, chụp ảnh ba người tiếp theo~ Kishi-kyun, lại gần hơn, còn gần hơn nữa~ Nếu không ôm chặt Onee-chan, ảnh sẽ không dễ thương đâu, biết chưa~?
おっけ～\nンフ・イイカンジじゃん♡\n待ち受けコレに変えっか～=Được rồi~ Nfufu, tấm này đẹp quá~♡ Mình sẽ làm hình nền điện thoại mất~
ンー\nまあドーブツもイイけど、パトロールも好きかも？=Hừm~ Mình thích động vật thật~ Có lẽ mình thích tuần tra hơn~?
ほら～、動物園って遠足の定番じゃん。\nドーブツ見ながら、グループからはぐれた迷子も助ける的な～？\nそしたらキッズの笑顔も見られて、ダブルで目のホヨーになるっしょ♡=Nói chung~ sở thú là nơi đi chơi kinh điển phải không? Cậu có thể ngắm động vật và giúp đỡ những đứa trẻ lạc tìm nhóm của chúng~ Rồi cậu thấy nụ cười của các bé, vui lên gấp đôi♡
んなんじゃねってー　てか見てみて騎士きゅん。\nあそこにいんの、マジのカリザきゅんじゃね？\nグループからはぐれてるっぽ～　しゃーなし、助けてやっか～=Mình không phải ý đó~ Thực ra, nhìn kia kìa, Kishi-kyun. Kia không phải Kariza-kyun thật sao? Hình như anh ấy bị tách nhóm rồi. Thôi, chắc phải đi cứu anh ấy~
おし。じゃあ騎士きゅんも、おねえちゃんと手つないで行くよー\nはぐれないよーに、ギュ～ッと、ね？\nンフ♡=Được rồi. Vậy, Kishi-kyun cũng... phải nắm chặt tay Onee-chan. Phải siết chặt để không bị tách ra, nhớ chưa? Nfu♡

Player Prompts
誕生日おめでとう！=Sinh nhật vui vẻ!
寝亜さんは、動物が好きなんだね！=Cậu thích động vật thật nhỉ, Nea-san!
え、パトロール……？=Hả? Tuần tra...?
なるほど……寝亜さんは親切なんだね！=Ra vậy... Cậu thật tốt bụng, Nea-san!

New Titlecards
寝亜=Nea