Rino Inosaki Birthday

おに～いちゃんっ♪\n今日は何の日か覚えてますかっ？\nもちろん覚えてますよね～っ？=Onii-chan♪ Cậu nhớ hôm nay là ngày gì chứ? Cậu chắc chắn nhớ rồi, phải không~?
大当たり～♪\nえへへっ、自分から聞くのもどうかな～って思いましたけど、\n砂金出れば一儲けですって言いますもんね！=Cậu trúng số rồi~♪ Ehehe, em nghĩ có lẽ mình không nên hỏi, nhưng thôi, người ta không nói "cát vàng rơi xuống thì chắc chắn sẽ giàu" sao?
あれ？　分かりませんか？\nこういうのは先手を取った方が勝ちますよ、的な意味です！\n……でしたよね？=Hả? Cậu không hiểu ư? Ý em là, "ai nhảy trước người đó thắng cuộc!" ...Đó là quy tắc, phải không?
というわけでお兄ちゃん！\nかわいい妹がまた一つオトナになっちゃいましたよ♪\nどうです？　グッときませんかっ！？=Vậy nói như vậy, Onii-chan! Em gái dễ thương của cậu vừa level up trưởng thành thêm một lần nữa♪ Thế? Có đánh trúng tim cậu không?!
ん～、そこでジッと見つめられるとちょっと照れちゃいます～\n真剣に検討してくれるのはうれしいんですけど……\nできればもっと直感的に、ギュって抱きしめちゃうとか……なんて……♪=Mmm~ Khi cậu nhìn em như thế, em không thể không thấy xấu hổ~ Em thích là cậu suy nghĩ nghiêm túc về điều đó, nhưng... liệu có tốt hơn nếu cậu hành động theo bản năng không? Ví dụ, bất ngờ ôm em vào lòng... hay gì đó...♪
えっ！？\nも、もしかしてお兄ちゃん今、\n誕生日だから妹のお願いを何でも聞いちゃうモードですか！？=Hả?! Đ-Không phải Onii-chan bây giờ... đang ở chế độ sinh nhật và sẽ Grant bất cứ điều ước nào em gái muốn chứ?!
ま、待ってください！\nどんなお願いをするか、ちょっとだけ考える時間をください！=K-Khoan đã! Cho em một chút thời gian để suy nghĩ xem nên ước điều gì!
抱きしめるのはいいよって言ってましたよね？\nどこまでならお願いできちゃうんでしょうか？\nここは大事な場面です……！=Anh ấy nói việc ôm em là được, phải không? Vậy... em có thể đẩy ước nguyện này xa đến đâu? Em đang ở một ngã tư quan trọng đây...!
ケーキの食べ放題？\n手を繋いでラブラブデート……！\nもういっそ、もっと大胆なことなんて～～～っ！=Ăn bánh thoả thích? Một cuộc hẹn tình tứ nắm tay...! Hay có thể, những thứ táo bạo hơn nhiều~~~!
な、なんですかそのカウントッ！？\n待ってくださいお兄ちゃん！\nこんなのすぐには思いつきませんよ～！=Tại sao cậu đếm ngược!? Khoan, Onii-chan! Em không nghĩ ra được thứ như thế ngay lập tức~!
へっ！？　今日一日中付き合ってくれるんですかっ？\nえへへっ♪　じゃあ、たくさんお願いできますねっ！\nありがとうございますっ、お兄ちゃん♪　覚悟しててくださいね！=Hả?! Cậu sẽ dành cả ngày với em? Ehehe♪ Vậy em có thể tích lũy nhiều ước nguyện! Cảm ơn, Onii-chan♪ Cố lên nhé!

Player Prompts
璃乃ちゃんの誕生日だよね。=Là sinh nhật của cậu, phải không, Rino?
誕生日はまだまだ長いよ。=Đừng lo, sinh nhật của cậu còn lâu mới kết thúc