Shiori Kashiwazaki BDay

ふふ、奇麗な庭園ですね。\n空気も澄んでて、気持ちいい……=Hehe, một khu vườn đẹp quá. Không khí trong lành đến thế... cảm giác tuyệt vời.
はい。咳もあまり出ませんし、問題ありません。\nせっかくあなたに誘っていただいたのに、\n元気のない姿なんて見せられませんから。=Vâng. Tôi chẳng ho lắm nên không sao. Cậu tử tế mời tôi ra ngoài hôm nay, tôi không thể xuất hiện trong tình trạng yếu kém được!
……誕生日。\nこうしてお出かけしようって言ってくれたこと。\nとっても、うれしかったんです。=...Sinh nhật của tôi. Khi cậu nói chúng ta nên ra ngoài như thế này... tôi thực sự rất vui.
これまでは病室でお姉ちゃんたちからお祝いされることが多くて。\nもちろんそれもうれしかったんですけど、\n……このまま毎年ずっと変わらないのかなって、不安もあったから。=Cho đến giờ, mình thường dành ngày sinh nhật trong phòng bệnh viện cùng chị lớn chúc mừng. Tất nhiên, mình rất vui về điều đó, nhưng... mình cũng lo rằng mọi thứ sẽ vẫn mãi như thế mỗi năm.
今日はありがとうございます。\n精一杯、楽しませてもらいますね……♪=Cảm ơn rất nhiều vì hôm nay. Em sẽ tận hưởng nó với tất cả những gì em có...♪
あ……っ、はい。\nよろしく……お願いします。=À... Vâng. Em... được anh chăm sóc.
力強く、私を導いてくれる手のひら。\n男の人のエスコート……\nこういうシチュエーション、恋愛小説で何度も読んだことがある……=Một bàn tay mạnh mẽ, nhẹ nhàng dẫn dắt em. Được một người đàn ông hộ tống như thế này... Em đã đọc cảnh tượng này biết bao lần trong những tiểu thuyết tình cảm...
こういう、感覚なんだ……=Vậy ra đây là cảm giác đó...
はい、ありがとうございます……！=Vâng, cảm ơn anh rất nhiều...!
今日は私の誕生日。\nわがままなお願いを一つだけ、してもいいのなら。=Hôm nay là sinh nhật em. Nếu... được phép, em chỉ muốn một yêu cầu ích kỷ nhỏ...
どうか今日一日、この手が離れませんように……♪=Cho đến hết ngày hôm nay... xin đừng buông tay em ra nhé~

Player Prompts
体調は大丈夫？=Bạn có cảm thấy ổn không?
手を繋いで歩こうか。=Nắm lấy tay em, hãy cùng nhau đi thôi
誕生日おめでとう、栞。=Chúc mừng sinh nhật, Shiori