Suzuna Minami Birthday 2025
ヒッデサーイ！！　会いたかったー♪\nここまでちょーダッシュで来ちゃったし！\n世界記録とか出てたんじゃね！　ウケる～☆=Whizbooooy!! Chị nhớ cậu quáaaaa♪ Chị thực sự chạy thẳng đến đây, như chế độ tăng tốc đầy đủ! Hy vọng chị không lập kỷ lục thế giới gì! Chuyện đó sẽ hài hước thôi~☆
うんっ、ありがと♪\nそう言ってもらえるの楽しみだったからさ。\nうち、朝からめっちゃソワソワしてたかも！=Ừ, cảm ơn nha~ Nghe cậu nói vậy... mình đã rất mong chờ rồi. Từ sáng đến giờ mình cứ hồi hộp không thôi, thật đấy!
だってだって、ヒデサイとお出かけとかめっちゃアガるじゃん？\nトクベツなバースデーって感じでさ。\nヒデサイもそうっしょ、楽しみだったっしょ？=Ý mình là, cậu biết mà? Đi chơi với cậu, Whizboy, thật sự rất thú vị! Có cảm giác sinh nhật đặc biệt~! Cậu cũng mong chờ rồi đúng không, Whizboy? Thành thật đi~♪
んっ……えへへ、よかった～♪\n直球で返されるの、ちょいドキッとくるけど。\nヒデサイはやっぱりヒデサイだもんね♪=Ừm... Hehe, nghe cậu nói vậy mình vui lắm~♪ Cậu trả lời thẳng thừng quá, làm tim mình đập thình thịch! Whizboy vẫn là Whizboy, phải không nè♪
そんで、まずはどの乗り物に乗ろっか？\nうち的には～、ヒデサイと一緒だったらなんでも大歓迎って感じ！=Vậy, chúng ta nên đi trò chơi nào trước? Theo mình, chỉ cần ở bên cậu, Whizboy, mình đi đâu cũng được~♪
オッケーわかった！　じゃあ迷う前にどんどん行く感じで！\nグッズのショップも回って～、ごはんもいっぱい食べて～\nあと限定のプリ機も！　マストで押さえとくやつ☆=Được rồi, hiểu rồi! Vậy chúng ta cứ tiếp tục thôi, đừng suy nghĩ quá! Chúng ta sẽ đi mua đồ lưu niệm, ăn nhiều đồ ngon, và thử cả phòng chụp ảnh phiên bản giới hạn! Đó là, như, bắt buộc phải làm~☆
なんかね、カップルモードってゆーのがあるんだって！\nそれもうヒデサイと撮るしかないじゃんっ☆\nほらほら、早くいこーっ♪=Nghe nói, cậu biết không, họ có chế độ cặp đôi! Do đó, mình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chụp ảnh với cậu, Whizboy☆! Nào nào, đi thôi~♪

Player Prompts
鈴奈、お誕生日おめでとう。=Chúc mừng sinh nhật, Suzuna
そうだね、早く会いたかった。=Ừ. Mình cũng muốn gặp cậu sớm thôi.
とりあえず、全部制覇を目指して！=Trước mắt, hãy cùng nhau chinh phục tất cả mọi thứ!