Wakana Bandy's Birthday

あむっ……わっ、おいしい。ふふ、ハンバーガーなんて久しぶり。\n昔は姉さんがときどき買ってきてくれたけど、\nお店で食べると熱々でとってもおいしいなぁ。=Amph... Ôi! Món này ngon quá! Hehe, đã lâu rồi tôi mới ăn hamburger. Nee-san thường mua cho chúng tôi đôi khi, nhưng chúng nóng và ngon hơn nhiều khi ăn ở nhà hàng.
いつもならもう帰って晩ご飯の支度をする時間にお店にいるのも、\nちょっとだけ悪いことしてる気分かも？\n……しかも、『先輩』と二人でなんて……=Thông thường lúc này tôi đã về nhà chuẩn bị bữa tối rồi, nên tôi cảm thấy hơi có lỗi vì đang làm điều nghịch ngợm. ...Và hơn nữa, tôi ở đây một mình với bạn, "Senpai"...
えへ……ありがとうございます。\nこんなふうにお祝いを言ってもらえるなんて。誕生日っていいですね。\n姉さんも布武機ちゃんも、お祝いはしてくれるけど独特だから……=Eheh... Cảm ơn rất nhiều. Sinh nhật thật tuyệt, được nhận những lời chúc chân thành như vậy là một sự kiện hiếm có. Nee-san và Fubuki-chan đều ăn mừng với tôi, nhưng theo cách độc đáo của họ...
「おめでとう」だけじゃないよ。=Đó không phải là tất cả những gì tôi có cho bạn...
えっ？\nこれって……プレゼント？\nい、いいんですか？=Hả? Đây là... một món quà? B-Bạn chắc chứ?
えへ……えへへ……ありがとうございます。\nこんなに幸せでいいのかってくらい、うれしいです。\n今日の寝覚めはいい気分になりそう……♪=Ehe... Ehehe... Cảm ơn rất nhiều. Tôi vui đến mức tự hỏi liệu một người như tôi có được phép cảm thấy niềm vui như vậy không. Tôi nghĩ hôm nay tôi sẽ thức dậy với tâm trạng tốt...♪
放課後デートシチュでプレゼントもらえるなんて、\n誕生日にいい夢見られたなぁ……♪=Một buổi hẹn hò sau giờ học cùng với một món quà, đó là một giấc mơ tuyệt vời để có trong ngày sinh nhật của tôi...♪
あっ、いえ、なんでもありませんよっ？\nええっと、ええっとぉ……=À, không, quên những gì tôi vừa nói đi, được chứ? Ưm, ừm...
……もし。\nもし良かったら……もうちょっとだけ、\n一緒にお祝いの続きをしてもらえませんか？=...Nếu bạn không phiền... Nếu bạn thực sự không phiền, bạn có thể tiếp tục ăn mừng với tôi thêm một chút nữa không?
プレゼント、開けるのはまだもったいない気がするし……\n開けたらきっと、目が覚めちゃうから。=Tôi cảm thấy như thật đáng tiếc nếu mở món quà ngay bây giờ... Nếu tôi làm vậy, tôi nghĩ tôi chắc chắn sẽ thức giấc khỏi giấc mơ này.
……えへ。\nありがとうございます、『先輩』♪=...Eheh. Cảm ơn rất nhiều, "Senpai"♪

Player Prompts
誕生日なんだから、一日楽しまなくちゃ。=Đó là sinh nhật của bạn, bạn phải trân trọng ngày này
おめでとう、若菜ちゃん。=Chúc mừng sinh nhật, Wakana-chan
もちろん！=Tất nhiên!
