Yamato's Birthday

よっと──これでクリアだ。ボーヤもなかなかじゃないか。\nおっとりした見た目のくせに、\nガンシューティングが得意とは意外だね。=Toh... và thế là chúng ta đã hoàn thành. Không tệ chút nào, Boy. Mặc dù vẻ ngoài dịu dàng, tôi ngạc nhiên vì bạn giỏi trò chơi bắn súng đến thế.
次はあっちのクレーンゲームを空っぽにしてやろうかい。\n誕生日を祝ってくれるんだろう？\nそれならアタシの気が済むまで付き合ってもらわないとね♪=Tiếp theo, sao không đi và lấy hết thứ trong trò chơi cần cẩu kia? Bạn đang ăn mừng sinh nhật tôi, phải không? Vậy bạn nên ở lại với tôi cho đến khi tôi đã đủ thỏa mãn♪
いいかい、このゲーセンはプライズのラインナップが\n他と一味違うんだ。\nほら、景品をよぅく見てみな。=Nghe này, danh sách giải thưởng của sân chơi này là loại tốt nhất. Đi, nhìn kỹ đi.
ああ、現物はこっちさ。\nあのエフェクターは歪み系としちゃなかなか音がいいんだ。\nアタシも前に目を付けてたんだが、すぐに廃盤になっちまったんだよ。=Ừ, giải thưởng thực sự là cái này. Đối với một distortion pedal, thứ đó có âm thanh thực sự tốt. Tôi cũng đã để ý nó trước đây, nhưng nó ngừng sản xuất rất nhanh.
まさかこんなところでお目にかかれるとはね。\nプレミアが付くようなものだってのは店側も理解してるらしい。\nこれでもかってくらいでかい重石が引換券についてるだろ。=Không ngờ tôi lại thấy một cái ở nơi như thế này. Có vẻ như ngay cả sân chơi cũng biết nó gần như là một món đồ sưu tập. Thấy cách họ đặt giá vé khủng khiếp để cân bằng chưa?
ははっ、店主としちゃ両方あって心が揺れるってとこだろ。\nそれにしてもこれは──普通に取ろうとしたら100プレイぐらいか？\n金と時間と根性、それに技術──全部必要な大勝負ってとこだね。=Hah, nếu tôi là chủ, tôi sẽ phân vân giữa việc muốn nó biến mất và muốn nó ở lại. Vẫn còn... thứ này, nếu bạn cố gắng thắng một cách bình thường, sẽ mất bao nhiêu, một trăm lần chơi? Tiền, thời gian, can đảm và kỹ năng -- bạn cần tất cả cho loại cược như thế này.
ボーヤが？\nアンタこんなもの欲しがるような奴にゃ見えなかったけど……\n面白いじゃないか。アンタの挑戦、見届けてやるよ。=Bạn sẽ, Boy? Tôi không nghĩ bạn là kiểu người sẽ theo đuổi thứ như thế này... Nhưng tôi thích. Tôi sẽ ở lại và xem thử thách thức của bạn diễn ra thế nào.
……はは、本当に取っちまった。よくもまあここまで粘ったもんだ。\nそんなにそのプライズにご執心だったのかい？\n確かにいいスペックはしてるが……=...Ha ha, cuối cùng cũng đã lấy được rồi. Tớ ấn tượng vì cậu có thể chịu đựng lâu như vậy. Có phải cậu quá đam mê phần thưởng này không? Không thể phủ nhận nó có thông số kỹ thuật tuyệt vời, nhưng...
は？\n……あっははは、いつになく真剣だと思ったらそういうことか！\nそれじゃ、ありがたく受け取っとくよ。=Hả? ...A ha ha ha, tớ cũng thấy cậu lạ thường nghiêm túc, hóa ra là vì thế này! Được rồi, tớ sẽ vui vẻ nhận lấy.
そうとくれば──帰るよ、ボーヤ。\n義弟が苦労して取ってくれたもんを試さないワケにはいかないからね。\n今日はアンタの戦利品で、アタシが一曲聞かせてやるよ！=Với tình hình thế này, chúng ta về nhà thôi, Boy. Tớ không thể không thử thứ mà người anh rể đáng mến của tớ đã cố gắng chiến thắng để tặng tớ. Tối nay, tớ sẽ chơi cho cậu một bản nhạc bằng món đồ tớ vừa có được từ chiến thắng khó khăn của cậu!

Player Prompts
エフェクター……の引換券？=Một pedal hiệu ứng... phiếu đổi?
取ってほしくないのかな。=Có lẽ chủ nhân nó không muốn nó thực sự bị ai lấy được
じゃあ、僕がとります。=Vậy tớ sẽ thắng nó
どうぞ、プレゼントです。=Đây, quà sinh nhật của cậu