r:"^◆([0-9/ :]+)を迎える。$"=◆Có bán với giá $1

異界の姫君と煮炊きにて競い合う…感奮興起、いとをかし華やかなる祭典と相成るよう、一肌脱がせていただきとう存じまする=Tham gia thi đấu nấu ăn với các công chúa từ thế giới khác… Tinh thần của ta sôi sục, thật là một niềm vui. Mong rằng đây sẽ trở thành một lễ hội rực rỡ, ta sẵn sàng dốc hết sức mình.
『ビストロプリンセス』のために料理の特訓を重ねてまいりましたこの料理で騎士様の…い、いえ皆様の心とお腹を満たしますわ！=Vì "Bistro Princess", ta đã trải qua nhiều lần đào tạo nấu ăn. Với món ăn này, ta sẽ lấp đầy trái tim - ơ-không, là trái tim và dạ dày của các hiệp sĩ và mọi người!
漂う異国の料理の香り…それだけで世界中を旅した気分に浸れますねふふ、ほらクローチェあまりはしゃぎすぎないように…♪=Mùi hương của ẩm thực nước ngoài lơ lửng trong không khí… chỉ riêng điều đó thôi cũng khiến người ta cảm thấy như đã du lịch khắp cả thế giới. Hehe, thôi nào, Croce, cố gắng đừng quá phấn khích quá…♪
はああ……！=Haaah……!
ヴァイオレット姫──その姿は一体……！？=Công chúa Violet— bộ dạng đó là sao……!?
万象を包みし海原の如く、慈心の悟りに目覚めたかと拝察せり。まるで神仏の天降りを目にしたかの如き心持ちに候。=Ta đoán rằng giống như bà ấy đã thức tỉnh với lòng từ bi giác ngộ, rộng lớn như đại dương bao la ôm trọn tất cả. Cảm giác như ta đang chiêm nguyện một vị thần giáng trước mắt.
心の奥底から湧き上がるこの気持ちは、慈しみ。なにがあっても国と民とを、守り通してみせる──それが。=Cảm giác dâng lên từ sâu thẳm trái tim này là lòng từ bi. Dù chuyện gì xảy ra, ta sẽ bảo vệ đất nước và người dân đến tận cùng—đó là.
それこそが、わたくしの矜持です！=Đó, chính xác, là niềm tự hào của ta!
強制解放する=Buông Thả Cưỡng Chế
イサナミへと至る海老=Tôm Dẫn Đến Isanami
やりました……なんとか退け──=Chúng ta làm được rồi…… bằng cách nào đó chúng ta đã đánh bại nó—
っ！？も……元にっ……=H!?  T-Tôi…… đang trở lại……
……申し訳ございません。まだ体が、イサナミの力に順応できていないようで……=……Tôi chân thành xin lỗi. Có vẻ cơ thể tôi vẫn chưa thích nghi được với sức mạnh của Isanami……
──ヴァイオレット姫。その御姿、己が意思にて自在に変化が叶いまするや？=—Công Chúa Violet. Dạng đó là thứ cô có thể tự do thay đổi theo ý chí của mình sao?
え、ええと。色々と端折りますが恐らく…………海老を食べると覚醒します。今のところ。=Ư-Ưm. Bỏ qua nhiều chi tiết, nhưng có lẽ…… ……Tôi thức tỉnh khi ăn tôm. Tạm thời thì ít nhất là vậy.
「「海老を食べると……？」」=““Khi cô ăn tôm……?””
ああっ、視線が痛い……！本当なのです……っ。ほら、このように……いただきます。=Aa, cái nhìn của họ làm tôi đau……! Tôi đảm bảo với cô, đó là sự thật……! Thấy không, giống như thế này…… Tôi sẽ thưởng thức.
──フゥム。古来より、海老は長寿の徴の縁起物でありんすが。冥府の海原より産する其れは、正に一味違うと云ふ次第ですか喃……=—Hừm. Từ xa xưa, tôm đã là biểu tượng tốt lành của trường thọ. Nhưng những sinh vật sinh ra từ biển cả của cõi âm, quả nhiên, có hương vị hoàn toàn khác biệt, phải không……
すさまじいですね……海老パワー=Thật đáng kinh ngạc…… sức mạnh của tôm.
先ずは下級の魔物どもを囮に差し向け、己は高みの見物とな。獄蜂──女王気取りも甚だしき也。=Trước tiên gửi những quái vật yếu đi làm mồi câu, trong khi bản thân cô ta quan sát từ độ cao an toàn. Hellish Bee—việc giả vờ làm nữ hoàng thật là quá mức.
……これほどの魔物を一度に使役するとは。六凶の力……いえ、もしそれ以外だとしても。本当に、脅威ですね……=……Để ra lệnh cho nhiều quái vật như vậy cùng một lúc. Sức mạnh của Sáu Tai Họa…… không, ngay cả khi đó là thứ khác. Quả nhiên là một mối đe dọa……
あったり前ハニっ！メリッサたまは超すごいハニ！=Tất nhiên rồi, hani! Melissa-tama thật là tuyệt vời, hani!
さあ、ドレイの皆たま行くハニよ！=Bây giờ thì, tất cả các Drey-tama, xung phong đi, hani!
あなたたちもハチミツの力で無理やりに……すぐに隷属のくびきより解放して差し上げますから、どうかご辛抱ください。=Cô cũng đang bị ép buộc bởi sức mạnh của mật ong…… Tôi sẽ sớm giải phóng cô khỏi ách nô lệ, nên làm ơn, hãy chịu đựng thêm một chút nữa.
手のひら一杯の、慈しみをもって。=Với một lòng thương xót.
……ぐっ、力が入りません……=……Ggh, tôi không thể dùng được sức mạnh……
──フム。敵は此方の戦力を削ぐ算段に見えまする。此の儘ではわっちらは逼迫し、首が締まるやも知れませぬ。=—Hừm. Có vẻ kẻ địch định làm cạn kiệt sức chiến đấu của chúng ta. Nếu tình trạng này tiếp diễn, chúng ta có thể bị dồn vào chân tường, không còn chỗ để thở.
えへへ、このままじゃ負けちゃうハニよ～♪=Ehehe, nếu cứ thế này chúng ta sẽ thua, hani~♪
……ハニ。はに。歯に。……歯には、歯を。=……Hani. Hani. Răng. ……Một mắt đổi một mắt.
相手が弱体化を図るなら、我らも弱体化させてしまえばよい。=Nếu kẻ địch tìm cách làm suy yếu chúng ta, thì chúng ta chỉ cần làm suy yếu chúng lại.
ギクぅぅっ！！そ、そそ……そんなんじゃ、勝てないと思うけどぉ～……っ！！=Guhh!! T-T-Th…… chuyện như vậy, tôi nghĩ chẳng giúp chúng ta thắng chút nào~……!!
──コロコロコロ。征矢はズバリど真ん中。まさしく図星でありんす喃。=—Korokorokoro. Mũi tên của cô trúng đúng tâm. Quả nhiên, một phát bắn hoàn hảo.
小賢しき策謀の数々、悉く看破いたし候。此処より先は虚仮も無用、正面より刃を交えるのみ──=Tất cả những mưu mẹo nhỏ nhặt đó đã bị nhìn thấu hoàn toàn. Từ đây trở đi, không cần thủ đoạn—chỉ cần lưỡi kiếm chạm trán nhau trực tiếp—
純然たる真っ向勝負、『がちばとる』と参りましょうぞ。=Một cuộc đối đầu thuần túy, một "trận chiến nghiêm túc" thực sự, hãy cùng tiến lên.
相手は伝説の魔物、竜の眷属。一筋縄ではいきません──といっても。=Kẻ thù của chúng ta là một quái vật huyền thoại, họ hàng của rồng. Chúng sẽ không dễ dàng bị đánh bại—tuy nhiên.
我らが相手でなければ。であるが。=Điều đó chỉ đúng nếu chúng không đối mặt với chúng ta. Ngay cả vậy.
「いくぞ！」「参ろうぞ！」「参ります！」=“Đi thôi!” “Chúng ta tiến lên!” “Tôi đã sẵn sàng!”



ランドソル万博=Landsol Expo
チョコ味噌=Sô-cô-la Miso

健康サプリを試すこと=Thử một loại bổ sung sức khỏe

物語の続きが、解放されましたわ。\nペコリーヌ姫のために皆様が準備していたのに、\nこのようなことになってしまうなんて……=Phần tiếp theo của câu chuyện đã được mở khóa.\nMặc dù mọi người đã chuẩn bị mọi thứ cho Công Chúa Pecorine,\nnhưng lại xảy ra chuyện như thế này...
このまま終わるわけには参りません。\n騎士様……どうかわたくしたちに、力をお貸しください。\nペコリーヌ姫のためにも。=Chúng ta không thể để chuyện này kết thúc như vậy.\nKỵ Sĩ...\nLàm ơn, hãy cho chúng tôi sức mạnh của anh.\nVì Công Chúa Pecorine nữa.
