福弾ける出張ビストロ=Quán Ăn Lưu Động May Mắn Bùng Nổ
『ほっぺを落とせば、半人前。\n福弾けさせりゃ、一人前』="Nếu nó khiến má bạn rơi, bạn vẫn chỉ là tay mơ.\nNếu nó bùng nổ may mắn, bạn là người thực thụ."
ふふ、ここに飾られた料理人の銅像。\nその台座に書かれた料理の格言ですね。=Hehe, bức tượng đồng đầu bếp trưng bày ở đây.\nĐó chắc là châm ngôn ẩm dụ về nấu ăn được khắc trên bệ đỡ của nó.
──コロコロコロ。\n『福が弾ける』とは、何やら雅な言い回し──\nあいや、失礼仕り候。話の胆へ進みましょうぞ。=—Koro koro koro.\n"Bùng nổ may mắn" thật là một cụm từ thanh lịch—\nà, xin lỗi. Hãy đi vào trọng tâm vấn đề.
再度お呼び立てしてしまい、申し訳ございません……\n『ビストロプリンセス』の本番までに、\n少しでも料理の練習をさせていただきたいと思いまして……=Tôi xin lỗi vì đã gọi anh đến lần nữa…\nTrước sự kiện "Bistro Princess" thực tế,\ntôi muốn luyện tập nấu ăn càng nhiều càng tốt…
騎士様に、良い場所はありませんかとお訊ねしたところ、\nこちらへとご案内していただきまして。=Khi tôi hỏi Kỵ Sĩ liệu có chỗ nào tốt không,\n anh đã tốt bụng dẫn tôi đến đây.
成程成程。\n祭事用に設えられた臨時の厨房なれど、器具や食材に不足なし。\n『りはぁさる』にはうってつけかと拝察致しんす。=Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi.\nMặc dù đây chỉ là một bếp tạm thời được chuẩn bị cho lễ hội, nhưng dụng cụ và nguyên liệu lại dồi dào.\nCó vẻ hoàn hảo cho một buổi "diễn tập."
はい。それに騎士様からは、ただ練習するだけではなく\n作った料理を、ゲストの方々にご賞味してもらうのはいかがでしょうかと\nご提案もいただいておりますわ。=Vâng. Và Kỵ Sĩ cũng đề xuất rằng thay vì chỉ luyện tập,\nchúng ta có thể để khách mời nếm thử những món chúng ta chuẩn bị.
ほっぺを落とせば、半人前=Nếu nó khiến má bạn rơi, bạn vẫn chỉ là tay mơ.
確かに。感想をもらうつもりで作るほうが\n気持ちも入りますね。\n素晴らしいアイデアです、騎士。=Đúng vậy. Nấu ăn với ý định nhận được phản hồi\nchắc chắn giúp đặt lòng mình vào đó.\nMột ý tưởng tuyệt vời, Kỵ Sĩ.
ただ……公務もありますし、練習用のキッチンの広さも限られますし。\n本番までは、別々の方がよいかもしれません。\nお二人はいかがでしょうか？=Tuy nhiên… chúng ta có nhiệm vụ chính thức, và bếp luyện tập có giới hạn về kích thước.\nCho đến sự kiện chính, có lẽ tốt hơn là chúng ta nên làm việc riêng biệt.\nHai người nghĩ sao?
合点でありんす。\n気を持たせる仕儀は在らねど、三姫揃い踏みの姿、\n本番で披露するのが宜しきかと存じまする。=Đồng ý.\nKhông cần trêu chọc khán giả trước; sẽ tốt hơn\nnếu ba công chúa xuất hiện cùng nhau ở sự kiện chính.
畏まりました、お二人とも。\nそれでは別々に、\nお客様をお迎えすることにいたしましょう。=Hiểu rồi, cả hai người.\nVậy hãy để mỗi người chào đón khách của mình riêng biệt.
じゃあ僕も、お料理手伝いますよ！=Vậy tôi sẽ giúp nấu ăn nữa!
それはありがたいです。\n騎士とのクッキング……わくわくしますね。=Điều đó sẽ tuyệt vời.\nNấu ăn cùng với Kỵ Sĩ… thật thú vị.
──コロコロコロ。\n本番では覇を競う好敵手なれど、稽古の最中は腕を磨く同士。\n為れば声を揃え、士気を上げるもまた一興かと。=—Koro koro koro.\nMặc dù là đối thủ cạnh tranh để giành vị trí cao nhất ở sự kiện chính, trong buổi diễn tập chúng ta là đồng đội mài giũa kỹ năng.\nTrong trường hợp đó, cùng nhau hô vang để nâng cao tinh thần có lẽ sẽ rất vui.
ふふっ、いいですね。\nでは、掛け声はどのような……えっ、こちらですか。=Hehe, nghe thích thật.\nVậy thì, lời chú phải là gì nhỉ… hả, cái này được chứ?
ネフィ＝ネラ媛、お気に召して……？\nわ、分かりました。では僭越ながら、わたくしが音頭を。\nせーの……！=Công Chúa Nefi-Nera, vậy có làm ngài hài lòng chứ…?\nT-tốt lắm. Vậy thì, nếu được phép, tôi xin phép dẫn đầu lời cầu nguyện.\nSẵn sàng—!
こうして『ビストロプリンセス』が始まるまでの数日間、\nプリンセスが各々で料理を振る舞うことになったのだった。=Và thế là, trong những ngày dẫn đến sự khai trương “Bistro Princess,”\nnhững công chúa đã kết thúc bằng việc phục vụ những món ăn của riêng mình.
ビストロプリンセス本番まで、料理の練習をしようとクッキングスタジア\nムを訪れたプリンセスたち。Corneliaのアイデアで料理をゲストに振舞う\nことになり、３人はそれぞれ気合を入れるのだった。=Để chuẩn bị cho sự kiện Bistro Princess, những công chúa đã đến sân vận động nấu ăn để luyện tập.\nTheo gợi ý của Cornelia, họ quyết định phục vụ đồ ăn của mình cho thực khách,\n và mỗi người trong ba người đã củng cố quyết tâm của mình một cách mới mẻ.

裏世界のプリンセスのみなさまが、きたる『ビストロプリンセス』に備え\nお料理の練習に励まれるようです。『福弾けさせりゃ、一人前』……。\nいったい、どのような反応を意味するお言葉なのでしょうか。=Có vẻ như những công chúa của thế giới ngầm đang rất chăm chỉ luyện tập nấu ăn\nđể chuẩn bị cho sự kiện “Bistro Princess” sắp tới. “Nếu bùng nổ với vận may, bạn là người thật”…\nChính xác là phản ứng nào mà những lời đó đang ám chỉ?
『出張ビストロ』オープンの噂は瞬く間に広まり、早くも来訪のご予約が\n殺到しているのだとか。これも、お三方が持つ『カリスマ性』によるもの\nでございますね。主さまもみなさまのお手伝い、頑張ってくださいまし。=Tin đồn về việc “Traveling Bistro” mở cửa lan truyền trong chớp mắt, và các đặt chỗ\nđã tràn ngập. Điều này cũng phải nhờ vào “sức hút” mà ba người bạn sở hữu.\nThưa chủ nhân, xin hãy cố gắng hết sức để giúp đỡ mọi người nữa.

特定のコンテンツを閲覧することで解放されます。=Được mở khóa bằng cách xem nội dung cụ thể.
ライラエルのメニュー=Thực Đơn của Lylael
ネフィ＝ネラのメニュー=Thực Đơn của Nefi-Nera
ヴァイオレットのメニュー=Thực Đơn của Violet






わっちの民は如何なる時も気炎万丈。\n其の一因は煉獄の地の糧食に、辛味酸味が多く含まれる故かと存じます。\n慣れぬ者には近寄るだけで熱い、辛いを通り越して痛いと評判なれど──=Người dân của tôi luôn sôi nổi và đầy nhiệt huyết.\nMột lý do có thể là vì thức ăn của vùng đất trừng phạt chúng tôi giàu hương vị cay và chua.\nVới những người chưa quen, người ta nói rằng nó cay và nồng đến mức đau đớn ngay cả khi chỉ tiếp cận—
しかし異界には、刺激を拒まぬばかりか好んで御身を晒さんとす\n「どえむ」なる怪癖を抱きし者が居ると、妹子より聞き及び候。\nその姿が如何なるものか、わっちもぜひ識りとう存じまする。=Tuy nhiên, tôi đã nghe từ em gái mình rằng ở những thế giới khác,\ntồn tại những người có tính cách đặc biệt gọi là “M,”\nkhông tránh né kích thích mà chủ động tìm kiếm chúng.\nTôi rất muốn biết những người như vậy trông như thế nào.
あふ、ふあぁっ……ク、クウカ、感動が止まりません……\nこんな刺激を味わってしまったら、もう……\n向こう側から戻ってこられなくなっちゃいます……=Aaa… K-Kuuka không thể ngừng run rẩy vì cảm xúc…\nSau khi nếm thử kích thích như vậy,\ntôi sẽ không bao giờ có thể trở về từ phía bên kia…
こんなステキな刺激があるなんて、知りませんでした……！\nジオ・ゲヘナ、それはクウカが目指したヘヴン……！\nドＳさんと一緒に定住したい……=Tôi chưa bao giờ biết kích thích tuyệt vời như vậy tồn tại…!\nGeo Gehenna—đây chính là thiên đường Kuuka đã tìm kiếm…!\nTôi muốn an cư cùng với một kẻ ác…
──フゥム。\n煉獄きっての豪傑さえ、口にした途端に滂沱の如き涙を撒き散らし\n七転八倒の様を晒した、曰くつきの調味料でありんしたが……=—Hừm.\nĐây là một loại gia vị khét tiếng đã khiến cả những anh hùng vĩ đại nhất của trừng phạt\nbùng khóc và quằn quại trong đau đớn ngay khi nếm thử…
──コロコロ、コロ。\nまこと世は広きもの、わっちも未だ寡聞と云った所か喃。=—Koro koro, koro.\nThế giới thật sự rộng lớn; dường như tôi vẫn còn nhiều điều phải học.
あのっ、すみません……おかわりをいただけませんか？\nこの刺激、もっともっと味わいたい……！\nクウカの全身が悲鳴を上げてます！　喜びで！！=Ưm, xin lỗi… tôi có thể xin thêm một phần nữa không?\nTôi muốn nếm thử kích thích này nhiều hơn…!\nToàn thân Kuuka đang hét lên—vì niềm vui!!
ええっ！？　ドＳさんっ！？\nそ、そんなご無体な……クウカに、クウカに我慢させるだなんてっ！\nううう……ドＳさんのドＳ……っ！=Eeh!? Ở-ông Sadist!?\nT-tàn nhẫn thật… bắt Kuuka chịu đựng…!\nUuugh… sự tàn nhẫn của ông Sadist…!
また来ますね……ぐふふ……っ。=Tôi sẽ quay lại… guhuhu…
もうそのへんにしておこうね。=Được rồi, tạm thời đủ rồi.
福弾ける出張ビストロ　クウカ=Traveling Bistro Bùng Nổ Vận May: Kuuka

騎士、知っていますか？\nジオ・テオゴニアに自生する野菜の類は、まるで茶菓子のように甘く、\n栄養価も非常に高いのです。=Kỵ sĩ, bạn có biết không?\nRau cải mọc tự nhiên ở Geo Theogonia ngọt như kẹo,\nvà cực kỳ dinh dưỡng nữa.
おかげでジオ・テオゴニアの子どもたちには好き嫌いが少ないのですよ。\nふふ……よい機会ですので、共に調理してみましょうか。=Nhờ vậy, trẻ em ở Geo Theogonia thường không kén ăn.\nHehe… vì đây là cơ hội tốt, chúng ta cùng nấu ăn nhé?
はぁっ……はぁっ……\nこんな味……はじめてかも……っ。=Hah… hah…\nHương vị này… tôi chưa từng nếm thử thứ gì giống như vậy…
野菜のはずなのに、まるで砂糖菓子みたいな……\nそれでいて奥底からじんわりと湧き上がる芳醇で優しい土の香り……\n単調な甘さだけじゃなく、深みと味わいを与えてるわ！=Chúng được cho là rau cải, mà lại như kẹo đường…\nVà từ sâu bên trong tỏa ra mùi đất phong phú, dịu dàng…\nNó không chỉ là sự ngọt đơn giản—mà có chiều sâu và phức tạp!
ちょうど、救護院の子どもたちの好き嫌いをなくすための野菜料理を\n探していたところなの！\nレシピと材料を分けてもらうことってできるかしら？=Tôi đang tìm món rau giúp trẻ mồ côi vượt qua sự kén ăn đây!\nBạn có thể chia sẻ công thức và nguyên liệu với tôi không?
ええ、構いませんよ。\nしかし、子どもたちに振る舞うとなると注意点もあります。=Tất nhiên, tôi không ngại.\nTuy nhiên, có một số điểm cần cẩn thận khi phục vụ chúng cho trẻ em.
これらの野菜は甘味相応にカロリーも高くなっていまして。\n端的に言ってしまえば……食べ過ぎると太ります。=Những loại rau này có hàm lượng calo cao, phù hợp với độ ngọt của chúng.\nNói đơn giản… nếu ăn quá nhiều, bạn sẽ tăng cân.
っ～～～！？\nや、やっぱり持ち帰りはナシで～！！=Sao cơ!?\nK-không sao, vậy—không được mang về nhà!!
福弾ける出張ビストロ　サレン=Traveling Bistro Bùng Nổ Vận May: Saren

今回はジオ・ニヴルヘル特産のキノコをご用意いたしました。\nジオ・ニヴルヘルの中では珍しく、鮮やかな色の食材ですわ。=Lần này, chúng tôi đã chuẩn bị nấm bản địa của Geo Niflhel.\nChúng là nguyên liệu hiếm, màu sắc sống động ngay cả trong Geo Niflhel.
とにかく成長が早くて、運んでいる間もどんどん大きくなっていきます。=Chúng phát triển cực kỳ nhanh, trở nên lớn hơn ngay cả khi đang được vận chuyển.
盛り付け次第でとても華やかにテーブルを彩ることができるので、\nおしゃれに敏感な方に、気に入っていただけるとよいのですが……\nもちろん、毒性はありませんのでご安心ください。=Tùy vào cách trang trí, chúng có thể tạo điểm nhấn rất màu mắc cho bàn ăn,\nnên tôi hy vọng những người có gu thẩm mỹ tinh tế sẽ thích chúng…\nTất nhiên, chúng không độc, nên xin hãy yên tâm.
むぐむぐ……ぷはぁっ！\n食べてるうちに大きくなるキノコなんて、すごいですねっ！？=Nhai nhai… pwaaah!\nNấm mọc ra khi bạn đang ăn—thật kinh ngạc!?
見た目はキラキラカラフルなのに、\n味はジューシーで少ししょっぱくてほんのり甘くて！\nうちのギルドマスターなら、きっとクレープに入れると思います！=Chúng trông lấp lánh và đầy màu sắc,\nnhưng vị thì mọng nước, hơi mặn và nhẹ ngọt!\nGuildmaster của chúng tôi chắc chắn sẽ cho chúng vào một chiếc bánh crepe!
こういうのをなんていうんでしたっけ？\nえーと……\nそう！　まさに最小ケルピーって感じですね！=Gọi cái như thế này là gì nhỉ?\nƯm…\nĐúng rồi! Nó giống hệt một “mini Kelpie”!
えっ？　えっと……？\nも、もしかして、才色兼備とおっしゃりたいのでしょうか……？=Hả? Ưm…?\nC-có phải bạn đang cố ý nói “kết hợp vẻ đẹp và tài năng”…?
そうです、それ！\nかわいくっておいしくてボリュームもあって、とっても素敵ですねっ♪=Đúng, đúng vậy!\nDễ thương, ngon, no bụng—tuyệt vời tuyệt đối♪
あっ、いっぱいアイデアが浮かんできましたよ～！\nこのかわいいキノコの模様をああしてこうして……\nこんな感じのリボンをつければ、きっとかわいくなるはず！=Ôi, nhiều ý tưởng đến quá!\nNếu lấy những họa tiết nấm dễ thương này và làm cái này cái nọ…\nVà thêm những chiếc ruy-băng như thế này, chắc chắn sẽ dễ thương!
ありがとうございます、お兄ちゃん、ヴァイオレットさん！\nおかげでかわいいお洋服のアイデアがモリモリです！\n今度、作ったお洋服をプレゼントしますね！=Cảm ơn Onii-chan, Violet!\nNhờ các bạn, đầu tôi đang tràn ngập ý tưởng trang phục dễ thương!\nLần sau, tôi sẽ tặng các bạn bộ quần áo tôi làm!
このキノコからアイデアを得たお洋服ですか……？\n歩いているうちに、大きくなる服……？　それは、着こなす自信が……\n騎士様は、いかがですか……？=Quần áo lấy cảm hứng từ những chiếc nấm này…?\nTrang phục lớn dần khi bạn đi…? Tôi không chắc mình có thể làm được…\nBạn nghĩ sao, Kỵ sĩ?
福弾ける出張ビストロ　リノ=Traveling Bistro Bùng Nổ Vận May: Rino
