Grand Cru Royal - Opening to Chapter 9, Scenario Boss 1

Chapter Names
ランドソル万博、開幕！=Hội Chợ Landosol Khai Mở!
プリンセスたちの万博視察=Chuyến Tham Quan Hội Chợ của Công Chúa
忠臣の覚悟と荒療治=Quyết Tâm của Người Hầu Trung Thành & Biện Pháp Tình Thế
激闘ビストロプリンセス！=Trận chiến khốc liệt! Bistro Princess!
絶望のハニートラップ=Bẫy Mật Ngọt của Tuyệt Vọng
深海の白鯨の如く=Như Cá voi Trắng ở Đáy Biển
王女の誇りと反撃の狼煙=Phản công! Lòng Tự Hào của Công Chúa
絆の証明、絶望の宣告=Bằng Chứng của Mối Ràng Buộc, Thông Điệp Tuyệt Vọng
王女たちの帰還=Các Công Chúa Trở Về
矜持を胸に=Với Niềm Tự Hào Trong Tim


Opening
お腹すいた～……\nお腹すいた～……=Em đói... Đói quá, ĐÓI QUÁ...
初めて会ったあの日から、\nあなたはお腹を空かせていたね。=Ngay từ ngày đầu chúng ta gặp nhau, cậu lúc nào cũng thấy đói.
えぇっと、\nお腹ぺこぺこのペコリーヌさま……と仮にお呼びしますね？=Để tôi nghĩ... cô tiểu thư "Pecorine" lúc nào cũng thấy đói, tôi nghĩ cái tên đó hợp với cậu đấy?
おやっ、ペコリーヌってわたしですか？\nかわいいあだ名をつけられちゃいました～やばいですね☆=Ồ? "Pecorine"? Ý là em ư? Em chưa bao giờ có biệt danh như thế~ Thật là điên quá☆
それから一緒に冒険をして──\n楽しい時も、辛い時も。雨の日だって。=Sau đó, chúng ta cùng nhau trải qua vô vàn cuộc phiêu lưu... trong những ngày tháng vui vẻ, khó khăn và cả những ngày mưa gió.
いつもあなたは、お腹ペコペコで。=Và như thường lệ... cậu vẫn lúc nào cũng thấy đói.
うーんおいしいっ！\n【牧場（エリザベスパーク）】特製ミートパイ、\nやばいくらいおいしいです☆=Hầm! Ngon quá! Chiếc bánh thịt đặc biệt từ trang trại Công viên Elizabeth! Ngon đến mức cảm giác như điên quá☆
いつも幸せそうに、ご飯を食べていて。=Lúc nào cũng ăn với nụ cười trên môi.
そんなあなたを見ていると、\nいつも心が満腹になってた──=Khi tôi thấy cậu như thế, trái tim tôi cảm thấy no ấm...
あなたと食べるご飯が、一番だった。=Món ăn tôi cùng cậu thưởng thức là tuyệt nhất.
一番だったんだ──=Tuyệt nhất...!
その日──\nクレジッタより『緊急事態』を告げられた{playername}は、\nペコリーヌを外した【美食殿】のメンバーと共に召集を受ける──=Ngày hôm đó... Creditta đã thông báo một "cuộc gọi khẩn cấp" cho {playername} và được triệu tập cùng với phần còn lại của Hội Ẩm Thực, ngoại trừ Pecorine...
──800ｇ。\nでございますわ。=...800g. Tôi tin là vậy.
「……はい？」\n「……え？」\n「……は？」="...Hả?"  "...Hả?" "...Hả?"
なんども言わせないでくださいましっ！\n……よろしいですか、陛下が。\nユースティアナ陛下が……=Đừng bắt tôi lặp lại! ...Tôi đang nói về Nữ Hoàng. Nữ Hoàng Eustiana...
800ｇもっ！\nお痩せになられておりますわっ！=800g! NGƯỜI TA ĐÃ GIẢM ĐÚNG 800G CÂN!
これはっ！　由々しき事態……！\nそうまさに、国家の危機ですわっ！！\n過去のアレコレ──『終炎の巨神』なんざメじゃないほどの～～っ！=Đây là...! Một TÌNH HUỐNG CỰC KỲ NGHIÊM TRỌNG...! Đúng vậy, một cuộc khủng hoảng quốc gia!! So với cuộc khủng hoảng thế giới trong quá khứ -- cái "Thần Lửa Thiên Đường" hay gì đó, cái này còn NGHIÊM TRỌNG HƠN NỮA!!!
なんと……陛下の体重が！？\n恐れていたことが現実に……！！=Cái gì...? Nữ Hoàng đã giảm cân?! Điều tôi lo lắng bấy lâu cuối cùng đã trở thành hiện thực...!!
そ、そんなバカな……！\nこのままでは世界が終わる……っ！！=K-Không thể nào...! Cứ tiếp tục thế này, thế giới sẽ kết thúc...!!
どよどよ……=*thì thầm, thì thầm*...
……ええと。\n世界の危機ってどういうこと？=...Ơ. Ý "khủng hoảng thế giới" là sao, chính xác?
確かにペコリーヌさまがお痩せになっているのは\n心配ではありますが、\nいささか大げさすぎる気もいたします……=Tôi đúng là lo lắng vì tiểu thư Pecorine lần đầu tiên giảm cân... bao giờ. Tuy nhiên, tôi cảm thấy điều này hơi quá đáng...
そうよ、プチダイエット成功くらいのもんじゃない。\n……ったく、このくそ忙しいときに人呼びつけといて\n一体何の冗談な訳～？=Đúng rồi, đây chỉ là kết quả của chế độ ăn kiêng mini của cô ấy. ...Thật sự, gọi chúng tôi về khi chúng tôi bận rộn với đủ thứ rắc rối, đây là trò đùa gì vậy?
何ですの何ですのその冷めた態度は、この【冷え美食殿】さんたちっ！\nいつも陛下のおそばにおりながら\n事の重大さがまるでわかっていらっしゃらないようですわね……！=Thái độ lạnh lùng gì vậy, các "Nhà Đam Mê Ẩm Thực" xấu hổ kia! Dù lúc nào cũng ở bên Nữ Hoàng, dường như các người không hiểu nghiêm trọng của tình hình chút nào...!
この世には、小さなきっかけが大事を引き起こす……\nそのような例が無数に存在しておりますのよ！　例えばっ！\nわたくしが桶の販売で大儲けした、あの風の強い日のことっ──=Trong thế giới này, những sự kiện nhỏ nhặt như thế thường leo thang thành vấn đề lớn hơn... Có vô số ví dụ như vậy! Ví dụ! Như ngày gió đó tôi kiếm được một gia tài từ việc bán xô~...
──……なるほど。\n小さな蝶の羽ばたきがきっかけで、世界の裏側で竜巻が起こる、\nいわゆる『バタフライ効果』でございますね。=...Tôi hiểu rồi. Cánh đập của một con bướm nhỏ có thể tạo ra một cơn lốc ở phía bên kia thế giới, cái gọi là "hiệu ứng bướm".
他の例だと……気温が一度上がるだけで\n氷の大陸が溶け、世界は海に沈んでしまう、なんてのもあるわね。\n本当なら怖いけれど……=Một ví dụ khác là... nếu nhiệt độ tăng lên chỉ một lần, các lục địa băng sẽ tan và thế giới sẽ chìm xuống đại dương. Điều đó sẽ đáng sợ nếu là sự thật...
で、極めつけは。\n……ミツバチ。=Và rồi... Mảnh ghép cuối cùng. Ong.
ミツバチが絶滅すれば、人類は滅亡する……か。\nいやいや、そんな訳ないじゃない。\n大げさだってのよ。=Nếu ong tuyệt chủng, nhân loại sẽ bị hủy diệt... hả? Không, không, điều đó không thể. Đó là phóng đại.
いえ、キャルさま。ありえない話ではございません。=Không, tiểu thư Kyaru. Chúng ta không thể bỏ qua khả năng đó như là "không thể".
わたくしたちが食べる食物の多くは\nブンブン……いえ、ミツバチさまの受粉に頼っているそうです。=Có vẻ phần lớn thức ăn chúng ta ăn phụ thuộc vào việc thụ phấn của những con ong... Xin lỗi vì lời cầu nguyện, phụ thuộc vào công việc của những con ong quý giá của chúng ta.
諸説ありますが、\nミツバチの絶滅＝人類滅亡を唱える学者さまも、\nいらっしゃるとかいらっしゃらないとか……=Có nhiều lý thuyết, một số học giả cho rằng sự tuyệt chủng của ong mật sẽ có nghĩa là sự tuyệt chủng của nhân loại bằng cách này hay cách khác...
よ～～～やく事態の重大さがおわかりになってきたみたいですわね！\nつ・ま・り！=CÓ VẺ CÁC NGƯỜI CUỐI CÙNG CŨNG ĐÃ BẮT ĐẦU HIỂU ĐƯỢC TỪNG TRỌNG TỪNG CỦA TÌNH HÌNH! VẬY NÊN!
たかが800ｇ、されど800ｇ──\n一見関係ないような些細な出来事の変化が\n世界規模の異変につながる……という事ですわ！！=Có thể chỉ là 800g, nhưng vẫn là 800g...! Một thay đổi dường như không liên quan thông qua một sự kiện nhỏ có thể dẫn đến một cuộc khủng hoảng quy mô toàn cầu... Đó là điều tôi đang nói!!
ごめんなさい。やっぱり全然わからないわ。\nでも──=Xin lỗi. Tôi vẫn chưa hiểu hết sự nghiêm trọng của những gì anh nói. Tuy nhiên...
ええ……あなたの言う通りだわ。\nもう長いことペコリーヌさんは……=Đúng... Hoàn toàn đúng, {playername}. Đã lâu lắm rồi kể từ khi Pecorine-san...
……空腹はネコ助の『食べなくても済む魔法』で、\nなんとか凌げてはいるものの……\n食べることが生きがいの陛下がこのままでいいはずがありませんわっ！=...Ma thuật của Nekosuke cho phép cô ấy "bỏ qua nhu cầu ăn" đã giúp cô ấy tồn tại mà không cần ăn, nhưng... Làm sao Nữ Hoàng, người lý do sống là để ăn, có thể giữ được như thế này!
…………\n……分かってるわよそんなこと。=Hừm..... Chúng ta đều biết điều đó.
……このままでいいはずないなんて分かってる。\nでも……どうすりゃいいのよ？\nあたしたちだってずっと考えてるっての！=...Chúng ta biết mọi thứ không thể giữ nguyên. Nhưng... chúng ta nên làm gì? Chúng ta cũng đã đau đầu tìm cách giải quyết rồi!
……策がありますわ。\nあなた方をお呼びしたのは、他でもないその件についてですっ！=...Tôi có một kế hoạch. Chính vì vậy tôi đã gọi các người đến đây, để thảo luận!
落ち着きなさい。\n仔細は此度の策の発案者から説明してもらいます。=Bình tĩnh. Tôi sẽ để người đã nghĩ ra kế hoạch này giải thích chi tiết.
それでは入りなさい！\nハニハニっ！！　ハニハニーっ！！=Đó là mệnh lệnh của cậu để họ vào. Nào, Honey Honey! HONEY HONEEEEEY!!
はいクレジッタたまっ！\n失礼するハニっ！=Vâng, tiểu thư Creditta! Xin lỗi, honey!
「「「……ハニ？」」」="......"Honey"?"
……あら？\n誰も入ってこないけど……=...Ồ? Không ai vào cả...
入ってるハニ。=Nhưng em đang ở đây rồi, honey.
お姿は見えませんが、声は聞こえます。\nどちらにいらっしゃるのでしょう……？=Tôi không thể thấy cá nhân này, nhưng tôi có thể nghe thấy giọng nói. Tôi tự hỏi nó đến từ đâu...?
こちらハニ。\n……下を見て。=Ngay đây, honey. ...Nhìn xuống đi.
インフィニティ～～～～～っ！！！=VÔ TẬNNNNNNNN!!!
きゃああぁぁあああっ！！？=KYYYYYYYYAAAAAAHHHHHH!!?
えへへっ、驚かせちゃってごめんハニ♪=Ehehe, xin lỗi vì đã làm cậu ngạc nhiên, honey♪
あたしの名前はハニハニちゃん。ハニかみ屋さんの憎いヤツ。\n好きな数字は82。好きな構造はハニカム構造。\n好きな言葉は「歯には歯を」好きな古代遺物は、はにわハニ～♪=Tên tớ là Honey Honey-chan. Tớ là một cô gái nhỏ nghịch ngợm từ Cửa hàng Mật ong. Con số yêu thích của tớ là 82. Cấu trúc yêu thích là tổ ong. Câu nói yêu thích là "Một răng đổi một răng" và cổ vật yêu thích là "Haniwa", honey~♪
何よこの着ぐるみっ！！\n気持ち悪っ！！=W-W-Cái thú bông này là sao chứ!? Ghê quá!!
えええ……初対面の相手に気持ち悪いっていってきたこの人……\nハニだけに、ハニ衣着せぬ毒舌猫娘たまハニ……=Ehhh... Người này vừa gặp lần đầu đã gọi người ta là ghê... Chỉ có tớ mới được nghịch ngợm, mà cô gái tai mèo này đã đánh bại tớ rồi, honey...
も、もしかしてへこんでるのかしら……意外に繊細だわ。\nあの……大丈夫、着ぐるみさん？=C-Chẳng lẽ cô đã chán nản vì chuyện đó...? Thật bất ngờ lại nhạy cảm. Ơ... Cô ổn chứ, người trong bông... -san?
むっ！　ちょっとそこのドラゴン少女たまっ！\nハニハニちゃんは着ぐるみじゃないハニよっ！\n生まれた時からこの姿！　中には誰もおらんハニっ！=Mm! Này, cô rồng kia! Honey Honey-chan không phải là đồ bông mặc vào! Tớ sinh ra đã như vậy rồi! Bên trong không có ai hết, honey!
それは大変失礼いたしました……おや？\n背中にチャックが……=Tớ xin lỗi sâu sắc vì sự thô lỗ của họ... Ồ? Dường như có một cái khóa kéo trên lưng cô...
ほぎゃわぁぁあああっ！！？　ちんまりエルフたま……っ！？\nこ、ここ、これだけは絶対触っちゃダメなやつハニっ！！\nチャックの中なんて、な、なな、な～んにもないハニバニ～っ！！！=HOGYAAAAAAAAAAAAHHHH!!? C-CÔ ELF NHỎ...!? C-Cái này là thứ duy nhất cô tuyệt đối không được chạm vào, honey!! Phía sau cái khóa kéo... KHÔNG CÓ GÌ CẢ! KHÔNG CÓ GÌ HẾT, HONEY BUNNY~!!!
……古典的ね。=...Một kiểu kinh điển.
はににっ！？　ごめんなさい、そこそこ美男子騎士たまっ！\nハニハニちゃんの自己紹介が途中だったハニね！\nそれでは改めまして……ごほんっ！　……っ、げほっ！？=Honeyney?! Xin lỗi vì chuyện đó, Kỵ sĩ-tama khá đẹp trai! Honey Honey đang giới thiệu bản thân mà, phải không?! Vậy thì, để tớ thử lại lần nữa... Ahem! ...GUFUEEEEH?!
ごほっ、ごほっ、げぼっ……ごほごほっ！　げぼぁぁッ！？\nちょ、やばっ……背中さすってっっ！！？=*ho, ho, ho*...*ho ho*! *cộc mạch*?! Này, tệ rồi... Cậu có thể xoa lưng cho tớ được không?!!
……はあっ……はあっ……\n変なところにハチミツが入ったハニ……\nありがとう騎士たま。あなたは命の恩人ハニ♪=...Haah... Haah... Ahem... Tớ sắp thấy ánh sáng của cái chết rồi, honey. Cảm ơn, Kỵ sĩ-tama. Cậu đã cứu mạng tớ, honey♪
……ってちょ、騎士たまっ！？\nチャックに手が触れてるハニよぉぉ～～～っ！？\nもう、イタズラ好きな男の子ハニね～♪=KHÔNG CHỜ ĐỢI... KỴ SĨ-TAMA?! Cậu đang chạm vào cái khóa kéo của tớ, phải không?! Geez, cậu thật là một thằng bé nghịch ngợm~♪
グリムバーストォォォ！！！=GRIM BURSTTTTTTTTTTT!!!!
ほぎゃわぁぁあああっ！！？=HOGYAAAAAAAAAAHHHHHHHHH!!?
さっきから一つも話が進んでないのよ。\n……ぶっ殺すぞ？=Chúng ta chưa tiến bộ được gì về chủ đề này một thời gian rồi. ...Tớ sẽ giết cậu, được chứ?
すみません、急いで本題に入りますっ！\n食の万国博覧会、『ランドソル万博』を開催するってどうですかね！？\nプランや資金はクレジッタたまと握ってるんで、進行ＯＫの認識です！！=Xin lỗi, chúng ta hãy vào việc thôi! Sao chúng ta không tổ chức một triển lãm thực phẩm toàn cầu? Chúng ta sẽ gọi là "Triển lãm Landosol"! Tớ đã có toàn bộ kế hoạch và quỹ nhờ Lady Creditta, nên tớ nghĩ là được tiến hành rồi!!
大事なことを一息で言いましたわね……\nですが、そう！　そういう事ですわ！　『ランドソル万博』！！\n陛下のためなら資金も資材も人材も、いくらでもフル投入ですわよ～っ！=Cô nói tất cả những phần liên quan trong một lần... Nhưng đúng rồi! Đúng như vậy! "Triển lãm Landosol"!! Nếu vì lợi ích của Her Majesty, chúng ta sẽ bỏ vào càng nhiều tiền, tài nguyên và nhân sự càng tốt!
……な、なるほど。しかしクレジッタさま──\n『ランドソル万博』とは、一体？=...T-Tôi hiểu rồi. Tuy nhiên, Lady Creditta... cái "Triển lãm Landosol" này, cụ thể là gì...?
それから数週間後──=Vài tuần sau...
レディース＆ジェントルハニっ！\nようこそ世界の食の祭典『ランドソル万博』へ～♪=Quý vị và các HONEY! Chào mừng đến với triển lãm thực phẩm toàn cầu tinh hoa nhất... "Triển lãm Landosol"♪
あたしは『ランドソル万博』公式マスコットのハニハニちゃん♪\nさあいくハニよ、夢を叶える無限の愛言葉♪　せーのっ！！=Tớ là linh vật chính thức của "Triển lãm Landosol", Honey Honey-chan♪ Nào honey, hãy dùng những từ vô tận về tình yêu này để biến giấc mơ của cậu thành hiện thực♪ Bắt đầu nào!!
インフィニティ～～～♪♪♪=VÔ TẬNNNNNNN~♪
なんでこいつが公式マスコットなのよ！？\nってかすでに大人気っぽいし！？=TẠI SAO CÁI THỨ ĐÓ LẠI THÀNH LINH VẬT CHÍNH THỨC?! Và nó trông có vẻ đã cực kỳ nổi tiếng rồi!
……それにしても、流石でございますクレジッタさま。\nまさかたったの数週間で、\nこのような規模のイベントを開催させてしまうとは……=Vẫn còn... Tôi vẫn bối rối, Lady Creditta. Để tổ chức một sự kiện quy mô như vậy trong vài tuần là điều đáng kinh ngạc...
オッホッホ！　別に一からという訳ではありませんわ。\nもともと大きな祭典の予定がありましたの。\n今回のために少～～～～しだけアレンジしたにすぎませんことよ？=Ồ-hô-hô! Không phải chúng tôi bắt đầu lập kế hoạch từ đầu. Chúng tôi vốn đã có kế hoạch cho một lễ hội lớn. Chúng tôi chỉ sắp xếp lại một CHÚT XÍU cho dịp này, cậu biết chứ?
とはいえめっちゃくちゃすごいですけどオーッホッホッホッホ！！=DÙ SAO THÌ! Điều tôi làm chắc chắn là đáng kinh ngạc! Ô HÔ HÔ HÔ!!!!
……すさまじいフライングドヤ顔。\nあと二秒待ってくだされば、こちらから褒めますのに。=...Cái vẻ mặt tự mãn bay trên kia đúng là một địa ngục. Giá như cô đợi thêm hai giây nữa, ngay cả tôi cũng sẽ khen cô lúc này.
でも、実際すごいですけど。\nアストライア大陸中の方にご来場いただけて……いえ。\nそれだけではなく──=Đùa thôi, thực ra thì thật tuyệt vời. Người từ khắp lục địa Astrea đến thăm... Không. Ngay cả xa hơn nữa...
うほほっ！\nこれがトーゴクの郷土料理・寿司に天麩羅！\n少々甘さ控えめじゃがこれはこれでうまいっ！=Uhoho! Vậy đây là ẩm thực địa phương của Togoku... sushi và tempura! Hơi thiếu ngọt một chút, nhưng vẫn ngon!
オーマ館でグレートトゥンヌス解体ショーだってよ！\n試食もできるそうだし、いくっきゃねえな！=Họ đang có buổi tháo dỡ Great Tunnus tại "Pavillion Oma"! Nghe nói bạn thậm chí còn có thể nếm thử, nên chúng ta phải đi thử!
ア・ア・ア……鮮血滴るジオ・ゲヘナの魔物料理……\nでももっと……血を……臓物をォ・ォ・ォ……=Ahhhhh... Ẩm thực quái vật của Geo Gehenna nhỏ giọt máu tươi... Nhưng, nhiều hơn... máu... ruột gan...
各世界から出展されたパビリオンも大盛況。\nこれまで開催されたイベントと比べても桁違いの規模になりましたね。=Các Pavilion trưng bày món ăn khác nhau từ khắp thế giới của chúng ta cũng là một thành công lớn. Nó ở một quy mô hoàn toàn khác so với tất cả các sự kiện khác chúng ta đã tổ chức cho đến nay.
フフッ、中々わかっておりますわね。\nしかしっ！！\nラン博はまだまだこんなもんじゃございませんことよ！！=Hehe, vậy cô hiểu rồi. Tuy nhiên!! Quả trứng này vẫn còn xa mới nở và thể hiện tiềm năng đầy đủ của nó!
これらのパビリオンはいわば前座！\n本番は最終日に待ち受けるビッグイベントですわっ！！\nスペシャルゲストはなんと、なんと、な・な・なんとっ！！=Các Pavilion này chỉ là mở đầu, có thể nói vậy! SỰ KIỆN LỚN chờ đón vào ngày cuối cùng mới là thứ thực sự!! Các khách mời đặc biệt sẽ là... Mẹ ơi! Một bất ngờ! Một bất ngờ rất lớn!
……もったいぶらなくても知ってるっての。\nほら見てよこの赤じゅうたんと、\n物々しい【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の警備体制。=...Không cần tạo căng thẳng, rõ ràng rồi. Chỉ cần nhìn tấm thảm đỏ và an ninh nặng nề được tổ chức bởi Hiệp sĩ Hoàng gia của NIGHTMARE.
この【冷え美食殿】！\n……さあ、さあ。パレードが始まりますわよ！\n皆さま膝を！=ĐỒ ĂN NGON GIẢ DỐI!! ...Nào, nào. Cuộc diễu hành sắp bắt đầu! Mọi người, quỳ xuống!
三世界プリンセスの！！！\nおな～り～ですわ～っ！！！=Ba Công Chúa Thế Giới đã đến!!! KẾT NẠP LỄ KHUYÊN ĐỐI VỚI HỌ!!!!!
みなさまごきげんよう。甘いお菓子と様々な種族が織りなす世界、\nジオ・テオゴニアより参りました、ライラエルと申します。\nさあ、クローチェもご挨拶を。=Xin chào, mọi người. Tôi đến từ Geo Teogonia, một thế giới được dệt bằng đồ ngọt và các chủng tộc đa dạng. Tên tôi là Lyrael. Nào, Croce, cũng chào hỏi đi.
はーいっ、シュヴァリエのクローチェですっ！\nん～、あちこちからおいしそうな匂いをセンサーが感知してますね！\nピピピー♪=Được rồi! Tớ là Chevalier của cô ấy, Croce! Hmm♪ Cảm biến của tớ đang thu nhận mùi ngon từ khắp nơi! Beep beep beep♪
お初に御目文字仕り候。煉獄の穢土ジオ・ゲヘナにて、\n媛の座に就きまする──姓はネフィリム、名はネビュラ。\n万事宜しく御頼み申し上げまする。=Rất vui được làm quen. Từ Vùng Đất Ô Uế của Purgatory, Geo Gehenna, tôi đến đảm nhiệm vị trí Công Chúa. Họ của tôi là Nephilim, còn tên là Nebula. Tôi mong được hưởng sự chiếu cố của quý vị.
────……\n……アネモネ、です……\n──どうも──……=Mm... Tớ là Anemone... Xin chào...
ラ……ランドソルの皆様、はじめまして。\nわたくしはヴァイオレット。\nジオ・ニヴルヘルという冥府の世界より参りました。=Các quý... quý vị của Landosol, rất vui được gặp các người. Tớ là Violet. Tớ đến từ Underworld được gọi là Geo Niflhell.
…………ばあ。\n呼ばれて飛び出てグレイスちゃんです。\n以後お見知りおきを。=...Booo. Xuống sau khi được gọi, là tớ, Grace-chan. Rất vui được làm quen.
おおお……っ！=Ohhhh...!
へえ……ライラエルたちを知らない人も多いはずなのに、\nみんな自然に膝をついてるわね。\nこれがロイヤルなオーラってやつ？=Ehhh... Tớ biết rằng chắc có nhiều người không biết Lyrael và những người khác xung quanh, nhưng lại quỳ gối như vậy... Có phải đây là thứ họ gọi là "Khí chất Hoàng gia"?
みなさま気さくに接してくださるのでつい甘えてしまいますが。\nこれが世界の代表──プリンセスなのですね。=Họ đối xử với mọi người một cách tử tế đến mức bạn không thể không tôn kính họ. Như mong đợi của một đại diện thế giới, một Công Chúa.
ではでは、国賓の皆々たま♪\nユースティアナ陛下がおわします玉座の間へ、\nご案内いたしますハニ～♪=Vậy thì, các vị khách quý thân mến♪ Hãy để tớ dẫn các vị đến phòng ngai vàng nơi Her Majesty Eustiana đang chờ, honey♪
って、なんであんたがアテンドしてんのよっ！！！=Khoan... sao LÀ MÀI lại là người đóng vai hầu giờ?!
──ペコリーヌさん。\nプリンセスのみなさんがいらしたみたいよ。=Pecorine-san, các Công Chúa và đoàn tùy tùng của họ đã đến rồi.
……ペコリーヌさん？=...Pecorine-san?
……あ、\nなんでしょうシェフィちゃん☆=...A-Ah, sao vậy, Sheffy-chan☆
ペコリーヌさん……\nやっぱりまだ拭えていないのね。\n王家の装備──『暴食』の反動……=Pecorine-san... Tôi biết ngay rồi, cô ấy vẫn chưa bình phục sau khi dùng nó. "Trang Bị Hoàng Gia"... Sức phản chứng của việc sử dụng "Gula"...
『暴食』の本当の能力が、他人から奪い取る力だったこと。\n分かち合うことを愛するあなたが、敵からとはいえ奪ってしまって。\n罪悪感と反動が、あなたの食欲に蓋をしてしまっている……=Sức mạnh thật sự của "Gula" là khả năng cướp đoạt từ người khác. Cô, người thích chia sẻ, đã lấy từ kẻ thù. Cảm giác tội lỗi và sức phản chứng từ hành động đó đã đậy nắp cơn thèm ăn của cô...
でも、みんなあなたに元気になってほしくて。\nご飯を食べてほしくて……頑張ってるの。=Nhưng... mọi người đều muốn cô ấy khỏe lên. Chúng tôi đều muốn cô ấy ăn ngon trở lại... nên chúng tôi đang cố gắng hết sức.
今度こそ、あなたに──\n美味しくご飯を食べてもらえたら──=Lần này... nếu... nếu cô có thể thưởng thức một bữa ăn ngon, tôi chắc chắn--...
こうして、謎のマスコット、ハニハニちゃんの発案によって、\n急遽開催されることとなった『ランドソル万博』。=Vì vậy, theo đề xuất của nhân vật vật linh kỳ lạ, Honey Honey-chan, "Landsol Expo" đã được tổ chức vội vàng.
一抹の不安を残しつつも、\n万国から集められた美食の数々を囲って、\n人々は文化と歴史を堪能していた。=Mặc dù vẫn còn lo lắng, mọi người đã tận hưởng sự pha trộn văn hóa và lịch sử trong khi thưởng thức đủ loại món ngon từ khắp nơi trên thế giới.
これは４人のプリンセスによる、\n『食』と『矜持』の物語──=Và thế là, câu chuyện đan xen "Thức Ăn" và "Niềm Tự Hào" thông qua hành động của bốn Công Chúa cuối cùng cũng bắt đầu...

Player Prompts
すみません……もう一度お願いします。=Xin lỗi... Hãy nói lại lần nước được không
でも、ペコさんのことは心配だよ……=Tuy nhiên, tôi lo lắng về Peco-san...
教えてください、クレジッタさん！=Nói ngay đi, Creditta!
……下？=...Xuống?
……あの、君は？=...Ơ, cô là ai?
背中をさすってあげる。=*Tôi xoa lưng cho cô ấy*
裏世界からもお客さんが来てる！=Còn có khách từ Underworlds nữa!

New Titlecards
執政官１=Quản Gia 1
執政官２=Quản Gia 2
執政官たち=Quản Gia
来場者たち=Khách Mời
コボルトの男性=Người Kobold
妖魔人の男性１=Monstron 1

Chapter 1
『ランドソル万博』に国賓として招かれたプリンセスたちは、\nペコリーヌがいる玉座の間へと挨拶に訪れていた。=Các Công Chúa, được mời làm khách quốc gia đến "Landosol Expo", đã đến để thăm hỏi Pecorine trong phòng ngai vàng.
此度は御招待頂き、誠に有難く存じ奉り候。\nペコリーヌ姫──\n否、ユースティアナ陛下。=Vì lời mời duyên dáng của ngài, tôi đã đến để bày tỏ lòng biết ơn. Công Chúa Pecorine -- Không, Thần Nữ Eustiana.
そんな、いつもどおりペコリーヌでいいですよぉ……！\nわたしもネフィ＝ネラさんってお呼びしたいですし。=Không sao đâu, cứ gọi tôi là Pecorine như mọi khi...! Tôi cũng muốn gọi cô là "Nephy Nella" cho đơn giản.
ですが、公の場で差支えはありませんでしょうか？\n『ペコリーヌ』というお名前はニックネームとお聞きしましたし……=Tuy nhiên, có thực sự được phép thân mật trước công chúng không? Tôi nghe nói "Pecorine" chỉ là biệt danh của ngài...
そ。お腹ペコペコのペコリーヌ。\nコロ助、あんたが名付け親なんでしょ？=Đúng vậy. "Pecorine" - người luôn đói. Korosuke, là cậu nghĩ ra cái tên đó, phải không?
はい。\n初対面の時、仮で付けたお名前を気に入られて……\nすっかり定着してしまいました。=Vâng. Khi chúng tôi gặp nhau lần đầu, cô ấy thích cái tên tạm thời tôi đặt... và nó giữ nguyên đến tận hôm nay.
あはっ♪　とってもいい名前ですよねっ！\n巨人族よりたくさん食べちゃうペコリーヌさんに、ピッタリですっ！=Aha♪ Đó là một cái tên rất hay bạn biết không! Với một người như Pecorine ăn nhiều hơn cả người khổng lồ của chúng tôi, tôi nói thật là rất xứng đáng!
……あ、あはは。\nですかね～……？=...A-Ahaha. Tôi... thực sự vậy sao?
……ちょ、\n表情暗いわよ……っ！=...Này, biểu cảm của cô ấy tối sầm lại...!
……クローチェ。\n慎みなさい。=...Croce. Hãy lịch sự hơn.
あっ、すみませんっ！\nクローチェ、お口にチャックモードですっ！\nウィーン。ジジジジ……っ。=Ah, tôi xin lỗi! Lập tức kéo khóa miệng của Croce! Weeen! Tchtchtch...!
……失礼いたしました。\nそれではお言葉に甘えて公務の場以外ではこれまで通り、\nペコリーヌ姫とお呼びいたしますね。=...Tôi xin lỗi vì điều đó. Vậy thì, tôi sẽ nhận lời đề nghị của ngài và chỉ gọi ngài là "Công Chúa Pecorine", như thường lệ, bên ngoài công việc chính thức.
……ご挨拶に来てくださって本当にありがとうございます。\nわたしはご案内できませんが……\nみなさんで万博を楽しんできてください☆=Cảm ơn vì đã đến đây chào tôi. Tôi không thể dẫn lối cho các ngài, như... xin hãy tận hưởng Expo cùng mọi người☆
それでは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の精鋭を、\n姫君たちの護衛にお付けいたしますわ！\n各員この日のために、自慢の鎧に磨きをかけておりますわよ！=Vậy thì, tôi sẽ cử những kỵ sĩ hoàng gia tinh nhuệ nhất của NIGHTMARE để bảo vệ các công chúa. Mỗi thành viên đã mài giũa áo giáp quý của họ chờ đợi dịp này!
──結構です。\n媛の護衛は、私で十分ですし。=...Không cần. Tôi một mình là đủ để bảo vệ Công Chúa.
わたくしもグレイスが側にいればそれで十分です。\nあまり警備を固めては、他のお客様を驚かせてしまいますし……=Tôi cũng vậy, miễn là Grace ở bên cạnh tôi, điều đó sẽ đủ. Nếu chúng ta siết chặt an ninh quá mức, chúng ta có thể làm các vị khách khác sợ hãi...
え、驚かせたい。\n──いえ。\nヴァイオレット姫の身辺警護は万事万端、私にお任せを。=Hả? Nhưng tôi muốn làm họ sợ. ...Không. An ninh cá nhân của Công Chúa Violet hoàn toàn do tôi đảm nhiệm, nên để tôi lo.
まあ、守護騎士がいるならそれもそうよね～……\nつってもあんたたち国賓だし。\nもしものことがあったらうちらの責任問題だわ。=Được rồi, vì các ngài có Chevaliers nên có lý... Nói cách khác, các ngài vẫn là khách quốc gia. Nếu có chuyện gì xảy ra, trách nhiệm sẽ rơi vào chúng tôi!
なるほど、いい考えだわ。\n私たちならランドソルの街は詳しいし。=Tôi hiểu rồi. Ý kiến hay đấy. Bốn chúng ta tình cờ biết khá nhiều về Landosol!
……じゃ、コロ助がライラエル、シェフィがネフィ＝ネラ。\nあたしがヴァイオレットに付いていくってことでOKね。\n……あんたはペコリーヌと留守番頼むわよ。=...Vậy, Korosuke sẽ đi với Lyrael, Sheffy sẽ chăm sóc Nephy Nella... Tôi sẽ theo Violet. Được rồi. ...{playername}, tôi giao Pecorine cho cậu trông coi!
わたくしも陛下のお側におりますわ！\n警護はムリでも、いざとなれば体を張ってでもお守りいたしますわよ～！=Tôi cũng sẽ ở bên cạnh Người! Tôi có thể không phải là một vệ sĩ mạnh mẽ kiểu gì, nhưng nếu tình hình đòi hỏi, tôi sẽ dùng cơ thể này để bảo vệ người!
──然らば、ライラエル姫。ヴァイオレット姫。\n此処からは暫しの別行動。\n其々に修練の時と参りましょうぞ。=...Trong trường hợp đó, Công Chúa Lyrael. Công Chúa Violet. Tôi nghĩ đây là nơi chúng ta sẽ chia tay trong một thời gian ngắn. Hãy chứng kiến lễ hội này riêng biệt.
次に相まみえる折には、敵同士と相成ります喃。=Bởi lần tới chúng ta gặp lại, sẽ là dưới danh nghĩa kẻ thù.
……負けはしません。\nジオ・テオゴニアの名に懸けて。=...Tôi sẽ không thua. Trên danh nghĩa của Geo Teogonia.
わたくしもジオ・ニヴルヘルの代表として、\n力を尽くしますわ。=Tôi cũng vậy. Với tư cách đại diện của Geo Niflhell, tôi sẽ không nương tay.
──コロコロコロ。\n桑原桑原……然りとて。\n凱歌を上げるは、我がジオ・ゲヘナにあり申す。=Korokorokoro. Gõ gỗ, mong mang lại làn sóng tốt... Và thế. Bài hát chiến thắng sẽ được hát bởi Geo Gehenna của tôi.
では３日後、決戦の舞台──=Vậy thì, chúng ta hẹn gặp lại sau ba ngày, trên sân khấu của trận chiến cuối cùng...
「『ビストロプリンセス』で！」\n「『ビストロプリンセス』で……！」\n「『びすとろぷりんせす』で」="Tại "Bistro Princess"!" "Bởi "Bistro Princess"...!" "Bistro Princess!"
ここが『ビストロプリンセス』の会場よ、ネフィ＝ネラさん。\n５万人のお客さんを収容できるランドソル最大のイベント施設で──=Nơi này sẽ là địa điểm tổ chức cho "Bistro Princess", Nephy Nella-san. Đây là cơ sở sự kiện lớn nhất ở Landosol có thể đón tiếp tới năm mươi nghìn khách...
いつもは闘技場として使われているところを、\n万博のために改装したそうよ。=Thông thường nó là một đấu trường, nhưng nghe nói đã được cải tạo lại cho Hội chợ.
懇切なる案内、痛み入りまする。シェフィ殿。\n──フフフ。\n祭の日が一層楽しみよ喃、モネや？=Cảm ơn ngài đã hướng dẫn tận tình, Lady Sheffy. Heheheh. Nhìn quanh địa điểm xa hoa này khiến tôi càng háo hức cho thử thách sắp tới. Phải không, Mone?
媛──はしゃがないでください。\n──というか。\n『ビストロプリンセス』って、なんです……？=Princess... xin đừng quá hào hứng. ...Hay là, cái "Bistro Princess" này rốt cuộc là gì vậy...?
ええっと、平たく言えばプリンセスたちの料理バトルで──\nっと……ちょうど魔導モニターでCMが流れてるわ。\nほら、あれ。=Để xem... Nói thẳng ra thì, đó là một trận chiến nấu ăn giữa các công chúa -- Ưm... Có một quảng cáo đang chiếu trên màn hình ma thuật kia kìa! Đi xem nào!
「料理は文化と矜持の結晶！！\n己が国の威信をかけ、料理で戦えプリンセス！！」="Nấu ăn là sự kết tinh của "văn hóa" và "niềm tự hào"!! Hãy đặt danh dự của quốc gia lên chiến trường và chiến đấu bằng tài nấu ăn của mình, hỡi các Công chúa!!"
「審査員長・ユースティアナ陛下の舌を唸らせ、\n三つ巴の戦いを制するのは誰だ！？\n『ランドソル万博』最終日を飾る超ビッグイベントを見逃すな！！」="Ai sẽ khiến giám khảo trưởng, Her Majesty Eustiana, ấn tượng và giành chiến thắng trong trận chiến ba bên này?! Đừng bỏ lỡ SỰ KIỆN LỚN sẽ đánh dấu ngày cuối cùng của Hội chợ Landosol!!"
「──『ビストロプリンセス』──\nバイ・8282プロデュース」="'Bistro Princess' -- Do 8282 Produce"
……あの子、CMにまで進出してる……\nま、まあそんな感じのイベントね。=Cô gái đó... giờ cô ấy còn xuất hiện trong quảng cáo nữa... K-Không, sự kiện cũng tương tự thế này.
来場のお客さんにも料理が振舞われるとあって、\n５万枚のチケットが二秒で即完したって聞いたわ。\n今もほら、一番いい席を確保するための列が──=Món ăn trong thử thách cũng sẽ được phục vụ cho khách, và tôi nghe nói tất cả 50.000 vé đã bán hết trong vòng hai giây. Nhìn kìa, ngay bây giờ vẫn còn hàng đợi để giữ chỗ tốt nhất...
──確かに、ずいぶん並んでるみたいですけど。\nそれどころか──……=...Thật sự trông có vẻ hàng đợi khá dài. Nhân tiện nói về chuyện này...
列の先頭に──家が建ってますが？=Ở phía trước hàng đợi... có một ngôi nhà?
……ほんとだ。\nでも昨日はこんなところに家なんて……？=...Đúng rồi. Nhưng... ngày qua không có công trình nào ở đó cả...?
っ！！\nこの声は……=...!! Giọng nói đó...
ふふん♪　『ルイズマリー特製・魔導映写機』完成よ！\nこれで当日までの暇つぶしもばっちりね♪=Hehe♪ "Dự án máy chiếu ma thuật đặc biệt Louise Marie" đã hoàn thành! Với cái này tôi sẽ giết thời gian đến ngày lớn♪
さぁて手始めに……\nとびきり健全なラブストーリー（18禁）でも観ようかしら♪\nっとその前に『モザイク薄めメガネ』を……=Thôi, bắt đầu nào... Có lẽ tôi nên xem một bộ phim tình cảm trong sạch (18+) đặc biệt♪ Nhưng trước đó, tôi nên đeo "Kính Làm Mỏng Mosaic" lên... \n(Ghi chú dịch: Mosaic thường dùng để che nội dung 18+)
って、何よあなたっ！？=DỪNG LẠI, NGƯỜI LÀ AI?!
……こ、これがソノさんの言ってた黒歴史製造機……\nごめんなさい、ノックはしたのよ。=...K-Không ngờ đây là cô gái tạo ra "lịch sử đen" khi sống như Sono-san đã nhắc... Xin lỗi, tôi có gõ cửa. \n(Ghi chú dịch: "Dark history" có nghĩa là hành động xấu hổ)
誰が黒歴史製造機よっ！！\nって……あ、あらシェフィさん。\nいつもダーリンがお世話になっております～♪=NGƯỜI MÀ NGÀI GỌI LÀ NGƯỜI TẠO RA LỊCH SỬ ĐEN?! A-Ah... Chào Sheffy-san. Cảm ơn ngài luôn chăm sóc Darling của tôi~♪
あなたのダーリンではないけれど……ルイズマリーさん。\nまさかこの家、あなたの錬金術で？=Anh ấy không phải "của" người, nhưng... Louise Marie-san. Có thể ngôi nhà này được xây dựng bằng giả kim thuật của người?
ええ、もちろん。\n快適に順番待ちするためにちょちょいっとね。=Vâng, tất nhiên. Chỉ là một thứ nhỏ tôi lắp ráp để có thể chờ đợi một cách thoải mái.
はあ……３日後が待ち遠しいわ。\nだってダーリンも審査員として登場するのよね？\nしっかり最前列で見届けないと……=*thở dài*... Chờ ba ngày là không thể. Tôi muốn nói, Darling cũng sẽ là giám khảo, phải không? Tôi phải đảm bảo mình ở hàng ghế đầu để nhìn thấy anh ấy...
は・ん・りょ・と・し・て……♪\nきゃっ♪　惚気ちゃった♪♪♪=Đã đính ước...♪ Kyaaaah♪ Tôi lại sướng quá rồi~♪♪♪
失礼する。君がルイズマリーちゃんだね。\nこんなところに勝手に家を建てたらだめだよ。\n詰め所で話を聞かせてもらえるかな？=Xin lỗi vì đột ngột vào. Chắc là Louise Marie-chan. Cô không thể xây một ngôi nhà giữa đường mà không xin phép. Có thể đến đồn gác để chúng ta thảo luận chuyện này được không?
えええええっ！！？\nちょ、ちょっと待って、私ここで並んで……=EEEEHHHHHHHH?! K-Khoan đã, tôi đã xếp hàng ở đây một lúc rồi...
……連れてかれちゃったわ。\nあとでフォローしとかないと……って、アネモネさん！？=...Cô ấy bị dẫn đi ngay như thế. Tôi sẽ phải đi giúp cô ấy sau... Khoan, Anemone-san?!
──今すぐ──\n媛から離れなさい──=...Tôi sẽ không nói lại... Tránh ra khỏi Công chúa. NGAY BÂY GIỜ...
ぬおぉっ！？\nま、待ってくれ俺たちは怪しいものなんかじゃ……=NGH?! K-Khoan đã, chúng tôi không làm gì đáng ngờ...
──なら、その。\nおかしな団扇は何なんですか。\n媛の顔が全面に──=...Nếu vậy. Cái, ưm... cái quạt kỳ quặc đó, sao vậy? Trên đó có hình ảnh Công chúa...
た、ただの応援さ……！\n俺たちネフィ＝ネラ媛ガチ勢だからよ！=Ch-Chúng tôi chỉ để thể hiện sự ủng hộ...! Chúng tôi là người hâm mộ cuồng nhiệt của Công chúa Nephy Nella!
──ガチ勢？　──=..."Người hâm mộ cuồng nhiệt"?
──コロコロコロ。\n遠路遥々、斯様に労を厭わぬとは大儀也。=...Kokorokorokoro. Đó là vinh dự lớn lao khi các người đi xa đến thế chỉ để thể hiện sự ủng hộ chân thành như vậy.
とんっでもねえです媛さまっ……！\n媛さまの勇姿を拝むためなら例え火の中、活火山の中！\n女房を質に入れてでもはせ参じますっ！=Đừng nhắc đến chuyện đó, thưa Công chúa...! Nếu để chứng kiến lòng dũng cảm của người trực tiếp, tôi sẵn sàng nhảy vào lửa, thậm chí núi lửa nếu cần! Tôi còn sẵn sàng cầm cố vợ mình để lao đến bên người!
優勝はネフィ＝ネラ媛で間違いなしでさあ！\nジオ・ゲヘナの強さ、\n他の世界のプリンセスたちに見せつけてやってください！=Chúng tôi không nghi ngờ rằng người sẽ là người chiến thắng, Công chúa Nephy Nella! Hãy cho các Công chúa từ thế giới khác thấy Geo Gehenna của chúng ta mạnh mẽ thế nào!
云うに及ばず──\n勝負事に手心を加えるなど笑止千万。\n必ずや我が世界に、勝利の盃を持ち帰ると契ろうぞ。=Không cần nói, sẽ là một sai lầm ngốc nghếch nếu tự mãn với niềm tin chiến thắng giả tạo trong một cuộc thi như vậy. Tôi xin hứa với người rằng tôi sẽ mang chiếc cúp chiến thắng về thế giới chúng ta.
さてシェフィ殿、此処迄の案内、感謝申し上げ奉らん。\nモネや、視察は此れにて十全也。\n疾く稽古に励むといたしんしょう。=Vậy thì, Lady Sheffy, cảm ơn ngài đã dẫn đường cho chúng tôi đến đây. Thưa Mone, chuyến tham quan kết thúc. Chúng ta sẽ trở về ngay và dành trọn tâm sức cho việc luyện tập.
わっちの新技。御披露目が待ち遠しくありんすな。=Kỹ thuật mới của tôi... Tôi khó có thể chờ để công bố nó.
一方、ヴァイオレットとグレイスはキャルの案内で、\n路地裏の視察に訪れていた──=Trong khi đó, Violet và Grace đang kiểm tra các ngõ cụt dưới sự dẫn dắt của Kyaru...
……ふう。\n薄暗くて、ひんやりして、じめじめしていて……\nこちらのブースは落ち着きますね。=...Phew. Tối mát, mát mẻ và ẩm ướt... Cái "gian hàng" này khá là thư giãn.
いやブースじゃなくてただの路地裏ですけど！？=Không, đây không phải "gian hàng", chỉ là một con hẻm!
わーぉ、鋭いツッコミ。\nなるほど騎士氏のツッコミのルーツはキャル氏……\nやだ、私もツッコまれたい……=Wow, câu trả lời sắc bén thật. Giờ tôi hiểu rồi. Kỹ năng trả lời sắc bén của Master Knight chắc chắn bắt nguồn từ người, Madam Kyaru... Không được, tôi cũng muốn được trả lời sắc bén...
そこの屋台のドーナツでも口にツッコんでなさいっての！\n……てかせっかくだしパビリオン行かない？\nアンブローズ魔法学園の出張学食館とか楽しそ──ん？=Cứ việc nhét một chiếc donut từ quầy ăn kia vào miệng đi! ...Nhân tiện, sao chúng ta không vào cái nhà trưng bày đó trong khi ở đây? Phòng ăn của Học viện Ma thuật Ambrose nghe vui...
ぴーっ！？　ねぇねぇ、クルルちゃん！\nこれって『ビストロプリンセス』の、ぷらちなちけっとだよぉぉぉ！？\nナーナたちに特別に売ってくれるんだってっ！=PIIIIIII?! Này, này, Kururu-chan! Đó là vé vàng cho chỗ ngồi tại "Bistro Princess"! Nghe nói người này sẽ bán chúng cho chúng ta với giá đặc biệt!!!
ほんとにほんとにお譲りいただけるんですか！？\nわああっ、ありがとうございますですっ♪\nすぐに完売しちゃったので、助かりますです～！=Người thực sự, thực sự bán cho chúng ta?! Wow, cảm ơn nhiều♪ Chúng bán hết nhanh quá, nên đây là cứu cánh lớn~!
ではではっ、ナっちゃんの分もあわせて二枚、お願いしますですっ！\nチケット二枚で60万ルピ……宝石でお支払いしますねっ！=Được rồi, vậy! Sẽ là hai vé, một cho tôi và một cho Nacchan, làm ơn! Sáu trăm nghìn rupee cho hai vé... Để tôi trả ngài bằng đá quý!
買うなーーーっ！！！！！=ĐỪNG MUA CHỦNG THẰNG ĐÓ!!!!
……がーん。\n心の優しい聖人君子さんだとおもってたら、\nまさか転売ヤーさんだったなんて……=...Gaaah. Tôi tưởng người đó là một vị thánh tốt bụng, nhưng không ngờ chỉ là một kẻ phe phẩy...
ドーナツくれたからついてきたのに……\n……しょぼぼ～ん。=Họ bán tôi vài cái donut nên tôi không nghĩ nhiều... *thở dài*...
あんたら危うすぎるわっ！！=CÁC CÔ NÀNG QUÁ VÔ TƯỞNG LUÔN!!!!
……ったく。チケットはクレジッタにでも頼んでみるわ。\nその代わり二度とあんなやつから買っちゃダメよ！？\nさん、はいっ！=...Trời ơi. Tớ sẽ hỏi Creditta xin vé tặng hai người. Nhưng đổi lại, MAI KHÔNG được mua đồ từ người đáng ngờ như vậy! HỨA ĐI!
「「「転売、ダメ絶対っ！！」」」="B-Buôn lậu vé là xấu! Hoàn toàn xấu!!!"
素晴らしい格言です。\n残念ながらこうしたビッグイベントの裏では、\nああいう不埒な輩が湧いて出るのも世の常ですね。=Trích dẫn tuyệt vời. Tiếc là, hậu trường của những sự kiện lớn như vậy, thường xuất hiện những kẻ vô lương tâm như thế.
……『ビストロプリンセス』の安全性は大丈夫ですか？="Bistro Princess"... cô có thể đảm bảo nó an toàn chứ?
ええ……本番当日は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】が\n総力をあげて最高レベルの超厳戒態勢を敷いてくれるそうよ。=Vâng... Vào ngày diễn ra sự kiện chính, Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE sẽ dùng toàn bộ sức mạnh để đảm bảo mức độ an ninh khóa cứa cao nhất có thể.
入場時には、危険物探知魔法ゲートを３つ通らなきゃいけないし、\n料理の食材は全て王宮魔術師たちが毒見の魔法でチェックしてる。=Khi vào sân khấu, mỗi khách mời sẽ phải qua ba cổng kiểm tra chất nguy hiểm ma thuật, và tất cả nguyên liệu nấu ăn đều được các pháp sư cung điện kiểm tra bằng ma thuật dò độc.
当日はあたしたちもステージ近くにいるし。\n当然、テロの可能性なんて、万に一つもないわ。=Hơn nữa, chúng tôi sẽ lên sân khấu vào ngày lễ hội... tất nhiên, cô có thể yên tâm là không có khả năng một trên mười nghìn xảy ra sự cố.
……ごりっごりのフラグに感じますが承知です。\n姫は私が命に替えてお守りするのでご安心を。\nもう無いですけど、命。=Nghe cứ như cô đã đặt một cờ lớn rồi... nhưng hiểu rồi. Tôi sẽ bảo vệ Công chúa bằng mạng sống, đừng lo. Dù tôi cũng chẳng có "mạng sống" gì để nói.
グレイス……ありがとう。\nでも、あなただって怪我が治りきっていないはず。\nこれ以上迷惑はかけないように気を付けるから。=Grace... Cảm ơn cô. Nhưng tôi biết chấn thương gần đây của cô chưa lành hẳn. Tôi sẽ cẩn thận để không gây thêm phiền phức cho cô.
……あなたの献身に報いるためにも。\n勝ちましょうね、『ビストロプリンセス』……！=...Để đáp lại lòng trung thành. Ta sẽ giành chiến thắng trong "Bistro Princess" này...!
……フーンやる気十分じゃない。\nとはいえ、現実はちょい厳しそうだけど。\nってかぶっちゃけ相手が悪すぎだわ。=...Hmm? Nghe có vẻ rất nhiệt tình! Nhưng thực tế có thể hơi khắc nghiệt với cô đấy. Hoặc nói đúng hơn, đối thủ của cô quá cao siêu.
ジオ・ゲヘナは肉の宝庫だし、ジオ・テオゴニアは甘いもの天国。\nそれに引き換えジオ・ニヴルヘルは、食材とかあんま……\nそもそもメシいらない連中ばっかだし。ブッチギリに劣勢よね～=Geo Gehenna là kho báu của thịt, còn Geo Teogonia là thiên đường ngọt ngào. Đổi lại, Geo Niflhell của cô không có nhiều nguyên liệu... Và toàn người không cần ăn. Cô chỉ ở thế bất lợi hoàn toàn...
……心得ております。\nしかしわたくしには……=...Ta biết rõ. Tuy nhiên, ta...
……姫。それはまだ内密に。\n奥の手は隠し持っておかないと。=...Công chúa. Hãy giữ bí mật đi. Quân bài tẩy là để giấu kín mà.
奥の手……？\nまあ、よく分かんないけどそんなに必死になることないわ。=Quân bài tẩy...? Ừm, tớ chẳng hiểu lắm, nhưng không cần ép bản thân vậy đâu.
だってこれ、ガチの対決じゃなくって本当は──=Ý tớ là, đây chẳng phải trận đấu nghiêm túc, mà là...
はわわっ！\nお口にチャックはにっ！！=HAWAWAWA! KHÓA MIỆNG LẠI ĐI, HONEY!
むぐっ！？\nは……ハニハニっ！=Ư ư ư ư ư ư!? Ha... Honey Honey?!
ダメですよキャルたま……っ！\n屋外で機密情報をガバガバ話すのはガバナンス的にアウトはにっ！=Không được đâu, Lady Kyaru...! Nói thông tin mật trong public là không được từ góc độ quản trị!
ですね、今時暴露系は流行りません。\n実は『ビストロプリンセス』というのは建前で、\n本来の目的は別にあるなんて。=Cô ấy nói đúng. Loại phơi bày thông tin không phổ biến ngày nay. Thực tế, danh hiệu "Bistro Princess" chỉ là cái cớ, mục đích thực sự là thứ khác.
あんたの方がよっぽど暴露系だわ！=CÔ TIẾT LỘ NHIỀU HƠN TÔI RỒI!!!
……ああ、素晴らしいツッコミ。\n思わず浄化してしまいそう──=...À, câu trả lời sắc bén tuyệt vời. Tôi cảm thấy như mình đang phi thăng mà không hay biết~
天に召されんなーっ！=ĐỪNG DÁM PHI THĂNG NGAY BÂY GIỜ!!
……絶対に。\n負けません。=Tôi nhất định... sẽ không thua.
３日後に開催される『ビストロプリンセス』──\nネフィ＝ネラは勝利に余念なく、ヴァイオレットは密かに闘志を燃やす。\n……そして。="Bistro Princess", cuộc thi sẽ diễn ra trong ba ngày... trong khi Nephy Nella quyết thắng, Violet âm thầm bùng cháy tinh thần chiến đấu.
きゃはっ♪=Kyaha♪
その様子を見つめる影が、一つ。=Một bóng ma đang quan sát từ hậu trường.

Player Prompts
じゃあ僕たちがお供するのはどうかな。=Vậy thì chúng ta đi cùng họ nhé?

New Titlecards
妖魔人の男性２=Monstron 2
妖魔人の男性３=Monstron 3

Chapter 2
一方、ライラエルとクローチェはコッコロの案内で、\n多くのパビリオンが立ち並ぶエリアを訪れていた──=Trong khi đó, dưới sự dẫn dắt của Kokkoro, Lyrael và Croce ghé thăm khu vực có nhiều lán trại...
わあっ、ライラエルさまっ！\nこの通りはますますにぎやかですねっ！\n色んなお店もありますよっ♪=Ôi trời! Chị Lyrael! Con đường này càng lúc càng sôi động! Còn đủ loại cửa hàng nữa♪
ふふ、クローチェ。\nあまり羽目を外しすぎないように。=Ehehe, Croce. Làm ơn đừng quá phớt lờ cảnh giác nhé.
……ですが、見ているばかりだけでも物足りませんね。\nコッコロ。\n少し休憩しましょうか。=Heh... Nói vậy, chỉ đứng nhìn từ xa cũng không thỏa mãn lắm. Thôi ta nghỉ chút.
承知いたしました。\nそれではどこかお店に……おや。\n見知った方が、たくさんいらっしゃいますね。=Hiểu rồi. Vậy chọn một quầy hàng dừng lại nào... Ồ? Tôi thấy nhiều người quen quanh đây.
さあ、サレンディア救護院のみんなで作った\n『座布団クッキー』はいかがですか～？\n美味しいだけじゃなく、疲れた時は座れちゃいますよ～っ！=Đi qua đây nào~! Muốn thử "Bánh Quy Zabuton" tự tay mọi người ở Trại Mồ côi Sarendia làm không? Ngon không chỉ thế, còn ngồi được khi mệt nữa~!
ほう……ジオ・ニヴルヘルの吸血鬼特製・深紅のトマトジュースか。\nくくくっ、本当にトマトかどうか怪しいものじゃが、どぉれ一口。\nこれは……シンプルにトマトジュースじゃ！　美味じゃが！！=Ồ... Nước cà chua đỏ đặc trưng Geo Niflhell cho ma cà rồng, hả? Kukuku, tôi không chắc đó có thật là nước cà chua không, nhưng sẽ thử một ngụm. Đây... thực ra chỉ là nước cà chua! Thật thú vị!
どーも新装開店・クレープ屋【ラビリンス】だよ～♪\n今回だけの特別メニュー！\n裏世界コラボパフェも販売中～☆=Chào! Cửa hàng bánh crepe mới của Labyrinth chính thức khai trương~♪ Dịp này, chúng tôi có thực đơn đặc biệt! Parfait hợp tác Underworld cũng đang bán~☆
一番人気は王道のジオ・テオゴニアプリンパフェですねっ！\nメルヘンななめらかプリンをふんだんに使った……\nってあれ、ないっ！　プリンがハニ隠し状態ですっ！=Món phổ biến nhất hiện nay là Parfait Pudding Geo Teogonia! Làm với nhiều pudding mượt như cổ tích... KHOAN, NÓ ĐÂU RỒI?! Pudding của chúng tôi đã bị... HONEY ẨN ĐI RỒI!
それを言うなら神隠しだよっ☆\nハニ隠しってリノちゃん、ハニハニちゃんにはまりすぎてない～？\nたしかにちょっとキモかわいいけど。=Hay nói đúng hơn, ý cô là "thần thánh hóa"☆ Nói về "honey hiding", cô có hơi quá mê Honey Honey-chan không, Rino-chan? Ừm, tôi thấy cô ấy dễ thương một chút, dù vẫn ghê.
ええ……やっぱりキモイのかな、あたし。=Ừ... Tôi biết ngay, tôi đúng là ghê thật.
いたんですかハニハニちゃんっ！\nファンですっ！　握手してください！=VẪN Ở ĐÂY CẢ LUÔN, HONEY HONEY-CHAN?! Tôi là fan! Làm ơn bắt tay tôi!
もちろんハニよ、はい握手♪\nそれより……他のお店でもプリン消失の報告が相次いでるハニ。\nこれは裏で何か大きな思惑が動いてるハニか……？=Tất nhiên, honey. Bắt tay♪ Quan trọng hơn... Có loạt báo cáo về pudding biến mất ở các cửa hàng khác. Đây có thể là một vụ việc ẩn nào đó đang được ủi lội hậu trường, honey...?
もぐもぐ。プリンいっぱい幸せなの♪\n次はあっちのお店を覗くの～♪=*nhai nhai* Nhiều pudding chỉ khiến tôi vui hơn♪ Lần sau, tôi sẽ xem qua quầy kia~♪
ふふ、どこも魅力的なお店で目移りしてしまいますね。\n……あら？　あそこの屋台は……=Ehehe. Với quá nhiều cửa hàng duyên dáng, chọn một cũng khó. ...Ồ? Cái lán kia...
ゆ、ゆ、雪女の作った……\nほ、本物の、ひんやりかき氷……食べてかね……？=T-T-T-Tự tay Yuki-onna thật... c-c-cô có muốn thử... một ít đá bào...?
……冷たくて、おいしいかき氷……\n食べてか……うぅぅ。=...Đá bào lạnh, ngon... ...P-P-Please thử, hả... ...ư ư.
だんめだ……\n人さいっぺえで緊張しちまって声さでねえよぉ……\nそ、それに人の熱気で……溶けちまう……=K-Không được... Tớ hơi run trước đám đông... đến mức không nói nên lời... Hơn nữa... cái nóng này làm tớ tan chảy...
姫ちゃんにお願いされて、万博で屋台さ出したけど……\nあてみたいな田舎もんが一人、こんな大都会さ出てくるなんて\n……土台無理な話だ……=P-Princess-chan nhờ tôi bán đồ ăn tại Triển lãm, nhưng... Nghĩ đến việc một thằng quê như tôi lại ra thành phố lớn thế này... Thành công là điều không thể...
うううっ、姫ちゃん。サツキちゃん……\nあて、ジオ・ニヴルヘルさ帰りてぇ……\nあと一分待ってお客さ来なかったら、荷物まとめて田舎さ帰ろう……=Uuuu, Princess-chan. Satsuki-chan... M-Muốn về nhà, Geo Niflhell... Mình sẽ đợi thêm một phút nữa... nếu không có khách nào nữa thì mình sẽ dọn đồ về nhà...
ごきげんよう、ユキノ。\n３人ですが、席はありますか？=Chào mừng, Yukino. Chúng tôi có ba người. Còn chỗ ngồi không ạ?
へっ……！？　あ……！\nオ、オーエドで会った、天使の姫さに……コッコロさ……！\nも、もっ……もちろんっ！！=Heh...!? À...! T-Thiên thần Princess mà mình gặp ở Oedo trước đó...! K-Kokkoro-sa... T-Tất nhiên...!!
お……お客さんだ……\nか、顔見知りだけど……はんじめてのお客さん……\n……も少しだけ、あて、頑張ってみっかな……この大都会で……=Cuối cùng cũng có khách... Mình biết họ, nhưng... Họ là những vị khách tốt bụng thế... Chắc mình sẽ cố gắng thêm một chút nữa... trong thành phố lớn này...
上京物語はじまってるの～\nでもプリンがないからここはスルーなの～=Một câu chuyện tuyệt vời về một thằng quê thành công ở thành phố lớn đã bắt đầu~ Nhưng ở đây không có pudding nên mình sẽ bỏ qua chỗ này~
んひぃぃいっ！？\nやめろなの、ミヤコは悪いことしてないの～っ！=NHIIIIIIIIIII?! Dừng lại đi, Miyako lần này cũng chẳng làm gì sai cả!
……逃したか。\n我が城下からプリンを根こそぎにした悪霊め……\n次は無いぞ。=Hmph... Vậy là ngươi né được đòn đó. Tên linh hồn ác quỷ đã xóa sổ gần như toàn bộ pudding trong lâu đài của ta... Lần sau sẽ không còn cơ hội cho ngươi nữa.
──さて、何を頂きましょうか。\n『冥界巡りデスメタル髑髏ブルーハワイ』などは惹かれてしまいますね。\nコッコロ、あなたも遠慮なく好きなものを……=...Vậy thì, chúng ta nên chọn gì đây? Món "Death Metal Skull Blue Hawaii" này đã thu hút sự chú ý của ta. Kokkoro, đừng ngần ngại chọn bất cứ món nào con thích...
……コッコロ。\n寂しい顔をしないでください。=Kokkoro... đừng nhìn buồn bã thế.
……はっ。\nす、すみませんライラエルさま。=...Hah. X-Xin lỗi, Lady Lyrael.
……何も、心配はいりません。\nペコリーヌ姫が早く元気を取り戻せるよう、\nわたしたちも最善を尽くしますから。=Con không cần phải xin lỗi... Ta đảm bảo chúng ta sẽ cố gắng hết sức để làm cho Princess Pecorine cảm thấy khá hơn.
……お心遣い、痛み入ります。\nライラエルさま、改めまして。\nこのような不躾なお願いにもかかわらず……=...Sự quan tâm của ngài thật sự rất quý giá. Một lần nữa, Lady Lyrael. Mặc dù đó là một yêu cầu vô lễ...
『ビストロプリンセス』への参加をご快諾いただき\n本当に、感謝の念に堪えません……！=Vì đã đồng ý tham gia "Bistro Princess"... Thực sự không biết cảm ơn ngài thế nào!
──……ふむ。\n「世界の食の祭典」……でございますか？=Hmm... Một "triển lãm ẩm thực toàn cầu", ngươi nói vậy ư?
まさか、世界中のおいしいものを集めれば、\nあいつがご飯を食べられるようになるとか言うんじゃないでしょうね？\n……ふんっ、それで解決するなら苦労はしないわよ。=Đừng nói cho ta biết kế hoạch lớn của ngươi là tập hợp tất cả thức ăn trên thế giới với hy vọng một trong số chúng sẽ khiến cô ấy có cảm giác thèm ăn trở lại? ...Hmph, nếu giải pháp đơn giản như vậy đủ để giải quyết vấn đề này, chúng ta đã làm rồi.
ううっ、図星ハニ……=Ugh, nói đúng trọng tâm rồi, cưng ơi...
……ごめんなさいハニハニちゃん。\nでもキャルの言う通り。\n本当に解決しなくちゃならないのは──=Xin lỗi vì sự thẳng thắn, Honey Honey-chan, nhưng Kyaru nói đúng. Điều chúng ta cần ở đây là một giải pháp thực sự...
そゆこと。\n……悪いけど、あたしたちは他にできることを探しに行くわ。=Chính xác. ...Xin lỗi, nhưng chúng ta đã bận tìm kiếm một giải pháp có thể giải quyết được nhiều hơn thế rồi.
ちょーっとお待ちなさいなネコ助。\n……単なる食のイベント程度ではどうにもならないことなど、\n百も千も、一億那由多も承知しておりますわ。=Chờ một chút, Nekosuke. ...Ta rất, rất, đau đớn nhận thức được rằng một sự kiện ẩm thực đơn giản sẽ không đủ để giải quyết vấn đề sâu sắc này.
……本題はここからです。\nこちらの企画書をごらんあそばせ──=...Đây là nơi chúng ta sẽ nói chuyện nghiêm túc. Hãy xem qua đề xuất này...
「「「『ビストロプリンセス』……？」」」="Bistro Princess"...?
……「各国のプリンセスたちが己の国の威信をかけて戦うグルメバトル。\n審査員長は【美食殿】ギルドマスターであり、\nランドソルのプリンセスであるユースティアナ陛下……」="Một trận chiến ẩm thực nơi các Princess từ các thế giới khác chiến đấu vì danh dự của quốc gia. Trọng tài sẽ là Guild Master của Gourmet Guild, Her Royal Majesty, Princess Eustiana..."
ちょっと待ちなさいよ……っ！\nこんなの許せると思ってんの！？=Khoan đã...! Ngươi thực sự nghĩ ta sẽ để ngươi thực hiện một chuyện như thế ư?!
キャルさま……！=Lady Kyaru...!
会場には満員の観客。各国のプリンセスが用意した料理。\n絶対断れない状況を作るってことじゃない！=Địa điểm sẽ chật kín khán giả... Món ăn sẽ được chuẩn bị bởi các Underworlds Princesses... Ngươi về cơ bản đang tạo ra một tình huống mà cô ấy không thể từ chối tham dự!
ドヤ顔で策とか言ってんじゃないわよ。\nライラエルたちまで巻き込んで、\nペコリーヌをさらに追い詰めるだなんて、加担できるわけないでしょ！=Đừng có tỏ vẻ đắc ý và đơn giản gọi đó là một kế hoạch! Ngươi đang kéo cả Lyrael và những người khác vào chuyện này và dồn Pecorine vào góc tường hơn nữa, không thể nào để ta đồng ý tham gia vào chuyện đó!
ええ、ええ、存じてますとも。\n荒療治になることは承知の上ですわ！\nそのうえでの決断でしてよっ！=Được rồi, được rồi, ta biết rồi! Ta hoàn toàn ý thức được đây là một biện pháp cực kỳ quyết liệt! Đây là một quyết định ta đã cân nhắc kỹ!
あなたがたも陛下のため力を尽くしている。それはわかっておりますわ。\n──ですが！　ですが！　世の中にはお子様なあなたがたには不可能な、\n財力と人脈にモノを言わせたオトナのやり方ってのがあるんですのよ！！=Tất cả các ngươi đang cố gắng hết sức tìm cách giúp Her Majesty. Ta biết điều đó. Nhưng, dù sao đi nữa! Có những giải pháp của người lớn trong thế giới này dựa trên sức mạnh tài chính và mối quan hệ, mà bọn nhóc các ngươi không thể nào thực hiện được!
陛下にはご負担かもしれませんわ。\nそれでも、何もできずにただ、手をこまねいているだけなんて\nできません。仮に陛下に恨まれたとしても……=Có thể thực sự là một gánh nặng cho Her Majesty. Tuy nhiên... Dù sao đi nữa! Ta không thể ngồi yên và không làm gì khi cô ấy đang chịu đựng. Ngay cả khi Her Majesty oán ghét ta...
陛下のためならば何でもすると……\nとっくに腹をくくっておりますの。=Ta sẽ làm bất cứ điều gì vì Her Majesty... Ta đã chuẩn bị tinh thần cho bất kỳ kết quả nào sau đó.
クレジッタさま──=Lady Creditta~...
──クレジッタさまの鬼気迫る覚悟に触れ、\nわたくしたちもこの策を進めることに賛同いたしました。\nですが……=Bị lay động bởi sự trung thành và quyết tâm mãnh liệt của Lady Creditta, chúng tôi cũng đồng ý tiến hành kế hoạch này. Tuy nhiên...
この計画は、わたくしたちだけでは成しえません。\nプリンセスのみなさまのご助力あってのもの。\nライラエルさまたちには本当に、感謝してもしきれません。=Chúng tôi không thể thực hiện kế hoạch này một mình. Tất cả đều nhờ có các Princess mà kế hoạch này mới có thể có giá trị. Thực sự không thể cảm ơn ngài và những người khác đủ, Lady Lyrael.
頭を上げてください。\nわたしも含め、皆ペコリーヌ姫やあなたたちには大きな恩があります。\nこれくらいのことは何でもありませんよ。=Hãy ngẩng đầu lên. Tất cả chúng ta, bao gồm cả ta, đều nợ ngài và Princess Pecorine một món nợ biết ơn lớn. Chuyện này chẳng là gì cả.
……それに。=...Ngoài ra.
ふふ。\n実は……結構燃えているんです。\n『ビストロプリンセス』──この、催しに。=Hehe. Nói thật... ta khá hào hứng. Về "Bistro Princess", ấy mà.
“料理は文化と矜持の結晶”──ですか。\n『ビストロプリンセス』のキャッチコピー\n良い言葉ですね。=Nấu ăn là sự kết tinh của "văn hóa" và "niềm tự hào", phải không? Với tư cách một khẩu hiệu cho "Bistro Princess", đó khá là hiệu quả.
食事はその国に根付く歴史、文化、生活様式、そして矜持……\nあらゆるものを内包している、まさに国そのものです。=Thức ăn là phản chiếu lịch sử, văn hóa, lối sống và niềm tự hào của một quốc gia... nó bao hàm tất cả và thực sự là phản chiếu chính quốc gia đó.
わたしも、他のプリンセスも皆、\n自国に対する深い愛を持っている……\nだからこそ、自然と湧いてくるのです。=Tất cả các Princess khác và ta đều mang một tình yêu sâu sắc với quê hương của mình... Đó là lý do tại sao sự hào hứng cho một cuộc thi như vậy tự nhiên trào dâng.
たとえ料理と言えど。\n国を背負う以上は負けられないという、熱い気持ちが。=Ngay cả khi đó chỉ đơn thuần là nấu ăn. Chỉ cần ta ở đây đại diện cho quốc gia của mình, ta mang một tinh thần hừng hực không thể chịu thua.
ライラエルさま……\n……それが、プリンセスの矜持なのですね。=Lady Lyrael... Ta tin rằng đó có thể được gọi là "niềm tự hào của một Princess", phải không?
──ええ。\nそして……これからのことに、きっと役立つと思うのです。\n自らが背負うものを、あらためて見直すという行いは。=...Đúng vậy. Và... ta nghĩ nó sẽ hữu ích cho tương lai. Hành động xem xét lại những gánh nặng ta mang theo.
……え、えと。お、お話し終わったかな……？\nそろそろ注文さ、取りに行ってもいいんかな……？=...U-Umm. C-Có phải họ đã nói chuyện xong chưa...? C-C-Có thể đã đến lúc... để mình lấy order của họ chưa...?
そして{playername}とクレジッタは、\nペコリーヌを街に連れ出していた。=Trong khi đó, {playername} và Creditta đã đưa Pecorine ra ngoài khám phá thành phố.
陛下！　こちらが話題の新発見グルメ！\n『ドラゴンテイルの串焼き』ですわ～っ！=THẦN KINH Ở ĐÂU RỒI! Đây là món ăn ngon mới được khám phá đang được cả thành phố bàn tán! Nó được gọi là "Dragon Tail Skewers"!
万博来場者レビューでも驚異の☆4.6をたたき出し、\n「服がはじけ飛ぶほどうまい」「実際はじけ飛んだ」と大絶賛っ！\nどうぞお召し上がりを！　少年にも奢って差し上げますわ特別にっ！=Nó thậm chí còn nhận được 4.6☆ đáng kinh ngạc trong đánh giá từ khách tham quan Expo, với những lời khen như "Ngon đến mức quần áo bay tung tóe" và "Thật sự bay tung tóe rồi!". Hãy thưởng thức! Mình sẽ thết đãi, Boy!
ありがとうございますっ。\n……でも、お気持ちだけで充分ですよ……♪\nみなさんで食べちゃってください。=Cảm ơn rất nhiều. Nhưng... cảm xúc của cậu đã đủ...♪ Hãy ăn nó với mọi người.
……あ、心配なさらないでくださいねっ！\nご存じかと思いますがキャルちゃんに\n『食べなくても済む魔法』をかけてもらっているので……=...À, đừng lo lắng về mình! Như cậu có thể biết, mình đã nhờ Kyaru-chan niệm một phép thuật khiến mình không cần phải ăn...
一回かけてもらうと一週間は平気なんですよ。\n本当に何ともありません☆=Một khi đã niệm, hiệu ứng sẽ khiến mình cảm thấy ổn trong một tuần! Thật sự, đừng lo lắng☆
……{playername}くん、クレジッタさん。\nせっかく誘ってくれたのにごめんなさい。=Mm... {playername}, Creditta-san. Xin lỗi vì đã mời mình.
……わたし、お城に戻りますね。\n『ビストロプリンセス』の打ち合わせがあるそうなので。\nあ、お二人はランドソル万博、楽しんできてください☆=...Em quay về lâu đài rồi. Sắp có cuộc họp về "Bistro Princess" rồi. À, hai người, nhớ tận hưởng Triển lãm trong khi em vắng mặt nhé☆
……やはり、\n『ビストロプリンセス』に賭けるしかないようですわね。=Đúng như dự đoán... Có vẻ chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đặt cược vào "Bistro Princess".
必ず。必ず、成功させますわよ。\n……あなたも、どうかよろしくお願いいたしますね。少年。=Hoàn toàn... TA sẽ đảm bảo nó thành công. ...Hy vọng cậu cũng sẽ giúp đỡ, Boy.
──そして、３日後。\n『ビストロプリンセス』開催日がやってきた。=Và rồi, ba ngày sau, ngày của "Bistro Princess" đã chính thức đến.
ひえぇぇ……人すごいぃぃ……\nせ、世界中の人さ集まってんでねえか……？\n人いきれ、暑すぎて溶けちまうよぉ……=Ố ÔI...! N-NGƯỜI QUÁ NHIỀU, TUYỆT VỜI QUÁ...! C-C-Có phải mọi người từ mọi thế giới đều tụ tập ở đây...? N-Người nhiều quá làm nóng quá... Em-em sắp tan chảy rồi...
わぁぁっ！？\nユキノちゃんもう溶けかかっちゃってるよぉ！\nはい、ひょーのーっ！=Ồ không?! YUKINO-CHAN ĐÃ TAN CHẢY RỒI! Nè! Mì lạnh đây!
あ、あ、ありがと、ナーナさ。\nまた助けられちまって……はふぅ。=T-T-T cảm ơn, Nana-sa. Lại cứu em rồi... Hà.
ようこそ♪\n『ビストロプリンセス』へ～っ♪=Chào mừng! Đến với Bistro Princess!
クルルちゃんクルルちゃんっ！\nいつもの支配人癖がでちゃってるよぉ～？=Kururu-chan, Kururu-chan! Cậu lại tái phát cái bệnh đóng vai quản lý nơi này rồi!
でもでも、すごく楽しみだね～！\nだってだってぇ。\n勝つのはずぇ～ったいネラちゃんだもん♪=Nhưng, nhưng...! Em cũng rất mong chờ nó~! Bởi vì, bởi vì... Tức là RÕ RÀNG là Nella-chan sẽ thắng~♪
っ！　そ……それはどうですかね～？\nわたしはライラエルさまが勝つと思いますですけどー……っ！=Ugh...! Em-em không chắc lắm~! C-Cá nhân em...! Em nghĩ Lady Lyrael mới là người sẽ đoạt chiến thắng, cậu biết đấy...!
……や、あ、あの……\n優勝は……うちの姫ちゃんかなって……=...À, e-èm... Em-em nghĩ... công chúa của chúng ta có thể là người chiến thắng...
やっぱり自分の世界のプリンセスをご贔屓しちゃうのは当然ですますっ！\nここは公平に、ランドソルの方のご意見を伺ってみましょうっ！=Đúng như dự đoán, chỉ là tự nhiên, rất tự nhiên, khi mỗi chúng ta đều ủng hộ Công chúa từ thế giới của chính mình! Hãy công bằng và hỏi một người Landosol xem họ nghĩ thế nào!
あ、あの突然すみませ～ん！\n今日は誰が優勝すると思いますですか！？=U-Umm, xin lỗi vì câu hỏi! Các vị nghĩ ai sẽ thắng hôm nay?!
誰でもいいわ。=Ai cũng được.
「えええ～っ！？」\n「ぴぃぃ～っ！？」\n「ひえっ……！？」="Ố ÔI THẬT Á?!" "PIIIIIIIIIII!?" "HIEEEHHHHHH...?"
ダーリン、今日だけ他の女の子の手料理食べるの許してあげる。\nでも腹八分目で帰ってきてね。\n私もダーリンのためにたっくさんお料理作って待ってるから。=Darling, chỉ hôm nay thôi, anh được phép ăn đồ ăn của một cô gái khác. Nhưng anh nhớ về với bụng chỉ được nửa chứ nhé. Em sẽ chuẩn bị rất nhiều món ăn kiểu darling chỉ dành cho anh!
もちろんメインディッシュは……わ・た・し♪\nえへへ……えへへへへ……♪=Tất nhiên, món chính sẽ là... CHỊ♪ Ehehe... eheheheh...♪
ルイズマリーちゃん。\nちょっと職質いいかな？\n不審者がいるって、通報があってね。=Louise Marie-chan, cô có thể theo tôi để hỏi vài câu không? Chúng tôi nhận được báo cáo rằng có người đáng ngờ lảng vảng quanh đây.
さあっ！　スタートまで82分を切ったハニっ！\nみなたま、盛り上がってくハニよ～っ！！=NGAY BÂY GIỜ! Chưa đầy 82 phút nữa là sự kiện bắt đầu! Hãy xây dựng sự phấn khích lên nào mọi người, honey!!
おおおおおおおお！！！=ÔI CHÚA ƠI!!!

Player Prompts
ペコさん、おいしそうだよ？=Peco-san, trông nó không ngon sao?
頑張ろう。クレジッタさん。=Cố lên nhé, Creditta

Chapter 3
──そして82分後。\n『ビストロプリンセス』が始まった。=...Và chính xác 82 phút sau, trận chiến "Bistro Princess" đã bắt đầu.
全国82億8282万8282人の\n『ビスプリ』フォロワーのみなたまーっ！！\nインフィニティ～～～っ！！！=Đến tất cả 82,8282,8282 người theo dõi "BisPuri" trên toàn quốc!! VÔ TẬN~~~!!
インフィニティ～～～っ！！！=VÔ TẬN~~~!!!
さあ、ついに幕を明けた『ビストロプリンセス』！\nわたくし総合司会のハニハニちゃんハニ♪=Bây giờ, màn đã chính thức được kéo lên cho "Bistro Princess"! Tôi là người dẫn chính, thú cưng dễ thương Honey Honey-chan, honey♪
そしてグルメバトルには実況＆解説も欠かせないハニっ！\nせっかくならスペシャリストにお願いしたいな……と思ってたらなんと！\nさすがランドソルにはいろーんなギルドがあるハニね～♪=Hơn nữa, bình luận trực tiếp và giải thích là thiết yếu cho các trận chiến ẩm thực, honey! Tôi nghĩ mình nên mời một chuyên gia giúp đỡ... và thật bất ngờ! Như mong đợi từ Landosol, honey, có đủ các loại guild để giúp đỡ~♪
世界中の美食を追い求めるギルド【美食殿】からこの３人っ！\nキャルたま、コッコロたま、シェフィたま～っ！！\n８８８８～♪=Ba quý cô này đến từ Gourmet Guild, một guild theo đuổi ẩm thực từ khắp nơi trên thế giới! Kyaru-tama, Kokkoro-tama và Sheffy-tama!! 8888~♪
ったくなんであたしたちが～～……っ。=Thôi đi, thật sự... tại sao chúng ta...?
さあ、各国のプリンセスの料理の腕前はいかほどか。\n非常に興味深いですね。=Bây giờ, kỹ năng nấu ăn của các Công chúa từ những thế giới khác tốt đến đâu? Đó mới là câu hỏi thực sự ở đây.
そうですね。\nどんな料理が飛び出すのか、【美食殿】としてとっても楽しみです。=Đúng vậy. Với tư cách là một phần của các Nhà Phê Phán Ẩm Thực, tôi rất mong chờ xem họ có thể làm ra món ăn gì.
なんでノリノリなのよあんたら～！=TẠI SAO HAI NGƯỜI LẠI THÍCH THÚ VỚI NÓ?!
……はいっ。\n笑顔で……っ！=Mmm... Vâng. Với nụ cười...!
今日はどんな料理が食べられるのでしょうか！\nワクワクしちゃいますね～♪=Em tự hỏi hôm nay chúng ta sẽ được ăn món gì! Em rất háo hức~♪
わああっ！\nユースティアナ陛下ー！！=Ồ CHÚA ƠI!!! MAJESTY EUSTIANAAAAAAA!!!
……なんとか\n誤魔化せてんじゃない。=... somehow, cô ấy đã lừa được họ.
さあっ、審査員の{playername}たま、そして！\n審査員長のユースティアナ陛下の舌を唸らせるのは、\n一体誰なのか！？=Bây giờ, ai sẽ là người gây ấn tượng với giám khảo {playername}-tama và sau đó là giám khảo chính Majesty Eustiana?
プリンセスシェフ……入場っっ！！！=Công Chúa Đầu Bếp... VÀO!!!
ふう。\n……行きますよ、クローチェ。=Fuuu... Đi thôi, Croce.
ライラエルさま～～～っ！！！=CÔNG CHÚA LYRAEEEEEEEEEL!!!!
ジオ・テオゴニア陣営からの地響きのような声援が響く中、\n優雅に、そして悠然と入場したるはライラエルさまであります。\n守護騎士のクローチェさまも笑顔で声援にこたえていますよ。=Khi những tràng pháo tay vang trời từ trại Geo Teogonia vang vọng khắp không gian, Lady Lyrael bước vào địa điểm với sự duyên dáng và bình tĩnh. Hộp sĩ của cô, Croce, bên cạnh vui vẻ vẫy tay và mỉm cười cùng một lúc.
いざ、出陣。\n付いて参れ、モネや。=Thời khắc đã đến. Theo tôi, thân mến Mone.
……大丈夫、大丈夫。\nドキドキする心臓など、わたくしにはありません……\nい、いきますよグレイス……っ。=Sẽ ổn thôi... mọi thứ đều ổn. Không phải như em có một trái tim có thể đập nhanh... Ch-Chúng ta cũng vào thôi, Grace...!
続いてネフィ＝ネラさま、ヴァイオレットさまの登場です。\nその堂々たるお姿にジオ・ゲヘナ陣営、ジオ・ニヴルヘル陣営も、\n声を枯らして声援を送っていますね。=Tiếp theo là Lady Nephy Nella và Lady Violet. Sự hiện diện ấn tượng của họ khiến trại Geo Gehenna và Geo Niflhell hò reo hét lên.
ネフィ＝ネラ媛～～～っ！！=CÔNG CHÚA NEPHY NELLAAAAAAAAA!!!
ヴァイオレット姫ェ・ェ……！！=CÔNG CHÚA VIOLETTTTTT...!!!!!
どのチームも、気合十分って感じ。\n良い戦いが見られそうね……！=Tất cả các đội dường như đều tràn đầy năng lượng. Có vẻ đây sẽ là một trận chiến nấu ăn đáng nhớ, mọi người...!
さあステージ上では早くも火花がバッチバチはにっ！！\nこれは白熱した試合になりそうハニね～♪=Lên nào, tia lửa đã bắt đầu bắn ra trên sân rồi, honey!! Đây sẽ là một trận đấu nảy lửa, honey~♪
いや……それにしても気合入りすぎじゃない……？\n３人ともガチ感すごすぎなんだけど……=Không... Nhưng, cậu không nghĩ mọi người đang hơi quá nhiệt tình...? Ba người đó đang quá nghiêm túc...
そりゃそうハニよ！\n優勝者には素晴らしい栄誉の証として、\n超豪華トロフィーが贈呈されるハニーっ！=Chẳng trách họ lại thế, cưng ơi! Người chiến thắng sẽ nhận được một chiếc cúp cực kỳ xa hoa như một dấu hiệu vinh dự lớn lao, cưng ơi!
……あと副賞で騎士たまのキスも。=...Và còn một nụ hôn từ Knight-tama làm phần thưởng sang chảnh thứ hai nữa.
はああっ！？=HÁÁÁÁÁÁÁ?!
えへへ、キャルたま食いつきすぎーっ♪\nそんなにトロフィーが欲しいハニか～？=Ehehe, cậu bỗng nhiên hăng hái thế, Kyaru-tama♪ Đừng nói là cậu cũng muốn có chiếc cúp đó đến mức nào, cưng ơi?
埋まってろっ！！！=TAO SẼ CHON CẤU SÁU THƯỢNG NGÀN DƯỚI ĐẤT!!!!
ほぎゃわっっっ！！=HOGYAWAAAAHHHH!!
ちょ、{playername}どういうこと！？\nもしかしてあんたも了承してんの！？=K-Ki... Này, {playername}, chuyện gì đang xảy ra vậy?! Cậu thực sự đồng ý với chuyện này sao?!
グレイスちゃん、初耳なんですが。\nスミレ──貴女がめっちゃやる気だったのって、まさかこれ目当てです？\nやだえっち。へんふしゾンビ。=Đây là lần đầu tiên Grace-chan nghe về chuyện này. Sumire... Có phải đây là lý do cậu hăng hái thế không? Ôi trời, cô gái dâm dục. Xác sống biến thái nghi ngờ.
な、なんですそれ……って、そんなはず……\nあ、あ、あくまで副賞ですから\nそれ目的という訳では決して……っ。=L-Là danh hiệu gì chứ... Ý tôi là, không! Chuyện đó không thể nào xảy ra đâu... C-Cái đó, chỉ là... phần thưởng phụ thôi! Không thể nào là lý do để tôi chiến thắng ở đây được...!
然り。\n我らが懸けるは国の威信、故に負けは赦されぬ。それだけのこと。\n……本当だぞ。=Đúng vậy. Chúng tôi đang đặt uy tín của quốc gia lên con đường này, nên hương vị của sự thất bại là không thể tha thứ. Chỉ có vậy mà thôi. ...Thật sự.
──コロコロコロ。\n賭け代が吊り上がる程、祭の熱は盛ると云ふもの。\n騎士殿の唇、頂戴仕りたく御座候。=...Kokorokorokoro. Người ta nói rằng cái trò đánh cược càng cao, lễ hội càng trở nên đam mê. Cá nhân tôi rất vui nếu được nhận đôi môi ngon lành của Lord Knight.
ちょ、ハニハニ！\nそのしょーもない副賞取り消しなさいよ……っ！\n……って、あいつどこ行った！？=Cái... CƯNG CƯNG! Hãy loại bỏ phần thưởng phụ ngớ ngẩn đó ngay lập tức...! ...Khoan, cô ấy đi đâu rồi?!
今しがたキャルさまがお埋めに。=Cô ấy vừa chôn cấu sáu thượng ngàn dưới đất xong, Lady Kyaru.
えっ。もう時間よ！？\n総合司会がいないんじゃ、始められないじゃない……！=Hả? Sắp bắt đầu rồi ư?! Nhưng chúng ta không thể tiến lên nếu không có người dẫn chính...!
キャルさま、マイクでございます。=Lady Kyaru, cầm lấy cái micro.
なんであたしが……って埋めたからか！！\n～～～っ分かったわよ、やればいいんでしょっ！！=Sao tôi phải... Bởi vì tôi đã chôn cô ấy!! TÔI HIỂU RỒI! THÌ TÔI SẼ LÀM VẬY THÔI!
『ユースティアナ陛下に食べさせたい、\n各国自慢の郷土料理』っ！！\n調理スタート！！=Ahem... "Với mục tiêu là nuôi Hoàng hậu Eustiana bằng ẩm thực địa phương của từng thế giới"!! Hãy bắt đầu nấu ăn... BẮT ĐẦU!!!

……きゃあっ！？　触手が暴れて……\nダ、ダメ、巻き付かないで……っ。=...KYÁÁÁÁÁÁ!? Những xúc tu đang điên cuồng... K-Không...! Đừng quấn quanh tôi...
うわぁ、あれは……食べ物なのか？\n薄気味悪いな……=Ugh, thứ đó thực sự là... thức ăn ư? Nó đáng sợ quá...
へへっ、ゲテモノ料理がお国自慢か？\n優勝はジオ・テオゴニアかジオ・ゲヘナに絞られたな。=Hehe, thứ đồ ăn lạ như vậy thực sự là tốt nhất thế giới của cậu có thể mang ra sao? Người chiến thắng bây giờ chỉ còn lại giữa Geo Teogonia và Geo Gehenna.
……覚悟はしていましたがやはり厳しいですね。\nこのままではジオ・ニヴルヘルは最下位に……=...Tôi đã chuẩn bị tinh thần cho sự đón tiếp này, nhưng nó vẫn cảm giác thô bạo. Cứ tiếp tục thế này, Geo Niflhell sẽ bị bỏ lại ở dưới cùng...
オ・オ・オ……！！！\nヴァイオレット姫ェ・ェ・ェ……！！！\n頑張れェ・ェ・ェ……！！！=Ố-ô-oooo...!!! Công chúa Violet...!!! CỐ LÊN...!!!
あれは……\n……皆……！=Những giọng nói đó... Mọi người......!
グレイス、出しますよ。\nわたくしたちの奥の手を……！=Grace, hãy tập trung. Chúng ta sẽ cố gắng hết sức...!
──……はいここまでっ！！\n調理タイムは終了！\n続いて早速実食の準備、始めるわよ！=...Được rồi, thế là đủ!! Thời gian nấu ăn kết thúc! Tiếp theo, chuẩn bị món ăn của các cậu để được thưởng thức!
わあっ、おいしそうなお料理ができてるよぉ～♪\nナーナよだれが止まんない～♪=UWAH! Đồ ăn họ làm trông ngon quá~♪ Nana không thể ngừng chảy nước miếng~♪
そ……そういや観客のみんなも、\n姫ちゃんたちが作った料理、試食できるって聞いたけど……=P-Phải... Tôi nghe rằng mọi người trong khán giả đều có thể thử đồ ăn mà P-P-Princess-chan và những người khác đã làm...
はい、そのはずですよね……ですけど、ですけど。\n数万人のお客さんに対して、全然量が足りないよーな……=Vâng, có lẽ là vậy... Nhưng, nhưng... Rõ ràng là không đủ phần cho hàng chục nghìn khách mời...
ざわざわざわ……=*Thì thầm, thì thầm...*
……言われてみればその通りよね。\nねえ、ハニハニちゃん。何か考えがあるんでしょ──\nってハニハニちゃん埋まったままだわ！=Suy nghĩ kỹ, cô ấy nói đúng... Này, Honey Honey-chan. Cậu có kế hoạch cho chuyện này, phải không?! KHOAN! HONEY HONEY-CHAN VẪN ĐANG BỊ CHÔN!
確かキャルさまがこの辺りに埋めたはずですが……\nよいしょ、っと。=Tôi chắc chắn rằng Lady Kyaru đã chôn cô ấy ở đâu đó quanh đây... Đó rồi.
……ぺっぺっ。やっと思い出してくれたハニ……\nずっと放置されてたから泣いちゃいそうだったハニ。=Pheh-pheh... Cuối cùng cậu cũng nhớ đến tôi, cưng ơi... Tôi bị bỏ lại ở đó lâu quá, tôi tưởng mình sắp khóc rồi.
そんなことどうでもいいから、\nお客さんに料理、どうやって配んのよ？\nぜんっぜん足りないわよ。=Chuyện đó không quan trọng lúc này. Cậu tính sao để phân phối tất cả đồ ăn cho mọi khách? Chúng ta không có đủ phần!
どうでもいいっていわれた……\nでもでも分かってるハニ、あたしにおまかせっ！\nハニニニ～～～……『ものを大きくする魔法』……=Không quan trọng, cô nói... Nhưng, nhưng! Tôi có giải pháp rồi, cưng ơi! Giao cho tôi! Honeyney... "Ma thuật làm cho đồ vật to lên"...!
『量子∞インフィニティー』っ！！="QUANTUM INFINITY"!!!
わあ……っ！！\nすごい……料理が超巨大サイズに……っ！\nこれならお客さん全員にもいきわたるわ！=Uwaaah...!! Tuyệt vời... Đồ ăn đã trở nên khổng lồ...! Cái này chắc chắn đủ phần cho tất cả khách rồi!
ふ～ん。ま、それぞれの国の人は当然、\n自分たちのプリンセスの料理からいくわよね。\n私は何にしようかな～？=Hmm. Được rồi! Điều hiển nhiên là người dân từ mỗi thế giới sẽ bắt đầu bằng việc chọn món ăn của Công chúa thuộc thế giới mình. Nhưng tôi nên lấy món nào đây...?
『ジオ・テオゴニア特製・フルーツお菓子全部盛りパフェ』\n『ジオ・ゲヘナ特製・猛獣BBQ３種盛り』\nこの二つはすごい人気ね！　おいしそうだわ！="Parfait Trái cây và Đồ ngọt Đặc sản Geo Teogonia", "Nướng Rừng 3 Loại Đặc sản Geo Gehenna"... Hai món này dường như là phổ biến nhất! Chúng trông ngon quá!
あ……あれ……？\n姫ちゃんの料理売れ残ってる……\nなんでぇ……？=H-Hả...? K-Không ai dám thử đồ ăn của Princess-chan cả... Tại sao...?
ケケッ！\nゾンビ飯なんて誰が食うかよ。=Kekeh! Ai trong cái trí óc tỉnh táo lại dám thử đồ ăn do xác sống làm chứ?
ひ、ひどいこと言わねえで……\n姫ちゃん……あてはおいしくいただくね。\n……パフェとＢＢＱ……を、冷ましてからいただいた後で……=Đ-Đừng nói những lời tàn nhẫn như thế... Princess-chan... Tôi sẽ thưởng thức nó. ...Sau khi tôi làm mát parfait và món nướng...
さあ、みんな料理は持ったハニね～っ！？\n待ちに待った実食ハニっ！！\nそれじゃあ元気に挨拶いくよ！　せーのっ！=Được rồi, mọi người, các cậu đã có đồ ăn trên đĩa rồi chứ?! Vậy là lúc cho buổi thử vị đáng mong đợi, cưng ơi!! Được rồi, hãy chào đón bữa ăn này với nhiệt huyết! Sẵn sàng và...
いただきまーすっ！！=CẢM ƠN VÌ BỮA ĂN!!!
……さぁさぁ、とうとうやって参りましたわこの時が。\n各世界のプリンセスの料理。民たちと囲む食卓──\nこれできっと陛下がご飯を食べられる……ええ、きっと。=Bây giờ, bây giờ, thời khắc cuối cùng đã đến... Một bữa ăn được nấu bởi các Công chúa của ba thế giới khác nhau. Một chiếc bàn ăn được bao quanh bởi quá nhiều người... Giờ đây, Bệ hạ chắc chắn sẽ có thể ăn... Vâng, chắc chắn...
すう……はあっ。=*hụt hơi*... *thở dài*
陛下……っ！！=Bệ hạ...!!
な・に・を！　言っておりますのっ！？=Cái...! Các người đang nói cái gì vậy?!
……クレジッタさま！\nああ、ステージの上に……=LADY CREDITTA...! À... Cô ấy đã lên sân khấu...
あ～らまあ、さっすがプリンセスさまたちですわ！\nどれもこれも、と～～～ってもおいしそうですわよ陛下♪\nさあさ、いただきましょう♪=Ôi chao, như mong đợi từ những Công chúa tài hoa! Mọi thứ trông đều ngon lành quá, Bệ hạ♪ Nào, chúng ta ăn thôi♪
ほら、わたくしもいただきますわ……もぐもぐもぐっ！\n……さあ【美食殿】！！　あなたたちもっ！！=Đây, tôi sẽ lấy một ít cho chính mình... *nhai nhai*! ...Nào, những người mê ăn! Các cậu cũng thôi!
……っ！　そ、そうねあたしも食べよーっと！\n……うんっ、ネフィ＝ネラの料理、絶品だわっ！\nほらアホリーヌ、あんたの分なくなっちゃうわよ～？=...Ừ! Đ-Đúng rồi! Tớ cũng ăn thôi! ...Phải rồi, món của Nephy Nella nấu ngon tuyệt! Nhanh lên Dumborine, kẻo hết mất, cậu biết chứ?
……じゃ、じゃあ私はライラエルさんの作ったケーキを。\nはむはむ……んー♪　おいしいわ♪=V-Vậy thì... Tớ lấy cái bánh Lyrael-san làm nhé. *nhai nhai*... Ngon quá♪ Ngon thật♪
……ペコリーヌさま。\nやはり、難しいでしょうか……？=Công nương Pecorine... Như tôi lo ngại, có lẽ là không thể rồi...?
……いいえ、いただきます！=Ừm... Không, cảm ơn bữa ăn!
……ちゃんと伝わってます。\nみなさんのあったかい気持ち。=...Tôi có thể cảm nhận rõ ràng. Những cảm xúc ấm áp của mọi người.
たとえどれほど体が拒絶したとしても\nその気持ちに応えたい……！　だから──=Dù cơ thể tôi có từ chối đến đâu, tôi vẫn muốn đáp lại những cảm xúc đó...! Vì vậy...
……はぐっ。\nがつ……がつ……っ。\nがつ、がつ、がつっ。=...Haguu. *cắn rôm rốp*.... *nhai*......! *Nhai, cắn rôm rốp, nhai*.
ちょ、あんたが止まらなくなってどうすんのよ……\n……はぐっ、もぐ……っ。\nあれ……あたしも、止まらな……がつ、がつ、がつっ。=Này, nếu cậu không dừng lại thì cô ấy sẽ ăn hết mất... *cắn rôm rốp, ngoạm*...! Hả......Tôi... không thể... dừng ăn đượ-... *Cắn rôm rốp, nhai, ngoạm*.
もぐ……もぐもぐもぐっ。=*Nhai*... *nhai nhai*.
わあっ、みなさん夢中で食べてますね～っ！\nそんなにおいしいんでしょうかっ！？=Ồ, mọi người ăn ngon lành thật! Có chắc là ngon thế không?!
……？\n美味しく召し上がっていただけるのは\nとてもうれしいのですが……これは？=...? Tôi rất vui vì họ thích món này. Nhưng chuyện gì đang xảy ra vậy?
狼藉がましく食い散らかす其の姿、まるで餓鬼──\n尋常の様ではありんせん。\nこれ、モネや。一度箸を置きなんし。=Cách họ hành động giống hệt một linh hồn đói khát, liều lĩnh và bừa bãi, hoàn toàn bất thường. Giờ đây, Mone. Đặt đũa xuống một chút đi.
──媛の、料理。\n止まりません。\nこれ──一体……=*Nhai, ngoạm*... Món ăn của Công chúa. Tôi không thể dừng lại... Rốt cuộc là sao...
……スミレ。\nなにかおかしいわ。=...Sumire. Có gì đó không ổn.
ええ……皆様一心不乱に料理を口に……\n明らかに、ご様子が……=Đúng vậy... Mọi người đang ăn hết sức nhiệt tình... Cảnh tượng này rõ ràng không tự nhiên...
なにこれ……止まっ。\n止まん、ないぃ……=*Nhai*... Cái gì đây...? Tôi không thể dừng lại. TÔI KHÔNG... THỂ... DỪNG...!
も、もうお腹、\nいっぺぇなのに……=*Nhai* T-Tớ đã... *Nhai*... no rồi...
な、何が入ってるん、ですますか……？\n食べても食べても、後が引いて……=Ch-Chuyện gì đang *ngoạm*... xảy ra *ngoạm*...? Dù ăn bao nhiêu đi nữa, nó vẫn đọng lại...
……ドーナツよりも、\nおいひー、かも……っ。=...Có thể... *Cắn rôm rốp* còn ngon hơn cả donut...
クレジッタさん……っ！？\nどうしちゃったんですかクレジッタさんっ！=Creditta-san...?! Có chuyện gì vậy, Creditta-san!
……がつっ、がつっ、がつっ……！！\nはあ……はあ……お、美味しすぎて止まりませんわ……っ。\n美味しすぎて……美味しすぎて……っ。=...*Cắn rôm rốp, cắn rôm rốp, cắn rôm rốp*!! Haah... haah... N-Ngon quá, tôi dường như không thể dừng lại...! Quá ngon... Quá ngon...
美味し……す・ぎ・て……っ。=Ngon... QUÁ-NGON...
はあっ、はあっ、うぅんっ……\nああんッ……！=Haah, haah, không... Aaahn...!
やだ……っ、なんでこんな……っ！？\nは、恥ずかしい……っ！=Không...! Tại sao chuyện như thế này lại xảy ra...!? N-Ngượng quá...!
や……あッ……！\nこ……こっち、見んなぁ……っ！！\nバカ{playername}っ、エロ男子……っ！！=Không... À...! Đ-Dừng lại nhìn tôi...!! Đồ ngốc {playername}...! Thằng khốn...!!
みなさん！　しっかりしてくださいっ！\n一体何が起きてるんです！？=Mọi người! Cố lên! Chuyện gì đang xảy ra vậy?!
観客のみなさまも顔が真っ赤に……\n一体これは……=Mọi người trong khán giả đều chịu ảnh hưởng giống nhau... Rốt cuộc là chuyện gì...
──っ──\nみ──見ないで……っ──=...Hm! Đ-Dừng... đừng nhìn...
────此れ、其処の。\n汝の仕業かえ、着ぐるみ擬き。=Này. Ở đằng đó. Đây là công việc của cậu đấy, con búp bê.
…………ふふ、ふふふ。\n……やったハニ。=...Huhu, huhuhu. ...Tớ làm được rồi, honey.
……成功したハニ。\nやった……やった……\n……うふふふふ。=Thành công rồi, honey. Tớ làm được... Tớ thực sự làm được... ...Heheheheh.
……あなたは。\n一体、何者なのですか……！？=Cậu... Rốt cuộc cậu là......!?
そんなの決まってるハニ。ハニハニちゃんはハニハニちゃん。\nそれ以上でもそれ以下でもない──\nただの……ドレイはに。=Đó là hiển nhiên rồi, honey. Honey Honey-chan là Honey Honey-chan. Không hơn, không kém -- Chỉ là một... nô lệ.
ドレイ……誰のです！？=Nô lệ... của ai?!
えへへ、それはね。\nこの世界にただ一人君臨する女王たま……！\nその名もメリ──=Ehehe, để tớ nói cậu biết. Của nữ hoàng duy nhất trị vì thế giới này...! Tên bà ấy là Meli~...
どーーーんっ！！！=Bùm!!!
どもども、メリッサちゃんでーす☆\n今緊急で動画回してまーすっ！=Xin chào mọi người, đây là Melissa-chan đây☆ Tớ đang quay video khẩn cấp đây!
てかさハニハニちゃん。いまあたしの名前言いかけたっしょ？\nめっちゃ映える登場考えてたのに、焦って出てきちゃったじゃん。=Nhân tiện, Honey Honey-chan. Cậu vừa sắp thốt ra tên tớ, phải không? Tớ đang nghĩ xem cách xuất hiện hoành tráng nào, mà cậu lại khiến tớ phải vội!
はわっ！　それは申し訳ないハニっ！\n登場シーンなんて超見せ場、危うく奪っちゃうとこだったハニ！\n陳謝ハニバニ～っ！！=HAWAH! Tớ xin lỗi sâu sắc về chuyện đó, honey! Cảnh xuất hiện của cậu được dự định sẽ là điểm nhấn, mà tớ suýt nữa thì đánh cắp mất, honey! Xin lỗi, honey bunny!!!
ま、いちおインパクトのある登場には成功したから許したるか。\nほらご褒美あげるからこっちおいで♪=Thôi, tớ tha thứ cho cậu vì tớ vẫn có một cảnh xuất hiện khá ấn tượng. Giờ để tớ tặng phần thưởng cho cậu, lại đây♪
ちな顔面踏みつけとハチミツぶっかけ、\nどっちが欲しいー？=Nhân tiện, cậu muốn chọn cái nào, bị dẫm lên mặt hay bị tạt mật ong?
はわわっ、究極の選択ハニ……っ！\nどっちにしようかな、どっちもほしいな……っ！=Hawawa, lựa chọn tối thượng, honey...! Tớ nên chọn cái nào nhỉ, tớ muốn cả hai luôn...!
わがまま！　でも今日だけ、りょ☆\nぐりぐりぐり～！\nからのハチミツぶっしゃ～～～っ！！！=Quá ích kỷ! Nhưng chỉ hôm nay thôi, được☆ Đây, giẫm một chút~ Rồi, phun mật ong!
はわっ、まさかの大サービスっ！？\nはあ……はあ……っ！\nい……いいッッ！=HAWAH, ĐỪNG NÓI LÀ TỚ ĐƯỢC DỊCH VỤ ĐỒNG BỘ!? Haa... haa...! N-Ngon... QUÁ!
……此奴は。=...Cô gái này.
ご存じなのですか、ネフィ＝ネラ媛。=Cô biết cô ta chứ, Công nương Nephy Nella?
然ん候。\n──黄と漆の風貌、昆虫に似やる触覚や羽。\nかてて加えて、抑えきれぬ禍々しき其の気配。=Chính xác. ...Ngoại hình vàng và sơn, râu và cánh giống côn trùng. Và trên hết, một sự hiện diện đáng sợ, không thể kiểm soát.
貴様──『獄蜂』であろう。=Ngươi kia... chính là "Ong Nhà Tù", đúng không?
『獄蜂』っ？\n確か、以前教えていただいた……="Ong Nhà Tù"? Tôi nhớ cô đã nhắc đến tên này trước đây...
左様……『魔蜘』アラクネもその名を連ねる、\nジオ・ゲヘナに生息する強大な力を持つ６体の魔物──=Tôi có... Sáu quái vật mạnh mẽ cư trú trong Geo Gehenna của tôi, trong đó có "Nhện Ma Thuật" Arachne...
『六凶』がひと──=Một phần của "Sáu Tội Ác", cô ấy--...
おーーい、ヒトの決め台詞とんなし～\n　　　　そゆことすんなら、“ここ”は\n　　　　あたしの“足置き”にしちゃうから☆=Êiii, đừng có spoiler hết! Nếu đây là game của mày, thì tao sẽ biến "chỗ này" thành đệm chân cho tao☆
って訳であたしが『六凶』の最強Tier１キャラ！\n　　　　獄蜂のメリッサちゃんで～す♪=Thấy chưa, tao là nhân vật cấp 1 trong "Sáu Tội Ác"! Melissa-chan, ong nhà tù♪
混乱の会場に姿を現した、\n　　　　六凶・獄蜂のメリッサ──\n　　　　風雲急を告げる。=Và thế là, Melissa ong nhà tù, một trong Sáu Tội Ác, đã xuất hiện. Sự hỗn loạn lan khắp đấu trường, báo hiệu một sự thay đổi đột ngột trong tình hình.
あれ？　これあたしの台詞じゃなくて“ナレーション”じゃね？\n　　　　きゃはっ、まぁいっか☆\n　　　　ってことで、４話につづくー♪=Hả? Đó không phải lời của tớ, đó là lời bình luận đúng không? Kya, thôi kệ☆ Dù sao, chúng ta cũng nên chuyển sang Tập 4 rồi♪

Player Prompts
ペコさん、手を振ろう。=Peco-san, ta vẫy tay nào
……協力できることならするって。=...Tớ sẽ làm bất cứ điều gì có thể để giúp đỡ
ハニハニちゃん、大丈夫？=Honey Honey-chan, em ổn chứ?
……ペコさん、無理しないで。=...Đừng cố quá sức, Peco-san
……クレジッタさん？=...Creditta?
どうなってるの……？=Chuyện gì đang xảy ra vậy...?
え……どうしたの……！？=Hả...? Có chuyện gì vậy...?!
ハニハニちゃん……？　成功って、何が？=Honey Honey-chan...? Thành công...?
みなさん頑張ってください！=Chúc may mắn, mọi người!

New Titlecards
メリッサ=Melissa
ジオ・テオゴニアの民たち=Người dân của Geo Teogonia
ジオ・ニヴルヘルの民たち=Người dân của Geo Niflhell
ジオ・ゲヘナの民たち=Người dân của Geo Gehenna

Cutscene 1
さあ各プリンセス、一斉に調理開始よーっ！=Giờ thì, tất cả các Công Chúa, bắt đầu nấu ăn cùng lúc!
おっと、早速ライラエル陣営で動きがー！？=Ôi trời! Có vẻ chúng ta đã thấy một chiêu thức mạnh mẽ từ nhóm của Lyrael rồi?!
クローチェ・クッキングモードっ♪=Croce, kích hoạt Chế Độ Nấu Ăn♪
そんなモードあったの！？=MÀO LÚC NÀO CŨNG CÓ CHẾ ĐỘ NHƯ THẾ?!
てかボウルデカッ！=Hay là, cái bát đó TO QUÁ!
そりゃ　うわっ！=Soryah! Whoa!
すごい、あっという間に=Tuyệt vời! Cô ấy làm xong trong chớp mắt...
でもこの量の生地を焼く調理器具なんて……=Nhưng với nhiều bột như vậy... loại thiết bị nào mới có thể nướng được nó...
……離れよ、クローチェ=Tránh xa chỗ đó ngay, Croce
木っ端生地風情が……=Mảnh vụn bột đầy kiêu ngạo...
ちょ、一体何す──=Này, mày đang làm cái quái gì v-...
白雷夜天・弱火=Bạch Sấm Bầu Trời Đêm — Lửa Nhỏ
ぎゃあああっ！！！=AIIIIII!!!
おお……これはまさしく、ユニオンバーストクッキング……！=Ôi... Đây thực sự là định nghĩa của "Union Burst Nấu Ăn"...!
何よそれ、死にかけたわっ！！=CỦA TỚI CHỨ GÌ?! TỚ SUÝT CHẾT ĐÓ, BẠN BIẾT KHÔNG!!
今度はネフィ＝ネラ陣営よ！=Lần này, hành động đến từ nhóm Nephy Nella!
万化・千手沙華──=Biến Hình: Lòng Bàn Tay Ngàn Tay...
めちゃくちゃ強そうな新技、こんなところで披露すんなーっ！！=Đừng có đột ngột ra mắt một chiêu thức điên rồ mới trong một cuộc thi nấu ăn!!!
モネや。そちらの首尾はいかに？=Mone. Phía cậu thế nào rồi?
──ぼちぼち、です──=...Bình thường, tôi đoán vậy...
おお……器にワンポイントのお心遣い。さすがアネモネさま=Ôi... sự chú ý tỉ mỉ đến từng chi tiết, ngay cả trên đĩa. Đúng như mong đợi từ Lady Anemone.
料理してないじゃない！=Cô ấy chẳng nấu món gì cả!
あれ？　10枚用意していたはずなのに──=Hả? Tôi chắc là tôi đã chuẩn bị mười cái...
何度数えても……=Dù cậu đếm bao nhiêu lần...
一枚足りな～～～～～いっ！！=CẬU THIẾU MỘT CÁIIIIII!
ひぃぃっ！=ÁÁÁÁÁÁ!!!
ふふふ……敵情視察ついでに見せちゃいました=Hehehe... Tôi có thể đã khoe khoang một chút khi kiểm tra các nhóm kẻ thù...
レイスの腕っぷし=Kỹ năng tinh hoa của một Bóng Ma, đó là
っ！　て、手を切ってしまいました……っ=...! T-tớ cắt tay mình rồi...
いや手を切ったってそういうことーっ！？=KHÔNG, ĐÓ THỰC SỰ LÀ CẮT ĐỨT TAY PHẢI KHÔNG PHẢI SAO?!
これは……料理というより猟奇的でございますね=Đây... ít hơn là nấu ăn và giống một cảnh tượng dị dạng hơn, tôi sợ
いってる場合かーーーっっ！！=ĐẾN LÚC NÀO MÀ CÒN CHO BÌNH LUẬN NỮA!!
またですか？=Lại nữa?
練習の時からいくつ用意しても足りませんね、絆創膏=Từ lần tập luyện trước, dường như lúc nào mình cũng phải mang theo vài thứ... là băng dính chứ.
絆創膏で大丈夫なの……！？=Băng dính có dùng được ở đây không...?!
絆創膏で大丈夫だわ……！=Có vẻ như nó có tác dụng...!
どんな料理ができるのか、とっても楽しみだね！=Mình rất mong được xem mọi người sẽ chuẩn bị món gì!
あ、はい。楽しみです……☆=À, phải. Mình cũng rất mong chờ...☆

Cutscene 2
いっ……一体どういうことですの～～～っ！？=C-C-Cái quái gì đang xảy OOOOOON ra vậy?!
きゃああっ！？　きゃああっ！=Kyaaah?! Kyaahh!
ええぇぇええっ！？=Sao cơ?!
わわわ～～～っ！=Wawawaaaa!
えっ……ええ……っ！？=Cái... Cái gì...?!
──っ！？　いやぁぁ～～んっ！！=...Ưm!? Khôngooo!!

Chapter 4
みなさん！　大丈夫ですか！？　顔色が──！=Mọi người! Các người ổn chứ?! Mặt các người tái mét quá...!
『獄蜂』の出現とともに、会場の人々に来した異変。\n料理を食べた観客が次々に倒れ始めた。=Khi "Prison Bee" xuất hiện, có chuyện kỳ lạ xảy ra với những người có mặt tại hiện trường. Các khán giả ăn thức ăn bắt đầu gục ngã một cách liên tiếp.
……なに、これ……\n力が抜けて、立ってられない……=...Cái gì đây...? Mình không đứng nổi... Sức mạnh đang rút dần...
なんだか、変ですね……？\n不思議な、甘い香り……\nうぅ、頭がふらふら、ってして……=Có gì đó... cảm giác hơi kỳ...? Một mùi ngọt lạ lùng... Ư, đầu mình chóng mặt quá...
あああ……=Aaaa...
……観客のみなさんまで……\nこれ、あなたの仕業なんですか！？=...Ngay cả những người trong khán đài... Chuyện này là do ngươi làm phải không?!
そー警戒しないでいいよ♪\n一時間もすればみんな意識戻るからさ～=Không cần thù địch vậy chứ♪ Mọi người sẽ tỉnh lại trong khoảng một tiếng~
貴様……六凶の蜂め。\nなにゆえに姿を現した？=Ngươi... "Prison Bee" thuộc "Six Evils". Tại sao ngươi xuất hiện?
んー。その『六凶』っての、やめてくんない？\nなんかあたしくらい強いのが、他に５匹いる感出ちゃってんじゃん。=Hừ. Gán ghép ta với "Six Evils" như vậy, thôi được chưa? Điều đó khiến người ta nghĩ rằng còn năm người khác mạnh như ta.
ってことでこれからは、\n『一凶』のメリッサちゃんをよろ～♪=Vì vậy, từ giờ trở đi... hãy gọi ta là "Only One Evil", Melissa-chan, chào nhé~♪
よっ！　『一凶』のメリッサたま！\n最強・最高・宇宙一っ！=Yo! "Only One Evil", Melissa-tama! Mạnh nhất, vĩ đại nhất, số một vũ trụ!
待ってくださいーっ！\nそういうのはみなさんを元に戻してからですっ！=Dừng lại! Chúng ta có thể làm chuyện đó sau khi ngươi đưa mọi người trở lại bình thường!
元に戻してくれないと、ロケットパンチ！　ですよーっ！=Nếu ngươi không làm, ta sẽ đấm ngươi bằng rocket punch!
させるかってーの、機械ちゃん！=Đừng hòng, máy móc nhỏ!
……あれ！？\nあれあれ……？\nわた、し。パワー、が……=...Hả?! Hả? Hả......? Sức... mạnh... của ta... đã mất...
クローチェ！！\n……クローチェ……！=CROCE! Croce...!
クローチェ……！？\nしっかりしなさい！！　クローチェ！！=Croce...?! Cố lên, Croce!
きゃはは☆　そっちがパンチならこっちは針ってことで！\nどう、あたしのネイルガン、効くっしょ♪=Kyahaha☆ Nếu ngươi dùng đấm, ta sẽ đáp trả bằng kim! Thấy chưa, súng đóng đinh của ta thật tuyệt vời♪
ってか機械ちゃん食事しないっぽいからさ、\nどー始末したもんかって悩んでたんよね。\nでもこっちの毒はちゃんと効いてよかった～♪=Thực ra, con robot gái đó dường như không ăn, nên ta lo không biết cách loại bỏ cô ta. May quá, chất độc này có tác dụng~♪
いやん、怒ってるー？\n焦んなくても、その辺はちゃんと説明──=Ôi trời, ngươi tức giận sao? Đừng hoảng loạn, ta sẽ giải thích cho rõ ràng...
っとと、あっぶね！\n……いきなり攻撃かましてくるとか、だるすぎ！=Ôi trời trời! May quá! ...Tấn công ta không chút báo trước như vậy? Thật mệt mỏi!
どの口が言う。\n小娘、騎士殿に向けたる銃口、今すぐ下ろし也。\n然もなくば……=Ngươi là ai mà nói vậy? Con gái nhỏ, hạ súng ngươi đang chĩa vào Lord Knight ngay lập tức. Nếu không...
白雷夜天──！！=WHITE LIGHTNING NIGHT SKY!!!
はい肉壁ーっ♪=Đây là bức tường thịt của ta dành cho ngươi♪
ほぎゃわ～っっっ！？=HOGYAWAAAAAAAHHHHH!?
……っ！？\n直撃したのにまるでダメージが……？=...!? Đánh trúng trực tiếp mà không gây sát thương...?
悪いけど攻撃は効かないよ～？\n何を隠そうハニハニちゃんは、煮ても焼いても踏んづけても平気な、\n謎の最強スペック生物だからねっ☆=Xin lỗi nhé, nhưng đòn tấn công của ngươi sẽ không có tác dụng đâu~? Hãy biết rằng Honey Honey-chan là sinh vật bí ẩn với thông số mạnh nhất, có thể chịu được sự nấu chín, quay nướng hay giẫm đạp☆
えへへ、照れるハニ。=Ehehe, làm ta thấy ngượng rồi, mật ong.
ねーねー、おとなしくしててくれると助かるなー♪\nさもないと、次はハニハニちゃんじゃなくて\nこの会場の誰かを壁にしちゃうかもよ？=Này, này, thật tuyệt nếu ngươi có thể nằm yên♪ Nếu không, lần sau, thay vì Honey Honey, ta có thể khiến người khác tại hiện trường này trở thành bức tường thịt của ta, ngươi biết chứ?
あなたは……なんでこんなことするんですか……！？\n何が目的で……=Ngươi... tại sao ngươi làm chuyện này...!? Mục đích của ngươi là gì...?
……やっほー、はじめましてユースティアナ。\n目的ならもちろん教えてあげる……♪\nはいじゃあ、ハニハニちゃん説明よろ！=Yahoo! Rất vui được gặp, Eustiana. Ta sẽ nói cho ngươi mục đích của ta, tất nhiên...♪ Được rồi, Honey Honey-chan, hãy giải thích giúp ta, chào nhé!
丸投げハニ！？\nもちろんやりますが……こほんっ。=Ngươi đổ việc đổ mật ong cho ta sao?! Tất nhiên ta sẽ làm, nhưng... Ahem.
ご推察の通り、みなたまがぐったりしてるのは\nメリッサたまの毒ハニ。\n口に入ればすぐに意識を失うか正気をなくすかの猛毒ハチミツ……=Như ngươi có thể đoán, lý do mọi người cảm thấy uể oải là do mật ong độc của Melissa-tama. Nếu nuốt phải, mật ong cực kỳ độc hại này sẽ khiến ngươi mất ý thức ngay lập tức hoặc thậm chí mất đi sự tỉnh táo...
『ハニートラップ』の効果ハニ。=Đó là tác dụng của "Bẫy Mật Ong" của cô ta.
なんて、ひどいことを。=Làm sao có thể! Chuyện kinh khủng như vậy.
あたしが無理やり食べさせたんじゃないハニ。\nみなたま自分からよろこんで食べたハニ。=Ta không ép ai ăn đâu, mật ong. Mọi người ăn một cách tự nguyện, mật ong.
おいしそうに。\nむしゃむしゃと。=Dù sao thì nó cũng ngon mà. Ngoạm ngoạm.
……我らの料理に、その毒を入れたのだな？\n貴様が、料理に触れたとき──\n『ものを大きくする魔法』をかけたときに。=Vậy là ngươi đã cho độc vào đồ ăn của chúng ta? Khi ngươi chạm vào nó -- Khi ngươi thi triển "phép thuật phóng to" lên nó.
ご名答ハニ。\nあの時は誰も気づかなくて、逆に不安になったハニ。\nおかげで、あたしはメリッサたまからご褒美をもらえたけど──=Chính xác mật ong. Lúc đó không ai để ý, điều đó còn khiến tôi lo lắng hơn, mật ong. Nhờ vậy, tôi còn được Melissa-tama thưởng nữa...
ふふ……ってかさ、ユースティアナ。\nあんたにはお礼しなきゃって思ってたんだよね。\nだって、万博を開催できたのはあんたのおかげじゃん？=Hehe... Thực ra, Eustiana, tôi đang nghĩ là nên cảm ơn cô nữa. Rốt cuộc, nhờ cô chúng ta mới tổ chức được Triển Lãm được, phải không?
さすがに気づいてるっしょ？\nこのイベントの裏目的は、あんたに食事をとってもらうことだって。=Cô phải nhận ra rồi chứ? Ý đồ thực sự của sự kiện này là để cho cô ăn một bữa cơm.
あんたの部下……そうそう行政長官・クレジッタ！\nあいつがハニハニちゃんの持ち込んだ企画にゴーサインを出したのは、\nぜーんぶあんたのためなんだよ。=Cấp dưới của cô... Đúng rồi, đúng rồi, là Người Quản Lý Trưởng Creditta! Lý do cô ấy đồng ý với đề xuất của Honey Honey hoàn toàn vì lợi ích của cô.
ぐっ……この！　ハニハニ……！\nわたくしを騙してくれやがったんですわね……っ！？=Ugh... Cô! Honey Honey...! Sao dám lừa tôi...!
……クレジッタたま、ごめんなさい。\nみなたまがユースティアナたまを想う気持ち……\nメリッサたまの計画に利用するには、絶好のエサだったハニ。=Tôi xin lỗi thật sự, Creditta-tama. Với tình cảm của mọi người dành cho Eustiana-tama... Đó là mồi ngon hoàn hảo cho kế hoạch của Melissa-tama.
確かに不用心ではありましたわ……！\nですがあなたのことは、わたくしが信頼を──=Thật là sơ suất của tôi...! Ngay cả những cấp dưới đáng tin cậy của tôi...
わたくしが信頼を置く部下も、太鼓判を押してたのに～～\n……って思ったでしょ？\nそーゆーとこ、お役人の弱点ね☆="Ngay cả những cấp dưới đáng tin cậy của tôi cũng chấp thuận", đúng không? Chính ở đó là điểm yếu đơn giản của các quan chức chính phủ☆
『ビストロプリンセス』ねえ……\n願ってもない機会ですけども、あのハニハニとかいうイベンターは\nさすがに怪しすぎやしません？　あなた、どう思うかしら？="Bistro Princess" (Công Chúa Ẩm Thực), hử...? Một cơ hội vàng ngay trước cửa nhà đấy, nhưng người tổ chức sự kiện tên Honey Honey đó có hơi đáng nghi quá không? Cô nghĩ sao?
……ええ、クレジッタ様がお疑いになるのもごもっともですが\nあのイベンター、「ハニハニ」なる者については\n実績の確認も身辺調査も、十全に済ませております。=Vâng... thật dễ hiểu tại sao ngài lại nghi ngờ, Người Creditta, nhưng chúng tôi đã kiểm tra kỹ lịch sử và quá khứ của người tổ chức sự kiện "Honey Honey" đó.
此度の万博の運営に登用するには、十分信用のおける人物かと。=Tôi nghĩ cô ấy là một cá nhân đáng tin cậy để được bổ nhiệm quản lý Triển Lãm sắp tới.
ふ～ん……\nま、あなたがそうおっしゃるのなら信用してみましょう。\nそれでは、くれぐれもよろしく頼みますわよ。すべては陛下のために！=Hừm... Được, nếu cô nói vậy thì tôi sẽ tin cô. Vậy, tôi sẽ trông cậy vào cô. Tất cả vì sự an nguy của Nữ Hoàng!
怪しいヤツが自分で「私は怪しくありませ～ん」なんて言っても\n信用するわけないけどさ、身内から「あの人は怪しくありません」\nって言われたら、ついつい警戒解けちゃうじゃん？=Nếu một người đáng nghi nói "tôi không đáng nghi", rõ ràng bạn sẽ không tin, nhưng nếu một người thân thiết lại nói "người đó không đáng nghi", bạn sẽ tự nhiên xả thần, đúng không?
どう、スマートっしょ♡\nメリッサちゃん、意外とインテリギャル子なんで♡=Thế nào? Thông minh đúng không♡ Melissa-chan bất ngờ lại là một cô gái thông minh sành điệu♡
あっ、でもでも、部下おじのことは怒んないであげてね？\nあの人、とっくに猛毒注入済みで、あたしの言うこと聞かなきゃ\n死んじゃうよ～～って状態だったんだからさ♪=À, nhưng, nhưng... đừng giận cấp dưới của mình, được chứ? Lúc đó tôi đã tiêm cho hắn một loại độc chết người rồi, nếu hắn không nghe lời tôi thì sẽ chết ngay tại chỗ~♪
ぐう……わたくしはなんたる過ちを……っ。\n自分が許せませんわ……こんな悪党風情に\nまんまと踊らされていただなんて……っ！=Ugh... Tôi đã mắc sai lầm gì vậy... Tôi không thể tự tha thứ cho mình... Tôi để bản thân bị một kẻ xấu xa như vậy thao túng...!
クレジッタさん！　無理して動いちゃだめです！\nそれに、クレジッタさんは何も悪くないですから！=Creditta-san! Đừng cố cử động! Hơn nữa, ngài không làm gì sai cả!
いいえ、いいえ陛下っ！\n陛下を危険にさらしたわたくしが、たかだか毒を食らった程度で\nおとなしくしてなどいられませんわっ！=Không! Không đúng, Nữ Hoàng! Tôi đã khiến ngài gặp nguy hiểm, nên tôi không thể ngồi yên làm gì chỉ vì tôi để mình bị đầu độc!
ユースティアナの言う通りよ、クレジッタ。\nあんたはな～んにも悪くない。\n悪いのは、この国に蔓延る甘えきった“感情”そのもの。=Eustiana hoàn toàn đúng, Creditta. Cô không làm gì sai cả. Điều sai là những "cảm xúc" hư hỏng đang hoành hành trong đất nước này.
感情……？=Cảm xúc...?
そう、感情。あんたたちの大好きな、チューセー心……\nそれから他にも、あ～……キズナ？　シンアイ？　etc？\nどれも素晴らしい言葉よね。=Đúng vậy, cảm xúc. "Sự trung thành cuồng nhiệt" mà các người ngưỡng mộ... Rồi còn, à... ràng buộc? Tình yêu đích thực? v.v? Tất cả đều là những từ ngữ tuyệt vời, chắc chắn rồi.
素晴らしくて、甘ったるくて、生ぬるくて……\nそこに浸ってればいつまでもずっと幸せな気分でいられるような\nこの世で一番脆い感情……そんなモノでこの国は塗れてる。=Tuyệt vời, ngọt ngào, và ấm áp... nếu chỉ chìm đắm trong chúng, bạn sẽ cảm thấy hạnh phúc mãi mãi, những cảm xúc mong manh nhất thế giới... Chính là thứ phủ kín đất nước này.
だからぁ、あたしがぜーんぶ塗り替えてあげんの♪\n耳心地のイイ感情でフニャフニャにされちゃったこの国が\nいつか滅びちゃう前に。=Chính vì vậy...! Tôi sẽ tô đổi LÀM TẤT CẢ♪ Trước khi đất nước này, được làm mềm bởi những cảm xúc dễ nghe, bị hủy diệt một ngày nào đó.
──クレジッタさんっ！=CREDITTA-SAN?!
ったく、や～っと気失ってくれたんだ？\nんー……脂肪が多めのヤツだと毒の効き悪いんかな……\nこのへんまだまだ改良できそうか……=Thật sự, cô ta cuối cùng cũng ngất rồi à? Hừm... Tôi tự hỏi liều độc có hiệu quả kém hơn trên người có nhiều mỡ thừa không... Tôi nghĩ vẫn còn dư địa để cải thiện lĩnh vực đó...
………メリッサさんと言いましたね？\nあなたの考えは飲み込めました。\nですが──あなたは、いったいなんのためにこんなことを？=Ừm... Cô nói cô tên là Melissa-san, đúng chứ? Tôi hiểu lập trường của cô. Nhưng... Tại sao cô lại làm điều này chứ?
ん？\n………世界征服☆=Hả? ...Thống trị thế giới, tất nhiên☆
──戯れも程々にせよ。=Tôi nghĩ là đến lúc cô nên dừng những trò đùa lại rồi.
戯れでこんなやべーことさすがにしないって♪\nってかあんたがそれ言っちゃうんだ？=Tôi không nói điều đó như một trò đùa♪ Hoặc là, người nói chuyện mới đúng là ngươi chứ?
“世界の壁”すり抜けられる手段は知ってんのに、\n自分の世界に冬眠しちゃった蛇女がさ？=Dù biết cách vượt qua "Bức Tường Giữa Các Thế Giới", tại sao người phụ nữ rắn chọn ngủ đông trong thế giới nhỏ bé của mình lại có tư cách nói chuyện?
ね、ね。知ってる？\n世界がいくつも分かれてる必要なんてひとっつも、ないんだよ？\nただ独り、圧倒的な女王がいれば、ぜーんぶうまくいくの。=Này, này. Cô có biết không? Không cần nhiều thế giới bị tách ra như thế này đâu, phải không? Nếu chỉ có một Nữ Hoàng quyền năng cai trị tất cả, mọi thứ sẽ ổn thôi.
だから、あたし決めたんだ♪\n世界の壁ぶっ壊して、大きな一つのコロニーにするの！=Chính vì vậy tôi mới nghĩ ra giải pháp♪ Tôi sẽ phá bỏ những bức tường giữa các thế giới và biến chúng thành một thuộc địa lớn duy nhất!
そう！　メリッサたまがこの世界の、\n『唯一女王たま』に君臨するハニっ！=Đúng vậy! Melissa-tama sẽ trị vì là Nữ Hoàng-tama duy nhất trong thế giới này, mật ong!
貴様は本気で、そんなことを──=Đồ nhãi ran kiêu ngạo, hãy nghiêm túc một chút...
めちゃくちゃ本気なんで♡\n応援よろしくー♪=Tôi nghiêm túc nhất có thể♡ Hãy cổ vũ cho tôi♪
さあここで交渉タ～イムっ♪\nあんたらがあたしのドレイになるってんなら、\nいますぐ会場のみんなは助けてあげまーす！=Bây giờ là lúc đàm phán♪ Nếu các người đồng ý làm nô lệ của tôi, tôi sẽ giúp mọi người trong hội trường ngay lập tức!
ほら、あんたたちの大好きな『チューセー心』ってやつ？\nさっきはdisっちゃったけどさ、あたしに向けてくれるなら\nせっかくだし貰っといてもいいよ♪=Cô biết không, "sự trung thành cuồng nhiệt" mà cô yêu quý? Tôi vừa mới chê nó, nhưng nếu các người định hướng nó về tôi, tôi rất sẵn lòng nhận♡
ってことで、ここで本日のゲストを召喚っ！\nいでよ、ドレイドラゴンっ！！=Vậy nên bây giờ... hãy để tôi triệu hồi một vị khách quý! Ra đây nào, Rồng Nô Lệ!!
んー、ちょっと前になんとか島から現れたじゃん？\nそれ見てドレイに欲しーって思ってたんだよね～☆\nで、ゲットしました～♪=Hừm, tự nhiên một đám xuất hiện từ hòn đảo đó trong thế giới này, đúng không? Khi tôi thấy chúng, tôi muốn một con để làm nô lệ~☆ Vậy nên, tôi đã đi bắt một con~♪
貴様──アラクネの如く、\n操術の類を使うのか？=Cô đang nói rằng cô sở hữu một loại kỹ thuật thao túng nào đó giống Arachne?
アラクネ……ああ、あのデカ蜘蛛女ね。\nや、あたしの毒はあそこまでハイスペじゃないよ？\n操れんのはせいぜいショボい魔物くらいだし。=Arachne... À, con nhện khổng lồ kia. Độc tố của tôi không đặc biệt đến thế đâu, biết chứ? Tối đa, tôi chỉ có thể kiểm soát được quái vật nhỏ.
このドラゴンちゃんもさすがにムリかな～って思ってたんだけど\nなんか今のあたしってカリスマ爆上がり中っぽくって？\nフツーにいけちゃった♡=Chính vì vậy tôi nghĩ có lẽ nó sẽ không hiệu quả với con rồng này, nhưng thế nào? Tôi chắc hẳn đã có một loại bùng nổ quyền năng nào đó, nên... Tôi đã làm được♡
人間も操れたら最高だったんだけどさー？\nま、そっちはいいんだ☆\nだって普通に、あたしのカリスマ性で操れちゃうんで～♪=Tuyệt vời nếu nó khiến tôi có thể kiểm soát cả con người, biết chứ? Thôi kệ☆ Tôi có thể dễ dàng kiểm soát họ chỉ bằng sức hút của mình thôi~♪
ってことでシンキングタイム終了♪\n答えはでたかな～？=Và với cái đó, thời gian suy nghĩ kết thúc♪ Các người đã đưa ra câu trả lời chưa?
{playername}くん！\nいえ、ここはわたしが……っ！={playername}-kun! Không, để tôi xử lý chuyện này...!
ですが……っ、こんな時なのに力が出ません……\nみなさんが、危険な、この時に。=Tuy nhiên... Ngay cả lúc này, tôi cũng không có sức mạnh... Trong một tình huống mà mọi người đang gặp nguy hiểm như vậy.
わたしはどうして……──っ。=Tại sao tôi... lại...
ペコリーヌ姫、お下がりを。\nここはわっちらで食い止めまする。=Công Chúa Pecorine, xin hãy lùi lại. Chúng tôi sẽ giữ chân cô ta một chút.
ええ。\nいきますよネフィ＝ネラ媛。=Vâng. Hãy cùng làm điều này, Công Chúa Nephy Nella.
ふーん、それが答えって訳？\n交渉は決裂だね～残念。=Hừm, vậy đó là câu trả lời của các người? Đàm phán đổ bể, hử? Thật đáng tiếc.
じゃ、今から見せしめに、\nこの会場のやつら焼き払っちゃうね。\nど・れ・に・し・よ・う・か……=Vậy thì, để cảnh báo mọi người, tôi sẽ đốt cháy nơi này. Mình nên bắt đầu từ đâu nhỉ...?
なっ♪\nきゃはっ、ジオ・ニヴルヘルのゾンビちゃんたちで決まりっ！=Được rồi♪ Kyaha, mình quyết định bắt đầu từ phần có zombie Geo Niflhell rồi!
さあやっちゃえ、ドレイドラゴン！！=Nào, xung phong đi, Slave Dragon!
させません、わたくしが止めます……！\nアケディア──！=Ta sẽ không để ngươi tiến thêm nữa! Acedia!
げーっ！\nドレドラ狙うのやめてよゾンビちゃん～！\nそんなことされちゃったら……=Ư...! Đừng nhắm vào Slave Dragon của ta, zombie-chan! Bởi vì nếu ngươi làm thế...
肝心のあんたが隙だらけなんですけど♪=Người quan trọng nhất ở đây, ngươi... rồi sẽ tràn ngập kẽ hở♪
きゃはははは、頭脳派メリッサちゃんてば、\nはじめっからあんたのこと狙ってたんだ～\nだってあんた“アンチピック”だから邪魔なんだよね。=Kyaha ha ha, Melissa-chan thông minh đã nhắm vào ngươi ngay từ đầu. Ý tôi là, ngươi là một "Anti-pick" đối với tôi, nên ngươi sẽ cản đường.
ってことで、ばいばーい☆=Vậy thì, tạm biệt nhé☆
あ……ああっ……=À... À...
ヴァイオレット姫っ！！\n手当てを……今すぐ、に……=PRINCESS VIOLET!! Chữa cho cô ấy... ngay bây giờ...
動かない、動かない☆=Không di chuyển, không di chuyển☆
……ヴァイオレットさん？\nヴァイオレットさん……=...Violet-san? Violet-san...
ヴァイオレットさんっ！！！=VIOLET-SAAAAAAAN!!!

Player Prompts
クローチェちゃん！　しっかり！=Croce! Cố lên!
毒って……何が目的で！=Độc...? MÀY ĐANG LÀM GÌ VẬY?!
毒をみんなに食べさせたってこと！？=Vậy là ngươi đã khiến mọi người ăn độc?
これは、ラストドラゴン！？=Đó... là Lust Dragon?!
ペコさん、下がって！=Peco-san, lùi lại!

New Titlecards
執政官３=Steward 3
ドレイドラゴン=Slave Dragon

Chapter 5
倒れ伏したヴァイオレットをなすすべもなく見守る\n{playername}たち。={playername} và những người khác bất lực nhìn Violet ngã xuống đất.
きゃははははっ！\nこれでゾンビのお姫様は退場でーす♪=Kyaha ha ha! Và thế là công chúa zombie đã bị loại khỏi cuộc♪
あ……ああっ。=À... À...
……は？　なんか普通に動けてるんですけど？\n当分は口もきけないほどに毒を打ち込んでやったのに──=Hả...? Có vẻ ngươi vẫn di chuyển bình thường? Mà ta đã tiêm cho ngươi nhiều độc đến mức ngươi thậm chí không nên nói nổi trong một thời gian~...
そんな……グレイス！！=Không thể nào... GRACE!!
すみません、姫。\n貴女にも少し刺さっちゃいましたね……針。=Xin lỗi, công chúa của tôi. Có vẻ những mũi kim đó cũng đã chích ngài một chút...
……あ。やべ。この毒レイスにも効きますね……\nちょっと動けそうにありません……\nここからステルスキル狙ってたのに。うらめしい。=...À. Chết. Có vẻ loại độc này cũng có tác dụng với Wraith như ta... Có vẻ ta không thể di chuyển... Ta đã định ám sát lén lút sau cái này. Thật bực bội.
こんな傷などなんでもありません……！\nそれよりもわたくしはまた、あなたに守られてっ……=Những vết thương này chẳng là gì...! Quan trọng hơn, ngài đã bảo vệ ta một lần nữa...
……スミレ、気にしないで。\nこれが私の役目だから。=Sumire... đừng lo lắng. Đây là vai trò của ta.
自分より民の身を案じた貴女だからこそ。\n守りがいがあるってものよ。\n……とはいえ……ここまで、かもだけど……=Chính vì ngài quan tâm đến sự an toàn của mọi người hơn chính mình nên ngài đáng được bảo vệ. ...Tuy nhiên... có lẽ đây là giới hạn của ta...
グレイス……っ。=Grace...!
いや、幽霊にはちゃんと効くんかーい。\nんー、なんでゾンビには効かんの？　おかしくねー？=Khoan, vậy là nó có tác dụng với ma bình thường? Vậy tại sao lại không hiệu quả với zombie? Điều đó kỳ quặc, phải không?
ちぇー、邪魔されちゃった。\nでもま、ゾンビ姫にも当たったし、戦うことはできないよね☆=Tch, có người cản đường. Nhưng được rồi, ta cũng trúng công chúa zombie rồi, nên cô ta không nên chiến đấu được nữa☆
さあ、ドレドラ！\n今度こそ焼き払っちゃえ～☆=Nào, Slave Dragon! Lần này đốt cháy chúng đi☆
ヴァイオレット姫ェ・ェ……！\nお逃げ下さいィ・ィ……！=Công chúa Violet...! Làm ơn chạy đi...!
ヴァイオレット姫ェ・ェ……！\nグレイスさまァ・ァ……！=Công chúa Violet...! Grace nữ sĩ...!
あの女、よくも姫にィ・ィ……！\n許さないィ・ィ……！=Con đàn bà đó...! Nó dám làm thế với Công chúa...! Ta sẽ không tha cho nó!
ほぎゃわっ！？\nゾンビたまたち、ピンピンしてるハニ！？=HOGYAWAH?! Các zombie đều sẵn sàng chiến đấu rồi hả?!
……もしかしてゾンビに毒は効かないとか言わないよね～？\nそんなん“攻略サイト”にも載ってなかったけど？=Đừng nói là... độc THẬT SỰ không có tác dụng với zombie? Mình không thấy thông tin nào như vậy trên 'trang hướng dẫn' đâu nhỉ?
ハニハニちゃん。\nこいつらの食べた料理にもちゃんと\n『ハニトラ』は仕込んだんでしょーね？=Honey Honey-chan. Cậu đã chắc chắn pha 'Honey Trap' vào thức ăn chúng ăn rồi chứ?
も……もちろんハニっ！\nヴァイオレットたまの料理……\nこの海老のお造りにもちゃんとぶっかけたハニっ！=T-Tất nhiên rồi, honey! Món ăn của Violet-tama... ta đã đổ tất cả lên món tôm sashimi này!
……ふーん、まあいいや。\nってか海老のお造りって。切っただけじゃん。=Hừm... thôi nào. Dù gọi đây là 'tôm sashimi'... nó còn chưa được cắt đàng hoàng.
毒が効かねーんなら意味ないんで。\nこれ、お返ししまーす。ポイっ、と☆=Nếu độc không có tác dụng, thì món này vô nghĩa. Đây, ta trả lại cho ngươi! *Ném*☆
……『エンピレオ』？\n知ってるわ。天国の最上層。至高天。\n行ってみたいなパラダイス。='Empireo'...? Ta biết hết về nó. Tầng cao nhất của thiên đường. Thiên đường tối thượng. Một thiên đường ta muốn ghé thăm.
──そうではなく。\n『エンピレオ』ではなく『海老ピレオ』──\n冥海のどこかで数千年生き続けるという、ごく希少な海老ですわ。=Ta không nói thế. Không phải 'Empireo', mà là 'Ebi Pireo'. Đó là một loại tôm rất hiếm có thể sống hàng ngàn năm ở đâu đó trong biển thế giới ngầm của chúng ta.
といっても、わたくしも先ほど初めて聞いたのですが……\n爺やが書庫から探して下さった古い書物に記述があったのです。\n我が国に伝わる伝説の食材、として。=Tuy nhiên, đây là lần đầu ta nghe về nó... Nó được đề cập trong một quyển sách cũ mà ông nội Duran tìm cho ta trong thư viện nhà ta. Nó được mô tả là một nguyên liệu huyền thoại được truyền lại trong nước ta.
……なるほど。めちゃくちゃ長生き、且つ\n逃げ足鍛えまくりで絶対に捕獲できない奇跡の海老ですか……=...Ra vậy. Vậy đó là một con tôm kỳ diệu với tuổi thọ phi lý đã rèn luyện vây thoát thân của nó tốt đến mức cơ bản là không thể bắt được...
……それを捕獲したい、と。\nあれですか？\n『ビストロプリンセス』のため、ですか？=...Và ngươi muốn bắt một đàn. Đúng vậy? Cho trận đấu 'Bistro Princess', ta đoán vậy?
……お見通しですね。\n料理のテーマは『各国自慢の郷土料理』。\n食材は自由に持ってきてよい、と。=Ngươi đã nhìn thấu ta. Chủ đề của món ăn là 'ẩm thực địa phương từ mỗi thế giới'. Chúng ta được tự do mang theo nguyên liệu của mình.
……あのね、グレイス。\nわたくし、勝ちたいのです。\nこの戦いは、わたくしだけの戦いじゃない。=Ngươi biết đấy, Grace. Ta... muốn thắng. Trận chiến này không chỉ vì lợi ích của ta.
たとえ催し物だとしても。我が国の皆様に、\nわたくしが全力で戦う姿を見ていただきたいのです。\nそして、勝利を一緒に分かち合いたいのです……それが。=Dù chỉ là một sự kiện đặc biệt, ta vẫn muốn người dân đất nước mình được thấy ta chiến đấu hết sức. Và ta muốn cùng họ chia sẻ chiến thắng... Bởi vì...
国の名を背負うということですから。=Bởi đó là ý nghĩa của việc gánh vác niềm tự hào của đất nước này trên vai mình.
……ふふ。\nいつの間にそんな熱血系アンデッドに？=...Heheh. Cô đã trở thành một xác sống nhiệt huyết thế này khi ta không để ý à?
熱血系アンデッド……\nふふ、いいですね。=Xác sống nhiệt huyết... Hehe, ta thích cách gọi đó.
では、暇してるゾンビとか集めてきます。\nみんなで探しましょ。伝説の食材。=Vậy thì, ta sẽ đi rủ vài con zombie rảnh rỗi. Chúng ta sẽ cùng nhau tìm kiếm nguyên liệu huyền thoại đó.
ふう……ついにやりましたね。\n『海老ピレオ』ゲットです。\nあまりに大変で天国行きしそうでしたが。=Phew... Cuối cùng cũng xong rồi. Tôm Ebi Pireo, thu được. Khó quá, ta tưởng mình sắp phi thăng rồi.
まだ傷の残る体にご負担をかけさせました……\n今はしっかり休んでくださいね。=Ta xin lỗi vì đã làm cô quá sức, cái thân thể vẫn còn những vết thương mới... Giờ hãy nghỉ ngơi thật tốt đi.
でも、本当に助かりました。\nグレイスや皆様のご協力のおかげで\nこんなに大量に捕まえられました！=Nhưng... cô đã thực sự cứu ta. Nhờ nỗ lực của cô và mọi người, Grace, chúng ta đã bắt được rất nhiều!
すばしっこくて警戒心も強く、心折れかけましたけど、\n苦肉の策の『ゾンビの群れで死んだふり大作戦』\nめっちゃ刺さりましたね。後半入れ食い状態でした。=Chúng nhanh nhẹn và cảnh giác đến mức suýt khiến ta nản lòng, nhưng kế hoạch liều lĩnh "giả chết giữa đàn zombie" của ta đã phát huy tác dụng. Về cuối, bắt liên tục không ngừng.
頑張ってくださいヴァイオレット姫ェ・ェ・ェ……！\n当日は応援にいきますゥ・ゥ・ゥ……！=Chúc may mắn ngoài kia, Công Chúa Violet! Ngày đó, ta sẽ ở đó để cổ vũ cho cô!
楽しみにしておりますねェ・ェ・ェ……！\nヴァイオレット姫が勝利を掴むお姿ァ・ァ・ァ……！=Ta sẽ rất mong chờ...! Cảnh tượng Công Chúa Violet chiến thắng...!
はい。皆のためにも、\n必ず優勝してまいりますね。=Được. Vì tất cả các ngươi, ta nhất định sẽ chiến thắng.
ヴァイオレット姫ェ・ェ・ェ……！！\nバンザーイィ・ィ・ィ……！！=CÔNG CHÚA VIOLET!! CỐ LÊN NÀOOOOOOOO...!!
この海老は。\n我が国の民との、絆の証。=Con tôm này... nó là bằng chứng cho mối ràng buộc giữa ta và người dân của ta.
ジオ・ニヴルヘルは、決して食文化に恵まれた世界ではありません。\n凍てつく冥府の世界には、上質な食材は限られております……=Geo Niflhell tuyệt đối không phải là thế giới được ưu ái với một nền văn hóa ẩm thực phong phú. Trong thế giới ngầm băng giá của chúng ta, nguyên liệu chất lượng là rất hiếm...
それでも皆は力を尽くしてくださいました。\n自分のためではなく……わたくしのために。=Dù vậy, mọi người... họ đã cố gắng hết sức. Không phải vì bản thân... mà vì ta.
いつもそばにいてくれるグレイス、\n料理の手ほどきをしてくれた、巨鯨城の召使いたち。\nそして、何よりも……=Grace, người luôn ở bên cạnh ta; những người hầu của Lâu Đài Cá voi Vĩ đại, những người đã dạy ta nấu ăn. Và trên hết...
腐敗が進む中でも笑顔を見せ\nわたくしに、勇気を与えてくれた我が国の皆の……\nその、想いの証なのです。=Người dân đất nước ta, những người vẫn mỉm cười dù sự phân hủy đang rình rập, và đã cho ta can đảm để đứng ở đây... Con tôm này là bằng chứng cho tình cảm của họ.
ですからわたくしは、その想いを。\n決して──=Chính vì vậy, những tình cảm đó... ta sẽ không bao giờ...
決して無駄にはいたしません……っ！=TA SẼ KHÔNG BAO GIỜ ĐỂ CHÚNG LỠ MỤC ĐÍCH...!
…………はむっ。=......*nhai*
えええええ食べたハニバニっ！？\nヴァイオレットたま、『ハニトラ』のかかった料理を\n敢えていくハニかっ！？=Ặ-CHIỀU THẬT HẢ, HONEY BUNNY?! Violet-tama, cô thực sự ăn đồ ăn dính "Honey Trap" rồi hả?!
姫、おやめをォ・ォ・ォ……！=CÔNG CHÚA! Làm ơn dừng lại đi...!
ヴァイオレット姫！\n食べてはなりませんっ！！=CÔNG CHÚA VIOLET!! Cô không được ăn nó...!!
そうですヴァイオレットさんっ！！\n気持ちはすごく分かりますけど、やめてください～っ！！=Đúng đó, Violet-san!! Em hiểu cảm xúc của chị, nhưng làm ơn dừng lại!!
分かっております……でも、なぜか。\n止まりません……止めてはいけない気がするのです。=Em biết họ nói đúng... Nhưng vì lý do nào đó, em không thể dừng lại... Em cảm thấy như mình không được phép.
どうあっても……\n……っ！=Dù chuyện gì xảy ra.........! Kh!
へーお上品ぶってる割に行動はぶっとんでんじゃん♪\n個人的には好きだけど、ドレイ拒否んならお仕置きよ！=Ồ, cô trông như công chúa nhưng hành động khá điên đấy ♪ Cá nhân thì em hợp với cô, nhưng nếu cô từ chối làm nô lệ của em, em sẽ phải trừng phạt cô!
ヒィ～～～……っ！！=Eeeeek...!!
うひゃあ～グロ注意ハニっ！\nゾンビたまたちが燃えて──=Uhyaaa~ Gore-honey! Cẩn thận! Tất cả zombie đều đang cháy~
ほぎゃわっ！！？=HOGYAWAH!!?
ななな、なんじゃこりゃ～っ！？\n水のヴェールがゾンビたまを守ってるぅ～！？=CH-CH-CHÚNG LÀ GÌ VẬY?! Một lớp nước đang bảo vệ bọn zombie?!
な……ヴァイオレット姫ェ・ェ・ェ……！？\nそのお姿はァ・ァ・ァ……！？=ủa... Công Chúa Violet...?! Hình dạng của cô...!?
…………\n……はあ？=.........Hả?
──凍てつく冥府の国。\nそれがわたくしの国──=Vùng đất băng giá của Thế giới Ngầm. Đó là đất nước của ta...
日の光も無く、仄暗く乾いた世界でも。\nならばこそ──そこに暮らす民の笑顔は輝きを放つ。=Ngay cả trong một thế giới tối tăm, khô cằn không có ánh mặt trời... nụ cười của người dân sống ở đó vẫn rực rỡ.
燃やす魂も、滾らせる血潮もないけれど。\nだからこそ、どの国よりも。\n命の重さと尊さを知っている。=Chúng ta không có linh hồn cháy bỏng, không có máu sôi trào. Và chính vì thế, hơn bất kỳ vùng đất nào, chúng ta hiểu trọng lượng và sự thiêng liêng của sự sống.
白鯨の如く悠然と。\nFauna of whale falls. 大いなる命、神なる勇魚。\nこの声を、聞き給え。=Trong trầm lặng như cá voi trắng. Động vật ở vùng cá voi chết. Sự sống vĩ đại, con cá dũng cảm thần thánh. Hãy lắng nghe tiếng nói này.
わたくしの名前はヴァイオレット──\nジオ・ニヴルヘルを統べるプリンセスです！=Tên ta là Violet. Đại diện cho Geo Niflhell... Ta là Công Chúa của nó!
プリンセスの名において。\n我が国の民を傷つけることは、許しません……！\n決して……！=Trong tư cách Công Chúa. Ta sẽ không cho phép điều gì xấu xảy ra với người dân đất nước ta...! MAI...!
ヴァイオレットさんを覆う光がどんどん強く……\n一体、何が……？=Ánh sáng bao phủ Violet-san càng lúc càng mạnh mẽ... Rốt cuộc là sao...?
姫の内より湧き上がりし力。\n誰しもが畏敬の念を抱くような──在れは。\n民を導き、国を統べる、気高き矜持を体現したかの如き……=Một sức mạch dâng trào từ bên trong Công Chúa. Một sự hiện diện khiến mọi người ngưỡng mộ, như thể đó là hiện thân của niềm tự hào cao quý của kẻ dẫn dắt dân chúng và cai trị vương quốc...
ええ、本当に。\nジオ・ニヴルヘルそのもののような……=Đúng, thật sự. Giống như chính cô ấy là hiện thân của Geo Niflhell...
……ドレイ拒否ったうえにあたしより目立つとか\nありえないからっ！=Cô từ chối làm nô lệ của ta giờ lại muốn cướp mất ánh hào quang của ta... Đừng hòng!
ドレドラァ！\nみんなまとめて燃やし尽くしちゃえー！！=RỒNG NÔ LỆ! Đốt cháy hết chúng đi một lúc nào!!
いいえ。止めます……！=Không. TA SẼ DỪNG NGƯƠI...!
……ゴポッ。\nゴポポ……ッ。=...*Ục, ọc*. *Ọc ọc*...
ほぎゃわ～～～っ！？\nこのままじゃ、ドラゴンたまが溺れてしまうハニ～～～っ！？\nメリッサたまっ！　どうするハニっ！？=HOGYAAAAAAAH!! Cứ thế này, Dragon-tama sẽ chết đuối?! Melissa-tama! Em sẽ làm gì đây, honey!?
あにはからんや。地上にありながら溺水の業とは。\n流石は冥き水底を統べる姫君と申すべきか喃。=Thật bất ngờ. Lại phải chịu cảnh chết đuối giữa trên đất liền. Có lẽ chỉ xứng đáng gọi là Công Chúa cai trị vùng biển sâu tối tăm.
メリッサたま……っ！？　どうしちゃったハニ！？=Melissa-tama...?! Sao vậy, honey?!
ドレイにならないなら、\n望み通りブチ殺してやる……！\nあたしにはその力があるんだ……っ！=Nếu ngươi không định trở thành nô lệ của ta, vậy ta sẽ trao điều ước của ngươi và giết ngươi...! Ta có quyền năng đó, ngươi biết đấy...!
ハチミツに溺れて死にやがれーっ！！！=CHẾT ĐI, CHẾT ĐÚNG TRONG MẬT ONG CỦA TA!!!!
ならば──\n全て包み込みます。=Trong trường hợp đó, ta sẽ đáp lại ngươi bằng cách bao trùm tất cả.
っ！？\nこいつ、ハチミツも海の力で……=...?! Cô gái này...! Cô ấy đang dùng sức mạnh kiểm soát nước để xử lý cả mật ong của ta nữa...
仕留めます──\nつらなぎのゐざなひ。=Ta sẽ kết liễu ngươi -- "Tsuranagi no Isanahi".
メリッサたま逃げるハニっ！！\nヴァイオレットたまめっちゃ強いハニバニっ！！=Melissa-tama, chúng ta nên chạy ngay lập tức!! Violet-tama quá mạnh rồi!!
……逃げる……？\nこの程度のピンチで涙目敗走するような女王に、\nいったい誰が従うんだってーの……！="...Chạy trốn...? Ai trên đời này lại tuân theo một nữ hoàng bỏ chạy trong nước mắt vì một khủng hoảng nhỏ như vậy...!?"
んで、どーする、あたし……\n戦力は逆転した……今この場で一番の突破口は……=Vậy thì, giờ ta nên làm gì đây...? Cân bằng quyền lực đã bị đảo ngược... Cách tốt nhất để phá vỡ tình thế này là...
……きゃはっ、作戦練り直し完了っ♪="...Kyaha, đã hoàn thành việc xem xét lại chiến lược♪"
……っ！！　疾い──っ！？\nペコリーヌ姫！！="...Á! Nhanh quá! Công Chúa Pecorine!!"
ぐっ！？\nは……離してください……っ。="Guh?! H-Hãy buông tôi ra...!"
プリンセスたちに告ぐ！！\nここに転がってる奴らはそのままにして、このランドソルから\n今すぐ立ち去りなさい。さもないと……="Chú ý, các Công Chúa và đồng minh của các ngươi!! Bỏ lại những kẻ nằm ở đây, và rời khỏi Landosol ngay lập tức. Nếu không..."
５秒後にはユースティアナがハチの巣になった姿、\n見ることになっちゃうよ？="Trong vòng 5 giây, các ngươi sẽ thấy Eustiana biến thành một tổ ong tuyệt vời đầy lỗ chỗ."
ペコリーヌ姫！\n今助けま──="Công Chúa Pecorine! Ta sẽ cứu ngươi ngay lập tức--..."
──どうかお待ちを、ヴァイオレット姫。\n此処は尻尾を巻くより他に無きかと存じまする。="Xin ngài hãy tự kiềm chế, Công Chúa Violet. Tôi sợ rằng ở đây, rút lui là con đường duy nhất còn lại."
ネフィ＝ネラ媛……なぜお止めに……っ。="Công Chúa Nephy Nella... Tại sao người dừng ta lại...?"
──『獄蜂』。\n察するに、今のあ奴は六凶の括りすらも外れている模様。\n脅しに非ず、箍の外れた凄みを感じる次第。=""Prison Bee"... Từ những gì ta có thể nhận ra, thứ đó thậm chí không còn nằm trong phạm vi của "Six Evils" nữa. Đây không phải là một lời đe dọa suông, ta cảm nhận được một mối nguy hiểm sinh ra từ sự kiềm chế hoàn toàn bị vứt bỏ."
──而して、見やるに其の御姿、御身体の消耗が尋常ではない模様。\n今のヴァイオレット姫の御様子では、\nこれより先も戦い続けるのは叶わぬと存じまする──="Hơn nữa, xét theo hình dạng hiện tại của người, sự căng thẳng trên cơ thể người không phải là bình thường. Với trạng thái hiện tại, tôi tin rằng sẽ không thể để người tiếp tục chiến đấu thêm nữa, Công Chúa Violet──..."
……ですがっ。\nぅ……="...Nhưng... Ư..."
……今はネフィ＝ネラ媛の判断に従いましょう。\n騎士も、いいですね？="Mm... Để lúc này, chúng ta nên theo đuổi phán đoán đúng đắn của Nephy Nella. Kỵ Sĩ, người đồng ý với điều đó chứ?"
気持ちはわかります。\nけれど、あなたがいなければ……誰が皆を助け出すのです。\n各国の民も、あなたの仲間も。="Tôi hiểu cảm xúc của người. Tuy nhiên, nếu không có người... thì ai sẽ cứu tất cả mọi người? Cả người dân của từng thế giới và đồng minh của người."
……行きましょう。="...Hãy đi thôi."
…………必ず。必ず助けに戻ります……！="............Ta sẽ. Ta chắc chắn sẽ quay lại để cứu tất cả các ngươi......!"
ばいばーい、プリンセス♪\n人質のみんなは丁重にお預かりするからね☆="Tạm biệt nhé, các Công Chúa♪ Ta sẽ chăm sóc tốt tất cả các con tin☆"
{playername}くんっ……={playername}-kun...
…………\n……えへへ。=.........Ehehe.
はいっ☆=Vâng☆
こうして楽しかった万博は一変。\nランドソルは『獄蜂』の手に堕ちた。=Vì vậy, Triển Lãm vui vẻ đã bị lật đổ trong chớp mắt. Landosol rơi vào tay của "Prison Bee".
プリンセスたちの、そして世界の命運はどうなってしまうのか──\n絶望的な状況……しかし。=Số phận nào đang chờ đón các Công Chúa và chính thế giới...? Tình hình dường như bất lực... Tuy nhiên.
{playername}の目は死んでいない。=Đôi mắt của {playername} chưa mất đi ánh sáng.

Player Prompts
あの力は、王家の装備じゃない……！？=Một quyền năng khác với Trang Bị của Hoàng Tộc...?!
……メリッサさんの様子が……！？="...Melissa là...?!"
僕だけでも、残るのは──ダメですか？="Nhưng, nếu tôi ở lại đây một mình... thì có được không?"
……ペコさん。="...Peco-san"
僕が必ず助けるよ。="Tôi chắc chắn sẽ cứu cô"
だから、待っててほしい。="Vì vậy, xin hãy đợi tôi"

New Titlecards
ラストドラゴン・スレイヴ=Lust Dragon Slave
ゾンビの男性１=Zombie Man 1

Scenario Boss 1
はああ……！=Aaaah...!
ヴァイオレット姫──\nその姿は一体……！？="Công Chúa Violet! Tại sao lại có bộ dạng như vậy...?"
万象を包みし海原の如く、慈心の悟りに目覚めたかと拝察せり。\nまるで神仏の天降りを目にしたかの如き心持ちに候。="Giống như đại dương bao trùm vạn vật, tôi tin rằng người đã thức tỉnh đến sự giác ngộ của lòng từ bi. Nó khiến tôi cảm thấy như mình đã chứng kiến sự giáng lâm của một vị thần -- hay một Đức Phật -- từ trên trời."
心の奥底から湧き上がるこの気持ちは、慈しみ。\nなにがあっても国と民とを、\n守り通してみせる──それが。="Cảm xúc dâng lên từ sâu thẳm trái tim tôi, đó là lòng từ bi. Dù điều gì xảy ra, tôi sẽ bảo vệ đất nước và nhân dân của mình. Quyết tâm đó..."
それこそが、わたくしの矜持です！="ĐÓ LÀ NIỀM TỰ HÀO TA ĐỨNG LÊN TRÊN!"

Chapter 6
ペコリーヌたちを人質に取られ、\n撤退を余儀なくされた{playername}たちは、\n一時ジオ・ニヴルヘルに身を寄せていた──=Với Pecorine và những người khác bị bắt làm con tin, {playername} và đồng đội buộc phải rút lui, tìm nơi trú ẩn tạm thời trong Geo Niflhell...
……爺や、ごめんなさい。\nグレイスを連れて帰ってこられず……="Ông nội... xin lỗi. Cháu đã thất bại trong việc đưa Grace trở về với chúng ta..."
国の長たる方が軽々に頭を下げるものではありません。\n孫はあなたを守るのが役目。そのために倒れるならあれも本望……\n……ぐすっ。="Với tư cách là lãnh đạo đất nước, người không nên cúi đầu một cách dễ dàng như vậy. Đó là nhiệm vụ thiêng liêng của cháu gái tôi để bảo vệ người. Nếu cô ấy ngã xuống trong khi làm điều đó, thì đó cũng phải là ước nguyện của cô ấy... *hụt hơi*"
ありがとうございます、騎士様。\n……っ、わたくしが不甲斐ないばかりに。="Cảm ơn rất nhiều, Kỵ Sĩ. ...Mm. Tôi lại thấy mình vô dụng quá."
いいえ、あのとき、ドラゴンの炎から会場の皆を守ったこと。\nそしてわたしたちが今こうして反旗を翻す機会を得ているのは、\n間違いなくヴァイオレット姫のおかげです。="Không, tại buổi lễ, hoàn toàn nhờ hành động của người mà mọi người đã được bảo vệ bởi ngọn lửa rồng đó. Cũng chắc chắn là vì người mà bây giờ chúng ta có cơ hội đứng lên chống trả, Công Chúa Violet."
然様でありんす、ヴァイオレット姫。\n先ず以て頭を垂れるべきは寧ろ、ジオ・ゲヘナにあって\n『蜂』の出方を見誤ったわっちで候。誠、申し開きようも御座んせん。="Chính vậy, Công Chúa Violet. Người đầu tiên nên cúi đầu chính là tôi, vì đã đánh giá sai cử động của "Bee" trong Geo Gehenna. Thật sự, tôi không có lý do gì để thanh minh."
是非に及ばず。騎士殿を御助けするは、四界を救うも同義なれば。\nかてて加えて先刻は、わっちらもヴァイオレット姫の赫奕たる御力に\n御救い頂きました事、感謝してもし切れませぬ也。="Không cần người tìm lỗi. Giúp người tương đương với giúp đỡ bốn thế giới của chúng ta, Kỵ Sĩ. Hơn nữa, tôi cũng vừa được cứu bởi quyền năng rực rỡ của Công Chúa Violet. Lòng biết ơn của tôi là vô hạn."
ヴァイオレット姫。\nあの姿と力は、いったい……？\n王家の装備とは無関係のもののように感じられましたが。=Công năng đó... sức mạnh đó là gì vậy, Công Chúa Violet? Có vẻ không liên quan đến "Trang Bị Hoàng Tộc" của người.
わ、わたくしにもわかりません。\nあの時はただ、必死で──=T-Tôi cũng không hiểu gì về chuyện đó. Lúc đó, tôi chỉ cố gắng hết sức...
ですが……料理を踏みにじられた時、民の顔が浮かび、\n彼らだけは必ず助けなければと。\n今にして思えば、それがきっかけだったのかもしれませんわ。=Tuy nhiên... khi thành quả nấu ăn của tôi bị đạp lên, gương mặt của mọi người dân tôi hiện lên trong tâm trí. Tôi cảm thấy mình phải cứu họ, bất kỳ giá nào. Nhìn lại, có lẽ... đó có thể là tác nhân kích hoạt.
気づけば、自然と料理を口にしておりました。\n……伝説の食材を使った料理。\n海老ピレオのお造りを……=Trước khi tôi biết, tôi đã ăn món ăn do chính tôi làm một cách tự nhiên. ...Một món ăn được chế biến từ nguyên liệu huyền thoại. Sashimi tôm "Ebi Pireo"...
……爺や。\n例の古文書をここへ。=...Ông nội. Làm ơn đưa những tài liệu cổ xưa đó ra cho tôi.
御意。\n少々お待ちくださいませ。=Tuân lệnh. Xin hãy chờ một chút.
……皆様。もしかしたら解き明かせるかもしれません。\nあの力の源……覚醒、とでもいうべき力の謎と。\n──それから……=...Mọi người. Có lẽ tôi có thể giải mã được. Nguồn gốc của sức mạnh đó... bí ẩn đằng sau nó và tác nhân kích hoạt để "thức tỉnh" nó. Hơn nữa...
我が国の者たちだけが、\nなぜ『獄蜂』の毒にかからなかったのかも。=Lý do tại sao chỉ người dân nước tôi mới có thể chịu được độc của "Bee".
……はい。\nそしてこの仮説が正しければ……いいえ。\nこの続きは古文書を確認してからに。=...Vâng. Và nếu giả thuyết của tôi đúng... Không. Tôi sẽ tiếp tục lập luận sau khi kiểm tra tài liệu cổ.
──フゥム。\nなれば不可解なるもう一つの事象──=Hừm. Trong trường hợp đó, có một vấn đề khó hiểu khác chúng ta phải lo lắng...
『獄蜂』……ですね。="Prison Bee"... phải không?
『六凶』為れば、一柱で世界を滅亡せしめん程の化生で在るは必定。\n然りとて彼の者の魔力、常軌を逸すること甚だし。\n世界征服なる放言も、強ち増長で無きかと拝察致しんす。=Là một trong "Six Evils", cô ta chắc chắn đủ mạnh để tự mình hủy diệt thế giới. Ngay cả vậy, sức mạnh phép thuật của cô ta vượt xa lý trí. Tôi nghi ngờ tuyên bố chinh phục thế giới của cô ta không xuất phát từ sự kiêu ngạo đơn thuần.
ええ……わたしも『獄蜂』からは異様な何かを感じました。\n人質がいたとはいえ、王家の装備を持つわたしたちを手玉に取るとは……\n底知れなさであれば、魔蜘・アラクネ以上かもしれません。=Vâng... Tôi cũng cảm nhận được một sự hiện diện kỳ lạ đến từ "Prison Bee". Cô ta có thể có con tin, nhưng nghĩ rằng cô ta dùng chúng để đùa giỡn với chúng ta, những người cai trị được ban tặng "Trang Bị Hoàng Tộc"... Về sự khó hiểu thuần túy, cô ta có thể vượt qua cả Magic Spider Arachne.
面目次第も御座んせん。\nジオ・ゲヘナにて、『蜂』の名が領く地は\n鬼岩城塞から遥かに遠方ゆえ、『目』も殆ど届かず……=Chỉ xin lỗi, vì tôi không biết điều gì có thể xua tan lớp màn thất vọng này. Trong Geo Gehenna của tôi, lãnh thổ của "Bee" nằm xa thành trì Demon's Foot của tôi. Do đó, ngay cả "mắt" của tôi cũng khó lòng chạm tới...
……然りとて。\n彼の者の性質、臆病者の『蜘蛛』とは真逆と思えてなりませぬ。\nわっちの持つ情報とも、食い違いありけり。兎にも角にも──=Và mà... bản chất của cô ta không gợi lên cho tôi bất cứ điều gì giống như con "Nhện" nhát gan. Nó mâu thuẫn với thông tin tôi sở hữu. Dù sao thì...
いとわしきはこの絡繰り人形にこと問はむ。=Điều khiến tôi lo lắng nhất... là chúng ta phải đặt câu hỏi cho con búp bê thú bông đáng ghét này.
ほぎゃわっ！！！=HOGYAWAAAAH!!!
ぐぬぬ……拉致るなんてひどいハニ！\nメタルなスライムの触手の感触は悪くなかったハニが……\nヒエヒエで……ヌルヌルで……息苦しくて……うふふ。=Grrr... Vậy là các người bắt cóc tôi? Thật tệ, honey! Ý tôi là, những xúc tu slime kim loại đó... cảm giác honey tốt... Chúng lạnh quá... trơn trượt... khiến khó thở... Ehehe.
ってそんなことどうでもいいハニっ！\nハチミツは吐いても、\nメリッサたまの情報は吐かんハニっ！=KHOAN! Điều đó không quan trọng bây giờ, honey! Các người có thể khiến tôi nhả honey ra, nhưng tôi sẽ không tiết lộ bất kỳ thông tin nào về Melissa-tama, honey!
当ったり前ハニ！\n……メリッサたまとは幼虫の頃からのお付き合い！\nあの頃のメリッサたまは本当にかわいくって愛おしくて……=Tất nhiên tôi có, honey! ...Melissa-tama và tôi đã quen nhau từ khi còn là ấu trùng! Lúc đó, Melissa-tama thực sự dễ thương và đáng yêu...
はわっ！！？\nあぶないあぶない、誘導尋問が上手いハニね……！\nでももう教えないっ！=HAWAAAH!!? Nguy hiểm thật, rất nguy hiểm. Tôi thấy các người là chuyên gia tra hỏi...! Nhưng tôi sẽ không nói thêm gì nữa!
だから教えんっていってるでしょっ！？\n敵にハチミツは送らんハニっ！=Các người có nghe tôi vừa nói không?! Tôi sẽ không đưa ra bất kỳ lời ngọt ngào nào cho kẻ thù của mình, honey!
……それともまさか。\nメリッサたまに興味を持っちゃったハニ？\nファンとか、推しとかって意味で。=Hay là... có thể không? Các người có thể đã quan tâm đến Melissa-tama? Như một người hâm mộ, hoặc có lẽ cô ấy đã trở thành "oshi" của các người?
っ！！　ほんとハニっ！？\nなーんだ、それならそうと早く言うハニ～♪="...HAH!! Thật sao, honey?! Vậy các người nên nói ngay từ đầu, honey~♪"
じゃあなんにも教えてあーげないっ！=Vậy tôi sẽ không nói với các người bất cứ điều gì!
もう、照れ屋さんハニね♪\nそれならそうと早く言うハニ～♪="Các người thật là chàng trai nhút nhát, đúng không♪ Các người nên nói ngay từ đầu, honey~♪"
えへへ、ご新規たまは大切に。\n最古参メリ推し勢として、なんでも教えてあげるハニ♪=Ehehe, đó là bổn phận thề trung thành của tôi để chăm sóc người mới. Là người hâm mộ Meli lâu nhất, tôi sẽ nói bất cứ điều gì các người muốn, honey♪
そっちのゾンビちゃんたち、毒効かないからって動かないでね？\n変な素振り見せたら会場中のやつらが代わりにハチの巣だから。\n……この魔蜂たちの餌食、ね？=Các người xác tinh linh thấp hèn kia? Có nghe không? Hãy tránh di chuyển ngay cả khi độc của tôi không có tác dụng với các người, được chứ? Nếu tôi cảm nhận được ngay cả cử động kỳ quặc nhỏ, tôi sẽ biến tất cả mọi người ở đây thành tổ ong kích thước thật. ...Nhờ sự giúp đỡ của những con ong sát thủ quý giá của tôi, thấy không?
ブーン……ッ。=Bwooom...!
『獄蜂』……っ！\nわたくしたちをどうするつもりですの！？="Prison Bee"...! Các người dự định làm gì với chúng tôi?!
その辺はハニハニちゃんに……ってあいつ拉致られてるし。\nはー、しょうがないなぁ。=Để trả lời, Honey Honey-chan sẽ... Khoan, cô ấy đã bị bắt cóc. *thở dài*, có lẽ cái này rơi vào tôi rồi.
はいちゅうもーく！\n一回しか説明しないからよく聞いてね～\nえ～っとぉ……──=Được rồi, thời gian giải thích! Tôi sẽ nói chỉ một lần, nên lắng nghe cẩn thận nhé~ Nào~...
な……なんだと？\n媛様の作った料理に毒を仕込んだって！？\nこの外道めっ……！！=Sao? Các người vừa nói gì? Các người bỏ độc vào thức ăn mà các Công Chúa làm!? Đồ vô nhân tính...!!
……毒ったって大したことねーんだろ？\n確かに気を失ってたみたいだが、ピンピンしてるぜ……！=Độc này của các người... không có gì to tát, phải không? Đúng là chúng tôi đã ngất... nhưng nhìn chúng tôi bây giờ! Tất cả đều tỉnh táo và sẵn sàng!
目が覚めるのは毒がなじんで来た証拠。\nあと二週間くらいは元気でいられるから安心、安心♪=Việc các người tỉnh dậy chỉ là bằng chứng độc của tôi đã phát huy tác dụng. Các người sẽ ổn trong một tuần... hoặc hai! Vì vậy đừng lo lắng, thư giãn♪
……ま、ホントの効果はその後出てくんだけど。=Nào. Tác dụng thực sự sẽ hiện ra sau đó.
……その後？\n二週間後に効果が出るとどうなるの……？=Sau đó...? Chuyện gì sẽ xảy ra với chúng tôi khi tác dụng thực sự hiện ra sau hai tuần...?
死ぬ。=Các người sẽ chết.
一人の例外もなくここにいるやつら全員。\n二週間後には毒が全身に回ってみーんな死んじゃう。\nごめんけど、ガチで。=Mọi người ở đây, không có ngoại lệ nào. Trong hai tuần, độc sẽ lan khắp cơ thể và tất cả các người sẽ chết. Thực sự xin lỗi, nhưng tôi nghiêm túc đấy!
まー絶句しちゃうよね。\nでも安心して、希望はあるよ。\n一つだけ、命が助かる道は残ってる。=Nào, không lạ khi các người không nói được. Nhưng đừng sợ, các người vẫn còn một hy vọng. Một con đường đơn lẻ phía trước, nếu các người muốn cứu mạng mạng sống.
その方法はぁ～……=Và cách để bước đi trên con đường đó là~...
あたしのドレイとして、\n働きバチみたいに死ぬほど働くことでーす☆=Là nô lệ của tôi, các người sẽ làm việc đến chết như một ong công☆
……働く……？\nあんたのために……？="...Làm việc...? Cho cô...?"
そっ♪　10日ごとに働きぶりを査定してさ。\nランキング上位80％のドレイちゃんには延命できる薬をあげる！\nあぶれちゃった20％は残念！　ごしゅーしょーってコトで。=Đúng♪ Mỗi mười ngày, tôi sẽ đánh giá trực tiếp mức độ làm việc của các người. 80% nô lệ hàng đầu sẽ được cho thuốc kéo dài mạng sống! Nhưng 20% còn lại, hừ... thất vọng quá! Tôi nghĩ là chấm dứt cho họ.
それがこれから一生続くの。\n10日ごとに、80％の働き者は生き、20％の怠け者は死んでいく。\nでも80％のほうは、最強のあたしが守ってあげる。よくない？=Đó sẽ là phần còn lại của cuộc đời các người từ giờ. Mỗi mười ngày, 80% người làm việc chăm chỉ sẽ sống, trong khi 20% còn lại sẽ chết. Tuy nhiên tôi, người mạnh nhất, sẽ đảm bảo bảo vệ 80% còn lại. Không phải tuyệt sao?
働かざるドレイ生きるべからず。働き者は毎日安心♪\nうちの国、その方針でやってきますんでよろしく～☆=Nô lệ không làm việc thì không nên sống. Trong khi người làm việc chăm chỉ nên có được bình yên mỗi ngày♪ Đất nước tôi sẽ tuân theo chính sách đó, vì vậy tôi sẽ trông đợi mọi người~☆
……ばかばかし過ぎて後半聞いてられませんでしたわっ！\nそれより、よくも万博をめちゃくちゃにしてくれましたわね……！？\nこの蜂女め、害虫駆除してやりますわ！　殺虫スプレーでプシュッと──="...Thật là hoàn toàn ngớ ngẩn đến mức tôi không thể nghe nửa sau! Quan trọng hơn, cô dám làm hỏng Triển Lãm của tôi...?! Cô ong-phụ nữ kia, tôi sẽ loại bỏ côn trùng của cô ngay lập tức! Bằng cách dùng thuốc xua côn trùng này~"
クレジッタさま！\n……魔蜂の大群が──\nきゃああっ！="CÔNG CHÚA CREDITTA! ...Có một đàn ong sát thủ! KYAAAAH!"
はあ、あんたのこと割と気に入ってたけど、もういいや。\nそいつら牢屋にぶち込んどいて。="*thở dài* Tôi đã rất thích các người, nhưng đủ rồi. Chỉ cần ném hai người đó vào tù."
空を覆う魔蜂の目からは絶対に逃れられない。\n怠けたり、反抗したら、秒でこうなるから。\nみんなもしっかり覚えといてね～？=Không thể thoát khỏi mắt của những con ong sát thủ của tôi phủ khắp bầu trời này. Nếu các người nghĩ đến việc chống cự hoặc làm biếng, bây giờ các người biết điều gì sẽ xảy ra. Nhớ kỹ, mọi người~
ってことで説明終わりっ！\nいい国つくろうメリッサ帝国ってことで～♪\n目指せ残業300時間、ふぁいとっ☆=Và thế là phần giải thích kết thúc! Tất cả chúng ta hãy cùng nỗ lực xây dựng đất nước hoàn hảo... Đế chế Melissa~♪ Hướng tới 300 giờ làm thêm giờ! Chiến đấu☆
……はーしゃべりすぎてのど痛。\nマヌカハニー舐めとこー=...Haah, cổ họng đau vì nói nhiều quá. Tớ sẽ uống một ít mật ong Manuka (TLNote: loại mật ong của Úc/New Zealand).
そんな……っ！？\nなんという残忍な……=Làm sao có thể...!? Sự tàn bạo của cô ta không có giới hạn...
椅子取り遊戯の如く、隷属を強いるとは。\n『獄蜂』め……頭の螺旋が飛んでおる喃。=Buộc những người vô tội phải làm nô lệ như thể đó là trò chơi ghế nhạc. Con ong ngục tội đáng nguyền rủa... Tâm trí cô ta thực sự đã mất hoàn toàn lý trí.
……右肩の関節外して……ハニっ！\n……左肩の関節外して……ハニっ！=Tháo khớp vai phải của tôi... MỘT CHÚT MẬT ONG! Tháo khớp vai trái của tôi... MỘT CHÚT MẬT ONG!
へへーんっ！　脱出成功ハニっ！！\nメリッサたま、今すぐ帰るハニ～～～っ！！！=HE HE! Thoát được rồi, cưng! Melissa-tama, anh về nhà ngay đây, cưnggg!
よござんす。捨ておきましょう。\n傀儡に構うておる暇はありんせん。=Không sao. Để nó chạy đi. Chúng ta chẳng có thời gian để lãng phí trên một con rối.
そうですね……猶予はありません。\n急ぎ、反撃の準備を整えなければ。=Đúng vậy... Thời gian là yếu tố then chốt. Chúng ta phải tiến hành phản công ngay lập tức.
……そして。\n皆様の解毒の方法も……=Và còn nữa... tìm cách giải độc cho mọi người.
……あの時、なぜ我が国の民だけが無事だったのか。\n推測でしかありませんが、\nその理由は──我が国の、伝説の食材にあると思っています。=Lúc đó... Tại sao chỉ người dân đất nước tôi là không bị ảnh hưởng? Đây chỉ là suy đoán, nhưng tôi tin rằng lý do nằm trong nguyên liệu huyền thoại của đất nước tôi.
ああ……ちょうど戻って参りましたね。=À... Cô quay về đúng lúc.
お待たせしました。\n古文書をこちらに。=Xin lỗi vì để cô chờ. Đây là tất cả các tài liệu cổ đại.
ありがとう、爺や。=Cảm ơn, ông nội.
…………\n……やはり……=...À... Đúng như tôi nghi ngờ...
……皆様。\n『グラン・クリュ』\nという言葉をご存じでしょうか？=Mọi người. Từ "Grand Cru"... từ này có ý nghĩa gì với các vị không?
……『ぐらん・くりゅ』？=..."Grand Cru"?
存じ上げません。\nですが、それが──ヴァイオレット姫の覚醒、と\n何かかかわりがあるのですね？=Không. Nhưng tôi cho rằng nó liên quan đến sự thức tỉnh gần đây của công chúa Violet.
ええ。なにぶん古い文献ですし、\n解釈が合っているかはわかりませんが……\nわたくしは、そう思っています。=Vâng. Thông tin này đến từ những tài liệu cổ đại, nên tôi không thể xác nhận cách diễn giải của mình có chính xác hay không, tuy nhiên... Đây là những gì tôi tin...
『グラン・クリュ』とは\nその国の統治者が得る資格のこと──\n『文化』と『矜持』に目覚めたときに授かる力ではないか、と。="Grand Cru" là một tư cách chỉ có thể đạt được bởi người cai trị một đất nước. Đó là một quyền năng ban cho kẻ thức tỉnh với "văn hóa" và "niềm tự hào" của đất nước mình.
……わたくしはあの時、\n図らずも『グラン・クリュ』の資格を、\n得たのではないでしょうか？=Lúc đó... liệu tôi có vô tình đạt được tư cách để thức tỉnh "Grand Cru" của mình không nhỉ?
……整理します。\n『グラン・クリュ』とは国の『文化』と『矜持』\nあの時ヴァイオレット姫は、その資格を得た……=...Hãy để tôi tóm tắt. "Grand Cru" là biểu tượng của "văn hóa" và "niềm tự hào" của một đất nước. Trong hoàn cảnh gần đây, cô đã đủ tư cách, công chúa Violet...
『文化』と『矜持』……\nその言葉、どこかで──="Văn hóa" và "niềm tự hào"... Tôi đã nghe hai từ này ở đâu rồi...
……あっ！=...À!
「「“料理は文化と矜持の結晶”──」」="Nấu ăn là sự kết tinh của 'văn hóa' và 'niềm tự hào'..."
なるほど、つまり伝説の食材こそが、\n覚醒のきっかけということですか？=Tôi hiểu rồi. Vậy tức là, nguyên liệu huyền thoại đã là chất xúc tác cho sự thức tỉnh của cô?
恐らくは。……あの時わたくしが食べたのは、\n我が国に伝わる伝説の食材、海老ピレオ。\nそれを食べた瞬間、不思議と力がみなぎる感覚があったのです。=Rất có thể. ...Món ăn tôi ăn lúc đó được nấu bằng một trong những nguyên liệu huyền thoại của đất nước tôi, tôm "Ebi Pireo". Khoảnh khắc tôi ăn nó, tôi cảm thấy một dòng năng lượng bí ẩn.
あの感覚は、単なるパワーアップではなく、\nもっと根源的な──\n国を想い、愛する心のようなものが溢れてきて……=Cảm giác đó hơn một sự "tăng cường sức mạnh" đơn thuần. Đó là một thứ cơ bản hơn. Một cảm giác yêu thương và nhớ nhung đất nước tràn ngập...
伝説の食材を用いた至高の料理。\nまさに『文化』と『矜持』の結晶という訳でありんしょう。=Một món ăn tối thượng được tạo nên bằng việc sử dụng nguyên liệu huyền thoại của một đất nước. Một hình ảnh xứng đáng cho sự kết tinh của "văn hóa" và "niềm tự hào" của một đất nước.
ふむ……大海が如き、“慈しみ”の精神。\nそれこそが姫の『グラン・クリュ』でございますな！=Hừm... Một tinh thần "Lòng trắc ẩn", như đại dương mênh mông. Tôi tin đó là "Grand Cru" của công chúa!
恐らくは……そして民たちの身にも同じことが。\n……覚醒という訳ではないかもしれませんが、\n民もまた、力を得たのではないでしょうか。=Rất có thể... và điều tương tự cũng đã xảy ra với người dân của tôi. ...Có lẽ không dưới dạng thức tỉnh, nhưng họ cũng đã đạt được một dạng quyền năng từ nó.
清浄なる海の力が『獄蜂』の邪悪な毒を振り払った──\nなどと……流石に妄想が過ぎますでしょうか？=Sức mạnh thuần khiết của biển đã đánh tan chất độc xấu xa của "Con ong ngục tội"... Này bây giờ, có lẽ đi xa đến thế là mê tín của tôi...
然らず。\nヴァイオレット姫の仮説は、正鵠を射ているかと思い侍り。=Không hề. Tôi tin rằng giả thuyết của công chúa Violet đã được chứng minh đúng.
……其の国の者のみに効果を発揮する料理……\nさしずめ『りーじょん限定』の『れああいてむ』\n……といったところでありんしょう。=...Một món ăn có hiệu ứng lan tỏa đến toàn bộ đất nước nó bắt nguồn... Nó có thể được gọi là một "vật phẩm hiếm" "dành riêng cho khu vực", tôi mơ màng...
わたしも信じます。\nそれを信じたい理由もあるのです。=Tôi cũng tin vào lập luận của cô. Bởi vì có một lý do khác xác nhận điều đó.
なぜならば──あるのです。\nわたしのジオ・テオゴニアにも、\n『伝説の食材』の伝承が。=Rốt cuộc... Nó tồn tại. Trong Geo Teogonia của tôi, một huyền thoại nói về một "nguyên liệu huyền thoại" cũng đã được truyền lại.
フゥム──それは奇遇なる哉。\n──世界の理には、人知の及ばぬ神秘と摂理が数多潜みて候。\n斯様な不可思議なる仕組みが在ったとて、驚くに足りませぬ。=Hừm... Thật trùng hợp. Những quy luật của thế giới chúng ta ẩn giấu nhiều bí ẩn và quy luật vượt ngoài sự hiểu biết của con người. Sự tồn tại của những cơ chế bí ẩn như vậy không khiến tôi ngạc nhiên.
而して──それが太古より織り込まれし天の配剤か、\n偶然の産物か。将又人の手に為る仕込みかは……\n今のわっちには、判じ難き所でありんす。=Tuy nhiên, cho dù đó là ý chí thần thánh được dệt vào cấu trúc sự sáng tạo từ thời cổ đại, một sản phẩm của sự ngẫu nhiên, hay có thể là một âm mưu do tay người tạo ra... thì lúc này tôi khó có thể đưa ra phán đoán.
……わずかですが、希望が見えてきましたね。\nしかし猶予は限られています。\nネフィ＝ネラ媛。わたしたちは一度、自分の国へ戻りましょう。=...Tuy nhiên, có một tia hi vọng, dù nhỏ bé. Nói như vậy, thời gian của chúng ta vẫn còn hạn chế. Công chúa Nephy Nella, tôi tin rằng quay về các đất nước của mình là bước tiếp theo.
伝説の食材探し──些とばかり遠回りなれど、\n民草の命がかかる一大事。動かぬ道理はありんせん。=Tìm kiếm nguyên liệu huyền thoại... Mặc dù có thể là một chút lạc đường, đây là một cuộc khủng hoảng lớn với mạng sống của những người vô tội đang bị đe dọa. Không có lý do để ở yên.
お二人も『グラン・クリュ』を得て覚醒することができたら。\nきっと、皆様を助けることができるでしょう。=Nếu hai người có thể đạt được "Grand Cru" và cũng thức tỉnh... Tôi chắc chắn rằng chúng ta sẽ thành công trong việc cứu người dân của mình.
ご一緒したいけれど──わたくしはここに残ります。\nランドソルから戻らない民を取り返そうと、\n一部の者が先走るかもしれませんし……=Tôi rất muốn đi cùng, nhưng... Tôi sẽ ở lại đây. Một số thần dân của tôi có thể hành động liều lĩnh, cố gắng giành lại những người chưa bao giờ trở về từ Landosol...
ええ、それがいいでしょう。\nヴァイオレット姫は、身体の回復もしていただかなくては。=Vâng, đó sẽ là điều tốt nhất. Công chúa Violet cũng nên tập trung vào việc hồi phục trong lúc này.
そして……わたしたちも、共に戦うと約束します。\n住まう世界は違えど、同じプリンセスとして。\nそうでしょう、ネフィ＝ネラ媛。=Và... đây là một trận chiến chúng ta đã hứa sẽ cùng đối mặt. Mặc dù sống ở những thế giới khác nhau, cả ba chúng ta đều là Công chúa. Công chúa Nephy Nella đồng ý chứ?
言ふも更なり。\nヴァイオレット姫、しばしお待ちになってくだしゃんせ。=Dù có hơi muộn để xác nhận. Công chúa Violet, xin hãy kiên nhẫn chờ đợi sự trở về của chúng tôi.
……っ。\nわ、わかりました……！\nお二人の良き知らせを、お待ちしています。=...V-Vâng...! Tôi sẽ chờ đợi sự trở về an toàn của hai người!
騎士。\nあなたはどうなさいますか？=Kỵ sĩ. Cậu sẽ làm gì?
……っ。ふふ……\nやっと騎士様らしい目をしていただけましたね。=Ồ... He he... Tôi thấy ánh mắt ngài vẫn rực rỡ như xưa, Kỵ sĩ Đại nhân.
こうして、{playername}たちは\n危機の迫る中、わずかな光明を目指して行動を開始するのだった。=Và thế là, {playername} và hai Công chúa bắt đầu hành động, tìm kiếm một tia hi vọng giữa cuộc khủng hoảng đang loom.

Player Prompts
グレイスさんも必ず助けましょう！=Đừng lo, chúng ta sẽ cứu Grace sớm thôi!
ネラさんが不調なのは、僕を助けたからで…=Lỗi này tại tôi, cậu đã yếu sau khi cứu tôi, Nella...
伝説の食材……？=Một "nguyên liệu huyền thoại"...?
本当ですか！？=Thật sao?!
何か知ってることはないですか……？=Nella, em còn điều gì muốn chia sẻ thêm không...?
ハニハニちゃん……！！=Honey Honey...!!
メリッサさんが好きなんだね。=Cậu thích Melissa, đúng không?
メリッサさんのこと知りたいです。=Tớ muốn biết thêm về Melissa
ファンです。=Tớ là fan cuồng
逃がさない……！=Đừng hòng tớ để các cậu chạy thoát...!
……僕にも見つかりました。=...Tớ cũng sẽ tìm chúng
みんなを助けるためにやるべきことが！=Có chuyện tớ có thể làm để giúp mọi người!
そういう意味じゃない。=Đừng có mơ
……っていうのは嘘で、ファンです。=...Đó là đùa thôi. Tớ là fan số một của cô ấy

New Titlecards
魔蜂たち=Killer Bees
ライラエル・ネフィ＝ネラ=Lyrael Nephy Nella

Chapter 7
数日後──\nメリッサのもとへ帰還したハニハニちゃんが、目を丸くしていた。=Vài ngày sau... khi trở về với Melissa, ánh mắt của Honey Honey mở to.
ほぎゃわっ、メリッサたま！？\nその子たち牢屋にぶち込んどかなくて大丈夫ハニか！？=HOGYAWAH?! Melissa-tama! Chúng ta chắc không cần tống những tên phạm tội đó vào tù, honey!?
その子たちはプリンセスたまたちの懐刀……！\nおそらく相当の手練れハニ……っ！？=Những cô gái đó là đồng minh đáng tin cậy của Princesses-tama và Chevaliers...! Chắc chắn chúng khá là giỏi, honey...!?
だいじょぶ、だいじょぶ。\n指一本動かせないくらい追い毒してあるからさ♪=Đừng lo, không sao đâu. Tớ đã đầu độc chúng nhiều đến mức chúng còn không nhấc được ngón tay♪
てか、あんたらもう目覚めてんの？\nタヌキ女も案外タフだったし、\nさすがにプリンセスってのは側近もそれなりのを揃えてんのね～=Hay là, các cô gái đã tỉnh rồi à? Người phụ nữ giống like tanuki đó còn cứng rắn hơn tất cả các cô, như mong đợi từ người hầu của Princess~
よーし☆\nこれからあたしの駒になるんだし、チェックしておくか～♪=Được rồi☆ Giờ các cô sẽ là quân cờ của tớ, nên tốt nhất là tớ nên xem mình có gì~♪
ってことで、まずはジオ・テオゴニアの古代兵器！\n超レア種族の『機械人族』ちゃん！=Vậy không dài dòng nữa, hãy bắt đầu với vũ khí cổ đại của Geo Teogonia! Là một phần của chủng tộc siêu hiếm, "machinefolk"!
……ううっ。\n予備電源が……もう……=...Ugh. Nguồn điện dự phòng của tớ... đã...
お次はジオ・ニヴルヘルのユーレイ騎士ちゃ～ん。\n殺しても死なないとか、フツーに“チート”じゃん？=Tiếp theo, đến thẳng từ Geo Niflhell... đây là nữ hiệp sĩ ma. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ không chết ngay cả khi bị giết, chẳng phải đó là một sự "gian lận" bất công sao?
……化けて出てやる……=...Tớ sẽ ám các cậu ngay khi có cơ hội...
……えっ、よく見たら『アルラウネ』の妖魔人じゃね？\nもしガチだったら、さすがにジオ・ゲヘナの中でも“Tier1級”？\nいやいや流石にホンモノはないか～=...Hả? Nhìn kỹ, cô không phải là một trong những quái vật alraune sao? Nếu đúng vậy, cô có phải là... "Tier 1" trong tất cả Geo Gehenna không? Không, có lẽ cô không thể là thật...
……──近寄らないで。=...Tránh xa tớ ra.
ほんでこれもかなりのハイスペっ子。\nアストルムの希少種族、『ドラゴン族』ちゃんっ！\n氷の翼が映えててキレーだからあたしのお気に入り～♪=Tớ thích! Cô này cũng khá là cao cấp. Là một phần của loài hiếm Astrum, cô gái dragonfolk! Đôi cánh băng của cô rất đẹp, nên tớ nói cô là người tớ thích nhất lúc này~♪
……よくも、みんなをっ。=Sao cô dám...! Làm vậy với mọi người...!
からのラストは～～～？\n“ガチャが無料でヤバイっちゃ！”\nのCMでお馴染みのネコちゃん♡=Và cuối cùng chúng ta có~... Cô gái mèo nổi tiếng đến thẳng từ những quảng cáo về lần rút gacha miễn phí nói "Điều đó có điên không?!"♡
いやなんであたしだけ変な感じなのよふざけんな！\nていうか台詞も間違ってるし！　殺すぞ！=Không, sao chỉ mình tôi lại có lời giới thiệu kỳ quặc như vậy? Đừng có đùa! Hay là, ngay cả lời của cô cũng không đúng kịch bản! Tôi sẽ giết cô!
……って、身体しんどいのにツッコミ入れちゃったわ……\nてか何？　ガチャ？　CM？\nワケわかんないこと言ってんじゃねーわよ……=...Chết tiệt, dù mệt mỏi nhưng một lời phản bác sắc bén vẫn thoát ra... Khoan, gì cơ? Một "gacha"? Một "quảng cáo"? Đừng có bắt đầu nói những từ không có nghĩa...
最近のメリッサたま、やっぱおかしいハニ……\nやっぱり原因は“天秤”の──=Dạo này, Melissa-tama có vẻ lạ, honey... Tớ đoán cái "vảy" đó là nguyên nhân...
……あれ？\nそういえば側近たまはこれで全員だったハニ……？=...Hả? Nghĩ lại, chẳng phẽ một trong những trợ lý đang mất tích, honey...?
キャはは♪　ネコちゃんやめときなよ。\nそんな大声でツッコんだら身体キツいっしょ？=Kyaha ha ha♪ Thôi đi, mèo con. Có thể làm tổn thương cơ thể nếu cãi lại to thế, đúng không?
あのさー、なんか見た目で誤解されがちなんだけど、\n別に拷問とか好きじゃないんだよねー\nハニハニちゃんのはご褒美だしさ～？=Nhìn này... dễ có nhầm lẫn dựa trên vẻ ngoài, nhưng tớ thực sự không thích tra tấn người, biết chứ? Khi nói đến Honey Honey-chan, đó chỉ là cách cô ấy nhận thưởng, thấy không~
だから、こんなことしたくない。\n早くあんたらも開放して、普通のドレイにしてあげたいって思ってる。\nこれはマジだよ。=Vì vậy... tớ thực sự không muốn làm vậy. Tớ chỉ muốn thả tất cả các cậu càng sớm càng tốt và để các cậu làm việc như nô lệ bình thường. Tớ thề tớ nghiêm túc về điều đó.
だからぁ……今からあたしがする質問に、ただ『メリッサ様』って\n答えてくれたら、もうソッコーで毒治してあげちゃうね。\n分かった？　『メリッサ様』だよ『メリッサ様』。=Vì vậy... nếu các cậu chỉ cần trả lời câu hỏi tớ sắp hỏi bằng "Lady Melissa", tớ sẽ chữa độc cho các cậu ngay lập tức. Hiểu chứ? "Lady Melissa". Đơn giản và dễ dàng.
それじゃあ聞きまーす☆\nこれから先あなたたちが付き従う、偉大なるプリンセスは\nだ～～～～れだ？=Vậy thì, hãy nghe đây☆ Ai là vị công chúa vĩ đại mà các cậu sẽ theo suốt đời?
「ペコリーヌさん！！！！！」「アホリーヌ！！！！！」\n「ライラエルさま！！！！！」「ネフィ＝ネラ媛！！！！！」\n「ヴァイオレット姫！！！！！」="PECORINE-SAN!!" "DUMBORINE!!" "PRINCESS LYRAEL!!" "PRINCESS NEPHY NELLA!!" "PRINCESS VIOLET!!"
……っ。\nはー、あっそ。\n５人もいたら１人くらいあたしにハマれってーの……=...Aaaa. Ra vậy. Vì có năm người, tớ nghĩ ít nhất một người sẽ bị tớ mê hoặc...
……まーでも、そうよね。\nプリンセスに一番近かったあんたらみたいな人間ほど、\nチューセー心とか、キズナとか、捨てらんないよね。=...Cũng phải. Người như các cậu, những người gần gũi nhất với công chúa của mình, sẽ không vứt bỏ lòng trung thành hay mối liên kết dễ dàng.
……ならさ。“楽”にしてあげるよ。\nずっと毒食らったままなのも、いい加減キツいでしょ。=Trong trường hợp đó... để tớ làm cho các cậu "dễ dàng" hơn. Tớ cá là với chất độc trong cơ thể, các cậu đang thấy khó khăn rồi phải không?
言っとくけど、有能な駒を自ら手放すのって辛いもんなのよ？\nまーでも、あたしのモノにならないってんならしょーがないわ。\nあんたらみたいなのは、なにかと厄介だし。=Để các cậu biết, khó cho tớ buông bỏ lực lượng lao động quý giá như vậy, biết chứ? Nhưng thôi, nếu các cậu không thuộc về tớ, thì không còn cách nào khác. Người như các cậu thực sự là một gánh nặng.
さーてと、じゃあ場所どうしよっかな……\nあは……やっぱあそこかな。\nじゃ、ドレイたちに準備進めさせなきゃ。=Bây giờ thì, về chỗ chúng ta nên làm việc này... Aha... Tớ nghĩ phải là chỗ đó. Thôi, chắc cần để những nô lệ khác chuẩn bị nó.
メ……メリッサたま。\nなにをたくらんでるハニ……？=M-Melissa-tama. Cô đang làm gì vậy, honey...?
きゃはははっ！\n正解は“66タップ後”で☆=Kyaha ha ha! Câu trả lời đúng sẽ đến... "66 lần gõ sau"☆
一方、ヴァイオレットは──=Trong khi đó, Violet...
つらなぎのゐざなひ……！=TSURUNAGI NO ISANAMI...!
はあ……はあ……\nまだまだ──\n……っ！？=*thở dồn dập* Tớ vẫn còn xa mới... Hah!
……少しずつこの姿にも慣れてきましたが、\n長くはもちませんね。\nまだ、海老ピレオなしでは姿を変えることも……それに。=...Tớ đang dần quen với hình dạng này, nhưng thời gian tồn tại vẫn ngắn ngủi. Không có sashimi tôm Epi pireo tớ thậm chí không thể biến hình... Hơn nữa...
…………………………ぷに。=...*bóp*.
お腹のお肉が摘まめるように\nなってしまいました……=Không ngờ mình đã có thể bóp được mỡ trên bụng rồi...
なにを嘆いておいでです！\nアンデッドが太るとは快挙ですぞ！！=Cô đang than vãn cái gì?! Đối với một xác sống, việc tăng cân là một thành tựu không nhỏ!!
それは褒められているのでしょうか……=Không biết đó có tính là một lời khen không...
ささ、追加の海老をお持ちしました！\n残った国民総出で捕獲しております。\n気にせず練習に励んでくださいませ！=Này, này... Tôi đã mang thêm tôm đến rồi! Tất cả người dân còn lại đã cố gắng bắt chúng. Hãy gác những lo lắng sang một bên và tập trung vào việc luyện tập đi!
そうですね……ぷにぷにお腹など些末なこと……！\n皆様のために頑張りませんと……っ！=Đúng rồi... một cái bụng hơi mềm một chút là chuyện nhỏ...! Tôi phải cố gắng hết sức vì mọi người...!
……ああ、でも。\n万が一騎士様に、このお腹を見られてしまうと思うと……=À, tuy nhiên... Nếu mà Lord Knight vô tình nhìn thấy cái bụng mềm nhũn của tôi...
き、騎士様っ？\n……ふっ──！=L-LORD KNIGHT? ...HMPH!
腹筋を締めて、腹を引っ込めましたな姫……！=Cô ấy siết cơ bụng và rút bụng vào... Ôi, Princess...
ああ、騎士様。\nよくぞお戻りくださいました。=À, Lord Knight. Tôi rất vui được chào đón ngài trở về.
……なるほど。\nライラエル姫とネフィ＝ネラ媛も、\n伝説の食材を得て、調理へと進まれていると……=...Ra vậy. Princess Lyrael và Princess Nephy Nella cũng đã có được nguyên liệu huyền thoại tương ứng và chuyển sang phần nấu ăn...
それで……騎士様の目的は。\n無事に達成できたのでしょうか……？=Vậy... ngài cũng đã chinh phục được mục tiêu của mình rồi chứ, Lord Knight...?
まあ、それは何よりですわ……っ！\nそれではいよいよ──=Ôi! Nghe thật vui! Vậy thì, cuối cùng cũng đến lúc để--
ギャアァ・ァ・ァ……！！=GYAAAAAAAAAAH...!!
……っ！　悲鳴！？=...Hả! Một tiếng hét?!
ブーン……ッ！=Bwooom...!
あれは……『獄蜂』の手先……！=Đó là... lính của "Prison Bee", không thể nhầm lẫn...!
ぐ……上空を覆い隠すほどの蜂の群れが……！\nこのままでは民がパニックに！\nそれに何人かは……毒状態に……！？=Ugh... Một đàn ong đang phủ kín bầu trời chúng ta...! Cứ thế này, dân chúng sẽ hoảng loạn! Và một vài người... đang bị đầu độc...?!
……っ。\nあちらの方から奇襲を仕掛けてくるとは……！=...! Không ngờ từ xa xôi như vậy mà cô ấy vẫn có thể phát động một cuộc tấn công bất ngờ...!
爺や、皆の避難と救助を任せます。\nこちらはわたくしが対処いたしますので……！=Ông nội, cháu giao việc sơ tán và bảo vệ những người còn lại cho ông. Cháu sẽ xử lý chuyện này...!
ははーっ！\nまずは海老ピレオ、お召し上がりを……！=Ngay! Đây là sashimi tôm "Ebi Pireo" của ngài, mời ăn...!
ありがとう。\nそれでは、いただきます……っ！=Cảm ơn. Vậy thì, tôi sẽ bắt đầu ăn...!
……ジオ・ニヴルヘルは、わたくしが守ります……！\n参りましょう、騎士様！=Geo Niflhell... Tôi sẽ là người bảo vệ nó! Đi thôi, Lord Knight!
……さて。\nオーブンで生地を焼いている間に、\nカスタードクリームを作りましょう。=...Vậy thì. Trong khi bột đang nướng trong lò, hãy làm kem trứng tan.
ボウルに卵黄とグラニュー糖を加えて混ぜて。\n色が白っぽく、粘度が出てきたら、\nさらにコーンスターチと薄力粉を加えて混ぜて。=Cho lòng đỏ trứng và đường cát vào bát và khuấy. Khi nó chuyển sang màu trắng sữa và trở nên đặc, thêm bột ngô và bột mềm và khuấy.
次は、お鍋に牛乳とグラニュー糖、\nバニラビーンズを。\n沸騰手前まで熱しますので──=Tiếp theo, đổ sữa, đường cát và hạt vanilla vào nồi. Đun nóng đến gần sôi.
……離れよ。\n白雷夜天・中弱火。=Tránh ra... White Thunder Night Sky — Low Heat.
……できました！　ジオ・テオゴニアの伝説の食材。\n『レインボーシュガシュガフルーツ』を作った逸品──\n『至高の虹色タルト』です！=...Xong rồi! Sử dụng nguyên liệu huyền thoại từ Geo Teogonia của tôi. Một kiệt tác được tạo nên với "Rainbow Sugar-Sugar Fruit"... "Ultimate Rainbow Tart"!
おお、すばらしい……っ！\n香りだけで頬が落ちてしまいます……っ！=Ôi! Tuyệt vời quá...! Chỉ mùi thơm thôi cũng đủ làm má tôi rơi...!
それでは早速味見をされてみては？\nこれで姫も覚醒を……！=Vậy thì... sao không thử ngay một miếng? Với cái này, công chúa sẽ thức tỉnh...!
ええ……試してみます。=Vâng... Tôi sẽ thử.
いただき──=Cảm ơn vì món ăn--...
ライラエルさま大変でございますっ！\n我がジオ・テオゴニアの空を蜂の魔物の大群が……！！\nそして恐らく民たちが毒に……！=Công chúa Lyrael, chuyện này khủng khiếp quá! Trên bầu trời của Geo Teogonia... một đàn ong sát thủ đã xuất hiện!! Và nếu phỏng đoán của tôi đúng... người dân của chúng ta đang bị đầu độc!!
……っ。\n動きましたか、『獄蜂』。=...Hừ! Vậy cuối cùng cô cũng đã động thủ rồi, "Prison Bee".
……わたしが食べるのは少し先ですね。\n大至急、料理人を集めてください。=Việc ăn món này sẽ phải đợi một chút... Làm ơn tập hợp các đầu bếp càng nhanh càng tốt.
ネフィ＝ネラ媛！\n民たちが次々に意識を失い……\nメリッサの手先による『ハニートラップ』かと！！=Công chúa Nephy Nella! Người dân của chúng ta đang lần lượt ngất xỉu... Có phải bộ hạ của Melissa đang lan truyền "Honey Trap" của cô ấy không?!
仕掛けて来る頃合いと、思うておったぞ。\n然れど、些とばかり遅かった喃。=Tôi nghĩ đã đến lúc cô ấy tấn công rồi. Nhưng... cô ấy chậm hơn một chút.
ジオ・ゲヘナの奥深くに在る酷熱たる噴火口──\n灼熱の岩漿の湧き出ずる源泉を糧として生きる稀有なる魔物\n伝承の名を『噴火横綱猪神』──=Sâu bên trong Geo Gehenna là một núi lửa cháy rực. Một sinh vật hiếm sống trên đỉnh, bằng cách nuôi nấng chính nguồn nước từ đó dung nham chảy ra... Tên của nó trong huyền thoại là "Eruption Yokozuna Boar God".
其れ一頭当たり700ぐらむしかとれぬ希少部位。\n伝説の食材──『噴火横綱猪神の骨付き肉』は、\n既に我が掌中に収まれり。=Đó là một miếng thịt hiếm, chỉ có thể thu hoạch được khoảng 700 gram mỗi con. Nguyên liệu huyền thoại -- "Bone-in Meat of the Eruption Yokozuna Boar God" đã nằm trong tay tôi.
ぬおっ！　なんて肉厚な……っ！！\nよだれが出すぎて、池ができまするっ！！=NUOH! Miếng thịt tuyệt vời quá...!! Tôi chảy dãi nhiều đến mức tạo thành một vũng nước!!
息災な者は炊事場で火起こしを。\nいざや始めん、至高の料理也！=Những ai còn khỏe mạnh, hãy nhóm lửa trong bếp của chúng ta. Bắt đầu thôi... Nấu ăn tối thượng của Geo Gehenna!
あと少し……！\n騎士様……！=Chỉ một chút nữa thôi...! Lord Knight...!
はああ！=HAAAAAH!
立派になられましたな、姫……この老骨の目から涙があふれて──\nいえ目はありませんが。……失礼。\n姫、皆の避難と毒状態にかかったものには海老ピレオを施しました。=Cảnh tượng đáng ngưỡng mộ tôi chứng kiến, hỡi công chúa... Nước mắt đang chảy từ đôi mắt của bộ xương già này... Không, tôi thậm chí không có mắt. ...Xin lỗi. Công chúa của tôi, tôi đã sơ tán mọi người và đưa sashimi tôm Ebi pireo cho những ai bị đầu độc.
それで……毒は！？=Vậy thì... chất độc...?!
ア・ア・ア……もう何ともありません……\nこの通り、顔色もバッチリィ・ィ・ィ……=Vâng... Tôi ổn rồi... Như ngài thấy, sắc mặt tôi hoàn toàn tốt...
……と言う事で、大成功でございます！\n海老ピレオのお造りを食べたものは皆毒気が抜けておりますぞ！！=Điều đó có nghĩa... đó là một thành công lớn! Mọi người đã thử sashimi tôm Ebi pireo đều cảm thấy chất độc đã biến mất!!
──それではライラエル姫もネフィ＝ネラ媛も。\n伝説の食材を使った料理を振舞い、\n解毒に成功したと……！！=Vậy thì... Tôi cho rằng Princess Lyrael và Princess Nephy Nella cũng đã phục vụ các món ăn làm từ nguyên liệu huyền thoại và thành công trong việc giải độc cho người dân của họ...!!
やはり、仮説は正しかったのですね。\nこれでランドソルで今もなお毒で苦しんでいる皆様を、\n助け出すことができます！=Như tôi nghĩ, giả thuyết của tôi cuối cùng cũng đúng. Giờ chúng ta có thể giúp mọi người ở Landosol vẫn còn chịu đựng chất độc!
……騎士様？\nどうなさったのですか、空を見上げて──\n……っ、あれは……無数の魔物……=Lord Knight...? Có chuyện gì sao? Tại sao ngài lại nhìn lên trời? ...Đó là... vô số quái vật...
隊列を組んで……襲ってはこないようです。\n一体何をしているのでしょうか……=Chúng đang thành đội ngũ... Tôi không cảm nhận được ý định tấn công chúng ta. Tôi tự hỏi chúng đang làm gì...
……なるほど。\n奇襲を仕掛けてくるにしては中途半端だと思っていましたが、\n真の狙いはこのメッセージ……では読みますよ。=...Ra vậy. Tôi nghĩ nó quá vụng về cho một cuộc phục kích thực sự, nên mục tiêu thực sự của cô ấy là gửi cho chúng ta một thông điệp... Vậy thì, tôi sẽ giải mã nó.
「キャル、シェフィ、クローチェ、アネモネ、グレイス。\n以上５名を不敬罪で処刑とする」──="Kyaru, Sheffy, Croce, Anemone, Grace. Năm người này sẽ bị xử tử vì bất kính với người cai trị của đất nước"...
「執行は３日後。ランドソルのクッキングスタジアムにて」。="Việc xử tử sẽ diễn ra trong ba ngày tới. Tại Sân vận động Nấu ăn Landosol."
……斯様な形で、態々報せを寄越すとは。\n十中八九、否。\n百中百、わっちらを誘き寄せる為の罠で在るは確実。=...Không thể tin nổi là cô ấy lại gửi một bức thư theo cách thô lỗ như vậy. Chín lần trên mười thì không. Một trăm lần trên một trăm thì chắc chắn, đó là một bẫy rõ ràng được đặt cho chúng ta.
──是非に及ばん。\n汝が被りし化けの皮、寸毫も残さず剥ぎ取って呉れようぞ。=...Dù sao thì. Tôi sẽ xé toạc từng mảnh vụn cuối cùng của lớp ngụy trang giả dối của ngươi, không để lại một inch nào.
伝説の食材に解毒作用があることを確認し、\nよろこぶ一同のもとに告げられた、\nメリッサからの処刑宣告のメッセージ。=Ngay khi nhóm người vui mừng vì xác nhận sức mạnh giải độc của nguyên liệu huyền thoại, một lời tuyên bố đen tối từ Melissa... một thông báo về lệnh xử tử đã đến.
{playername}たちが反撃の準備を進める一方。\nランドソルの地下牢では──=Trong khi {playername} và những người khác chuẩn bị phản công, tại hầm ngục của Landosol...
……みなさん、ご無事でしょうか……=Ưm... Tôi tự hỏi là mọi người có ổn không...
……っ。\nわたしのせいで。\n……っ。=...Kh! Tất cả là lỗi của tôi......!
わたしも、立ち上がらなきゃ……\nなのに……っ。=Tôi cũng... phải đứng dậy... và mà...
{playername}くん。\nわたしは、どうすれば……={playername}-kun. Tôi... nên làm gì...?
ペコリーヌのお腹はまだ、\n鳴らない──=Dạ dày của Pecorine vẫn chưa kêu.

Player Prompts
ただいま！=Tôi đã trở về!
これで決めてください！=CÁI NÀY SẼ KẾT THÚC!
……待って。=...Chờ đã
もしかして文字かも……！=Có lẽ đó là những chữ cái...!

New Titlecards
５人=Năm Người
ゾンビの男性２=Zombie Man 2
料理人=Đầu bếp
門番=Người gác cổng
近衛兵=Vệ binh Hoàng gia

Chapter 8
３日後──クッキングスタジアム。\nキャル、シェフィ、そして守護騎士の３人が\nステージ上で磔にされていた──=Ba ngày sau... Tại Sân vận động Nấu ăn Landosol. Kyaru, Sheffy và ba Hiệp sĩ đã bị đóng đinh trên sân khấu--
お集まりのドレイのみなたま～！\nインフィニティ～～～っ！！=Những nô lệ đã tụ tập ở đây, chào mừng! VÔ TẬNNNNNN!!!
……なんて、そんなテンションじゃないよね。\nだって今から目の前で、\n見るも無残な処刑が執行されちゃうんだから……！=...Như mong đợi, không có chút hào hứng nào. Bởi ngay trước mắt ngươi, một cuộc xử tử khủng khiếp sắp được thực hiện...!
アネモネ様！！\nてめえ……アネモネ様に何を！？=LADY ANEMONE!! Đồ khốn... Ngươi định làm gì với cô ấy?!
キャルちゃんにシェフィちゃん……っ！\nそんな、なんであの二人まで……っ！=Kyaru-chan và Sheffy-chan...! Điều này không thể... tại sao hai người họ cũng ở đó nữa?!
……これは必要な犠牲。\nメリッサたまに不敬を働いたらどうなるか。\nみなたまに分かってもらうため仕方ないハニ。=...Đ-Đây là một sự hy sinh cần thiết. Điều gì sẽ xảy ra nếu họ cứ liên tục bất kính với Melissa-tama? Đó là điều không thể tránh khỏi để tất cả các ngươi hiểu, cưng.
……ざけんなってーの……！\nね、クローチェ。\n自慢のパワーで何とかならない訳……？=...Đừng đùa với tao...! Này, Croce. Mày không thể làm gì đó để tự giải thoát với thông số máy móc của mày được à?
すみません……\n充填切れで……もう、動けま……\nピー……=Tôi xin lỗi... Nguồn năng lượng của tôi cơ bản là hết rồi... Tôi không thể cử động nữa... Piiii...
──……あの。\nグレイスさん──お、お化け、なんですし。\n透ければ枷なんて、すり抜けられるんじゃ──？=...Ưm... Grace-san... C-Cô là ma... ma. Nếu cô... trong suốt, thì... cô có thể lách qua những xiềng xích đó, phải không?
ご期待に添えず申し訳ありません。\nこの体調でそれやると、ガチで消えて成仏するかと。=Tôi xin lỗi sâu sắc, nhưng tôi không thể đáp ứng được kỳ vọng đó. Nếu tôi làm điều đó trong điều kiện như vậy, tôi có thể thực sự lên Thiên đường mất.
幽霊の体調ってなによ。=Tại sao tình trạng thể chất của một con ma lại quan trọng...?
おお……冥土の土産ツッコミいただきました。\nこれで悔いなし、ぱらいそさ行くだ。=Ôi chà...! Tôi không ngờ lại nhận được một món quà ngọt ngào như một lời phản bác sắc sảo ngay trước khi tôi chết. Giờ tôi không còn hối tiếc nào nữa. Nhanh lên và gửi tôi đi!
……もう少し悲壮感持ってくれないかしら。\nこのままじゃ処刑されちゃうのよ？=Sao cô... không thể bi thương một chút về chuyện này? Ở tốc độ này, tất cả chúng ta sẽ bị xử tử...
……ふんっ。\nメリッサに命乞いなんてするわけないんだから、\n嘆いたってしょうがないじゃない。=...Hmph. Tôi sẽ không bao giờ van xin Melissa đó để giữ mạng, nên không có ý nghĩa gì khi làm cái này kịch tính.
そうよ、嘆いてたってしょうがない。\n……しょうがないのよ、アホリーヌ。=Đúng vậy. Không có ý nghĩa gì khi than vãn. ...Không có gì Dumborine có thể làm để giúp chúng ta.
……キャル。=...Kyaru.
……あんたさ、もうとっくに切れてんでしょ。\n『ご飯を食べなくても済む魔法』……\nったく、ちゃんとご飯食べれてるんでしょうね？=...Có lẽ cô đã hết nó từ lâu rồi, phải không? "Ma thuật cho phép cô tránh phải ăn" của tôi... Thật sự, cô có thể ăn uống bình thường trở lại chưa?
……もうあんたのへこんだ顔見んのは飽き飽きしてんの。\nいつものアホ面で、さっさと聞かせなさいよ。=Bộ mặt chán nản đó của cô... Tôi chán ngấy rồi. Nhanh lên và cho tôi thấy lại bộ mặt ngốc nghếch thường ngày của cô đi!
あんたの「いただきます」をさ……=Của cô... "Vậy tôi sẽ ăn đây"...
ねー、ユースティアナ。なんで食べないの？\nせっかく毎日差し入れ持ってきてやってんのにさ。\nハニートースト嫌い？=Này, Eustiana. Tại sao cô không ăn? Tôi không ngờ mình còn đặc biệt mang đồ ăn vặt ngon cho cô mỗi ngày. Cô ghét bánh mì nướng mật ong à?
……ダイエット中なので。=Ưm... Tôi đang ăn kiêng.
きゃはは、まじ？\nあたしもダイエット始めよっかなー\n一日の歩数30いかないんだけど、さすがにヤバいよね～？=Kyahaha, thật hả? Có lẽ tôi nên bắt đầu một cái nữa. Tôi còn không đi được 30 bước một ngày... khá điên rồ, phải không?
見て見て『エアメリッサ82』！\n　　　　かわいさと踏みやすさにこだわったら、\n　　　　歩き辛すぎた♪=Nhìn kìa, nhìn mấy đôi kìa! "Air Melissa 82"! Tôi mê mẩn sự dễ thương và dễ bước, và somehow làm chúng trở nên impossible để đi ♪
……会場にいたみなさんは、無事ですか？=...Còn những người ở địa điểm thì sao? Họ có an toàn không?
無視じゃん……ま、いいや。=Cô đang phớt lờ tôi... Thôi kệ.
……んー、今のとこはね。\nこれから見せしめに駆除すんの。\nあんたも見たい？=...Hừm, thì tạm thời vậy. Tôi sẽ tiêu diệt những người trung thành của ngươi để làm gương. Muốn xem không?
っ！？　やめてください……っ！！\nみなさんが何をしたっていうんですか……！=...!? Xin hãy dừng lại ngay...!! Chuyện gì đã xảy ra với các ngươi...!?
だから言ってんじゃん、見せしめだって。\n……さてここで問題です！\n人を強くするのに一番効果的なものはなんでしょう？=Tôi vừa nói với cô rồi, tôi phải làm gương. ...Giờ, đây là câu hỏi! Cách nào hiệu quả nhất để củng cố vị trí của một người cai trị?
①恐怖　②きょうふ　③キョーフ\n──正解は恐怖でしたーっ！=Đáp số một: Sợ! Số hai: Sợ! Số ba: Sợ! Và câu trả lời đúng là... "Sợ"!
……恐怖で人を縛るなんて、そんなの間違ってます……！=Dùng nỗi sợ để trói buộc người dân dưới quyền cai trị của ngươi... Điều đó thật sai trái!
そう？　でもでもメリッサ帝国、ただいま絶好調よ？\nみーーんな一生懸命働いてくれてるもん。\nやっぱ強さ＆恐怖が大優勝案件でしょ☆=Thật sao? Nhưng, nhưng... Đế chế Melissa đang làm phi thường lúc này♪ Mọi người đều đang làm việc hết mình☆
歴史はそうは言っていません……\nこのランドソルにも多くの国がありますが\n恐怖政治が栄えたためしはありませんよ。=Lịch sử không đồng ý với ngươi... Có nhiều quốc gia trong Landosol, nhưng không quốc gia nào từng thấy một chế độ khủng bố phát đạt.
あはっ♪　歴史ってのは過去なわけ！\n今まで誰もできなかったから、\nこれからも誰もできないなんて、よわよわな考えだと思わない？=Ahaha♪ Lịch sử chỉ là quá khứ! Chỉ vì chưa ai làm trước đây không có nghĩa là không ai có thể làm sau này. Ngươi không nghĩ suy nghĩ kiểu đó là... yếu đuối sao?
……そうですね。\nですが少なくとも、それを成し遂げるのはあなたじゃありません。\nわたしたちが、絶対に阻止しますから。=...Có lẽ. Nhưng ít nhất, ngươi sẽ không phải là người chứng minh nó đúng. Chúng ta sẽ ngăn cản ngươi.
恐怖の上に成り立つ国なんて、あっちゃいけないんです。=Một quốc gia được xây dựng trên nỗi sợ... nó không nên tồn tại.
国民みなが懸命に日々を営んで、恵みを得て、\nおいしいごはんを食べて感謝と労わりと共にその日を終える……\nそれが国という場所なんです。=Một quốc gia là nơi mọi người sống cuộc đời mình, làm việc chăm chỉ mỗi ngày, nhận được phước lành, ăn những thức ăn ngon và kết thúc ngày với lòng biết ơn và quan tâm lẫn nhau... Đó mới là nền tảng một quốc gia nên được xây dựng!
きゃはははっ、The・平和主義だっさ♪\nでもさ、あんたは結果的に、こうして国を守り切れなかった。\n大事なお仲間は処刑目前。それでもあたしが間違ってんのかな？=Kyahahaha! Đó đúng là con người hòa bình tối thượng mà ta gọi là♪ Nhưng cuối cùng, sự ngây thơ của ngươi đã không bảo vệ được quốc gia ngươi. Những người bạn quý giá của ngươi đang trên bờ vực bị xử tử. Vậy... ta vẫn sai sao?
力がなきゃ、国は治められない。\n……あ、あんたは違うか。力があるのに自分から放棄してるんだった。=Không có quyền lực, ngươi không thể cai trị một quốc gia. ... À, nhưng ngươi khác. Ngươi CÓ quyền lực, chỉ là ngươi đã chọn từ bỏ nó theo ý chí của chính mình.
ね、いっこ聞いていい？\n没収してたコレ──『暴食』のこと。=Này, ta có thể hỏi ngươi một chuyện được không? Về thứ này ta đã tịch thu... Về 'Gula'.
…………それは。=...Kh. Đó là...
……ね、なんであんたこれ使わないの？\nあの時使ってたらさ。\nあたしといい勝負できたんじゃね？=...Này, sao ngươi không dùng thứ này? Nếu ngươi đã dùng nó lúc đó... chẳng phải ngươi đã có thể chiến đấu tốt hơn với ta sao?
……使えません。\nわたしには、とても。=...Ta không thể dùng nó. Thứ đó... ta chưa bao giờ có thể.
その剣は、他人の力を食べちゃうから。\n強さのために誰かを犠牲にするなんてこと\nわたしにはできません……=Thanh kiếm đó... nó đánh cắp và tiêu thụ sức mạnh của người khác. Hy sinh ai đó để tăng cường sức mạnh của bản thân... ta không thể làm điều đó...
…………\n……ぐえ。=............Gweh.
やっば、気持ち悪くてハチミツ吐くとこだったわ。\n……やっぱあたし、あんたのことがキライ。大キライ。\nプリンセスの中でもダントツで。=Chết tiệt, thật ghê tởm đến mức suýt nôn cả mật ong ra. ...Thật sự ta ghét ngươi. Ta ghét ngươi lắm. Là người ta ghét nhất trong tất cả các Công Chúa.
……一国のプリンセスとして人の上に立つ立場。\nそしてそれを可能にする強大な力を持った『王家の装備』\n選ばれた者しか持てないものを、あんたは持って生まれてきた。=...Là Công Chúa của một quốc gia, ngươi đứng trên người khác. Và với 'Trang Bị Hoàng Tộc' của ngươi, ngươi được ban tặng một sức mạnh to lớn mà chỉ một số ít người được chọn mới có thể sở hữu, điều đó khiến nó có thể. Ngươi sinh ra đã có nó.
その力を正しく使おうともせず、\nチューセー心とかいう生ぬるい価値観で、国を治めようっての！？\n舐めんのはハチミツだけにしとけ──=Ngay cả không thử sử dụng sức mạnh đó một cách đúng đắn, ngươi nghĩ ngươi có thể cai trị bằng một ý tưởng mềm yếu, nửa vời như 'lòng trung thành'!? Ngươi nên liếm mật ong khỏi cái gr~...
……っ。\nうう……っ。=......Kh! Uuu......!
……メリッサさん？\nどこか具合が……？=...Melissa-san? Có chuyện gì với...?
ふう……あんたに関係ない。\nあたしは負けない……絶対に……っ！=*thở dài*... Không phải chuyện của ngươi. Ta sẽ không thua... KHÔNG BAO GIỜ...!
あなたと同じ轍は踏まないわ。\n……お母さま。=Ta sẽ không phạm cùng một sai lầm như ngươi. ...Mẹ yêu quý.
……っ！\n……さーて、そろそろ駆除の時間ね☆\nあんたはここで待ってなさいね、おとなしく。=...À! ...Vậy thì, đã đến lúc xử tử rồi☆ Ngươi chờ ở đây. Yên lặng.
メリッサさん！！\n待ってください、メリッサさん！！=Melissa-san!! CHỜ ĐÃ! MELISSA-SAN!
……っ。\nどうすれば……わたしは……っ。=......Kh! Thì ra... ta nên làm gì......?
あんたは違うか。力があるのに自分から放棄してるんだった。="...Nhưng ngươi khác. Ngươi CÓ quyền lực, chỉ là ngươi đã chọn từ bỏ nó theo ý chí của chính mình."
分かってます……\nそんなこと……分かってるんです……っ！=Ta biết điều đó... Tốt hơn bất kỳ ai... Thật sự ta biết...!
────\n──さま……=Tiểu thư...
──……リーヌさま……=...Tiểu thư Pecorine...
みなたまお待たせハニ～～！\nメリッサたまのご登場ハニっ！=Xin lỗi để các bạn chờ lâu, mọi người! Melissa-tama đã đến rồi!
そんなわけでついに！　処刑を執行しちゃうハニ！=Vì vậy, cuối cùng... thời gian xử tử có thể bắt đầu rồi, honey!
まま、まずは一番罪悪感の少ない、\n機械のクローチェたまから……っ。=Đ-Đ-Đầu tiên... hãy bắt đầu với người tỏ ra ít tội lỗi nhất, người máy, Croce-tama...
──クッ──\nクローチェさん──……=Cr-... Croce-san...
……ピ……\nピピ……=...Pi... pipi...
……ライラエルさまっ。\nすみま、せ……=...Tiểu thư Lyrael. Tôi... xin lỗi...
やっちゃえっ！！=CỨ THẾ MÀ LÀM ĐI!!!
わ……分かったハニ……！　ええい、ママよ！\nクローチェたま、ご覚悟ぉぉ～～～っ！！=Đ-Được rồi, honey...! T-T-Tôi sẽ làm ngay! C-Croce-tama, chuẩn bị bản thânffff...!!!
白雷夜天！=WHITE LIGHTNING NIGHT SKY!!!
ほぎゃわぁぁぁ～っ！！？=HOGYAAAAAAHHHHH!!?
クローチェ。\n希望を捨てず、よく待っていてくれましたね。=Croce! Không bỏ hy vọng ngay cả trong tuyệt vọng như vậy và gọi ta, ta vô cùng mừng rỡ.
……っ。\nライラエルさま……っ！=...! Tiểu thư Lyrael...!
うおおおおっ！！\nライラエル姫～～～っ！！！=UOOOOH! TIỂU THƯ LYRAEEEEEL!!!
滅裂万化・輪廻転掌。="Transformation: Vajra Palm"
ほんげぇぇぇ～っ！！？=HONGEEEEEEEEEEEHHHHHHH!!?
──っ。\n近侍なのに──不甲斐ない、です──=...! Mặc dù tôi là Chevalier của ngài... tôi đã... vô dụng...
事も無し。\n我が城の花、枯れず摘まれず風雨に耐え抜いた次第、誠幸い也。=Mọi chuyện đều tốt. Như một bông hoa sinh ra từ lâu đài của ta, ngươi đã chịu đựng gió và mưa mà không héo tàn hay bị hái, thật là may mắn.
──扨てモネや。捲土重来を期すは今。\n反撃の狼煙を上げようぞ。=Vậy thì, Mone yêu quý. Đã đến lúc đảo ngược tình thế. Hãy thắp lên ngọn lửa phản công của chúng ta.
うおおおおっ！\nネフィ＝ネラ媛～～～っ！！=UOOOOOOHHHHH!!! CÔNG CHÚA NEPHY NELLAAAAA!!!!
グレイス……お待たせしました。=Grace... Cảm ơn vì đã chờ.
……ヴァイオレット姫。\nお手を煩わせてしまい、申し訳ありません。=...Công chúa Violet. Vì đã khiến ngươi rơi vào cảnh ngộ này... Ta xin lỗi ngươi một cách khiêm nhường.
いいえ。あなたにはまだまだ恩がありますから。\n全てお返しするまで死ぬことは許しませんよ。=Không có chuyện đó. Ta nợ ngươi nhiều lắm. Ta sẽ không để ngươi chết dưới sự trông chừng của ta cho đến khi trả ơn.
ふふっ、安心してください。\n死んでますので。=Hehe, vậy thì ngươi không cần lo. Ta đã chết rồi.
ありがとう……！\nきっと来てくれるって信じてた。=Cảm ơn...! Ta biết và tin rằng ngươi sẽ quay về cứu chúng ta.
……ふふっ、ったく遅いってのよ。\n待たせてんじゃ……ううっ。\nいったた……まだ毒が……=...Hehe, thật đấy... ngươi chậm quá. Đừng để ta chờ lâu thế... Ugh. Ôi... Ta vẫn còn bị đầu độc...
……戻ってまいりましたよ。\n覚悟はいいですね、『獄蜂』。=...Chúng ta quay về để cứu ngươi. Hãy chuẩn bị tinh thần đi, "Prison Bee".
ヤ……ヤバいハニっ！！\nメリッサたま逃げるハニっ！！=K-Không ổn rồi, honey!! Melissa-tama, chạy đi!!
…………\n……きゃはっ。=............Kyaha.
きゃはははははっ！\nバーカッ！！=KYAHAHAHAHAHA! MỐC ĐIỂM!!!
ひ……っ！=Eek...!
勝手な行動するやつは──お仕置きだよ♪\nネイルガン当たるかな～っ。=Ai dám tự ý hành động... sẽ bị trừng phạt♪ Không biết từ đây có thể bắn chính xác bằng súng đinh không nhỉ!
がんじょーなゲヘナ連中は根性で耐えてたみたいだけど、\nテオゴニアのドレイちゃんはどうかな？\n……それっ！！=Có vẻ như lũ Gehenna cứng rắn đã chịu đựng bằng ý chí, còn những nô lệ yếu ớt từ Teogonia thì sao? ...NHẬN ĐÂY!!
おやめなさい！=...! DỪNG LẠI NGAY!
っ…………！=.........!
…………え……？\nライラエル、さま？=...Hả...? Nữ thần... Lyrael?
怪我はありませんね？　よかった……\nさあ、早く安全な場所へ。=Ngươi không bị thương chứ? Thật may mắn... Giờ hãy tìm nơi an toàn.
きゃはははっ！　大成功！=Kyahahaha! Thành công rực rỡ quá!
ってかバカすぎ！　こんな見え見えの罠にかかるなんて！\n家来や国民助けるために国のトップが命張るとかありえないから！=Ý là, ngươi thật ngu ngốc khi sa ngã vào bẫy RÕ RÀNG như vậy! Không thể tưởng tượng được đầu nước một nước lại liều mạng cứu chư hầu và thần dân!
……こないだのドレイドラゴンの時と同じだよ。\nあんたたちはこいつらを犠牲に戦うことはできない。\nドレイだらけのフィールド再び、ってね♪=...Đây là tình huống giống hệt khi ngươi đánh với Rồng Nô Lệ của ta. Nếu những kẻ yếu ớt gặp nguy, ngươi đơn giản không thể chiến đấu. Lần này, ta đã đảm bảo chiến trường đầy nô lệ♪
分かった？\n覚悟すんのはあんたらよ！\nきゃははははっ！！=Giờ hiểu chưa? CHÍNH NGƯƠI mới cần chuẩn bị tinh thần! Kyahahaha!!
ああっ、私なんかのせいで……っ！\nライラエルさまにまで、毒が……っ！=Ahh...! Vì một kẻ hèn mọn như ta...! Ngay cả Nữ thần Lyrael cũng bị đầu độc...!
────ふふっ。=...Hehe.
ご安心を。\n事前に備えをしてきていますから。=Hãy yên tâm. Ta đã chuẩn bị trước cho tình huống này.
ほぎゃわっ！　立ち上がったハニバニっ！？\nメリッサたまの毒が効いてないっ！？=HOGYAWAH?! Nàng đứng dậy rồi, honey bunny?! Độc của Melissa-tama không có tác dụng?!
いやいやいやいやいや、どういうことっ！？\nあんだけ毒くらって、まだ立ち上がれるわけ！？=Không không không không... chuyện gì đang xảy ra vậy!? Sau khi bị đầu độc nhiều thế, ngươi vẫn có thể đứng dậy!?
騎士！\nわたしと共に、クローチェの充填を！！=KNIGHT! Theo ta và nạp năng lượng cho Croce!!
……は、い……\n機械毒は……駆除、できた、ので……\nあと、は──=...Vâng... Virus... ...đã bị tiêu diệt... ...vậy... Chuyện tiếp theo sẽ thế nào...
──よーし、急速充填完了ですっ！　ありがとうございますっ！\nそれじゃいきますよーっ！！\nメガトン……ッ！　ウルトラ……ッ！！=Tốt lắm, nạp năng lượng nhanh hoàn tất! Cảm ơn rất nhiều! Giờ đây ta đi!! MEGATON... ULTRA...
ロケットパーーーンチッッ！！！=ROCKET PUUUUUUUUUUUUUUUUUNCH!!!!
ふふん、どこ狙ってんの？\nFCS壊れてんじゃ──=Hehe, ngươi nhắm vào đâu vậy? FCS (Frame Check Sequence) của ngươi hỏng rồi!
よーし、外壁粉砕できましたっ！\nさあみなさん、ここから避難をっ！！=Tốt lắm, ta đã phá tan tường ngoài! Giờ mọi người, sơ tán khỏi đây!!
……よしっ！\nみんな逃げるぞっ！=...Được rồi! Hãy ra khỏi đây!
でも、ライラエルさまを置いてなんて……！！=Nhưng...! Để Nữ thần Lyrael lại phía sau như thế này...!!
……違うっ！\n私たちがいたら姫さまたちの邪魔になるわ……！=...Đó là sai! Nếu chúng ta ở lại, chúng ta sẽ cản trở trận chiến của họ...!
ライラエルさまっ！\nわたしはシュヴァリエのみなさんと避難誘導をっ！\n『獄蜂』はお任せしちゃっていいですかっ！=Nữ thần Lyrael! Ta và các Chevaliers khác sẽ dẫn đầu sơ tán từ đây! Chúng ta có thể giao "Prison Bee" cho ngươi không?!
もちろんです。\nそちらは頼みますよ、クローチェ。=Tất nhiên. Ta trông chờ vào nỗ lực của ngươi, Croce.
扨て──仕置きの時間ぞ、『獄蜂』や。=Vậy thì. Thời khắc trừng phạt ngươi đã đến, "Prison Bee" đáng nguyền rủa.
もちろんわたくしも。\n慈しみの心を持って、あなたを止めます。=Tất nhiên, ta cũng sẽ tham gia trận chiến này. Dùng "Lòng Trắc Ẩn" của ta, ta sẽ ngăn cản ngươi.
お覚悟を……！=Chuẩn bị tinh thần...!
…………\n……やばくね？=...Tình hình khá tệ rồi, phải không?

Player Prompts
シェフィちゃん！　キャルちゃん！=SHEFFY! Kyaru!
大丈夫！　休んでて！=Đừng lo! Cứ nghỉ ngơi đi!
クローチェちゃん、いける！？=Croce, ngươi đứng dậy được chứ?!

Chapter 9
さあみなさんっ！\n力の限り逃げますよーっ！=Nào, mọi người! Hãy chạy hết sức mình!
おおおーっ！！=V-Vâng! Ôhhhh!!!
逃がすかってのっ！！\n出てこいっ！！=Đừng hòng chạy thoát dễ dàng thế! RA ĐÂY!!!
──っ。\nこれはジオ・ゲヘナの魔物。\nエリマキレックスにバジリスク・グランデ──=...Kh! Đây là... quái vật của Geo Gehenna. "Erimachirex" và "Basilisk Grande"...
えーっ！\nゲドンも、ラストドラゴンもいますよっ！=Uweeeh?! Một Gedon và một Rồng Dục Vọng cũng ở đây!
……っ！\nいや、俺たちは逃げねえっ！！=...! Không, chúng ta sẽ không chạy!!
若い姉さん方が頑張ってんのに、\n敵前逃亡なんて恥ずかしいことできるかよ！\nみんなっ、そうだろ！？=Với tất cả các cô gái trẻ đã cố gắng vì chúng ta, chúng ta sao có thể làm điều đáng xấu hổ là bỏ chạy trước kẻ thù! MỌI NGƯỜI! PHẢI THẾ PHẢI KHÔNG?!
ふふんっ、やるじゃない！\nさっきまで捕まってたっていうのに\nこういうとき、あんたらジオ・ゲヘナの連中は頼りになるわね！=Hehe, không tệ chút nào! Các người của Geo Gehenna đôi khi cũng đáng tin cậy thật, dù vừa mới bị bắt cóc!
へっ、あたりめぇだろ！！\n俺たちは勇敢なジオ・ゲヘナの戦士だ！！\nだよなあお前ら！！=Heh, cái đó là hiển nhiên!! Chúng tôi xuất thân từ Geo Gehenna, là những chiến binh dũng cảm của nơi ấy!! ĐÚNG CHỨ, CÁC NGƯỜI?!!
おおっ！！=OOOOOHHHHHH!!
──コロコロコロ。\n善哉、善哉。その意気や良し。\n其れでこそ煉獄の地にて鍛え上げられた兵どもよ──=...Korokorokoro. Tuyệt vời, thật sự tuyệt vời. Những linh hồn đó đáng kính thật. Các binh sĩ trung thành của ta, được rèn luyện trong vùng đất Trừng Phạt của chúng ta...
へ、へへっ……来いよ、かかって来い……\n俺たちはおめェらみたいなデカブツなんざ\n何度もぶっ倒してきたんだ……=Heh, heh heh... Lên đi, xông lên đi... Chúng ta đã đánh bại những quái vật khổng lồ như các ngươi... nhiều lần rồi...
……っ。\nうう……止まれ……！　どうしたんだ俺…っ！\n情けねえぞ震えるな……っ！=......Kh! Uuu... Dừng lại......! Có gì đó không ổn với ta...! Thật là nhục nhã, dừng lại run rẩy...!
こ、怖くなんてねえ、これは武者震いだ……！\n弱肉強食の世界で生まれた俺たちだ！\nビビるな……戦えっ！！=T-Ta không sợ chút nào, ta run vì phấn khích...! Chúng ta sinh ra trong một thế giới nơi kẻ mạnh săn mồi kẻ yếu! Đừng hoảng loạn... Chiến đấu!!
──\nあ奴ら──=...Các thần dân của ta...
──ピューーーイッ！=Pweeeew!
……どうしました？\n戦いの最中に、気を逸らすなど……=...Có chuyện gì không? Mất tập trung giữa trận chiến là điều rất không khôn ngoan đối với ngươi...
──あいや、申し訳御座いませぬ。\n我が民草の有り様を見るに、些とばかり。\n自らの不徳を省みて候。=À, không. Ta cầu xin sự tha thứ. Thấy cảnh tượng của thần dân, ta đã lạc lối giây lát. Ta bắt đầu suy ngẫm về chính những thiếu sót của mình.
あ奴らが畏れを抱き震えておる事に気づかぬとは。\n所詮わっちも人の猿真似──媛失格でありんす。=Rằng ta thậm chí đã không nhận ra nỗi kinh hãi của họ... Thực tế, ta chỉ là một kẻ bắt chước. Không xứng đáng với danh hiệu "Công Chúa".
相済まなんだ、\n皆の衆。今すぐに逃げなんし──！\n己が命を第一に──=Thần dân của ta, ta xin lỗi vì tầm nhìn kém cỏi của mình. Chạy đi ngay lập tức! Đặt mạng sống của các ngươi lên hàng đầu.
ぐっ、ぁ……痛っ……たくねぇ……！！！\n……ひ、怯むな！\n迎え撃てーっ！！=Guh, ah... Ow... Ta không muốn...!!! T-Ta sẽ không lung lay! XÔNG VÀO ĐÂY!!!
俺たちは……ジオ・ゲヘナの戦士だ！！\n逃げ帰るくらいなら、戦士として死ぬんだ！！！=Chúng tôi... LÀ NHỮNG CHIẾN BINH CỦA GEO GEHENNA!! Nếu yêu cầu chúng tôi chạy trốn khỏi một trận chiến... CHÚNG TÔI SẼ THÀ ĐỨNG ĐÂY VÀ CHẾT NHƯ NHỮNG CHIẾN BINH!!!!
──省みるべき仕儀を、違えておりんした。=Một lần nữa, ta đã sai lầm về điều ta nên suy ngẫm.
……無謀な戦いを！\n早く彼らを逃がさなければ死んでしまいます！\nネフィ＝ネラ媛──=...Thật là một trận chiến liều lĩnh! Nếu chúng ta không sơ tán họ ngay lập tức, họ thực sự sẽ chết! Công Chúa Nephy Nella~
皆の者！\nその儘前を向きなんし！=MỌI NGƯỜI, HÃY LƯU Ý! GIỮ MẮT NHÌN VỀ TƯƠNG LAI CỦA CÁC NGƯỜI!
っ！\nネフィ＝ネラ媛……！=Ngh! Công Chúa Nephy Nella...!
わっちには、嫉妬のみならず、畏れと云ふものが判らぬ。\n然れど畏れて尚、立ち向かわんとす皆の姿──輝かしく見えてならぬ。\nなればわっちは、その勇心を護らん。=Ta không hiểu ghen tị, cũng không hiểu sợ hãi. Và mà... cảnh tượng thần dân của ta đứng vững, ngay cả khi đang run rẩy, lại sáng chói hơn ta có thể chịu đựng. Do đó, ta sẽ bảo vệ lòng dũng cảm của các ngươi.
皆の者、我が背について参れ。\n震える足を前に進め、共に魔物を討ち払わんぞ──=Hỡi những chiến binh của ta, hãy theo sự dẫn dắt của ta. Để đôi chân run rẩy của các ngươi đưa các ngươi tiến về phía trước. Cùng nhau, chúng ta sẽ chấm dứt những quái vật đó...
──『不退転』。\nそれこそが我が国の矜持なり！=..."Không lay chuyển". Đó là "niềm tự hào" của đất nước ta!
オオオオオっ！！！=OOOOOOHHHHHHHH!!!!
『不退転』……="Không lay chuyển"...
……変わった。\nジオ・ゲヘナの民の目の色が──=Họ thay đổi rồi... đôi mắt của người dân Geo Gehenna đã lấy lại màu sắc...
……守られることでも、逃がされることでもなく。\n媛とともに戦うこと──それが、彼らの望む在り方、なのですね。=...Không phải để được bảo vệ, cũng không phải để chạy trốn. Để chiến đấu bên cạnh Công Chúa của họ... Đó là cách họ muốn sống.
弱肉強食を旨とし、過酷な大地に暮らす人々の、\n心の底に育まれし矜持……=Trong một vùng đất nơi quyền lực là chân lý, nơi sự sống còn khắc nghiệt, một niềm tự hào đã được tôi luyện sâu sắc trong trái tim họ...
……では。\nジオ・テオゴニアの民は……=...Vậy còn thần dân của ta ở Geo Teogonia thì sao...
ぐわっ！！\nくそ、まだまだ──=Gwah!! Chết tiệt, ta chưa xong đâu~
ぐう……体が動かねえ……っ\nどうした、こんなもんじゃねえだろ！？\n動けっ！　動け俺っ！=Ugh... Ta không thể cử động... Có gì đó không ổn với ta. Điều này không đúng! Cử động! Cử động đi, thân thể ta!
いいえ、動いちゃダメ。\nいま手当てをするから。=Không! Đừng cử động. Ta sẽ chữa cho ngươi ngay.
お、おいお前……何でこんなことしてるんだ……！？\nこんな時に人助けなんて正気の沙汰じゃねえっ！=H-Hey, ngươi... Tại sao ngươi làm vậy...?! Nghĩ đến việc giúp đỡ người khác trong lúc này là điên rồ!
へへ、俺たちからしたら、あんな怖え魔物に向かってく\nあんたらのほうがおかしいと思うけどな。=Hehe, từ góc nhìn của chúng tôi, chúng tôi nghĩ các người mới là kẻ lạ, lại đi đuổi theo những con quái vật đáng sợ như vậy.
今だって怖いし逃げたいって気持ちもある。\nでもよ……でもよ！　だからって自分たちだけ逃げられるかよ！=Ngay cả bây giờ, ta vẫn sợ và cảm thấy muốn chạy trốn. Nhưng... Nhưng, dù sao đi nữa! Điều đó không có nghĩa là chúng ta có thể cứ thế chạy trốn!
たとえ怖かったとしても。\nけが人を見捨てて逃げるなんて、したくないの！=Ngay cả khi ta sợ lúc này! Ta không muốn bỏ rơi những người cần giúp đỡ và chạy trốn!
私たちは、戦いは苦手だけど……\n誰かの決意を支えることはできる。\n分からなくても、たとえ強くなくても！=Chúng ta có thể không giỏi chiến đấu... nhưng chúng ta có thể ủng hộ quyết tâm của ai đó. Ngay cả khi chúng ta không hiểu nó, ngay cả khi chúng ta không mạnh!
あんたたちが恐怖をねじ伏せて、戦うって決めた決意を……\n無駄になんてさせない！=Quyết tâm của các ngươi để vượt qua nỗi sợ và chiến đấu... CHÚNG TÔI SẼ KHÔNG ĐỂ NÓ TRÔI NƯỚC!
それが、私たち……ジオ・テオゴニアの民よ。\nさあ、応急手当はできた。\nお互いに──最善を尽くしましょう。=Đó là chúng ta là ai... người dân của Geo Teogonia! Giờ thì, ta xong việc sơ cứu rồi. Hãy cùng nhau cố gắng hết sức.
──ああ。\nこれが、ジオ・テオゴニアの──=...À! Đây là của Geo Teogonia...
わたしの方が気付かされてしまいましたね。\nそれでこそわが国民です。=Hehe. Có vẻ như ta mới là người cần được nhắc nhở. Chính điều đó khiến họ trở thành thần dân của ta.
ジオ・テオゴニアは多種多様な……\n体の大きさや形が違う多くの種族が住んでいる。\n容姿も価値観も、異なる人々の暮らす国。=Geo Teogonia là nơi ở của nhiều chủng tộc khác nhau... nhiều trong số đó có cơ thể với kích cỡ và hình dạng khác nhau. Đó là một quốc gia nơi những người có hình dạng và giá trị khác nhau cùng sống.
だからこそ他者を敬い、和をもって共存する文化が生まれた。\n種族が異なる人々を尊重し、協力し合い。\nときに、命を張って助けることができる。=Chính vì vậy, một văn hóa tôn trọng người khác và cùng tồn tại hài hòa đã ra đời. Người của các chủng tộc khác nhau tôn trọng lẫn nhau và hợp tác với nhau. Đôi khi, họ sẵn sàng mạo hiểm mạng sống để giúp đỡ người khác.
国を、身分を、立場を超えて手を携える──\nすなわち。\nジオ・テオゴニアの矜持は──『調和』=Nắm tay nhau vượt qua chủng tộc, địa vị và vị trí... Đó là "niềm tự hào" của Geo Teogonia -- "Hài Hòa".
『至高の溶岩ステーキ』──="Bít tết Lava Tối Thượng"...
『至高の虹色タルト』──="Tart Cầu Vồng Tối Thượng"...!
「「いただきます」」="Ta sẽ ăn thôi!"
ほらほら魔物ども！\nさっさと全員踏み潰──=Các ngươi còn đợi cái gì nữa, lũ quái vật! Mau lên và giết ch--...
……っ！？\nこの光……ヴァイオレットの時と同じ……っ！！=...Hah!? Ánh sáng này... Giống hệt cái lúc trước với Violet...!!
猛き魔物が跳梁跋扈せし煉獄の地、ジオ・ゲヘナ。\n弱肉強食の此の世では強き者こそが正義也。=Một vùng đất Trừng Phạt nơi những con quái vật và người quái vật hung bạo tự do lang thang. Geo Gehenna. Trong thế giới của ta, nơi quy luật kẻ mạnh thắng kẻ yếu, kẻ mạnh đại diện cho công lý.
然れど、強さとは腕っ節のみならず。\n肝心要は、決して折れぬ不退転の精神にあり申す。\n此の身は“ひとでなし”なれど、只管にその精神を守護らん。=Dù vậy, sức mạnh không được rèn luyện chỉ bởi cơ bắp. Bản chất thực sự của nó nằm ở một ý chí không bao giờ gãy... một tinh thần không lay chuyển. Dù ta không phải là "con người", ta sẽ dành trọn tâm sức để bảo vệ quyết tâm đó.
鬼神の如く、凄絶に壮大に燃え盛り。\n御仏の如く、深甚に仁恕領ろしめす。\n──鬼面仏心、此処に在り。=Như một con quỷ cuồng nộ, nó bừng cháy dữ dội và cao cả. Như một vị Phật, nó ban phát lòng thương xót vô bờ. Khuôn mặt quỷ, trái tim Phật. Tôi đứng ở đây.
夢に見える幻想の地、ジオ・テオゴニア。\n多種多様な種族が暮らすこの世界に争いなどなく。\n皆が皆を認め合い、尊重し、手を取り合う。=Một vùng đất viễn tưởng như mơ. Geo Teogonia. Trong thế giới của tôi, nơi nhiều chủng tộc sống hòa thuận, không có xung đột. Mọi người công nhận, tôn trọng và nắm tay nhau.
そのたくさんの心が、国という一つの器に納まる。\nあらゆる甘味を集めたパフェのように、大いなる調和を生み出す。=Vô số trái tim được tập hợp vào một chiếc bát... một đất nước. Giống như một món parfait có nhiều lớp ngọt ngào, chúng tạo nên một sự hài hòa phong phú và trọn vẹn.
──スイート・オブ・パルフェクト。\n淡い白砂糖のように、優しく嫋やかに。\nこの身に溢れる愛を、皆に注ぎましょう──=Ngọt ngào của Sự Hoàn Hảo. Mềm mại và dịu dàng, như đường trắng nhạt. Để tình yêu tràn đầy trong tôi được đổ lên mọi người...
我が名はネフィ＝ネラ。\nジオ・ゲヘナの──=Tôi là Nephy Nella. Của Geo Gehenna...
我が名はライラエル。\nジオ・テオゴニアの──=Tên tôi là Lyrael. Đại diện cho Geo Teogonia...
「プリンセスなり」\n「プリンセスです！」="Công chúa." "Tôi là Công chúa!"
ほぎゃわっ！\nみ、みなたまの姿がっ！？=HOGYAWAH!? H-Hai người đều có hình thức mới?!
こ、こうなりゃ魔物たまたちに、\n『量子∞インフィニティー』を唱えるハニよ～！！\nハニニ～～～っ！=N-Nếu vậy, đến lúc tôi niệm chú "Quantum Infinity" để giúp những quái vật đó rồi~!! Honeyney~!
よーし大成功っ！\nみんな超巨大化したハニーっ！\nこのままプリンセスたちを踏みつぶしちゃうハニ～っ！！=Được rồi, thật là một thành công vĩ đại! Mọi người đều trở nên cực kỳ to lớn, honey! Như thế này chúng sẽ dễ dàng đè bẹp các Công chúa và bạn bè của họ, honey~!!
──箭雷夜天！=Tia chớp trắng... BÌNH MINH!
天元万化・鬼神仏掌──=Biến Hình Vạn Tướng: Lòng Bàn Tay Quỷ-Thần-Phật!
かんながら・ゐさなをろし……！=Kannagara Isana-oroshi...!
「「「はああああっ！！！」」」="HAAAAAAAAAAAH!!!"
うっひゃー……なにあれ、神々の戦い……？=Ừm... Tôi đang nhìn thấy gì vậy...? Các vị thần sống đang chiến đấu...?
すごい光と、音と、振動以外、\n何も感知できませんでしたよーっ！？=Ngoài ánh sáng chói lòa, âm thanh và rung động, tôi không cảm nhận được bất cứ thứ gì!
し……しし……\n瞬殺されたハニバニーっっっ！！=C-C-C-C... CHÚNG ĐÃ BỊ ĐÍNH TRONG NHÁY MẮT, HONEY BUNNY!!!
──蜂の娘よ。貴様の狼藉も此れ迄ぞ。\n疾うに勝負は決している故に。=...Con gái của "Bee". Đây là sự kết thúc của sự cuồng nộ của ngươi. Kết quả trận chiến này đã được định đoạt.
ふざけんなっ！\nあたしに許可なく勝手に覚醒とか\nしてんじゃねぇーっ！！=Đừng có chọc giận ta...! Sự thức tỉnh như vậy mà không có sự cho phép của ta... NHƯ THẾ NÀO MÀ TA CHO PHÉP CÁI KẾT NÀY KẾT THÚC!!!
メリッサたま！？=Melissa-tama?!
う……ぐううっ！\nあああああっ！！=Uu... Guuuu! AAAAAHHHHH!!
……っ。\n異常なほどの力の増幅……\nこれは一体っ……=......! Một sự khuếch đại bất thường mạnh mẽ... Chuyện gì đang xảy ra vậy...?
あああああああああああッッ！！！=AAAAAAAAAAHHHH!!!
……っ！！？=...!!?
メリッサたま、その姿は……！？=Melissa-tama... Ngoại hình đó...?!
え。姿？\n……………………きゃはっ、きゃははは！\nなになに！？　これって、覚醒だよねっ？=Hả? Ngoại hình của tôi? ...Kyaha! KYAHAHAHAHAHA! Cái gì đây?! Hình như tôi cũng đã "thức tỉnh", phải không?
コレはコレでアリじゃね？　ね、ハニハニちゃん？\n身体中熱くって、ヒリヒリしてて、\n無敵ってかんじがする！=Đây chẳng phải chính xác là thứ tôi cần sao? Đúng không, Honey Honey-chan? Cả cơ thể tôi nóng bừng và rần rật, và tôi cảm thấy bất khả chiến bại!
フム……器をはるかに超えたる力……\n汝が身に余る強さを需るなど、\n月を欲しがる赤子よりも手に追えぬ。=Hừm... Một sức mạnh vượt xa khả năng của ngươi... Khát vọng sức mạnh vượt quá năng lực của ngươi chẳng hơn gì một đứa trẻ khao khát mặt trăng.
きゃは……力が湧き上がってくる……\nあたしは、もっともっと強くなれるんだ。\nお前たちなんてひねりつぶせるくらいに……！=Kyahaha... Sức mạnh đang trào dâng bên trong tôi... Tôi có thể trở nên mạnh hơn nữa. ĐỦ ĐỂ VẬN VỪA VÀ ĐÈ NẶN TẤT CẢ CÁC NGƯ...!
だって、あたしは。\nこの世界を、全部まとめて支配するのにふさわしい、\n最強の女王蜂なんだから──=Rốt cuộc, ta là mạnh nhất... Xứng đáng cai trị toàn thế giới, là ong chúa vô song và lộng lẫy nhất!
う──ぅ……\nアタマ、死ぬほど痛い……けどっ……\n今ならおまえらを全滅させられる──！=Ugh... Đầu tôi đau như đấm, nhưng... Bây giờ... Tôi có thể xóa sổ tất cả các ngươi!
覚悟しなさ……=CHUẨN BỊ ĐÓN NHẬN...
だめ……だめハニ……っ！！\nそれ以上はっ！=Không... Ngươi không thể, honey...!! Nếu còn tiếp tục thì ngươi sẽ...!
メリッサちゃん、だめ～～～っ！！！=MELISSA-CHAN, ĐỪNGGGGGGG!!!!
う……ううっ！=Ừm... Ugh!
戻った……っ！\nメリッサちゃん大丈夫っ！？=Cậu về rồi...! Melissa-chan, cậu ổn chứ?!
え……あたし？　今何か……\nうっ、痛……っ。=Hả... Tôi? Vừa nãy, tôi có... ừm, nó đau...
メリッサたま……メリッサちゃん！\nもうやめようよっ！\nこのままじゃメリッサちゃんが……=Melissa-tama... Melissa-chan! Hãy dừng lại! Cứ tiếp tục thế này thì cậu sẽ...
はぁ、はぁ……\n分かった……もう、やめる……=*thở dốc*... Được rồi... Tôi sẽ dừng...
もういい………\nもう、ドレイなんて要らない……！\n空からいっちばん強い猛毒ばら撒いて、全員即死させてやる！=Cái này đã quá đủ... TA KHÔNG CẦN NỮA KẺ NÔ LỆ...! TA SẼ THANH TAN THUỐC ĐỘC MẠNH NHẤT MÀ TA BIẾT KHẮP BẦY TRỜI ĐỂ CÁC NGƯI SẼ TỬ NẠN!!!
──っ！？\n待って、メリッサちゃん！=...Á?! CHỜ ĐÃ, MELISSA-CHAN!!!
いけません！　空に逃げられてしまいますわ……！=Điều này thật khó xử! Cô ấy sắp trốn thoát qua bầu trời...!
ペコリーヌ姫！！=...Á! CÔNG CHÚA PECORINE!!!
……っ！？\nあんた……なに足掴んでんのよ！\nってか、なんでここに……あんたがいんのよ！？=...!? Ngươi, cái gì... ngươi đang nắm chân ta!? Hay là, sao ngươi lại ở đây... làm sao!?
……内緒です☆\nこのまま好き勝手はさせませんよ！=Ehe... Đó là một bí mật nhỏ☆ Tôi sẽ không để ngươi cứ đi và làm theo ý mình!
……あなたとの決着は、\nわたしがつけますから……！=...Đã đến lúc ngươi và ta phải giải quyết mọi chuyện...!
クソっ、放せ！\n飛びにくい……っ！=Khốn kiếp, buông tôi ra! Ngươi làm tôi khó bay...!
はぁ！？　ふ、ふざけんなっ！\n邪魔！　落ちろっ！=HỒI?! Đ-Dừng lại điên rồ! Ngươi đang cản đường! RƠI XUỐNG!
{playername}くんっ！={playername}-KUN!
……はいっ！！！\n絶対にみなさんを助けます！！=...Vâng!!! Chúng ta chắc chắn sẽ cứu mọi người!!

Player Prompts
みなさんこっちです！　逃げてください！=Mọi người, qua đây! Chạy đi!
危ない！　ネフィ＝ネラさん！=NEPHY NELLA! CẢNH GIÁC!
『調和』……！="Hòa âm"...!
ネフィ＝ネラ・ライラエル=Nephy Nella Lyrael
ペコさん！　僕も行く！！=Peco-san! Tớ ĐI CÙNG CÔ!
メリッサに飛びつく！=*Tôi nhảy lên người Melissa với toàn bộ sức mình!*
僕たちで、絶対に止める……！！=Chúng ta chắc chắn sẽ ngăn cô ấy lại...!!

New Titlecards
ゲドン=Gedon