超時空闘技大会、開催！=Đấu Trường Siêu Không Gian Đã Mở!
さらなる闘いを求めて=Tìm Kiếm Trận Chiến Lớn Hơn
ミネルβ=Minerβ

街を散策していた{playername}たちは奇妙な空間に迷い込む。そこは『バトルアリーナ』、人々が時空を超えて争う闘技場だった。管理人のミネルβに促され、一同は闘技大会への参加を決意する。=Khi {playername} và bạn bè dạo quanh thị trấn, họ lạc vào một nơi bí ẩn được gọi là Đấu Trường. Sau khi được người quản lý đấu trường—Minerß—khuyến khích, nhóm quyết định tham gia trận chiến.

{playername}たちが闘技大会に慣れてきた頃、ミネルβに闘技大会の目的を問いただすと、ミネルβは質問には答えずに『バトルアリーナ』をさらに発展させた『プリンセスアリーナ』を紹介する。={playername} và nhóm đã quen thuộc với Trận Chiến Đấu Trường nên chất vấn Minerß về mục đích thực sự. Nhưng Minerß né tránh câu hỏi và thay vào đó, giới thiệu phiên bản được tăng cường của Đấu Trường—Đấu Trường Công Chúa!
