【ラビリンス】の拠点を調査中のクリスティーナは、その関係者と疑われて騎士たちに捕らわれている{playername}を見つける。暇つぶしも兼ねて正体を探ろうとクリスティーナは尋問を始めるのだった。=Trong quá trình điều tra căn cứ của Labyrinth, Christina phát hiện {playername}, người bị nghi ngờ liên quan đến tổ chức này, đã bị các hiệp sĩ bắt giữ. Để giải khuây và cũng để điều tra thân phận thực sự của hắn, Christina bắt đầu thẩm vấn.
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の諸君！nワタシは退屈している、何か面白い話とかをしろ！=Các hiệp sĩ Nightmare!\nSự nhàm chán này không thể chịu nổi! Nói gì đó để giải trí ta đi!
ワタシを愉しませてくれたやつには褒美をやるぞ、n退屈させたらお仕置きだ！=Nếu lời nói của ngươi kích thích, ta sẽ thấy ngươi được thưởng.\nNhưng nếu ngươi làm ta chán, ngươi sẽ bị trừng phạt!
首でも飛ばせば血柱があがり、ちょっとは目の保養になる！nあっははははは……☆=Cắt bỏ đầu các ngươi sẽ tạo nên một núi suối đỏ thẫm\ncó thể làm sáng lên khung cảnh buồn tẻ này!\nAhahahahahah! ☆
……また始まったぞ、副団長のワガママが。=Lại đây, những ý nghĩ điên rồ của phó đội trưởng nữa rồi.
……あのひとわりと良い年なのに、n何で定期的に駄々っ子になるんだろうな？=Bà ấy đã đủ tuổi để hiểu chuyện,\nvậy sao lúc nào cũng có những cơn bùng nổ trẻ con vậy?
んん～？　何か言ったかオマエたち、よく聞こえなかったなぁ？n堅物揃いの【王宮騎士団（NIGHTMARE）】では珍しく、n小粋なジョークでも知っているのか？=Hmmm? Ngươi vừa nói gì? Ta e là không nghe rõ lắm.\nCó thể các hiệp sĩ nghiêm túc đến chết người của Nightmare\nthực ra đang đùa một chút chứ?
ならば、それを大声で言ってみろ！n早くしろっ、ワタシはあまり気が長いほうではないぞ！=Nếu vậy, hãy nói to và rõ ràng lên!\nĐi nào! Ngươi nên thử không làm ta mất kiên nhẫn xem!
いえ……nな、何でもありません副団長。=K-không...\nCh-chúng tôi không nói gì cả, Phó-đội-trưởng.
けっこう距離があるのに何で聞こえたんだ、地獄耳すぎる……nくわばらくわばら、nあのかたが近くにいるときは余計な無駄口は叩かぬようにしよう。=Sao bà ấy nghe được từ xa vậy? Bà ấy có tai quỷ rồi!\nTrời ơi cứu chúng tôi...\nTốt nhất nên tránh nói bất cứ điều gì không cần thiết khi bà ấy có thể nghe thấy.
おや。オマエら、何でそんなところに密集しているんだ？n何か面白いものでもあるのか？n見せてみろ、ふ～む……？=Sao thế? Nói ta biết, tại sao các ngươi tụ tập ở chỗ này?\nCó sự giải trí nào thú vị không?\nĐể ta xem. Hmmmm...?
わっ、足下にお気を付けて！nこの秘密結社【ラビリンス】とかいう連中のアジト、n地面などはあまり整備されていないので！=À—cẩn thận chỗ bước!\nCó vẻ như bí mật tổ chức "Labyrinth" này\nkhông chăm sóc tốt nhất căn cứ của mình!
ええ！n万が一、転んで副団長の玉のお肌に傷でもついたら大変です！=Đúng rồi! Chúng ta không muốn ngươi vấp ngã trên mặt sàn không bằng phẳng\nvà làm xước làn da hoàn hảo của ngươi!
……げふぅ！？nな、なぜ蹴るんですか副団長っ？=Ực...\nT-tại sao cô đá tôi, Phó-đội-trưởng?
王宮騎士Ａ=Hiệp sĩ Cung điện A
見え透いたお世辞は好かん。nそれに、このワタシがうっかり蹴躓いて転ぶとでも？=Ta không kiên nhẫn với kẻ liếm gót.\nHơn nữa, ngươi nghĩ ta sẽ vấp ngã như một kẻ ngốc đời thường sao?
どうすればいいんだ……nめ、面倒くさすぎる。=Có [i]thứ gì[/i] khiến bà ấy vui...?\nB-bà ấy đúng là nỗi phiền toái vương giả...
うう。nさすが、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】でも名高い問題児。=Ực...\nKhông trách bà ấy nổi tiếng xấu khắp toàn Nightmare...
ふむ……nな～んだ、ここも何もないがらんどうではないか。=Hmm...\nBuồn thế. Nơi này chỉ là một cái hang trống rỗng.
つまらん。退屈しのぎになればいいと思って、n【ラビリンス】とやらの掃討作戦を引き受けたのはいいが……n連中、逃げ隠れするのが得意なようだな。=Quả thật mệt mỏi!\nTa đồng ý săn lùng bọn côn đồ Labyrinth\nvì nghĩ có lẽ sẽ mang lại sự giải trí kích thích,\nnhưng chúng quá giỏi chạy trốn và trốn tránh như chuột chù.
あちこちに偽の、n空っぽのアジトを残して構成員はどこぞへと雲隠れをしてしまう。=Chúng để lại những căn cứ trống này ở đây và ở đó như mồi nhử,\ntrong khi các thành viên thực sự của bang hội luôn đã đi lâu rồi.\n
こんなアジト、nひとつ建設するためにも莫大な資金と労力が必要なはずなのだがな。=Ta đã nghĩ ngay cả một căn cứ quy mô như vậy\ncũng cần quỹ ngân khổng lồ và công sức để xây dựng...\n
王宮騎士Ｂ=Hiệp sĩ Cung điện B
それを使い捨てるようにして……nいったい何者なんだろう、正体不明で面白いな。=Vậy chúng lại coi chúng như đồ dùng một lần...\nChính xác những người nào vậy? Ta phải nói là điều đó gây tò mò.\n
……おや？n何だ、誰かが縛られて床に転がされているようだが？=...Cái gì đây?\nTa thấy ngươi có một tù nhân bị trói dưới sàn!\n
はぁ……こいつ、nなぜかこの【ラビリンス】のアジト付近をうろついていたんですよ。=À, phải...\nThực ra, chúng tôi phát hiện hắn lảng vảng không xa cổng vào căn cứ này.\n
こんな山奥なのに……話を聞いても要領を得ないし、n【ラビリンス】の関係者かもしれない、nと思って取っ捕まえてふん縛ったんです。=Ở vùng núi hẻo lánh này...\nHắn không phản ứng khi hỏi, nên chúng tôi bắt giữ\nvì nghi ngờ liên quan đến Labyrinth bằng cách nào đó.\n
ほっほう。nお手柄だ、こいつを尋問でもすれば良い暇つぶしになる。=Hohoh.\nLàm tốt! Ta sẽ thích được thẩm vấn thằng này một cách thích hợp.\n
おい、オマエ……意識はあるか？nちょっとワタシとお喋りをしよう♪=Nói cho ta biết, cậu bé... Cậu có tỉnh không?\nHãy trò chuyện một chút! ♪
素直に返事をする。=Trả lời thật lòng.
死んだふりをする。=Giả chết.
ふふん。案外、素直じゃないか……nこの状況で怯えもせずにワタシの目をしっかり見て返事をしたな、nなかなか肝が据わっているようだ。=Ha ha. Cậu hợp tác bất ngờ thật.\nDám nhìn thẳng vào mắt ta và trả lời không sợ hãi...\bĐiều đó cần một phần can đảm.\n
……ふむ。nな～んだ死んでるのか、つまらん。=Hừm...\nChỉ là một xác chết, thôi sao? Tẻ nhạt quá.
おい。部下ども、こいつを谷底にでも捨ててこい。n野獣の良い餌になるだろう、動物愛護の精神だ♪=Hiệp sĩ! Bắt hắn và ném hắn xuống vực sâu.\nMột bữa ăn ngon cho thú dữ. Lòng tốt với động vật là một đức tính!♪
……おっと、声をあげたな。nオマエの生殺与奪の権利はワタシに握られている、nあまり機嫌を損ねないようにお利口さんにするがいいよ？=...Aha. Ta nghe thấy tiếng kêu rên.\nMột lời khuyên: Ta quyết định mạng sống của cậu,\nvì vậy nếu trân trọng mạng sống, cậu nên tránh làm ta khó chịu!
ともあれ。nオマエ、どこの誰だ？nこんな山奥で何をしていた？=Dù sao đi nữa...\nNói cho ta biết, tên cậu là gì?\nĐiều gì đưa cậu đến những ngọn núi cô độc này?
……ん？n待て、オマエの顔に見覚えがある。=Hừm...?\nKhoan đã. Ta nghĩ ta nhận ra khuôn mặt cậu.
オマエ、もしかして……n{playername}という名前じゃないか？=Không lẽ cậu chính là... cậu bé tên {playername}?
なぜか『陛下』がいたくご執心でな、nちょっと前まであちこち探し回ったり情報を集めたりしていたぞ。=Vì lý do nào đó, 'Bệ hạ' rất quan tâm đến cậu.\nKhông lâu trước, người đã lùng khắp vùng đất\ntìm thông tin về nơi cậu ở.
ますます興味深い。n他人なんぞに毛ほども興味を抱かん『陛下』が、nオマエを名指しで追い回していたのだからな……=Thật là thú vị sâu sắc.\nNgười cai trị của chúng ta, người chưa bao giờ thể hiện sự quan tâm đến người khác,\nđã quyết tâm truy tìm cậu theo tên...
本当に、何者なんだ？n答えを聞くまで帰さんぞ。nたぁっぷりお喋りしよう、{playername}くん♪=Cậu thực sự là ai, cậu bé? Ta cần một câu trả lời đầy đủ.\nHãy trò chuyện cho đến khi cậu sẵn sàng chia sẻ, cậu {playername} thân mến♪
{playername}はクリスティーナが提案した、体に触れることが出来れば無罪放免になる条件の組み手に挑む。苦戦するも足を滑らせたところをクリスティーナに抱き留められ、無罪放免となるのだった。={playername} nhận lời thử thách do Christina đưa ra rằng nếu chạm được vào cơ thể cô ấy thì sẽ được tha. Dù cố gắng, {playername} trượt chân và bị Christina bắt được, dẫn đến việc được tha.
運悪く【王宮騎士団（NIGHTMARE）】にn捕獲された{playername}は、nクリスティーナによって面白半分な尋問をうけていた。=Bất hạnh bị Nightmare bắt giữ,\n{playername} thấy mình bị thẩm vấn\nđể giải trí cho Christina.\n
ふぅむ、記憶喪失ねぇ……いかにも言い訳くさくて嘘っぽいな。n偽証を見抜くような魔法も存在するんだが、n生憎と魔術師や魔法道具の用意がなくてね。=Hừm... Mất trí nhớ, cậu nói sao? Một cái cớ nào đó thật tiện lợi.\nCó những phép thuật có thể phơi bày những lời nói dối trắng trợn,\nnhưng tiếc thay, ta không có các pháp sư hay bảo vật cần thiết ở đây.\n
かといって。オマエが自分で【ラビリンス】の関係者である、nという嫌疑を否定する証拠をだすのも難しいだろう。nいつだって、真実を語るよりも嘘をつくほうが簡単なのさ。=Mặt khác, sẽ rất khó cho cậu chứng minh\nrằng cậu không liên quan đến Labyrinth bằng cách nào.\nNhững điều giả dối luôn dễ tạo ra hơn chân lý.\n
なので、こうしよう。nこれから簡単なテストをする。nそれにオマエが合格すれば晴れて無罪放免だ、おうちに帰れるぞ。=Vậy cái này nghe sao? Ta sẽ cho cậu một bài kiểm tra đơn giản.\nNếu cậu vượt qua thành công, ta sẽ để cậu tự do. Mọi nghi ngờ sẽ được xóa bỏ.\n
どうだ、受けてみるか？nべつに拒否しても構わんぞ。=Không phải một giao dịch tồi, phải không?\nDù ta sẽ không ép cậu chấp nhận.\n
その場合は、オマエを『王宮』に連れ帰って地下監獄に放りこむ。nそこで、時間をかけてねっちり尋問するだけ……♪=Nếu cậu từ chối, ta sẽ phải dẫn cậu đến ngục tối của cung điện.\nLúc đó chúng ta có thể thưởng thức một cuộc thẩm vấn kỹ lưỡng hơn nhiều!\n
どっちでも、ワタシは愉しい。nだからオマエに選ばせてやるよ、どっちにする？=Dù sao đi nữa, ta cũng có trò vui.\nVì vậy ta sẽ để cậu tự chọn. Cậu chọn cái nào?\n
うむ。n場所はこのへんでいいだろう、さぁテスト開始だ♪=Được...\nĐây là một địa điểm phù hợp.\nHãy bắt đầu bài kiểm tra!♪
よりワタシが愉しめるほうを選んでくれて嬉しいよ、n{playername}くん。=Ta rất mừng vì cậu chọn lựa chống giải trí hơn,\ncậu {playername} thân mến.
ずっと穴蔵のなかに閉じこもっていると息が詰まる、n身体を動かしたい気分だったしな。=Ta đã bắt đầu chán việc rình rập trong những hang động tù túng,\nvì vậy ta hoan nghênh cơ hội hành động này!\n
それに。残念なことに、こいつの嫌疑はとっくに晴れている。n部下どもに調べさせたが、nほんとに今回は単に通りすがっただけらしい。=Hơn nữa... Thật đáng buồn, những nghi ngờ về hắn đã được xóa bỏ.\nCấp dưới của ta đã đi đến kết luận\nrằng hắn thực sự chỉ đi ngang qua khu vực này.\n
山奥にある牧場まで郵便配達をする途中で、n運悪く我々に行き逢って怪しまれ取っ捕まった……と。=Có vẻ hắn đã đen đủi gặp chúng ta\ntrên đường giao hàng đến một trang trại không xa nơi đây.\n
つまらんな。nもっとドラマティックな展開を用意してもらいたいものだ。=Tẻ nhạt quá.\nTa hy vọng có một lời giải thích kịch tính hơn cho sự hiện diện của hắn!
だがまぁ、なぜか『陛下』がこいつにご執心のようだし……nその理由はわからんが、ワタシなりにかる～く探ってみるさ。=Nhưng thôi. Vẫn còn vấn đề về sự quan tâm của Bệ hạ đối với hắn...\nVà dù ta không biết lý do của người,\ndiều đó dường như đáng để điều tra một chút.\n
さぁ、始めるぞ。nテストの内容は簡単だ、ここでワタシと組み手をしてほしい。n……記憶喪失なら、組み手などと言ってもわからんか？=Bây giờ, chúng ta bắt đầu chứ?\nLuật của bài kiểm tra rất đơn giản. Cậu sẽ tập luyện với ta!\n...Mặc dù với tư cách là người mất trí nhớ, có lẽ điều đó không có ý nghĩa gì với cậu?\n
模擬戦、練習試合……う～ん洒落た言い回しが思いつかない。n要するに、ワタシと戦ってほしいんだよ。=Một trận ẩu đả giả, một trận chiến mô phỏng...\nHừm. Ta không chắc nên mô tả thế nào.\nVề cốt lõi, ta yêu cầu cậu chiến đấu với ta.\n
命の遣り取りをするつもりはない、お遊びさ。nだが万が一、オマエがワタシを倒せたら……nううん、触れられたらオマエを無罪放免にしてやるよ。=Không phải một trận chiến sinh tử, cậu hiểu chứ. Giống như một trò chơi hơn.\nNhưng trong trường hợp cậu đánh bại ta thành công...\nKhông, ngay cả khi cậu chạm vào ta, ta sẽ trao cho cậu tự do.
約束しよう。nワタシはこう見えて義理堅い女なんだ、誓いは『絶対』に違えない。=Điều đó ta thề.\nĐiều này có thể khiến cậu ngạc nhiên, nhưng ta là người giữ lời.\nTa giữ lời hứa "tuyệt đối."\n
さぁ、おいで坊や……n時間制限は設けないし、武器でも魔法でも何でも使っていい。n知恵と勇気を振り絞って、ワタシに挑んでくるといいよ。=Bây giờ, tấn công ta đi, cậu bé!\nTa sẽ không đặt giới hạn thời gian, cũng không cấm sử dụng vũ khí hay phép thuật.\nDùng tất cả mưu mẹo và táo bạo của cậu để đạt được mục tiêu duy nhất!\n
ワタシの退屈を殺してくれ。nほらほら、遠慮は無用だぞ♪=Giết chết sự nhàm chán đang hành hạ ta!\nĐi nào, cậu bé! Không cần ngại ngùng! ♪
……動かないな。nどうした、恐れをなしたか？nそれとも『女は傷つけない』などと、ふざけたことを宣うつもりか？=...Cậu không di chuyển.\nSao vậy? Run sợ trong giày của cậu sao?\nHay là cậu sẽ xúc phạm ta bằng cách từ chối đối đầu với một người phụ nữ trong trận chiến?\n
やる気をださせてやろうか？=Cậu cần ta động viên sao?
我々ならば、オマエの身元を探るのは容易い。nオマエが遊び相手になってくれないなら……nオマエが愛する家族を、友人を恋人を切り刻む♪=Sẽ rất đơn giản để xác định danh tính của cậu.\nNếu cậu không muốn hợp tác... thì có lẽ gia đình cậu,\nbạn bè, người cậu yêu quý sẽ gặp lưỡi kiếm của ta!♪\n
おぉっと？　良い子だ、もっと前のめりになって攻めてこい！n安心しろっ、いま言ったのは冗談さ！nまぁ、オマエがワタシの機嫌を損ねたらわからないけどなっ！=Thôi nào! Tốt hơn rồi. Nhưng hãy cố gắng hơn một chút!\nĐừng lo— những đe dọa đó chỉ là trò đùa nhỏ của ta!\nDù nếu cậu làm ta khó chịu, ta có thể biến chúng thành hiện thực!
さぁ、どんどん来い！nどうした、それが全力か？n未熟で甘くて苛々するっ、男の子だろう……がんばれがんばれ♪=Bây giờ, tiếp tục đi! Đi nào, chỉ có vậy thôi sao?\nSự ngây thơ trẻ con của cậu khiến ta điên lên!\nCậu không phải là đàn ông sao? Vậy hãy cố gắng chiến đấu như một người đàn ông!\n
ほぉら、足下がお留守だぞ♪=Đi nào, nhìn kìa, chân cậu đang mở rộng! ♪
ははっ、あっさり足払いに引っかかった！n剣術の基本がなってないな、ワタシが優しく教えてやろうか？n手取り足取り……♪=Ha ha! Dễ dàng để ta vấp cậu thế!\nCậu không biết gì về kiếm thuật cả.\nCậu cần ta dạy cậu sao, đứa trẻ bất lực như cậu?
お互い、老衰するまで睦みあおう！n死がふたりを分かつまで！=Ta sẽ nuôi cậu như một đứa trẻ mới sinh trong tay!\nĐuổi cậu từ nôi đến mộ!\n
立て！n寝るな殺すぞっ、もっとワタシを愉しませてくれ！nお願いだから！=Đứng lên!\nĐừng dám đầu hàng. Giải trí ta nếu cậu muốn sống!\nTa xin cậu!\n
……ほう。良い目だ、何か企んでいるな？nいいぞ、思いつきでも何でも試してみろ！nさもないと、ワタシに触れることなど夢のまた夢だぞ！=...Ồ? Cái nhìn hung dữ đó... Cậu có kế hoạch trong đầu sao?\nRất tốt! Thử bất cứ điều gì nghĩ ra!\nNếu không, cậu sẽ không bao giờ hy vọng chạm được vào cơ thể ta!\n
能力を使う。=Dùng sức mạnh của cậu.
助っ人を呼ぶ。=Kêu cứu.
おぉ？n何だ、その光は……？=Ồ...?\nBây giờ ánh sáng kỳ lạ này là gì?
はは。かわいいなぁ、助けを求めているのか？nこんな人気（ひとけ）のない山奥に、nそう都合良く助太刀してくれる仲間など現れるものか！=Ha ha. Ồ, cậu đang tìm kiếm sự giúp đỡ sao?\nTrong ngọn núi hoang vắng như vậy,\nkhông có khả năng các đồng minh tiện lợi sẽ đến giúp cậu!
あぁ、『陛下』から聞いた覚えがある。nこいつは他者を、とくに味方を強化する能力を持っているんだったか。=À đúng rồi, ta nhớ Bệ hạ đã đề cập điều này.\nHắn có khả năng dùng sức mạnh của chính mình để tăng cường cho đồng minh.\n
自分のことは強化できない、nという制約があると聞いていたし……=Mặc dù nó đi kèm với hạn chế\nrằng hắn không thể tự tăng cường bản thân...
……む？n何だ、こいつの全身が光っている？=...Hả? Cái gì thế, toàn thân hắn đang phát sáng ư?
実際、むしろ能力を使ったことで疲れたのか、n動きが鈍ったぐらいだな？=Thực tế, cử động của hắn càng lúc càng chậm.\nDùng năng lực đó có khiến hắn kiệt sức?
意図がわからん。n何を目論む、坊や……？=Tôi không hiểu logic đằng sau.\nCậu đang âm mưu gì, chàng trai trẻ...?
……むっ！？n何だ、不意に野獣や野鳥が飛びかかってきたな？=...Ư?!\nCái gì thế?! Chim thú trong rừng đang tấn công tôi!
魔物まで……nどいつもこいつも殺気立っていて筋力なども増している、nオマエのちからで強化したな？=Ngay cả quái vật...\nChúng đều dường như kích động và mạnh hơn bình thường.\nCậu đã dùng năng lực tăng cường chúng phải không?
こいつらの相手をするのは、やや骨が折れる……nだが愚策だぞ、坊や。=Đối phó với toàn bọn sinh vật này... sẽ rất phiền phức.\nNhưng đây là kế hoạch ngu ngốc, cậu bé!
オマエは単に周りのものを強化できるだけで、n操れるわけではないのだろう？=Điều cậu làm được chỉ là tăng cường kẻ xung quanh.\nCậu không thể khiến họ tuân theo ý mình!
ほら、オマエまで動物や魔物に襲われているじゃないか……n馬鹿め、もっと後先を考えろ。=Thấy chưa? Quái vật cậu tăng cường cũng tấn công cậu!\nĐồ ngốc. Suy nghĩ kỹ đi!
ふむ。その顔……そこまで織りこみ済みか、n自分が危機に陥ってでも野獣などを強化した？nワタシがその対処に追われ、隙を見せるのを狙って？=Hừm... Khuôn mặt đó. Cậu cũng đã dự liệu điều này?\nLấy sức mạnh cho quái vật, biết chúng sẽ tấn công cậu?\nHy vọng sự hỗn loạn sẽ tạo cơ hội?
肉を切らせて骨を断つか、面白い！n良いねっ、思ったよりも男の子だな……☆=Nhảy mình vào hang sư tử... Tôi thích!\nCan đảm thật! Có lẽ cậu là một người đàn ông đích thực!☆
だが甘い！n目くらましなど通じんぞっ、この程度では足りん！=Nhưng tôi nghĩ không!\nMẹo mẹo không có tác dụng với tôi. Đó chưa đủ!
もっと必死になって策を練るがいいっ、nすべて華麗に踏みつぶしてやるよ！=Hãy dùng não suy nghĩ ra kế hoạch tốt hơn đi!\nRồi tôi sẽ vui vẻ đập nát từng cái một!
む？　何だ、雨滴が……？n天気予報では、しばらく快晴の日がつづくはずだったのだけど？=Hả? Cái gì thế? Giọt mưa?\nDự báo vài ngày tới chỉ có nắng mà...
まさか。こいつが大気中に含まれる、n水を司る精霊などを強化して……雨を降らせているのか？=Không lẽ... Hắn đang cho năng lực của mình\ncho thần nước trong khí quyển để tạo mưa nhân tạo?
馬鹿な……n天候を変えるなど、魔法でも有り得ん。=Vô lý...\nNgay cả phép thuật cũng không thể thay đổi thời tiết!
ワタシや『陛下』などにしか行使できないはずの、n人知を超えた奇跡だ。=Chỉ những sinh vật đặc biệt như Nữ thần và bản thân tôi\nmới có thể hiện ra những phép lạ như vậy!
いかん。偶然でも何でも、雨が降ってきたのはまずい。nなぜかは知らんが、ワタシは雨の日には感度が鈍る。=Chết tiệt. Phép lạ đi nữa, thời tiết này thật bất lợi.\nTôi không biết tại sao, nhưng mưa luôn làm suy yếu giác quan của tôi.
降り注ぐ雨のひとつぶひとつぶの動きを無意識的に計算してしまい、n頭の処理が追いつかなくなる……nやばいな、この環境では『絶対攻撃、絶対防御』が機能不全に陥る。=Tôi phải vô thức tính toán chuyển động từng giọt mưa,\nnhưng bộ não không theo kịp. Không ổn. Trong tình huống này,\nTuyệt Đối Công Kích và Tuyệt Đối Phòng Thủ của tôi sẽ không hoạt động.
野獣なども変わらず暴れつづけているし、nその対処に追われて坊やに集中できない！nちぃっ、油断のしすぎだった……非常に良くない状況だな！=Những con thú hoang dã vẫn còn điên cuồng,\nvà tôi không thể tập trung vào cả chúng và thằng bé!\nTsk... Có lẽ tôi đã sơ suất. Đây là tình thế tồi tệ nhất!
だが！nこの程度の苦難、あっさり乗り越えてこそのクリスティーナだよ！=Tuy nhiên!\nNhững vận rủi nhỏ nhặt này chẳng là gì trước ý chí của Christina!
あはは！nありがとう、思った以上に愉しいぞ！=Ahaha!\nCảm ơn cậu, thằng bé! Vui hơn tôi tưởng!
次はどうする？n瞬間移動でもしてみるか、nそれとも無敵の豪傑に変身でもするか？=Vậy, kế tiếp là gì?\nCậu sẽ nhảy tức thời qua không gian?\nHay biến thành một chiến binh bất khả chiến bại?
何度も何度も奇跡を起こして、このワタシを攻略してみろ！=Hãy cho tôi thấy một phép lạ tiếp theo và đánh bại tôi bằng mọi cách có thể!
……って、おぉ？nう、ひゃっ？=...Khoan, cái gì cơ—? U-uwhooahh?!
ど阿呆！　なぜワタシのほうに倒れこんでくるっ、n雨でぬかるんだ地面に足を滑らせたのか？n間抜けめっ、ここが戦場ならオマエは死んでいたぞ！=Đồ đần! Tại sao lại ngã về phía tôi, trong tất cả mọi thứ?!\nCậu trượt trong bùn do chính cậu tạo ra sao?!\nĐồ nửa vời! Đây là chiến trường, cậu đã chết rồi!
まぁいい、仕切り直しだ！n続きをしようっ、今度はワタシからも攻めるぞ！=Thôi, kệ. Quay lại trận chiến đi!\nĐứng dậy và chiến đấu! Lần này, tôi sẽ tấn công!
……ん？　何だ、その顔は？n文句でもあるのか？=...Hừm? Khuôn mặt đó là sao?\nCậu có ý kiến gì không?
あっ……nたしかに、オマエはワタシに触れたな。=À...\nĐúng rồi. Có vẻ cậu đã chạm vào tôi.
ようやく面白くなってきたところだし……nオマエが転んで失神でもしたらつまらんと思って、nつい咄嗟に抱き留めてしまった。=Đúng lúc mọi thứ đang thú vị,\ncậu đe dọa làm hỏng việc bằng cách ngã gục,\nnên tôi nghĩ mình đã chộm lấy cậu mà không suy nghĩ.
ぐう、一生の不覚。nだが、約束は約束だ。=Ư... Vô cùng sơ suất!\nNhưng...\nTôi không thể nuốt lời.
仕方ない、オマエは無罪放免としよう。=Như đã hứa, từ giờ cậu được tự do.
だが、ワタシはぜんぜん満足していないぞ。nオマエの名前と顔は覚えた……nまた遊ぼう、{playername}くん♪=Tuy nhiên, tôi vẫn chưa hài lòng chút nào!\nTôi sẽ nhớ tên và khuôn mặt cậu.\nChúng ta chơi lại nhé, {playername} thân mến! ♪
クリスティーナは{playername}に結婚を申し込む。抱き留めた時、胸に触った男と結婚するという幼い頃に立てた誓約を思い出したという。これを絶対に果たすと宣言するクリスティーナであった。=Christina đề nghị hôn nhân với {playername}. Khi ôm cậu ấy, cô nhớ lại lời thề thời thơ ấu sẽ kết hôn với người đàn ông chạm vào ngực mình. Christina tuyên bố cô chắc chắn sẽ thực hiện lời thề đó.
様々なトラブルを乗り越え、n{playername}は無事に郵便配達の仕事を終えて帰宅した。nその翌日の出来事である。=Bất chấp nhiều thử thách khó khăn,\n{playername} vẫn hoàn thành việc giao hàng đến Công viên Elizabeth\nvà về nhà an toàn. Nhưng ngay ngày hôm sau...
失礼する！n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】副団長、nクリスティーナ・モーガンである！=Chào các vị!\nTôi là Christina Morgan, phó đội trưởng Nightmare!
この【サレンディア救護院】の拠点で、n{playername}が暮らしているという垂れこみがあった！n彼に会いたいんだが、取り次いでくれるか？=Tôi nghe nói một {playername} nào đó\nđang cư trú tại Trại Mồ Côi Sarendia!\nTôi muốn gặp ngay. Có thể được chứ?
って、誰もいないのか。n不用心だな、悪者が忍びこんでも知らんぞ？=...Khoan, không có ai ở đây.\nVô tình quá. Bất kỳ kẻ xấu nào cũng có thể lén vào.
お～い、誰かいないのか！n火を放って燻しだしてやろうか？=Chà chà? Có ai ở nhà không?!\nTôi nên đốt lửa và dùng khói đuổi các người ra chứ?
……む？　おぉ、{playername}くん！nまた会ったなぁ、顔が見られて嬉しいよ。=...Hả? À, {playername}!\nGặp lại rồi! Thấy mặt cậu thật vui.
あはは。nいかにも寝起き、という顔だな……もう昼過ぎだぞ？n規則正しい生活をしろ、年を取ってから後悔するよ♪=Ahaha. Có vẻ cậu mới tỉnh dậy.\nĐã quá giờ cơm trưa rồi, biết không? Cố sống lành mạnh một chút đi!\nSau này cậu sẽ hối hận!
ともあれ。nちょっとオマエと話がしたいんだが、良いか？=Dù sao thì...\nChúng ta cần nói chuyện một chút. Được chứ?
あぁ、そう身構えるな……暴れるつもりはないよ。nこの救護院はサレンのお嬢ちゃんが経営してるんだろう、nあれの機嫌を損ねると面倒なことになる。=Ồ, đừng lo lắng thế. Bạo lực không phải mục đích của tôi ở đây.\nTrại mồ côi này do Saren trẻ sáng lập, đúng không?\nLàm khó dễ cô ấy sẽ bất tiện cho tôi.
迷惑はかけないから、まぁ歓迎してくれ。=Tôi sẽ không gây rắc rối, nên xin hãy bình tĩnh.
オマエは約束したとおり、無罪放免だしな。n昨日のことは『王宮』にも報告していないし、n部下にもオマエのことは他言無用にしろと命じてある。=Và như tôi hứa, sự cố hôm qua đã qua.\nTôi chưa báo cáo với cung điện,\nvà tôi có lời của cấp dưới rằng họ cũng sẽ không làm vậy.
前科がつくこともない。n難癖をつけて絡むつもりはないから、安心しろ。=Không gì sẽ còn lại trong hồ sơ của cậu.\nVà tôi sẽ không để ý gì, đừng lo.
ふふん。nつまりワタシは普通に客人だ、茶の一杯ぐらい出してほしい。=Haha. Tóm lại, tôi chỉ là một vị khách bình thường.\nNên một tách trà sẽ không có hại.
うん。有り難う、安いお茶っ葉を使っているな。nサレンのお嬢ちゃんは相変わらずのようだ、nもっとゴージャスにも生きられるだろうに……赤貧洗うがごとし。=À, cảm ơn. Trà khá rẻ ở đây nhỉ.\nSaren trẻ chưa bao giờ thay đổi, đúng không?\nCô ấy có thể dễ dàng sống cuộc đời tốt đẹp hơn, nhưng lại thích sống trong nghèo khó.
ん？nあぁ、あの子とは仕事の関係で御縁があってな……nでもまぁ、今はサレンのお嬢ちゃんのことはどうでもいい。=Hả?\nỒ, Saren và tôi có chút chung sống chung trong công việc.\nNhưng đủ rồi. Tôi không ở đây để nói về Saren trẻ.
ワタシと、オマエの話をしにきた。=Tôi ở đây để nói về hai chúng ta.
座れ。n楽にしろ、茶を飲み干すまでには終わる簡潔な話さ。=Mời ngồi.\nĐừng lo, chuyện này sẽ xong trước khi uống hết trà.
うむ。よしよし、従順だな。nでは話すぞ……さすがに、微妙に言いづらいんだが。=Tốt. Cậu là người ngoan ngoãn.\nVậy thì, đây thôi. Việc này hơi khó xử cho tôi nói, nhưng...\n
{playername}くん。nオマエ、ワタシと結婚しろ。=Cậu {playername} trẻ tuổi.\nTôi cần cậu cưới tôi.\n
……キョトンとしているな。nまぁ仕方ない、出会ったばかりで結婚というのは早すぎる。=Cậu trông khá bối rối.\nĐó cũng phải thôi. Chúng ta hầu như chưa gặp nhau, nên chuyện này chắc phải có vẻ quá vội vàng.\n
そういえば、オマエは記憶喪失だったな。n結婚ってわかるか？=Thực ra, cậu cũng bị mất trí nhớ, phải không?\nCậu biết hôn nhân là gì không?\n
夫婦……つまり愛しあう家族になり、n永遠に添い遂げるという誓約を交わすんだよ。=Kết hôn là trở thành một gia đình yêu thương,\nthề sẽ ở bên nhau suốt đời.\n
ちなみに。n記憶喪失のオマエに黙って話を進めるのは公平ではないし、n騙してしまうようで気が咎めるから説明するが。=Nhân tiện, vì lợi dụng sự thiếu ký ức của cậu là bất công,\ncho nên hãy để tôi giải thích.
我が国の法律では、結婚相手はひとりしか選べない。=Theo luật pháp của vùng đất này, mỗi công dân chỉ có thể kết hôn với một người khác.
結婚は、n人生における最もおおきな誓約のひとつであると言えるだろう。=Hôn nhân là một trong những lời thề quan trọng nhất\nmột người có thể thề trong đời.
その相手に、ワタシを選んでほしいと頼みにきた。=Tôi đang yêu cầu cậu chọn tôi làm bạn đời của cậu.\n
……釈然としない顔をしているな。nワタシだって不本意だよ、n出会ったばかりの男に易々と己の人生を委ねるほど尻軽ではない。=...Cậu vẫn trông khá do dự. Việc này cũng khó khăn cho tôi, cậu biết đấy.\nTôi đâu phải kẻ dễ dãi sẵn sàng hứa hẹn cả đời\nvới một người đàn ông mới gặp.\n
だが、事情がある。nワタシの一族には一年にひとつずつ、n神の前で誓約（ゲッシュ）を立てるという習わしがある。=Tuy nhiên, tôi không còn lựa chọn nào khác.\nTrong gia tộc tôi có một truyền thống\nthề một 'lời thề' trang trọng với các vị thần mỗi năm một lần.\n
この誓約（ゲッシュ）を破ることは最大の禁忌とされ、n違反者は一族総出で追い回され捕獲されて処刑される。=Phá vỡ lời thề này là điều cấm kỵ lớn nhất,\nvà những kẻ làm vậy sẽ bị săn đuổi và xử tử\nbởi phần còn lại của tộc chúng tôi.\n
馬鹿馬鹿しいと思うだろう？　ワタシも同感だよ。nだが旧い家柄にはこういう伝統がつきものでな、nうちの団長もそのためにあんな無骨な鎧姿で生きているんだ。=Một ý tưởng ngớ ngẩn, phải không? Tôi cũng nghĩ vậy.\nNhưng đó là cách của những gia tộc cũ kỹ và danh giá.\nĐội trưởng của chúng tôi mặc áo giáp ngớ ngẩn đó vì lý do tương tự.\n
ともあれ。ワタシが愛らしい少女だったころ、nうっかり立てた誓約（ゲッシュ）がある。n『ワタシの胸に触った男と、結婚する』というものだ。=Dù sao đi nữa... Khi tôi còn là một cô gái trẻ,\ntôi đã đặt một lời thề không may mắn.\nTôi thề rằng tôi sẽ kết hôn với người đàn ông đầu tiên chạm vào ngực tôi.\n
ワタシはなかなか良い家柄でね。n第二次性徴を終えたあたりから、n引っ切りなしに求婚話が舞いこむようになったのだけど。=Tôi đến từ một gia tộc đáng kính, cậu biết đấy.\nNgay khi bước vào tuổi thiếu niên,\ntôi đã bị làm phiền bởi những lời cầu hôn từ những kẻ săn đón.\n
これも旧い家ではよくある、政略結婚さ。=Quý tộc luôn háo hức kết hôn vì lý do chính trị, cậu biết đấy.\n
だがワタシは若かったし、まだまだ優雅な独り身を愉しみたかった。nなのに何度も何度も馬鹿どもが群がってきて、煩わしくなってね。=Nhưng tôi vẫn còn trẻ, và không muốn đánh đổi tuổi trẻ đó.\nNhững lời nài xin kiên trì từ một kẻ ngốc nghếch này đến kẻ ngốc nghếch khác\nnhanh chóng trở nên khó chịu.\n
先ほど言った誓約（ゲッシュ）を立てて、n求婚者どもに言ってやったよ。nワタシと結婚したいなら胸を触ってみろ、とね。=Vì vậy, tôi đã thề lời thề vừa nhắc đến, và ném thẳng vào mặt họ.\n'Nếu các người muốn cưới tôi đến thế, hãy thử chạm vào tôi đi!' Tôi nói.\n
当時からワタシは最強無敵の女だったから、n当然、必死に追ってくる男どもを蹴散らしたよ。=Ngay từ đó, tôi đã là một chiến binh vô song,\ncho nên tôi thích để những kẻ ngốc nghếch đó nằm lăn lóc bụi bặm.\n
小綺麗なお坊ちゃんたちが、n胸を触ろうと必死になってるのが滑稽でね。=Tôi thấy vô cùng thú vị\nkhi xem những chàng trai quý tộc hạ mình như những chú hề.\n
ゲラゲラ笑えたのだけど。nやがてワタシがあまりにも難攻不落なので挑戦者もいなくなって、nすっかりその誓約（ゲッシュ）については忘れていた。=Tôi đã có vô vàn niềm vui thời đó,\nnhưng cuối cùng, họ nhận ra sự vô ích của nỗ lực và bỏ cuộc,\ncho nên tôi đã quên sạch lời thề cũ đó.\n
だが。それを昨日、帰宅してから思いだしたんだよ。nオマエは偶然の事故のようなものだが、ワタシの胸に触った。n倒れこんできたのを、ワタシが抱き留めただけだがね。=Nhưng hôm qua, sau khi về nhà, tôi nhớ lại lời thề của mình.\nMặc dù chắc chắn là ngoài ý muốn, cậu đã chạm vào ngực tôi.\nMặc dù tất cả những gì cậu làm là ngã, và chính tôi đã bắt cậu trong vòng tay.\n
接触は接触だ。n誓約（ゲッシュ）に従い、ワタシはオマエと結婚しなくてはならない。nわかったな、……何か文句でもあるか？=Dù sao, một cái chạm là một cái chạm.\nTheo lời thề tôi đã thề, tôi thấy mình có nghĩa vụ phải cưới cậu.\nCậu hiểu chứ? Cậu có ý kiến gì không?\n
あなたはそれで良いんですか？=Cậu chắc chắn mình ổn với chuyện đó chứ?
誓約（ゲッシュ）なら仕方ない。=Thôi, không thể tranh cãi với một lời thề.
……良くはない。n言っただろう、不本意だと。=Tôi chẳng mấy hào hứng.\nNhư tôi đã nói, việc này khó khăn cho tôi.\n
だが誓約（ゲッシュ）は一族にとっても、nワタシにとっても『絶対』だ。=Nhưng đối với tộc mà tôi sinh ra,\nvà do đó đối với tôi, lời thề này là tuyệt đối.\n
何もかも不確かな世の中で、nそれすらも絶対性を失えばワタシには寄って立つものがなくなる。=Trong thế giới đầy bất định này,\ntôi không thể không bám vào vài điều tôi có thể chắc chắn.\n
それは……nうまく言えないし、らしくないけれど怖いんだ。=Điều đó... khó giải thích, và có lẽ không giống tôi,\nnhưng tôi sợ.\n
我が一族は必ず誓約（ゲッシュ）を守る、と広く公言もしている。nワタシが破れば信用問題になる、それは避けたいんだ……nこれまで家族には迷惑をかけてきたしな。=Gia tộc tôi luôn công khai thề trân trọng các lời thề của chúng tôi mà không thất bại.\nNếu tôi ích kỷ chọn phá vỡ lời thề của mình, nó sẽ làm nhục tất cả họ.\nVà tôi đã gây đủ rắc rối cho gia tộc rồi.\n
ふむ……n気に食わんな、仕方ないだと？=Hừm...\nTôi không thích thái độ đó. Cậu đang cam chịu sao?
そんな気持ちで結婚されても困る。nどうせなら、オマエからもワタシを求めさせたい。nそれが対等な契約、夫婦というものだろう……坊や？=Tôi không mong muốn một người chồng oán hận.\nNếu có thể, tôi muốn khiến cậu thực sự khao khát tôi.\nHôn nhân nên là một lời thề giữa những người bình đẳng. Cậu không nghĩ vậy sao?
まぁいい。nとにかく、ワタシは誓約（ゲッシュ）を『絶対』に守る。nオマエにその気がなくても、是が非でも結婚してもらう。=À, thôi. Dù sao đi nữa, đối với tôi, lời thề này là tuyệt đối.\nNgay cả khi cậu không mong muốn, tôi cũng phải cưới cậu bằng mọi giá.
だが。nワタシは無理やりも好きではあるが、nできるだけオマエの意向も汲みたい。=Nhưng trong khi tôi thích thú với việc áp đặt người khác,\ntôi vẫn muốn tôn trọng ý muốn của cậu khi có thể.
結婚相手としてワタシに不足があるなら何でも気軽に言え、nできるだけ改善していく。=Nếu cậu thấy tôi không đáng làm vị hôn thê của cậu, hãy nói ý kiến.\nTôi sẽ cố gắng cải thiện.\n
まぁ年の差が気になる、みたいなことを言われたら困ってしまうけどな。nワタシは今年で27歳、オマエはまだたぶん10代の子供だろう。n普通は、結婚相手としては考えられないかもしれない。=Dù vậy, tôi chẳng thể làm gì nếu sự chênh lệch tuổi tác khiến cậu lo lắng.\nNăm nay tôi 27, trong khi cậu, tôi đoán, vẫn còn trong tuổi teen.\nThông thường, một cặp đôi như vậy có thể không thể.\n
ただまぁ……nさすがのワタシも、年齢を変化させることはできないからな。nそんなのは魔法でも無理だ、この身に刻まれた年輪は消せない。=Nhưng than ôi... Dù với mọi khả năng của tôi, việc thay đổi tuổi tác của chính mình là ngoài khả năng.\nNgay cả phép thuật cũng không thể đạt được điều đó.\nNhững năm tháng chúng ta đã sống qua là của chính chúng ta.\n
しかし。何の気休めにもならないが、n親子ほど年齢が離れた夫婦も貴族には珍しくはない。=Vẫn còn... Mặc dù điều này có thể không mang lại an ủi nhiều,\nnhưng những chênh lệch như vậy không phải là hiếm gặp trong các dòng họ quý tộc.\n
一族のため、その繁栄のために、n適齢期になればさっさと嫁がされる。=Vì gia tộc, vì dòng máu và vì danh dự,\ncon cháu quý tộc được gả đi càng sớm càng tốt.\n
それが嫌で……思春期特有の反発心から、n『絶対』に破れない、nと思って立てた誓約（ゲッシュ）だったんだけどな。=Thật vậy, trong tuổi trẻ bốc đồng và nổi loạn của tôi,\nđó chính là để tránh số phận đó mà ban đầu tôi đã tạo ra lời thề bất di bất dịch này.\n
まぁいい。n突然で驚いただろうし、オマエにも頭の整理をする時間をやろう。n長くは待てないけどな、今日のところはいったん帰ることにするよ。=Nhưng thôi nào.\nTôi biết chuyện này rất đột ngột, và cậu sẽ cần thời gian để chấp nhận.\nTôi không thể chờ quá lâu, nhưng hôm nay tôi sẽ dừng ở đây.\n
明日から……nオマエと結婚するためにありとあらゆる手段を講じるから、nそのつもりでいろ。=Bắt đầu từ ngày mai...\nTôi sẽ dùng mọi khả năng để đảm bảo tay cưới của cậu,\ncho nên hãy sẵn sàng đi.\n
ワタシは『絶対』に手は抜かん、n必ず結婚してもらうから覚悟しておけ。=Tôi sẽ 'tuyệt đối' không lùi bước.\nChỉ đến ngày chúng ta trao lời thề cưới.\n
……はは。n我ながら、何て浪漫に欠けたプロポーズだろう？=...Haha.\nCậu đã từng nghe lời cầu hôn nào thiếu lãng mạn đến thế chưa?\n
夢の中。{playername}が店番をする晶のクレープ屋にやってきたクリスティーナ。クレープを食べながら不在の晶への小言を続け、余暇の30分が経ったところで去ってゆくクリスティーナであった。=Trong một giấc mơ. Christina đến tiệm bánh crepe của Akira, nơi {playername} phụ trách. Trong khi ăn bánh crepe và tiếp tục mắng Akira vì vắng mặt, Christina rời đi sau 30 phút giải trí.
誓約（ゲッシュ）に従い、クリスティーナは連日……n{playername}のもとを訪れて求婚してきた。=Theo lời thề của mình,\nChristina đã đến thăm {playername} ngày qua ngày\nđể cầu hôn.\n
だんだん飽きてきたのか、n求婚の仕方も適当な感じになってきている。=Dù khá bận với nhiệm vụ Nightmare của mình,\ncô ấy somehow luôn xuất hiện\nđúng lúc {playername} ít ngờ nhất.
家庭的なところを見せるつもりか、炊事洗濯をしたり。n結婚相手のことを知るべきだと、n自分の生い立ちを語ったりしていたが……=Đầu tiên, cô ấy đã dành nhiều công sức để quảng bá bản thân,\nlàm việc nhà để thể hiện kỹ năng nội trợ,\nhoặc kể lể về quá khứ vang dội của mình.\n
彼女には【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の仕事などもありn忙しいようだが、忘れたころにふらっと訪れる。=Nhưng dạo gần đây, cô ấy bắt đầu mệt mỏi với việc này,\nvà những nỗ lực tán tỉnh {playername} của cô ấy trở nên\nngày càng nửa vời.
それでも彼女は週に一度は、n{playername}に顔を見せにくる。=Dù vậy, cô ấy luôn đảm bảo đến thăm anh ấy\ntối thiểu một lần mỗi tuần.
殺伐とした日常を過ごす彼女にとって、nそんな{playername}との交流はn意外なほどに心の慰めになっているようだった。=So với cuộc sống thường ngày của cô ấy khi tìm kiếm xung đột và máu me,\nnhững khoảnh khắc bên {playername} là một sự nghỉ ngơi bình yên\nmang lại cho cô ấy sự thoải mái hơn cả cô ấy mong đợi.\n
失礼する。nまた会いにきたよ、坊や。=Tôi vào đây.\nCậu chàng trẻ, dạo này cậu thế nào?\n
ふふん。n今日はオマエが年下しか愛せない可能性を考えて、nワタシがかわいい幼女だったころの写真を持ってきたよ。=Ha ha.\nTôi nghĩ rằng cậu có thể quan tâm đến những cô gái trẻ hơn,\n nên hôm nay tôi mang theo vài tấm ảnh dễ thương thời thơ ấu để cho cậu xem.\n
すっかり育ってしまったが、子供のころのワタシもワタシだ。nすこしでも、今のワタシに好意を抱くきっかけになればと……む？=Tôi đã lớn lên rất nhiều kể từ đó, nhưng đây vẫn là tôi, rốt cuộc.\nCó lẽ nó sẽ khơi gợi trong cậu những cảm xúc mới mẻ... Hừm?\n
{playername}くん、nソファに寝っ転がって熟睡しているのか。=Có vẻ như anh ấy... đang ngủ say trên ghế sofa?\n
いつもこの時間にワタシが顔を見せるのだから、n訪れるのを予想して然るべきなのに。=Tôi thường đến thăm anh ấy vào giờ này,\n nên {player} đáng lẽ đã phải biết tôi sẽ đến rồi...\n
すこしは身構えでもしてくれないと、歯応えがないな。nまぁ鬱陶しがられて、拒絶もされていないようだが。=Điều gì vui trong việc phục kích một nạn nhân hoàn toàn không biết gì?\nMặc dù tôi cho rằng ít nhất điều đó cho thấy\nanh ấy không có ý định từ chối tôi.\n
状況が遅々として、思ったように進まないので苛々するな。nいったい何が気に食わないんだろうか、nこんな美女に求婚されているというのに。=Dù sao đi nữa, sự tiến triển của chúng ta chậm đến mức bắt đầu gây khó chịu.\nLý do gì khiến anh ấy do dự,\n khi một cô dâu xinh đẹp như vậy đã sẵn sàng thuộc về anh ấy?\n
おお？　何だ、この光は……？n{playername}くんが、n能力を発動させるときの輝きに似ているようだが？=Ồ...? Đây là ánh sáng gì vậy?\nNó khiến tôi nhớ đến ánh sáng khi {playername}\nkích hoạt khả năng của mình...\n
ハァイ、久しぶり……nクリスちゃんが遊びにきてあげたよ♪=Chào~! Lâu rồi không gặp!\nCậu có vui khi gặp lại bạn cũ Chris không?♪
って、あれ？nそこの店番をしてるオマエ、ちょっと良いか？=Khoan, hả?\nNày, cậu trai. Đang trông coi quán bánh crepe. Tôi có thể hỏi cậu vài chuyện được không?\n
この公園のクレープ屋台に晶がいるはずなんだが、n彼女は不在？=Tôi tưởng sẽ tìm thấy một người phụ nữ tên Akira ở đây,\nnhưng cô ấy không có ở đây sao?\n
ふぅむ……nあいつに頼まれて、店番をしているのか。nそれはご苦労さまだな、友達として代わりに謝罪するよ。=Hừm...\nVậy là cậu đang trông coi quán cho cô ấy.\nCậu thật đáng khen. Tôi xin lỗi về hành vi của bạn tôi.\n
しかし、晶のやつも物好きだな。n人生を何度も遊んで暮らせるぐらいの貯金はあるだろうに、n何でこんな安っぽい屋台で真面目くさって商売してるんだ？=Dù sao, Akira thật có những sở thích kỳ quặc nhất.\nCô ấy chắc chắn có đủ tiền tiết kiệm để sống một cuộc sống xa hoa,\nthế tại sao cô ấy cứ khăng khăng chạy cái quán bánh crepe cũ kỹ tồi tàn này?\n
公園を行き交う普通の人々を眺めて、お得意の人間観察をして、nインスピレーションを得ているんだろうか……nワタシも、暇があれば真似してみようかな？=Tôi đoán cô ấy sẽ nói rằng ngồi đây và nhìn những người đi ngang qua\n mang lại cho cô ấy một loại cảm hứng nào đó...\nTại sao tôi không thử một lần xem sao?\n
……おや失敬、屋台の前で延々と独り言をしていたら営業妨害だな。nクレープを一枚もらおうか、トッピングはお任せする。=Ồ, tôi xin lỗi. Thật là bất lịch sự khi tôi đứng đây lảng vảng mà không mua gì.\nVậy chúng ta ăn một chiếc bánh crepe ngon nhé. Cậu có thể chọn topping.\n
それよりも。n晶に店番を任されたということは、オマエは彼女の関係者なのか？nう～む、どこかで見た覚えがある気もするが……？=Quan trọng hơn, nếu Akira giao quán cho cậu trông coi,\nthế có nghĩa là cậu là đối tác của cô ấy?\nHừm... Khuôn mặt cậu dường như có chút quen thuộc...\n
おっと。n詮索してすまないね、先にこちらから素性を明かそう。=Ồ, không. Tôi không có ý tò mò.\nTôi nên giới thiệu bản thân trước đã.\n
ワタシは、クリスティーナ・モーガン。nアメリカ人だ、今はとある企業の代表をやっている。=Tên tôi là Christina Morgan.\nNgười Mỹ. Tôi phụ trách một tập đoàn lớn nào đó.\n
本拠地は祖国にあって主にそっちで活動してるんだが、nたまたまこの国に出張する用事があってな……=Hoạt động chính của chúng tôi diễn ra ở quê hương tôi,\nnhưng tôi may mắn có vài việc kinh doanh ở quốc gia này lúc này...\n
久しぶりに旧友の顔でも見ようと思って、nここまで足を伸ばしたわけだ。=Vì vậy tôi nghĩ mình nên tranh thủ cơ hội hiếm có\nđể ghé qua chào một người bạn cũ.\n
どうも間が悪くて、会えなかったけどな。nワタシが得た情報は正しかったはずだが、n晶もワタシの接近を察知して雲隠れしてしまったようだ。=Nhưng có vẻ tôi đến đúng lúc không phải.\nTôi khá chắc thông tin của tôi là đáng tin cậy,\nnhưng tôi đoán Akira đã biết tôi đến và bỏ chạy rồi.\n
ふん……n晶のやつ、『七冠』から逃げ回っているというのは本当らしい。n友達のはずのワタシのことまで避けるとは、普通に哀しいな。=Hừ... Con cáo già xảo quyệt đó.\nVậy là đúng thật cô ấy đang trốn tránh Bảy Vương Miện.\nNghĩ rằng cô ấy thậm chí còn tránh cả bạn cũ... Điều đó làm tôi hơi đau lòng.\n
クレープを渡す。=Đưa cho Christina một chiếc bánh crepe.\n
驚いて目を丸くする。=Ngạc nhiên há hốc miệng.
ん。早いな、もう焼けたのか。n有り難う、大事に味わわせてもらおう。=Ồ? Ngay sao? Nhanh thật.\nCảm ơn. Tôi sẽ thưởng thức cẩn thận.\n
……何だその顔は。nオマエ、ワタシのことを知っているのか？=Vì sao cậu có vẻ mặt đó?\nChẳng lẽ cậu đã nghe nói về tôi trước đây?\n
まぁ晶たちと一緒に、n『七冠』などとまとめられて無駄に名を売ったしな。nそこそこ有名人なんだろう、ワタシも。=Ồ, tôi nghĩ tất cả chúng tôi\nđều đã tạo được tên tuổi với danh xưng "Seven Crowns" đó.\nCó lẽ tôi đúng là một người nổi tiếng nhỏ.\n
あまり表舞台に姿を見せない他の連中とちがって、nワタシはがんがん前に出るしな。n連日、ＴＶ番組や雑誌の取材に引っ張りだこだよ。=Và khác với những người khác thích tránh sự chú ý,\ntôi không ngại giới thiệu bản thân.\nGần đây, tôi đang ngập đầu trong các cuộc phỏng vấn trên TV và tạp chí.\n
企業のトップが商品を売るための看板になるのも有効だ、nワタシはご覧のとおりの美女なので宣伝効果も見込めるしな。n面倒だが仕方ない、派手に華麗に生きるよ。=Việc một nhà lãnh đạo tập đoàn được công chúng biết đến là một điều may mắn.\nNhư cậu thấy đấy, tôi là một mỹ nhân tuyệt vời, nên việc quảng bá rất dễ dàng.\nMột chút nhàm chán, nhưng thôi kệ. Tôi đón nhận cuộc sống phô trương.\n
……む。nクレープが焦げそうだぞ、焼けたならこっちに寄越せ。=...Hừm. Chiếc bánh crepe đó bắt đầu bốc khói rồi.\nNếu chín rồi, đưa đây.\n
いただきます。nもぐもぐ……nん～、この国の料理は薄口だな。=Để tôi ăn thử.\n*nhai nhai*\nHừm... Tại sao đồ ăn của quốc gia này lại nhạt nhẽo thế?\n
ただ素材は良いものを使っているようだし、nもっと立地条件や宣伝を考えれば売り上げは伸びるだろう。n良かったら助言してやろうか、そういう仕事もしているし。=Tuy nhiên, tôi vẫn cảm nhận được nguyên liệu chất lượng,\n nên với một vị trí tốt hơn và quảng bá, những thứ này chắc chắn sẽ bán được.\nCậu muốn vài mẹo không? Tôi đang làm trong lĩnh vực đó.\n
まぁ、あの晶には馬耳東風だろうが。=Ừ, dù tôi không nghĩ Akira sẽ quan tâm lắm đâu.\n
……おっと、もう時間切れだ。nスケジュールをやりくりして三十分ほど余暇をつくったんだがな、nあっさり使いきってしまったよ。=...Ôi trời, chúng ta hết giờ rồi.\nTôi đã cố gắng dành ra ba mươi phút trong lịch trình,\nnhưng chúng trôi qua nhanh như chớp.\n
晶に会えなかったのは残念だけど。nまぁ仕事と言い張ってログインすれば、nレジェンド・オブ・アストルムのなかで相まみえることもあるだろう。=Thật đáng tiếc là tôi không gặp được Akira,\nnhưng thôi, nếu tôi đăng nhập trong giờ làm việc,\ntôi chắc chắn có thể tìm thấy cô ấy trong Legend of Astrum.\n
我々がつくりあげた、永劫不滅の理想郷でね。=Trong thiên đường bất tử mà chúng ta cùng nhau tạo nên.\n
ではね、ワタシは失礼する。n愉しい時間をありがとう、{playername}くん……nアデュー♪=Vậy thì tôi đi đây.\nCảm ơn vì sự giải khuây, cậu {playername} trẻ...\nAdieu! *\n
あんたが今、見ていたのは夢のようなものよ。n起きたら、ぜんぶ忘れちゃうわ。=Tất cả những gì cậu vừa thấy về cơ bản là một giấc mơ.\nKhi cậu tỉnh dậy, cậu sẽ quên tất cả.\n
な～んて、何度も何度も同じ説明をしてるから面倒になってきたわ。n次からは録音でもして、それを再生することにしようかしら。=Thành thật mà nói, tôi đã khá mệt mỏi vì phải lặp lại điều đó mỗi lần.\nCó lẽ tôi sẽ làm một bản ghi âm, để tôi có thể ngồi nghỉ và phát lại.\n
ともあれ。nあんたって、『あっち』でもあの『誓約女君』と会ってたのね。=Dù sao. Có vẻ như cậu đã gặp Regina Geas\nở "bên kia" cũng như "ở đây", hả?\n
たまたまじゃなくて、どうも『誓約女君』にとってはnあんたと会うのも目的のひとつだったっぽいけど。nだって、あんたは自己紹介もしてないのに名前を呼んだでしょ？=Ngẫu nhiên? Không... Tôi có cảm giác việc gặp cậu\nthực ra là một trong những mục tiêu của cô ấy khi đến đây.\nRốt cuộc, cô ấy biết tên cậu ngay cả khi cậu chưa từng nói ra!\n
あっ、『誓約女君』っていうのはクリスティーナのことよ。n『七冠』と呼ばれる七人の超越者たちには、nマスコミなどによって二つ名がつけられてるの。=Ồ—"Regina Geas" chỉ là một tên khác của Christina.\nTất cả các thành viên của Seven Crowns\nđã được truyền thông đặt những danh xưng hoành tráng này.\n
クリスティーナが『誓約女君』で、他の六人はそれぞれn『覇瞳皇帝』『迷宮女王』『変貌大妃』『跳躍王』n……あと何だっけ？=Christina là "Regina Geas," và sáu người còn lại là\n"Kaiser Insight," "Labyrinth Queen," "Metamorph Regnant,"\n"Leaping King," và... còn ai nữa nhỉ?\n
どれも君主、王さまっぽい名前でしょ？nだから頭に冠を抱く七人の支配者、『七冠』って呼ばれてるのよ。=Tất cả chúng đều nghe có vẻ như là hoàng gia, phải không?\nChính vì vậy, họ cùng được gọi là "Seven Crowns."\n
あくまでも彼らがつくったゲームのみを支配する、nなんちゃって君主のはずだったんだけどね……n世界が『再構築』された今、名は体を表すようになってる。=Họ ban đầu chỉ được coi là những người cai trị giả định,\nquản lý trò chơi mà họ tạo ra...\nNhưng sau khi tái tạo thế giới, cái tên đó không còn là đùa nữa.\n
彼ら彼女らが、この世界の支配者よ。=Bảy người đó nắm giữ quyền lực tuyệt đối trong thế giới này.\n
クリスティーナはどうも、nそんな自分の立場を忘れちゃってるみたいだけど。n無視できない強大な存在だわ。=Đối với Christina, có vẻ như cô ấy đã quên\nhoàn toàn về vị trí cũ của mình.\nNhưng điều đó không làm cô ấy kém quan trọng hơn.\n
できるかぎり、慎重に接触しなさい。n取扱注意よ。=Hãy cực kỳ cẩn thận khi đối xử với cô ấy.\nCô ấy là một quả bom nổ chậm.\n
でも……意外なぐらいに、n今のあんたは彼女と素朴な交流をつづけてるわね。=Dù sao... Tôi khá ngạc nhiên\nvề mối quan hệ thân thiện mà cậu đã xây dựng được.\n
あたしは、そのまま平和な感じに仲良くなってくれたら……nって思うわ。=Mình thì... chẳng gì vui hơn nếu cậu có thể duy trì\nmối tình bạn hòa bình đó.
『前世』では敵対して、潰しあって、n最後まであんたたちの道が交わることはなかったから。=Trong thế giới cũ, hai người từng là kẻ thù, đối lập cay nghiệt,\n và chưa bao giờ giải quyết được mâu thuẫn giữa mình.
今こうして手を繋ぐようにして、一緒に歩いてるのが奇跡みたい。nううん、ほんとに夢みたいだわ。=Vì vậy, việc hai người nắm tay cùng đi chung thật gần như phép màu.\nThực tế, đó là giấc mơ đã thành hiện thực.
結婚？　良いじゃないの、nあたしは応援するし祝福するわよ……{playername}♪=Còn hôn nhân? Tại sao không?\nMình rất vui khi chúc hai người mãi được hạnh phúc!♪
どうせ、すべては泡沫の夢……n本来は有り得なかった未来を、n人生を、思いっきり満喫しちゃいなさい。=Tất cả chỉ là giấc mơ thoáng qua...\nVì vậy, tương lai bất khả thi này, cuộc sống mới này, hãy tận hưởng nó theo cách các cậu muốn.
それじゃあね、{playername}。nまた夢で逢いましょう。=Hẹn gặp lại nhé, {playername}.\nCho đến giấc mơ tiếp theo của chúng ta.
……んん？nほんの刹那だが、意識が途切れていたようだな。=...Ư...?\nChỉ một chút thôi, mình như mất ý thức...
それに。何だこれは、知らない記憶が蘇ってくる。n『七冠』、『誓約女君』、『乱数聖域』、【ラウンドテーブル】……=Thực ra... Cái gì đây? Mình đang nhớ lại những ký ức xa lạ.\n\"Bảy Vương Miệng,\" \"Regina Geas,\" \"Số Avalon,\"\n\"Bàn Tròn\"...
あぁ坊や、オマエとワタシは……n『前世』では敵だったのか？=À, cậu trẻ. Trong kiếp trước, cậu và ta... có phải là kẻ thù không?
もしもそうならば、お互い敵同士ならば……n結婚など、愛しあい寄り添うことなど、本当に夢のまた夢だな。=Nếu đúng như vậy... Nếu chúng ta là kẻ thù không đội trời chung...\nThì hôn nhân, sự hòa hợp trong tình yêu,\nthật sự là giấc mơ bất khả thi.
それは何だか、意外と寂しい。=Điều đó khiến mình cảm thấy... bất ngờ buồn bã.
坊や。オマエはまだ眠っているのか、n毛布もかけずに……風邪をひいてしまうぞ。=Cậu trẻ... Cậu vẫn còn ngủ say vậy sao?\nKhông có tấm chăn nào sao? Cậu sẽ bị cảm lạnh chết mất.
膝枕をしてあげよう。n多少は、あったかいだろう。=Để mình gối đầu cậu lên đùi mình.\nNhư vậy sẽ ấm hơn một chút.
過去がどうであれ、未来がどうであれ、n今だけは寄り添って体温を共有しようか。=Dù quá khứ của chúng ta thế nào, và dù tương lai ra sao...\nNgay bây giờ, chẳng có gì ngăn cản chúng ta chia sẻ hơi ấm của nhau.