【ラビリンス】の拠点を調査中のクリスティーナは、その関係者と疑われて騎士たちに捕らわれている{playername}を見つける。暇つぶしも兼ねて正体を探ろうとクリスティーナは尋問を始めるのだった。=Trong quá trình điều tra căn cứ của Labyrinth, Christina phát hiện {playername}, người bị nghi ngờ liên quan đến tổ chức này, đã bị các hiệp sĩ bắt giữ. Để giết thời gian và cũng để điều tra danh tính thực sự của hắn, Cristina bắt đầu hỏi cung.
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の諸君！nワタシは退屈している、何か面白い話とかをしろ！=Các hiệp sĩ Nightmare!\nSự nhàm chán này không thể chịu nổi! Nói gì đó để giải trí ta!
ワタシを愉しませてくれたやつには褒美をやるぞ、n退屈させたらお仕置きだ！=Nếu lời nói của các ngươi kích thích, ta sẽ ban thưởng.\nNhưng nếu làm ta chán, các ngươi sẽ bị trừng phạt!
首でも飛ばせば血柱があがり、ちょっとは目の保養になる！nあっははははは……☆=Cắt đầu các ngươi sẽ tạo ra một dòng suối đỏ thẫm\ncó thể làm sáng lên khung cảnh tẻ nhạt này!\nAhahahahahah! ☆
……また始まったぞ、副団長のワガママが。=Lại rồi, những ý nghĩ hoang đường của phó đội trưởng.
……あのひとわりと良い年なのに、n何で定期的に駄々っ子になるんだろうな？=Bà ấy đã đủ tuổi để biết điều,\ntại sao bà ấy luôn có những cơn nóng giận trẻ con như vậy?
んん～？　何か言ったかオマエたち、よく聞こえなかったなぁ？n堅物揃いの【王宮騎士団（NIGHTMARE）】では珍しく、n小粋なジョークでも知っているのか？=Hmmm? Các ngươi vừa nói gì? Ta sợ là không nghe rõ lắm.\nCó thể nào các hiệp sĩ Nightmare vô cùng nghiêm túc này\nthực ra đang đùa một chút?
ならば、それを大声で言ってみろ！n早くしろっ、ワタシはあまり気が長いほうではないぞ！=Nếu vậy, hãy nói to và rõ ràng!\nNào, mau lên! Các ngươi tốt nhất là không nên thử thách sự kiên nhẫn của ta!
いえ……nな、何でもありません副団長。=K-không...\nC-chúng tôi không nói gì cả, Phó đội trưởng.
けっこう距離があるのに何で聞こえたんだ、地獄耳すぎる……nくわばらくわばら、nあのかたが近くにいるときは余計な無駄口は叩かぬようにしよう。=Làm sao bà ấy nghe thấy từ xa như vậy? Bà ấy có đôi tai quỷ!\nTrời ơi cứu chúng tôi...\nTốt nhất là tránh nói những gì không cần thiết khi bà ấy có thể nghe thấy.
おや。オマエら、何でそんなところに密集しているんだ？n何か面白いものでもあるのか？n見せてみろ、ふ～む……？=Cái gì đây? Nói cho ta biết, tại sao các ngươi tụ tập quanh chỗ này?\nCó chuyện giải trí gì không?\nĐể ta xem. Hmmmm...?
わっ、足下にお気を付けて！nこの秘密結社【ラビリンス】とかいう連中のアジト、n地面などはあまり整備されていないので！=À—cẩn thận chỗ bước!\nCó vẻ như hội kín được gọi là "Labyrinth" này\nkhông chăm sóc tốt căn cứ của chúng!
ええ！n万が一、転んで副団長の玉のお肌に傷でもついたら大変です！=Đúng rồi! Chúng ta không muốn ngươi vấp ngã trên sàn không bằng phẳng\nvà làm xước làn da hoàn hảo của ngươi!
……げふぅ！？nな、なぜ蹴るんですか副団長っ？=Ơn...\nT-tại sao người lại đá tôi, Phó đội trưởng?
王宮騎士Ａ=Hiệp sĩ Cung điện A
見え透いたお世辞は好かん。nそれに、このワタシがうっかり蹴躓いて転ぶとでも？=Ta không kiên nhẫn với việc nịnh bợ.\nHơn nữa, ngươi nghĩ ta sẽ vấp ngã như một kẻ ngốc bình thường sao?
どうすればいいんだ……nめ、面倒くさすぎる。=Có [i]thứ gì[/i] khiến bà ấy vui...?\nK-khó chịu thật...
うう。nさすが、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】でも名高い問題児。=Ốc...\nKhông trách bà ấy ác danh khắp toàn bộ Nightmare...
ふむ……nな～んだ、ここも何もないがらんどうではないか。=Hmm...\nNhàm chán thật. Nơi này chỉ là một cái hang trống không.
つまらん。退屈しのぎになればいいと思って、n【ラビリンス】とやらの掃討作戦を引き受けたのはいいが……n連中、逃げ隠れするのが得意なようだな。=Mệt mỏi thật!\nTa đồng ý săn đuổi những kẻ xấu xa Labyrinth này\nvì ta nghĩ nó có thể mang lại một sự giải trí kích thích,\nnhưng chúng quá giỏi chạy trốn và trốn tránh như loài vật gây hại.
あちこちに偽の、n空っぽのアジトを残して構成員はどこぞへと雲隠れをしてしまう。=Chúng để lại những căn cứ trống rỗng này ở khắp nơi như mồi nhử,\ntrong khi các thành viên thực sự của bang hội luôn đã đi lâu rồi.\n
こんなアジト、nひとつ建設するためにも莫大な資金と労力が必要なはずなのだがな。=Ta đã nghĩ rằng ngay cả một căn cứ quy mô như vậy\ncũng đòi hỏi nguồn lực và lao động khổng lồ để xây dựng...\n
王宮騎士Ｂ=Hiệp sĩ Cung điện B
それを使い捨てるようにして……nいったい何者なんだろう、正体不明で面白いな。=Thế nhưng chúng đối xử với chúng như đồ dùng một lần...\nThật là ai những người này? Ta phải nói là thật hấp dẫn.\n
……おや？n何だ、誰かが縛られて床に転がされているようだが？=...Cái gì đây?\nTa thấy các ngươi có một tù nhân bị trói dưới sàn!\n
はぁ……こいつ、nなぜかこの【ラビリンス】のアジト付近をうろついていたんですよ。=À, đúng rồi...\nThực ra, chúng tôi phát hiện hắn lảng vảng không xa cổng vào căn cứ này.\n
こんな山奥なのに……話を聞いても要領を得ないし、n【ラビリンス】の関係者かもしれない、nと思って取っ捕まえてふん縛ったんです。=Ở vùng núi xa xôi này...\nHắn cũng không phản ứng khi bị hỏi, nên chúng tôi bắt giữ hắn\ndưới sự nghi ngờ có liên quan đến Labyrinth bằng cách nào đó.\n
ほっほう。nお手柄だ、こいつを尋問でもすれば良い暇つぶしになる。=Hô hô.\nLàm tốt lắm! Ta sẽ thích thú với việc hỏi cung kẻ này thật kỹ.\n
おい、オマエ……意識はあるか？nちょっとワタシとお喋りをしよう♪=Nói đi, cậu chàng... Cậu còn ý thức chứ?\nChúng ta trò chuyện một chút nhé! ♪
素直に返事をする。=Trả lời thật.
死んだふりをする。=Giả chết đi.
ふふん。案外、素直じゃないか……nこの状況で怯えもせずにワタシの目をしっかり見て返事をしたな、nなかなか肝が据わっているようだ。=Hahah. Cậu hợp tác bất ngờ đấy.\nDám nhìn thẳng vào mắt ta và phản ứng không chút sợ hãi...\bĐiều đó cần một phần dũng khí đấy.\n
……ふむ。nな～んだ死んでるのか、つまらん。=Hmm...\nChỉ là một xác chết thôi, hả? Nhàm chán quá.
おい。部下ども、こいつを谷底にでも捨ててこい。n野獣の良い餌になるだろう、動物愛護の精神だ♪=Các hiệp sĩ! Bắt hắn và ném xuống vực sâu.\nMón ăn ngon cho muông thú hoang dã. Sự tử tế với động vật là một đức tính tốt!♪
……おっと、声をあげたな。nオマエの生殺与奪の権利はワタシに握られている、nあまり機嫌を損ねないようにお利口さんにするがいいよ？=...Aha. Ta nghe thấy tiếng kêu rên rỉ rồi.\nLời khuyên cho cậu: Ta mới là người quyết định cậu sống hay chết,\ncho nên nếu trân trọng đầu mình thì đừng làm ta tức giận!
ともあれ。nオマエ、どこの誰だ？nこんな山奥で何をしていた？=Dù sao đi nữa...\nNói đi, tên cậu là gì?\nĐiều gì đưa cậu đến những ngọn núi cô độc này?
……ん？n待て、オマエの顔に見覚えがある。=Hmm...?\nKhoan đã. Ta thấy khuôn mặt cậu có vẻ quen.
オマエ、もしかして……n{playername}という名前じゃないか？=Có phải cậu... là cậu chàng tên {playername} không?
なぜか『陛下』がいたくご執心でな、nちょっと前まであちこち探し回ったり情報を集めたりしていたぞ。=Vì lý do nào đó, 'Nữ hoàng' có vẻ rất quan tâm đến cậu.\nKhông lâu trước, bà ấy đã tìm khắp vùng đất\nđể thu thập thông tin về tung tích của cậu.
ますます興味深い。n他人なんぞに毛ほども興味を抱かん『陛下』が、nオマエを名指しで追い回していたのだからな……=Thật đầy hấp dẫn.\nVị vua của chúng ta, người chưa từng thể hiện sự quan tâm đến bất kỳ ai,\nđã quyết định săn đuổi cậu theo tên...
本当に、何者なんだ？n答えを聞くまで帰さんぞ。nたぁっぷりお喋りしよう、{playername}くん♪=Cậu rốt cuộc là ai, cậu chàng? Ta cần một câu trả lời đầy đủ.\nChúng ta sẽ nói chuyện cho đến khi cậu sẵn sàng chia sẻ, {playername} thân mến của ta♪
{playername}はクリスティーナが提案した、体に触れることが出来れば無罪放免になる条件の組み手に挑む。苦戦するも足を滑らせたところをクリスティーナに抱き留められ、無罪放免となるのだった。={playername} nhận thử thách điều kiện do Christina đưa ra rằng nếu chạm được vào người cô ấy sẽ được tha. Dù cố gắng, cậu ấy trượt và bị Christina bắt giữ, dẫn đến việc được tha.
運悪く【王宮騎士団（NIGHTMARE）】にn捕獲された{playername}は、nクリスティーナによって面白半分な尋問をうけていた。={playername} không may bị Nightmare bắt giữ\nvà phải chịu thẩm vấn\ndể giải trí cho Christina.\n
ふぅむ、記憶喪失ねぇ……いかにも言い訳くさくて嘘っぽいな。n偽証を見抜くような魔法も存在するんだが、n生憎と魔術師や魔法道具の用意がなくてね。=Hmm... Mất trí nhớ, cậu nói sao? Lý do đáng ngại và tiện lợi làm sao.\nCó những phép thuật có thể phơi bày những lời nói dối trắng trợn,\nnhưng tiếc thay, ta không có các pháp sư hay cổ vật cần thiết ở đây.\n
かといって。オマエが自分で【ラビリンス】の関係者である、nという嫌疑を否定する証拠をだすのも難しいだろう。nいつだって、真実を語るよりも嘘をつくほうが簡単なのさ。=Mặt khác, sẽ rất khó cho cậu để chứng minh\nrằng cậu không liên quan gì đến Labyrinth.\nNhững điều giả dối luôn dễ tạo ra hơn sự thật.\n
なので、こうしよう。nこれから簡単なテストをする。nそれにオマエが合格すれば晴れて無罪放免だ、おうちに帰れるぞ。=Vậy cậu thấy sao? Ta sẽ đưa ra một bài kiểm tra đơn giản.\nNếu cậu vượt qua được nó, ta sẽ để cậu tự do. Mọi nghi ngờ sẽ được xóa bỏ.\n
どうだ、受けてみるか？nべつに拒否しても構わんぞ。=Không phải một thỏa thuận tồi, phải không?\nDù ta sẽ không ép cậu phải chấp nhận.\n
その場合は、オマエを『王宮』に連れ帰って地下監獄に放りこむ。nそこで、時間をかけてねっちり尋問するだけ……♪=Nếu cậu từ chối, ta sẽ phải hộ tống cậu đến nhà tù cung điện.\nKhi đó chúng ta có thể tận hưởng một cuộc thẩm vấn kỹ lưỡng hơn nhiều!\n
どっちでも、ワタシは愉しい。nだからオマエに選ばせてやるよ、どっちにする？=Dù sao đi nữa, ta cũng có niềm vui của mình.\nVì vậy ta sẽ để cậu tự chọn. Cậu chọn cái nào?\n
うむ。n場所はこのへんでいいだろう、さぁテスト開始だ♪=Được rồi...\nĐây là một địa điểm phù hợp.\nBắt đầu thử nghiệm thôi!♪
よりワタシが愉しめるほうを選んでくれて嬉しいよ、n{playername}くん。=Ta rất vui vì cậu chọn lựa chọn giải trí hơn,\n{playername} thân mến của ta.
ずっと穴蔵のなかに閉じこもっていると息が詰まる、n身体を動かしたい気分だったしな。=Ta bắt đầu chán việc rình rập trong những hang động bẩn thỉu rồi,\ncho nên ta hoan nghênh cơ hội hành động này!\n
それに。残念なことに、こいつの嫌疑はとっくに晴れている。n部下どもに調べさせたが、nほんとに今回は単に通りすがっただけらしい。=Hơn nữa... Thật đáng buồn, những nghi ngờ của hắn đã được xóa bỏ.\nCác cấp dưới của ta đã đưa ra kết luận\nrằng hắn thực sự chỉ đang đi ngang qua khu vực này.\n
山奥にある牧場まで郵便配達をする途中で、n運悪く我々に行き逢って怪しまれ取っ捕まった……と。=Có vẻ như hắn không may mắn gặp phải chúng ta\nkhi đang trên đường giao hàng cho một trang trại không xa ở đây.\n
つまらんな。nもっとドラマティックな展開を用意してもらいたいものだ。=Nhàm chán quá.\nTa hy vọng có một lời giải thích kịch tính hơn cho sự hiện diện của hắn!
だがまぁ、なぜか『陛下』がこいつにご執心のようだし……nその理由はわからんが、ワタシなりにかる～く探ってみるさ。=Nhưng thôi. Vẫn còn vấn đề về sự quan tâm của Nữ hoàng với hắn...\nVà dù ta không biết lý do của bà ấy,\nđiều đó dường như đáng để điều tra một chút.\n
さぁ、始めるぞ。nテストの内容は簡単だ、ここでワタシと組み手をしてほしい。n……記憶喪失なら、組み手などと言ってもわからんか？=Bây giờ, chúng ta bắt đầu chứ?\nLuật chơi của thử nghiệm này rất đơn giản. Cậu sẽ tập luyện với ta!\n...Dù là người mất trí nhớ, có lẽ điều đó không có ý nghĩa gì với cậu?\n
模擬戦、練習試合……う～ん洒落た言い回しが思いつかない。n要するに、ワタシと戦ってほしいんだよ。=Một trận đấu giả, một trận chiến bắt chước...\nHmmm. Ta không chắc nên diễn tả thế nào cho tốt.\nVề cốt lõi, ta yêu cầu cậu chiến đấu với ta.\n
命の遣り取りをするつもりはない、お遊びさ。nだが万が一、オマエがワタシを倒せたら……nううん、触れられたらオマエを無罪放免にしてやるよ。=Không phải một trận chiến sinh tử, cậu hiểu chứ. Giống như một trò chơi hơn.\nNhưng trong trường hợp cậu đánh bại được ta...\nKhông, ngay cả khi cậu chạm được vào ta, ta sẽ trao tự do cho cậu.
約束しよう。nワタシはこう見えて義理堅い女なんだ、誓いは『絶対』に違えない。=Ta thề điều đó.\nĐiều này có thể khiến cậu ngạc nhiên, nhưng ta là người giữ lời.\nTa giữ những lời hứa của mình "tuyệt đối."\n
さぁ、おいで坊や……n時間制限は設けないし、武器でも魔法でも何でも使っていい。n知恵と勇気を振り絞って、ワタシに挑んでくるといいよ。=Bây giờ, xông tới đây đi, cậu chàng!\nTa sẽ không đặt giới hạn thời gian, cũng không cấm dùng vũ khí hay phép thuật.\nDùng tất cả mánh khóe và can đảm để đạt được mục tiêu duy nhất của cậu!\n
ワタシの退屈を殺してくれ。nほらほら、遠慮は無用だぞ♪=Giết chết sự nhàm chán đang ám ảnh ta!\nĐi thôi, cậu chàng! Không cần ngại! ♪
……動かないな。nどうした、恐れをなしたか？nそれとも『女は傷つけない』などと、ふざけたことを宣うつもりか？=...Cậu không di chuyển.\nSao vậy? Run rẩy trong giày?\nHay cậu sẽ xúc phạm ta bằng cách từ chối đối đầu với một người phụ nữ trong trận chiến?\n
やる気をださせてやろうか？=Có cần ta thúc giục cậu không?\n
我々ならば、オマエの身元を探るのは容易い。nオマエが遊び相手になってくれないなら……nオマエが愛する家族を、友人を恋人を切り刻む♪=Chúng ta sẽ dễ dàng xác định được danh tính cậu.\nNếu cậu không muốn hợp tác... thì có lẽ gia đình,\nbạn bè, người thân yêu của cậu sẽ gặp lưỡi kiếm của ta!♪\n
おぉっと？　良い子だ、もっと前のめりになって攻めてこい！n安心しろっ、いま言ったのは冗談さ！nまぁ、オマエがワタシの機嫌を損ねたらわからないけどなっ！=Ồ, hay lắm! Tốt hơn rồi. Nhưng hãy cố gắng hơn một chút!\nĐừng lo—những lời đe dọa đó chỉ là trò đùa nhỏ của ta!\nDù nếu cậu làm ta tức giận, ta vẫn có thể biến chúng thành hiện thực!
さぁ、どんどん来い！nどうした、それが全力か？n未熟で甘くて苛々するっ、男の子だろう……がんばれがんばれ♪=Bây giờ, xông tới đi! Thôi nào, chỉ có thế thôi à?\nSự ngây thơ trẻ con của cậu khiến ta điên lên!\nCậu không phải đàn ông sao? Vậy hãy cố gắng chiến đấu như một người đàn ông!\n
ほぉら、足下がお留守だぞ♪=Thôi nào, nhìn kìa, chân cậu đang để hở! ♪
ははっ、あっさり足払いに引っかかった！n剣術の基本がなってないな、ワタシが優しく教えてやろうか？n手取り足取り……♪=Hahah! Dễ dàng để ta vồ lấy cậu thế!\nCậu chẳng hiểu gì về kiếm thuật cả.\nCó cần ta dạy cậu không, bé con bất lực kia?
お互い、老衰するまで睦みあおう！n死がふたりを分かつまで！=Ta sẽ nuôi cậu như một đứa trẻ còn bế trên tay!\nĐuổi cậu từ nôi đến mồ!\n
立て！n寝るな殺すぞっ、もっとワタシを愉しませてくれ！nお願いだから！=Đứng dậy!\nĐừng dám đầu hàng. Giải trí ta nếu cậu muốn sống!\nTa xin cậu!\n
……ほう。良い目だ、何か企んでいるな？nいいぞ、思いつきでも何でも試してみろ！nさもないと、ワタシに触れることなど夢のまた夢だぞ！=...Ồ? Cái nhìn dữ dội đó... Cậu có kế hoạch gì trong đầu rồi?\nRất tốt! Hãy thử bất cứ điều gì cậu nghĩ ra!\nNếu không, cậu sẽ chẳng bao giờ chạm được vào người ta!\n
能力を使う。=Dùng sức mạnh của cậu.
助っ人を呼ぶ。=Gọi viện trợ.
おぉ？n何だ、その光は……？=Ồ...?\nĐó là thứ ánh sáng lạ nào vừa xuất hiện?
はは。かわいいなぁ、助けを求めているのか？nこんな人気（ひとけ）のない山奥に、nそう都合良く助太刀してくれる仲間など現れるものか！=Haha. Ồ, cậu đang tìm kiếm sự giúp đỡ?\nTrong ngọn núi hoang vắng thế này,\nkhông có đồng minh tiện lợi nào sẽ đến cứu cậu đâu!
あぁ、『陛下』から聞いた覚えがある。nこいつは他者を、とくに味方を強化する能力を持っているんだったか。=Ồ phải, ta nhớ Nữ hoàng nhắc đến điều này.\nHắn có khả năng dùng sức mạnh của chính mình để tăng cường cho đồng minh.\n
自分のことは強化できない、nという制約があると聞いていたし……=Dù nó đi kèm với giới hạn\nrằng hắn không thể tự tăng cường chính mình...
……む？n何だ、こいつの全身が光っている？=...Hả? Cái gì đây, toàn thân nó đang phát sáng à?
実際、むしろ能力を使ったことで疲れたのか、n動きが鈍ったぐらいだな？=Thực ra, cử động của nó còn chậm hơn nữa.\nDùng năng lực này có khi khiến nó kiệt sức?
意図がわからん。n何を目論む、坊や……？=Tôi không hiểu logic ở đây.\nCậu đang âm mưu gì, cậu bé...
……むっ！？n何だ、不意に野獣や野鳥が飛びかかってきたな？=...Uầy?!\nCái gì thế?! Chim thú trong rừng đang tấn công tôi!
魔物まで……nどいつもこいつも殺気立っていて筋力なども増している、nオマエのちからで強化したな？=Ngay cả quái vật...\nChúng đều trông hưng phấn và mạnh hơn bình thường.\nCậu đã dùng năng lực của mình để tăng cường chúng phải không?\n
こいつらの相手をするのは、やや骨が折れる……nだが愚策だぞ、坊や。=Đối phó với đống sinh vật này... sẽ rất mệt mỏi.\nNhưng đây là kế hoạch của thằng ngốc, cậu bé!
オマエは単に周りのものを強化できるだけで、n操れるわけではないのだろう？=Điều cậu có thể làm chỉ là tăng cường những kẻ xung quanh.\nCậu không thể bẻ cong ý chí của chúng!
ほら、オマエまで動物や魔物に襲われているじゃないか……n馬鹿め、もっと後先を考えろ。=Thấy chưa? Quái vật cậu tăng cường cũng đang tấn công cậu!\nĐồ ngốc. Suy nghĩ kỹ một chút đi!
ふむ。その顔……そこまで織りこみ済みか、n自分が危機に陥ってでも野獣などを強化した？nワタシがその対処に追われ、隙を見せるのを狙って？=Hừm... Khuôn mặt đó. Cậu cũng đã dự đoán chuyện này?\nĐã cho quái vật sức mạnh của mình, biết chúng sẽ tấn công cậu?\nHy vọng sự hỗn loạn sẽ tạo ra cơ hội?
肉を切らせて骨を断つか、面白い！n良いねっ、思ったよりも男の子だな……☆=Nhảy vô hang sư tử... thích quá!\nThật là liều lĩnh! Có lẽ cậu là một người đàn ông thực sự!☆
だが甘い！n目くらましなど通じんぞっ、この程度では足りん！=Nhưng tôi nghĩ không!\nSự xao nhãng sẽ không có tác dụng với tôi. Điều đó còn lâu mới đủ!
もっと必死になって策を練るがいいっ、nすべて華麗に踏みつぶしてやるよ！=Hãy dùng não suy nghĩ ra một kế hoạch tốt hơn!\nRồi tôi sẽ vui vòng đè bẹp từng cái một!
む？　何だ、雨滴が……？n天気予報では、しばらく快晴の日がつづくはずだったのだけど？=Hả? Cái gì thế? Giọt mưa?\nDự báo thời tiết vài ngày tới chỉ có nắng thôi mà...
まさか。こいつが大気中に含まれる、n水を司る精霊などを強化して……雨を降らせているのか？=Không lẽ... Cậu đang cho sức mạnh của mình cho\nlinh hồn nước trong khí quyển để tạo mưa nhân tạo?
馬鹿な……n天候を変えるなど、魔法でも有り得ん。=Vô lý...\nNgay cả phép thuật cũng không thể thay đổi thời tiết!
ワタシや『陛下』などにしか行使できないはずの、n人知を超えた奇跡だ。=Chỉ những sinh vật đặc biệt như Nữ thần và tôi\nmới có thể hiện ra những phép màu như vậy!
いかん。偶然でも何でも、雨が降ってきたのはまずい。nなぜかは知らんが、ワタシは雨の日には感度が鈍る。=Chết tiệt. Dù có là phép màu đi nữa, thời tiết này thực sự bất lợi.\nTôi không biết tại sao, nhưng mưa luôn làm suy yếu giác quan của tôi.
降り注ぐ雨のひとつぶひとつぶの動きを無意識的に計算してしまい、n頭の処理が追いつかなくなる……nやばいな、この環境では『絶対攻撃、絶対防御』が機能不全に陥る。=Tôi phải vô thức tính toán chuyển động của từng giọt mưa,\nvà bộ não tôi không thể theo kịp. Không tốt. Trong tình huống này,\nTuyệt Đối Tấn Công và Tuyệt Đối Phòng Thủ của tôi sẽ không hoạt động.
野獣なども変わらず暴れつづけているし、nその対処に追われて坊やに集中できない！nちぃっ、油断のしすぎだった……非常に良くない状況だな！=Những quái vật hoang dã vẫn còn đang điên cuồng,\nvà tôi không thể tập trung vào cả chúng và thằng bé!\nTsk... Có lẽ tôi đã bất cẩn. Đây là tình thế tồi tệ nhất!
だが！nこの程度の苦難、あっさり乗り越えてこそのクリスティーナだよ！=Tuy nhiên!\nNhững vận rủi nhỏ nhặt này chẳng là gì trước ý chí của Christina!
あはは！nありがとう、思った以上に愉しいぞ！=Ahaha!\nCảm ơn cậu, cậu bé! Vui hơn tôi tưởng nhiều!
次はどうする？n瞬間移動でもしてみるか、nそれとも無敵の豪傑に変身でもするか？=Vậy, cái gì tiếp theo?\nCậu sẽ nhảy tức thì qua không gian?\nHay biến thành một chiến binh bất khả xâm phạm?
何度も何度も奇跡を起こして、このワタシを攻略してみろ！=Hãy cho tôi thấy một phép màu tiếp theo và đánh bại tôi bằng mọi cách có thể!
……って、おぉ？nう、ひゃっ？=...Khoan, cái gì—? U-uwhooahh?!
ど阿呆！　なぜワタシのほうに倒れこんでくるっ、n雨でぬかるんだ地面に足を滑らせたのか？n間抜けめっ、ここが戦場ならオマエは死んでいたぞ！=Đồ ngốc! Tại sao lại ngã về phía tôi, trong tất cả mọi thứ?!\nCậu trượt trong bùn do chính cậu làm ướt đấy hả?!\nĐồ nửa mùa! Đây mà là chiến trường, cậu đã chết rồi!
まぁいい、仕切り直しだ！n続きをしようっ、今度はワタシからも攻めるぞ！=Thôi, kệ. Quay lại trận chiến đi!\nĐứng dậy và chiến đấu! Lần này, tôi sẽ tấn công!
……ん？　何だ、その顔は？n文句でもあるのか？=...Hả? Khuôn mặt đó là sao?\nCậu có ý kiến gì à?
あっ……nたしかに、オマエはワタシに触れたな。=Ahh...\nĐúng rồi. Cậu dường như đã chạm vào tôi.
ようやく面白くなってきたところだし……nオマエが転んで失神でもしたらつまらんと思って、nつい咄嗟に抱き留めてしまった。=Ngay lúc mọi thứ đang thú vị,\ncậu đe dọa làm hỏng vui bằng việc ngã quỵ,\ncho nên tôi đoán là tôi đã đỡ cậu mà không suy nghĩ.
ぐう、一生の不覚。nだが、約束は約束だ。=Urgh... Thật là bất cẩn không thể tưởng tượng được!\nNhưng...\nTôi không thể phá vỡ lời hứa của mình.
仕方ない、オマエは無罪放免としよう。=Như đã hứa, cậu từ đây được tự do.
だが、ワタシはぜんぜん満足していないぞ。nオマエの名前と顔は覚えた……nまた遊ぼう、{playername}くん♪=Tuy nhiên, tôi vẫn còn rất xa mới thỏa mãn!\nTôi sẽ nhớ tên và khuôn mặt của cậu.\nHãy chơi lại với tôi, {playername} của tôi! ♪
クリスティーナは{playername}に結婚を申し込む。抱き留めた時、胸に触った男と結婚するという幼い頃に立てた誓約を思い出したという。これを絶対に果たすと宣言するクリスティーナであった。=Christina đề nghị kết hôn với {playername}. Khi ôm cậu ấy, cô nhớ lại lời thề thời thơ ấu là sẽ kết hôn với người đàn ông chạm vào ngực mình. Christina tuyên bố cô chắc chắn sẽ thực hiện lời thề này.
様々なトラブルを乗り越え、n{playername}は無事に郵便配達の仕事を終えて帰宅した。nその翌日の出来事である。=Bất chấp nhiều thử thách khó khăn,\n{playername} vẫn giao hàng thành công đến Công viên Elizabeth\nvà trở về nhà an toàn. Nhưng ngay ngày hôm sau...
失礼する！n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】副団長、nクリスティーナ・モーガンである！=Chào ngày mới!\nTôi đây, Christina Morgan, phó đội trưởng Nightmare!
この【サレンディア救護院】の拠点で、n{playername}が暮らしているという垂れこみがあった！n彼に会いたいんだが、取り次いでくれるか？=Tôi nghe nói một {playername}\nđang cư trú tại Orphanage Sarendia!\nTôi muốn gặp cậu ấy ngay. Có thể không?
って、誰もいないのか。n不用心だな、悪者が忍びこんでも知らんぞ？=...Khoan, không có ai ở đây.\nBất cẩn quá. Bất kỳ kẻ xấu nào cũng có thể lén vào.
お～い、誰かいないのか！n火を放って燻しだしてやろうか？=Helloooo? Có ai ở nhà không?!\nTôi có nên đốt lửa và dùng khói đuổi các cậu ra không?
……む？　おぉ、{playername}くん！nまた会ったなぁ、顔が見られて嬉しいよ。=...Hả? À, {playername}!\nChúng ta lại gặp nhau! Thấy mặt cậu thật vui.
あはは。nいかにも寝起き、という顔だな……もう昼過ぎだぞ？n規則正しい生活をしろ、年を取ってから後悔するよ♪=Ahaha. Có vẻ cậu mới vừa thức dậy.\nĐã quá giờ ăn trưa rồi, cậu biết chứ? Cố gắng sống lành mạnh một chút đi!\nSau này cậu sẽ hối hận thôi! ♪
ともあれ。nちょっとオマエと話がしたいんだが、良いか？=Dù sao thì...\nChúng ta cần nói chuyện một chút. Được chứ?
あぁ、そう身構えるな……暴れるつもりはないよ。nこの救護院はサレンのお嬢ちゃんが経営してるんだろう、nあれの機嫌を損ねると面倒なことになる。=Ồ, đừng lo lắng thế. Bạo lực không phải mục tiêu của tôi ở đây.\nOrphanage này do cô Saren trẻ trung và rõ ràng điều hành, đúng không?\nLàm khó dễ cô ấy sẽ khiến tôi gặp rắc rối.
迷惑はかけないから、まぁ歓迎してくれ。=Tôi sẽ không gây rắc rối, nên xin hãy bình tĩnh.
オマエは約束したとおり、無罪放免だしな。n昨日のことは『王宮』にも報告していないし、n部下にもオマエのことは他言無用にしろと命じてある。=Và như tôi đã hứa, sự cố hôm qua đã qua.\nTôi chưa báo cáo nó cho cung điện,\nvà tôi có lời của cấp dưới là họ cũng sẽ không làm vậy.
前科がつくこともない。n難癖をつけて絡むつもりはないから、安心しろ。=Không có gì sẽ còn lại trên hồ sơ của cậu.\nVà tôi sẽ không trù dập cậu, nên đừng lo.
ふふん。nつまりワタシは普通に客人だ、茶の一杯ぐらい出してほしい。=Hahah. Tóm lại, tôi chỉ là một vị khách bình thường.\nVì vậy, một tách trà sẽ không thừa thãi.
うん。有り難う、安いお茶っ葉を使っているな。nサレンのお嬢ちゃんは相変わらずのようだ、nもっとゴージャスにも生きられるだろうに……赤貧洗うがごとし。=À, cảm ơn. Lá trà ở đây khá rẻ.\nCô Saren trẻ không thay đổi chút nào, đúng không?\nCô ấy hoàn toàn có thể sống một cuộc sống tinh tế hơn nhiều, nhưng lại thích đắm chìm trong nghèo khó.
ん？nあぁ、あの子とは仕事の関係で御縁があってな……nでもまぁ、今はサレンのお嬢ちゃんのことはどうでもいい。=Hả?\nỒ, tôi và Saren có chút chung sống chung trong công việc.\nNhưng đủ về chuyện đó. Tôi không ở đây để nói về cô Saren.
ワタシと、オマエの話をしにきた。=Tôi ở đây để nói về hai chúng ta.
座れ。n楽にしろ、茶を飲み干すまでには終わる簡潔な話さ。=Hãy ngồi xuống.\nĐừng lo, chuyện này sẽ kết thúc trước khi uống hết trà.
うむ。よしよし、従順だな。nでは話すぞ……さすがに、微妙に言いづらいんだが。=Tốt. Cậu ngoan đấy.\nThế này nhé. Tôi nói hơi khó xử một chút, nhưng...\n
{playername}くん。nオマエ、ワタシと結婚しろ。=Cậu {playername} trẻ tuổi ạ.\nTôi cần cậu cưới tôi.\n
……キョトンとしているな。nまぁ仕方ない、出会ったばかりで結婚というのは早すぎる。=Cậu trông có vẻ bối rối.\nCũng phải thôi. Chúng ta chưa gặp mấy, chuyện này chắc phải vội quá.\n
そういえば、オマエは記憶喪失だったな。n結婚ってわかるか？=Thực ra, cậu cũng bị mất trí nhớ, đúng không?\nCậu biết hôn nhân là gì chứ?\n
夫婦……つまり愛しあう家族になり、n永遠に添い遂げるという誓約を交わすんだよ。=Cưới hỏi là trở thành một gia đình yêu thương,\nthề nguyện ở bên nhau suốt đời.\n
ちなみに。n記憶喪失のオマエに黙って話を進めるのは公平ではないし、n騙してしまうようで気が咎めるから説明するが。=Nhân tiện, vì lợi dụng sự thiếu ký ức của cậu sẽ bất công,\nnên để tôi giải thích rõ đã.
我が国の法律では、結婚相手はひとりしか選べない。=Theo luật của vùng đất này, mỗi công dân chỉ được kết hôn với một người.\n
結婚は、n人生における最もおおきな誓約のひとつであると言えるだろう。=Hôn nhân là một trong những lời thề quan trọng nhất\nmột người có thể thực hiện trong đời.\n
その相手に、ワタシを選んでほしいと頼みにきた。=Tôi đang yêu cầu cậu chọn tôi làm bạn đời.\n
……釈然としない顔をしているな。nワタシだって不本意だよ、n出会ったばかりの男に易々と己の人生を委ねるほど尻軽ではない。=...Cậu vẫn còn do dự. Chuyện này cũng khó cho tôi, biết không.\nTôi đâu phải kẻ dễ dàng thề sống thề chết với một người mới gặp.\n
だが、事情がある。nワタシの一族には一年にひとつずつ、n神の前で誓約（ゲッシュ）を立てるという習わしがある。=Tuy nhiên, tôi không còn lựa chọn.\nTrong gia tộc tôi có một phong tục\nthề một lời nguyền "geas" nghiêm túc với các vị thần mỗi năm một lần.\n
この誓約（ゲッシュ）を破ることは最大の禁忌とされ、n違反者は一族総出で追い回され捕獲されて処刑される。=Phá vỡ geas này là tội lỗi lớn nhất,\nvà những ai làm vậy sẽ bị toàn tộc săn đuổi và xử tử.\n
馬鹿馬鹿しいと思うだろう？　ワタシも同感だよ。nだが旧い家柄にはこういう伝統がつきものでな、nうちの団長もそのためにあんな無骨な鎧姿で生きているんだ。=Điều đó ngớ ngẩn, đúng không? Tôi cũng nghĩ vậy.\nNhưng đó là cách của những gia tộc lâu đời và danh giá.\nĐội trưởng chúng tôi mặc bộ giáp kỳ quặc cũng vì lý do tương tự.\n
ともあれ。ワタシが愛らしい少女だったころ、nうっかり立てた誓約（ゲッシュ）がある。n『ワタシの胸に触った男と、結婚する』というものだ。=Dù sao... Khi tôi còn rất nhỏ,\ntôi đã thề một geas đen đủi.\nTôi thề sẽ kết hôn với người đàn ông đầu tiên chạm vào ngực tôi.\n
ワタシはなかなか良い家柄でね。n第二次性徴を終えたあたりから、n引っ切りなしに求婚話が舞いこむようになったのだけど。=Tôi xuất thân từ một gia tộc danh giá, cậu biết đấy.\nNgay khi bước vào tuổi trẻ,\ntôi đã bị vây quanh bởi những người muốn cầu hôn.\n
これも旧い家ではよくある、政略結婚さ。=Quý tộc luôn nóng lòng kết hôn vì mục đích chính trị, cậu thấy đấy.\n
だがワタシは若かったし、まだまだ優雅な独り身を愉しみたかった。nなのに何度も何度も馬鹿どもが群がってきて、煩わしくなってね。=Nhưng tôi còn quá trẻ, và không muốn dâng hiến tuổi trẻ đó.\nNhững lời nài xin dai dẳng của một kẻ ngốc này đến kẻ khác\nnhanh chóng trở nên khó chịu.\n
先ほど言った誓約（ゲッシュ）を立てて、n求婚者どもに言ってやったよ。nワタシと結婚したいなら胸を触ってみろ、とね。=Vì vậy tôi đã thề geas vừa kể, và ném thẳng vào mặt họ.\n"Nếu muốn cưới tôi đến thế, cứ thử chạm vào tôi xem!" Tôi nói.\n
当時からワタシは最強無敵の女だったから、n当然、必死に追ってくる男どもを蹴散らしたよ。=Ngay cả lúc đó, tôi cũng là một chiến binh vô song,\n nên tôi thích để mấy tên đó nằm lăn lóc bụi bặm.\n
小綺麗なお坊ちゃんたちが、n胸を触ろうと必死になってるのが滑稽でね。=Tôi thấy vô cùng thú vị\nkhi xem những chàng trai quý tộc tự hạ thấp mình như hề.\n
ゲラゲラ笑えたのだけど。nやがてワタシがあまりにも難攻不落なので挑戦者もいなくなって、nすっかりその誓約（ゲッシュ）については忘れていた。=Lúc đó tôi vui sướng không lối thoát,\nnhưng rồi họ nhận ra sự vô nghĩa của nỗ lực và bỏ cuộc,\nthế là tôi quên bẵng geas cũ đó.\n
だが。それを昨日、帰宅してから思いだしたんだよ。nオマエは偶然の事故のようなものだが、ワタシの胸に触った。n倒れこんできたのを、ワタシが抱き留めただけだがね。=Nhưng hôm qua, sau khi về nhà, tôi nhớ lại lời thề.\nDù chắc chắn là vô tình, cậu đã chạm vào ngực tôi.\nDù cậu chỉ là vấp ngã, và là tôi đã đón cậu trong vòng tay.\n
接触は接触だ。n誓約（ゲッシュ）に従い、ワタシはオマエと結婚しなくてはならない。nわかったな、……何か文句でもあるか？=Dù sao, chạm vào là chạm vào.\nTheo geas tôi đã thề, tôi thấy mình có nghĩa vụ phải cưới cậu.\nRõ chưa? Cậu có ý kiến gì không?\n
あなたはそれで良いんですか？=Cậu chắc chắn đồng ý chứ?
誓約（ゲッシュ）なら仕方ない。=Thôi, không thể cãi được một geas.\n
……良くはない。n言っただろう、不本意だと。=Tôi đâu có hào hứng.\nNhư tôi đã nói, đây khó cho tôi lắm.\n
だが誓約（ゲッシュ）は一族にとっても、nワタシにとっても『絶対』だ。=Nhưng với gia tộc tôi sinh ra,\nvà do đó với cả tôi, geas này là tuyệt đối.\n
何もかも不確かな世の中で、nそれすらも絶対性を失えばワタシには寄って立つものがなくなる。=Trong thế giới đầy bấp bênh này,\ntôi không thể không bám vào những điều tôi chắc chắn được.\n
それは……nうまく言えないし、らしくないけれど怖いんだ。=Đó là... khó giải thích, và có lẽ không hợp với tôi,\nnhưng tôi sợ.\n
我が一族は必ず誓約（ゲッシュ）を守る、と広く公言もしている。nワタシが破れば信用問題になる、それは避けたいんだ……nこれまで家族には迷惑をかけてきたしな。=Gia tộc tôi luôn công khai thề sẽ tôn trọng geas của mình.\nNếu tôi ích kỷ phá vỡ geas của mình, sẽ làm nhục cả nhà.\nVà tôi đã gây đủ rắc rối cho gia đình rồi.\n
ふむ……n気に食わんな、仕方ないだと？=Hừm...\nTôi không thích thái độ đó. Cậu đang cam chịu à?
そんな気持ちで結婚されても困る。nどうせなら、オマエからもワタシを求めさせたい。nそれが対等な契約、夫婦というものだろう……坊や？=Tôi không muốn một người chồng oán ghét.\nNếu có thể, tôi muốn khiến cậu thực sự khao khát tôi.\nHôn nhân nên là lời thề giữa những người bình đẳng. Cậu thấy sao?
まぁいい。nとにかく、ワタシは誓約（ゲッシュ）を『絶対』に守る。nオマエにその気がなくても、是が非でも結婚してもらう。=Thôi, thôi. Dù sao, với tôi, geas này là tuyệt đối.\nDù cậu không muốn, tôi cũng phải cưới cậu.\n
だが。nワタシは無理やりも好きではあるが、nできるだけオマエの意向も汲みたい。=Nhưng dù tôi thích áp đặt người khác,\ntôi vẫn muốn tôn trọng ý muốn của cậu khi có thể.\n
結婚相手としてワタシに不足があるなら何でも気軽に言え、nできるだけ改善していく。=Nếu cậu thấy tôi không đủ như vợ sắp cưới, cứ nói ra.\nTôi sẽ cố gắng cải thiện.\n
まぁ年の差が気になる、みたいなことを言われたら困ってしまうけどな。nワタシは今年で27歳、オマエはまだたぶん10代の子供だろう。n普通は、結婚相手としては考えられないかもしれない。=Dù tôi cũng chẳng làm được gì nếu khoảng cách tuổi tác khiến cậu băn khoăn.\nNăm nay tôi 27, còn cậu, tôi đoán vẫn còn tuổi teen.\nThông thường, một cặp như vậy có lẽ không thể.\n
ただまぁ……nさすがのワタシも、年齢を変化させることはできないからな。nそんなのは魔法でも無理だ、この身に刻まれた年輪は消せない。=Nhưng than ôi... Dù có năng lực đến đâu, thay đổi tuổi tác của chính mình là điều ngoài khả năng tôi.\nNgay cả phép thuật cũng không làm được điều đó.\nNhững năm tháng ta đã sống là của ta, không thể thay đổi.\n
しかし。何の気休めにもならないが、n親子ほど年齢が離れた夫婦も貴族には珍しくはない。=Vẫn còn... Dù có hơi an ủi,\nkhoảng cách như vậy không phải hiếm trong các nhà quý tộc.\n
一族のため、その繁栄のために、n適齢期になればさっさと嫁がされる。=Vì gia tộc, vì dòng máu và vì danh dự,\nnhững dòng dõi quý tộc được gả sớm càng sớm càng tốt.\n
それが嫌で……思春期特有の反発心から、n『絶対』に破れない、nと思って立てた誓約（ゲッシュ）だったんだけどな。=Quả đúng, trong tuổi trẻ bốc đồng và nổi loạn của tôi,\nđó chính là để tránh số phận đó mà ban đầu tôi đã tạo ra geas bất khả chiến bại này.\n
まぁいい。n突然で驚いただろうし、オマエにも頭の整理をする時間をやろう。n長くは待てないけどな、今日のところはいったん帰ることにするよ。=Nhưng thôi.\nTôi biết chuyện này rất đột ngột, và cậu sẽ cần thời gian để chấp nhận.\nTôi không thể chờ quá lâu, nhưng hôm nay thì thôi.\n
明日から……nオマエと結婚するためにありとあらゆる手段を講じるから、nそのつもりでいろ。=Bắt đầu từ ngày mai...\nTôi sẽ làm mọi cách để đạt được tay cưới của cậu,\nnên hãy sẵn sàng đi.\n
ワタシは『絶対』に手は抜かん、n必ず結婚してもらうから覚悟しておけ。=Tôi sẽ "tuyệt đối" không nương tay.\nChỉ cho đến ngày chúng ta trao lời thề.\n
……はは。n我ながら、何て浪漫に欠けたプロポーズだろう？=...Ha ha.\nCậu đã từng nghe lời cầu hôn thiếu lãng mạn đến thế chưa?\n
夢の中。{playername}が店番をする晶のクレープ屋にやってきたクリスティーナ。クレープを食べながら不在の晶への小言を続け、余暇の30分が経ったところで去ってゆくクリスティーナであった。=Trong một giấc mơ. Christina đến tiệm bánh crepe của Akira, nơi {playername} đang trực. Ăn crepe và tiếp tục mắng Akira vắng mặt, Christina rời đi sau 30 phút giải trí.
誓約（ゲッシュ）に従い、クリスティーナは連日……n{playername}のもとを訪れて求婚してきた。=Theo geas của mình,\nChristina đã đến thăm {playername} ngày qua ngày\nđể đòi hỏi tay cưới.\n
だんだん飽きてきたのか、n求婚の仕方も適当な感じになってきている。=Dù khá bận với nhiệm vụ Nightmare,\ncô ấy dường như luôn xuất hiện\nđúng lúc {playername} ít ngờ nhất.
家庭的なところを見せるつもりか、炊事洗濯をしたり。n結婚相手のことを知るべきだと、n自分の生い立ちを語ったりしていたが……=Để bắt đầu, cô ấy đã nỗ lực bán thân mình,\nlàm việc nhà để chứng minh kỹ năng nội trợ,\nhoặc kể lể về quá khứ lẫy lừng của mình.\n
彼女には【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の仕事などもありn忙しいようだが、忘れたころにふらっと訪れる。=Nhưng dạo gần đây, cô ấy bắt đầu mệt mỏi,\nvà những nỗ lực đánh lừa {playername} trở nên\ncửa ải và thiếu nhiệt tình hơn.
それでも彼女は週に一度は、n{playername}に顔を見せにくる。=Dù vậy, cô ấy luôn đảm bảo tới thăm cậu\nít nhất một lần mỗi tuần.
殺伐とした日常を過ごす彼女にとって、nそんな{playername}との交流はn意外なほどに心の慰めになっているようだった。=So với cuộc sống thường ngày của cô ấy trong việc tìm kiếm xung đột và đổ máu, những khoảnh khắc này với {playername} là một khoảng nghỉ ngơi bình yên mang lại cho cô ấy sự thoải mái hơn cả những gì cô ấy mong đợi. 
失礼する。nまた会いにきたよ、坊や。=Tôi vào đây. Cậu khỏe chứ, cậu chàng trẻ? 
ふふん。n今日はオマエが年下しか愛せない可能性を考えて、nワタシがかわいい幼女だったころの写真を持ってきたよ。=Ha ha. Tôi nghĩ rằng cậu có thể quan tâm đến những cô gái trẻ hơn, nên hôm nay tôi mang theo vài bức ảnh dễ thương thời thơ ấu để cho cậu xem. 
すっかり育ってしまったが、子供のころのワタシもワタシだ。nすこしでも、今のワタシに好意を抱くきっかけになればと……む？=Tôi đã lớn lên rất nhiều kể từ đó, nhưng đây vẫn là tôi, dù sao đi nữa. Có lẽ nó sẽ khơi gợi một hình thức tình cảm mới trong cậu... Hmm? 
{playername}くん、nソファに寝っ転がって熟睡しているのか。=Có vẻ như anh ấy... đang ngủ say trên ghế sofa? 
いつもこの時間にワタシが顔を見せるのだから、n訪れるのを予想して然るべきなのに。=Tôi thường đến thăm cậu vào giờ này, nên cậu {playername} đáng lẽ đã mong chờ tôi đến rồi... 
すこしは身構えでもしてくれないと、歯応えがないな。nまぁ鬱陶しがられて、拒絶もされていないようだが。=Khoái chỗ nào trong việc phục kích một nạn nhân hoàn toàn không biết gì? Tuy nhiên, tôi cho rằng ít nhất điều đó cho thấy anh ấy không hề cố gắng từ chối tôi. 
状況が遅々として、思ったように進まないので苛々するな。nいったい何が気に食わないんだろうか、nこんな美女に求婚されているというのに。=Vẫn còn, tiến độ của chúng ta chậm đến mức bắt đầu gây khó chịu. Điều gì khiến anh ấy do dự, khi một cô dâu xinh đẹp như vậy đã thuộc về anh ấy? 
おお？　何だ、この光は……？n{playername}くんが、n能力を発動させるときの輝きに似ているようだが？=Ồ...? Đây là ánh sáng gì vậy? Nó khiến tôi nhớ đến ánh sáng khi {playername} kích hoạt khả năng của mình... 
ハァイ、久しぶり……nクリスちゃんが遊びにきてあげたよ♪=Chào~! Lâu rồi không gặp! Cậu không vui khi gặp lại bạn cũ Chris à?♪ 
って、あれ？nそこの店番をしてるオマエ、ちょっと良いか？=Khoan, hả? Cậu, cậu chàng. Đang trông coi quầy bán bánh crepe. Tôi hỏi cậu một chuyện được không? 
この公園のクレープ屋台に晶がいるはずなんだが、n彼女は不在？=Tôi tưởng sẽ tìm thấy một người phụ nữ tên Akira ở đây, nhưng cô ấy không có mặt à? 
ふぅむ……nあいつに頼まれて、店番をしているのか。nそれはご苦労さまだな、友達として代わりに謝罪するよ。=Hmm... Vậy là cậu đang trông coi quầy hàng thay cho cô ấy. Cậu thật đáng kính. Tôi xin lỗi về hành vi của bạn tôi. 
しかし、晶のやつも物好きだな。n人生を何度も遊んで暮らせるぐらいの貯金はあるだろうに、n何でこんな安っぽい屋台で真面目くさって商売してるんだ？=Dù sao, Akira cũng có những sở thích kỳ quặc nhất. Cô ấy chắc chắn có đủ tiền tiết kiệm để sống một cuộc sống xa hoa, thế tại sao cô ấy cứ khăng khăng chạy cái quầy crepe cũ kỹ tồi tàn này? 
公園を行き交う普通の人々を眺めて、お得意の人間観察をして、nインスピレーションを得ているんだろうか……nワタシも、暇があれば真似してみようかな？=Tôi đoán cô ấy sẽ nói rằng ngồi đây và quan sát những người đi qua mang lại cho cô ấy một loại cảm hứng nào đó... Tại sao tôi không thử một lần xem? 
……おや失敬、屋台の前で延々と独り言をしていたら営業妨害だな。nクレープを一枚もらおうか、トッピングはお任せする。=Ồ, tôi xin lỗi. Thật vô lễ khi tôi đứng đây lảng vảng mà không mua gì. Vậy chúng ta ăn một chiếc crepe ngon nhé. Cậu có thể chọn topping. 
それよりも。n晶に店番を任されたということは、オマエは彼女の関係者なのか？nう～む、どこかで見た覚えがある気もするが……？=Quan trọng hơn, nếu Akira giao quyền cho cậu, điều đó có nghĩa là cậu là cộng sự của cô ấy? Hmm... Khuôn mặt cậu dường như có chút quen thuộc... 
おっと。n詮索してすまないね、先にこちらから素性を明かそう。=Ồ, không. Tôi không có ý tò mò. Tôi nên giới thiệu bản thân trước đã. 
ワタシは、クリスティーナ・モーガン。nアメリカ人だ、今はとある企業の代表をやっている。=Tên tôi là Christina Morgan. Người Mỹ. Tôi phụ trách một tập đoàn lớn nào đó. 
本拠地は祖国にあって主にそっちで活動してるんだが、nたまたまこの国に出張する用事があってな……=Hoạt động chính của chúng tôi diễn ra ở quê hương tôi, nhưng tôi may mắn có một số việc ở đất nước này lúc này... 
久しぶりに旧友の顔でも見ようと思って、nここまで足を伸ばしたわけだ。=Vì vậy tôi nghĩ rằng nên tận dụng cơ hội hiếm có này để ghé qua và chào hỏi một người bạn cũ. 
どうも間が悪くて、会えなかったけどな。nワタシが得た情報は正しかったはずだが、n晶もワタシの接近を察知して雲隠れしてしまったようだ。=Nhưng có vẻ như tôi đến đúng lúc không. Tôi khá chắc thông tin của mình đáng tin cậy, nhưng tôi đoán Akira đã biết tôi đến và lánh mặt rồi. 
ふん……n晶のやつ、『七冠』から逃げ回っているというのは本当らしい。n友達のはずのワタシのことまで避けるとは、普通に哀しいな。=Hmph... Con cáo già xảo quyệt đó. Vậy là đúng thật cô ấy đang trốn tránh Seven Crowns. Nghĩ rằng cô ấy thậm chí còn tránh cả bạn cũ... Điều đó khiến tôi hơi đau lòng. 
クレープを渡す。=Đưa một chiếc crepe cho Christina. 
驚いて目を丸くする。=Thốt lên kinh ngạc. 
ん。早いな、もう焼けたのか。n有り難う、大事に味わわせてもらおう。=Ồ? Ngay sao? Nhanh thật. Cảm ơn. Tôi sẽ thưởng thức kỹ. 
……何だその顔は。nオマエ、ワタシのことを知っているのか？=Vì sao lại có vẻ mặt đó? Có phải cậu đã nghe nói về tôi trước đây? 
まぁ晶たちと一緒に、n『七冠』などとまとめられて無駄に名を売ったしな。nそこそこ有名人なんだろう、ワタシも。=Ồ, tôi cho rằng tất cả chúng ta đã tạo được tên tuổi với danh hiệu "Seven Crowns" đó. Có lẽ tôi đúng là một người nổi tiếng nhỏ. 
あまり表舞台に姿を見せない他の連中とちがって、nワタシはがんがん前に出るしな。n連日、ＴＶ番組や雑誌の取材に引っ張りだこだよ。=Và khác với những người khác thích tránh sự chú ý, tôi không ngại xuất hiện công khai. Gần đây, tôi đang ngập đầu trong các cuộc phỏng vấn trên TV và tạp chí. 
企業のトップが商品を売るための看板になるのも有効だ、nワタシはご覧のとおりの美女なので宣伝効果も見込めるしな。n面倒だが仕方ない、派手に華麗に生きるよ。=Việc lãnh đạo một tập đoàn được công chúng biết đến là một lợi thế. Như cậu thấy đấy, tôi là một mỹ nhân tuyệt vời, nên việc quảng bá rất dễ dàng. Hơi nhàm chán một chút, nhưng thôi kệ. Tôi đón nhận cuộc sống phô trương. 
……む。nクレープが焦げそうだぞ、焼けたならこっちに寄越せ。=...Hm. Chiếc crepe đó bắt đầu khói rồi. Nếu chín rồi thì đưa đây. 
いただきます。nもぐもぐ……nん～、この国の料理は薄口だな。=Để tôi ăn nào. *nhai nhai* Hmm... Tại sao đồ ăn của đất nước này lại nhạt thế? 
ただ素材は良いものを使っているようだし、nもっと立地条件や宣伝を考えれば売り上げは伸びるだろう。n良かったら助言してやろうか、そういう仕事もしているし。=Tôi vẫn cảm nhận được nguyên liệu chất lượng, nên với một vị trí tốt hơn và quảng bá, chúng chắc chắn sẽ bán được. Cậu muốn vài mẹo không? Tôi làm đúng lĩnh vực đó. 
まぁ、あの晶には馬耳東風だろうが。=Ồ, không phải tôi mong đợi Akira sẽ quan tâm lắm. 
……おっと、もう時間切れだ。nスケジュールをやりくりして三十分ほど余暇をつくったんだがな、nあっさり使いきってしまったよ。=...Ôi chao, chúng ta hết giờ rồi. Tôi đã cố gắng dành ra ba mươi phút trong lịch trình, nhưng chúng trôi qua nhanh như chớp. 
晶に会えなかったのは残念だけど。nまぁ仕事と言い張ってログインすれば、nレジェンド・オブ・アストルムのなかで相まみえることもあるだろう。=Tiếc là tôi không gặp được Akira, nhưng thôi, nếu tôi đăng nhập trong giờ làm việc, tôi chắc chắn có thể tìm thấy cô ấy trong Legend of Astrum thay vào đó. 
我々がつくりあげた、永劫不滅の理想郷でね。=Trong thiên đường bất tử mà chúng ta cùng nhau tạo nên. 
ではね、ワタシは失礼する。n愉しい時間をありがとう、{playername}くん……nアデュー♪=Vậy thì tôi đi đây. Cảm ơn vì sự giải khuây, cậu {playername} trẻ tuổi... Tạm biệt! * 
あんたが今、見ていたのは夢のようなものよ。n起きたら、ぜんぶ忘れちゃうわ。=Tất cả những gì cậu vừa thấy về cơ bản là một giấc mơ. Khi cậu thức dậy, cậu sẽ quên tất cả. 
な～んて、何度も何度も同じ説明をしてるから面倒になってきたわ。n次からは録音でもして、それを再生することにしようかしら。=Thật sự, tôi đã khá mệt mỏi khi lặp lại điều đó mỗi lần. Có lẽ tôi sẽ làm một bản ghi âm, để tôi có thể ngồi nghỉ và phát lại. 
ともあれ。nあんたって、『あっち』でもあの『誓約女君』と会ってたのね。=Dù sao. Có vẻ như cậu đã gặp Regina Geas ở "bên kia" cũng như "ở đây," hả? 
たまたまじゃなくて、どうも『誓約女君』にとってはnあんたと会うのも目的のひとつだったっぽいけど。nだって、あんたは自己紹介もしてないのに名前を呼んだでしょ？=Ngẫu nhiên? Không... Tôi cảm thấy việc gặp cậu thực ra là một trong những mục tiêu của cô ấy khi đến đây. Dù sao, cô ấy biết tên cậu mặc dù cậu chưa từng nói ra! 
あっ、『誓約女君』っていうのはクリスティーナのことよ。n『七冠』と呼ばれる七人の超越者たちには、nマスコミなどによって二つ名がつけられてるの。=Ồ—"Regina Geas" chỉ là một cái tên khác của Christina. Tất cả các thành viên của Seven Crowns đều được truyền thông đặt những danh hiệu phức tạp này. 
クリスティーナが『誓約女君』で、他の六人はそれぞれn『覇瞳皇帝』『迷宮女王』『変貌大妃』『跳躍王』n……あと何だっけ？=Christina là "Regina Geas," và sáu người còn lại là "Kaiser Insight," "Labyrinth Queen," "Metamorph Regnant," "Leaping King," và... còn ai nữa nhỉ? 
どれも君主、王さまっぽい名前でしょ？nだから頭に冠を抱く七人の支配者、『七冠』って呼ばれてるのよ。=Tất cả chúng đều nghe như là hoàng gia, phải không? Chính vì vậy họ được gọi chung là "Seven Crowns." 
あくまでも彼らがつくったゲームのみを支配する、nなんちゃって君主のはずだったんだけどね……n世界が『再構築』された今、名は体を表すようになってる。=Họ chỉ được coi là những người cai trị giả định, quản lý trò chơi họ tạo ra... Nhưng sau khi tái tạo thế giới, cái tên đó không còn là đùa nữa. 
彼ら彼女らが、この世界の支配者よ。=Bảy người đó nắm giữ quyền lực tuyệt đối trong thế giới này. 
クリスティーナはどうも、nそんな自分の立場を忘れちゃってるみたいだけど。n無視できない強大な存在だわ。=Đối với Christina, có vẻ như cô ấy đã quên tất cả về vị trí cũ của mình. Nhưng điều đó không làm cô ấy kém quan trọng hơn. 
できるかぎり、慎重に接触しなさい。n取扱注意よ。=Hãy cực kỳ cẩn thận khi đối xử với cô ấy. Cô ấy là một quả bom định giờ. 
でも……意外なぐらいに、n今のあんたは彼女と素朴な交流をつづけてるわね。=Vẫn còn... Tôi khá ngạc nhiên về mối quan hệ thân thiện mà cậu đã xây dựng được. 
あたしは、そのまま平和な感じに仲良くなってくれたら……nって思うわ。=Mình thì... chẳng gì vui hơn nếu cậu có thể duy trì\nmối tình bạn hòa bình đó.
『前世』では敵対して、潰しあって、n最後まであんたたちの道が交わることはなかったから。=Trong thế giới cũ, hai người là kẻ thù, đối lập gay gắt,\n và chưa bao giờ giải quyết được mâu thuẫn.\n
今こうして手を繋ぐようにして、一緒に歩いてるのが奇跡みたい。nううん、ほんとに夢みたいだわ。=Vì vậy, việc hai người nắm tay cùng bước đi giống như một điều kỳ diệu.\nThực ra, đó là giấc mơ thành hiện thực.\n
結婚？　良いじゃないの、nあたしは応援するし祝福するわよ……{playername}♪=Còn hôn nhân? Tại sao không?\nMình rất vui khi chúc hai người tất cả những điều tốt đẹp!♪
どうせ、すべては泡沫の夢……n本来は有り得なかった未来を、n人生を、思いっきり満喫しちゃいなさい。=Tất cả đều chỉ là giấc mơ phù du...\nVì vậy, tương lai bất khả thi này, cuộc sống mới này, hãy tận hưởng nó theo cách cậu muốn.\n
それじゃあね、{playername}。nまた夢で逢いましょう。=Hẹn gặp lại cậu nhé, {playername}.\nCho đến giấc mơ tiếp theo của chúng ta.\n
……んん？nほんの刹那だが、意識が途切れていたようだな。=...Ừm?\nChỉ một chút, mình cảm thấy như đã mất ý thức...\n
それに。何だこれは、知らない記憶が蘇ってくる。n『七冠』、『誓約女君』、『乱数聖域』、【ラウンドテーブル】……=Thực ra... Cái gì vậy? Mình đang nhớ lại những ký ức xa lạ.\n"Bảy Vương Miện," "Regina Geas," "Numbers Avalon,"\n"Hội nghị Tròn bàn"...\n
あぁ坊や、オマエとワタシは……n『前世』では敵だったのか？=À, cậu chàng trẻ. Trong kiếp trước, cậu và ta... có phải là kẻ thù không?\n
もしもそうならば、お互い敵同士ならば……n結婚など、愛しあい寄り添うことなど、本当に夢のまた夢だな。=Nếu đúng như vậy... Nếu chúng ta là kẻ thù không đội trời chung...\nThì hôn nhân, sự hòa hợp trong tình yêu,\nthực sự là một giấc mơ bất khả thi.\n
それは何だか、意外と寂しい。=Điều đó khiến mình cảm thấy... bất ngờ buồn bã.\n
坊や。オマエはまだ眠っているのか、n毛布もかけずに……風邪をひいてしまうぞ。=Cậu chàng trẻ... Cậu vẫn còn ngủ say vậy sao?\nKhông có chăn gì cả? Cậu sẽ cảm lạnh chết mất.\n
膝枕をしてあげよう。n多少は、あったかいだろう。=Để mình đặt đầu cậu lên đùi mình nhé.\nNhư vậy sẽ ấm hơn một chút.
過去がどうであれ、未来がどうであれ、n今だけは寄り添って体温を共有しようか。=Dù quá khứ của chúng ta thế nào, và dù tương lai ra sao...\nNgay bây giờ, chẳng có gì ngăn cản chúng ta chia sẻ hơi ấp của nhau.