夕食後、帰路についていた【美食殿】一行。福引きの係員をしているカリンに勧められ、ペコリーヌがリゾート地への招待券を引き当てる。そして全員で『魅惑の南国ツアー』へ行くことが決定する。=Sau bữa tối, nhóm từ \"Cung Điện Ẩm Thực\" đang trên đường về nhà. Nhờ Karin - người phụ trách xổ số - đề xuất, Pecorine trúng được vé mời đến khu nghỉ dưỡng. Và mọi người đã quyết định cùng nhau tham gia \"Chuyến Du Hành Nhiệt Đới Quyến Rũ\".
ふんふふ～ん♪=La la laaaa! ♪
はふぅ、今日も嫌ってぐらい食べましたね！　多種多様なものを！\nわたしお腹いっぱいで大満足です～、ふんふふん♪=Phew. Bữa ăn vừa rồi [i]thật[/i] là no nê! Và đa dạng nữa!\nBụng mình đã no và thỏa mãn rồi. La la la! ♪
右に同じ～\nペコリーヌのアホが、\n「大食いチャレンジしましょう！」とか言い始めるからよ。=Hoàn toàn đồng ý. Mình nhớ rõ ràng\ncó thằng ngốc nào đó bảo \"Tham gia cuộc thi ăn vặt nào!\"\nVà tên thằng ngốc đó? Pecorine.
はい。たいへん美味しゅうございましたけど、量が……\n今日は、とにかく量がものすごかったです……\nうう、お腹が破けてしまいそうです。=Đúng là một bữa ăn ngon lành.\nNhưng mà, từ \"to\" có lẽ không đủ để diễn tả chúng mình ăn nhiều đến thế nào...\nUghhh... Bụng mình sắp nổ tung rồi.
やるならひとりでやりなさいよ、\nあたしたちを巻きこまないでくれるっ？=Sao cậu lúc nào cũng cảm thấy cần phải\nkéo chúng tôi vào chuyện nhảm nhí của cậu vậy?
だってだって、ギルド単位で参加できる大食い大会は珍しくって！\nわたしたちも同じギルド【美食殿】の仲間なんですから、\nたまには共同作業がしたくって……！=Mình không thể nhịn được mà!\nCuộc thi ăn vặt mà cả guild cùng tham gia thì hiếm có lắm!\nVà còn hiếm hơn nữa là chúng mình cùng làm việc với nhau như một guild thực sự!
みんなでちからを合わせて困難に立ち向かう！\n連帯感っていうんですか？　仲間意識っていうんですか？\nそういうのを体感したかったんです～！=Chúng ta phải cùng nhau làm việc và vượt qua khó khăn!\nTừ mình đang tìm là gì nhỉ...\nĐoàn kết? Tình đồng đội? Mình muốn cảm nhận được điều đó!
あぁもう、べつに好きにすれば良いけどさ……\n毎日毎日、食べすぎで太っちゃいそうよ。=Thôi kệ. Cứ làm theo ý cậu đi.\nNhưng với tốc độ này, mình sắp tăng cân nghiêm trọng rồi.
もうじきマルジェン海岸とかでは海開きで、\n水着のシーズンなのにさぁ？=Mùa biển cũng sắp đến rồi.\nCập muốn mình đi dọc theo Bờ Biển Marjan\nvới cái bụng mỡ mỏng manh vậy sao?
ぽっちゃりしててもカワイイと思いますよ、キャルちゃん！\nむしろもっと肥え太ってください！\n脂がのって美味しそう～、じゅるり……♪=Không sao cả! Một Kyaru mập mạp vẫn là Kyaru dễ thương!\nNếu được, cậu nên tăng thêm vài cân nữa!\nMớ mỡ ngon lành đó... *rãnh* ♪
飢えた目でこっちを見んなっ！\nあんたの場合は洒落になんないのよ～っ！？=Đừng có nhìn tôi với cái ánh mắt đó như sắp cắn tôi!\nTôi biết chắc cậu sẵn sàng cắn một miếng rồi!
あっ、【美食殿】の皆さん！\nこんばんは～、皆さんはいつも仲良しですね♪=Ồ, nếu không phải là Guild Ẩm Thực!\nChào buổi tối! Luôn vui khi thấy\nbốn người các cậu hòa thuận. ♪
あれっ、カリンさん！\n何してるんですか、こんなところで？=Ồ! Chào Karin!\nCô đang làm gì ở đây?
ふふ。ちょっとしたバイトっていうか、\n役所の他の部署の手伝いに駆り出されてるんですよ。\n最近はなぜかわかりませんけど、どこも人手不足で……♪=Hehe. Chỉ một chút việc thôi. Tôi không rõ tại sao, nhưng gần đây\nchính phủ hơi thiếu nhân lực.\nMọi người được điều đi hỗ trợ các bộ phận khác,\nvà thế là tôi ở đây.♪
それより皆さん、福引きをしません？=Nhân tiện. Thử vòng quay may mắn xem nào?
福引き？=Vòng quay may mắn?
はい。繁華街で一定以上、\n買い物や飲食をすればスタンプカードに判子が押されて……\nカードが一枚、スタンプで埋まると福引きのガラガラが回せるんです。=Đúng vậy.\nKhu thương mại hiện đang triển khai chương trình khuyến mãi, mua sắm hoặc ăn uống tích lũy điểm trên thẻ đóng dấu.\nCó thể quay bánh xe này một lần cho mỗi thẻ đã hoàn thành.
あぁ……そういえば最近どこのお店でも、\nそれっぽいスタンプカードに判子を押してもらえますね。\nえぇっと、何枚かあったような？=Ồ... Mình đang thắc mắc tại sao các cửa hàng đều làm vậy.\nHừm. Mình [i]nên[/i] có vài thẻ...
ありました！\nこのカードを渡せば、福引きができるんですか？=Đây rồi!\nNhững thẻ này cho phép chúng ta tham gia, phải không?
あっ、それですそれです。\nひいふうみいよう……スタンプで埋まったカードが四枚あるので、\n四回だけ福引きができますよ。=Ừ, đúng rồi!\nMột, hai, ba...\nCác cậu có bốn thẻ đã hoàn thành, vậy là bốn lần quay.
お時間あるなら、どうぞ運試しをしていってくださいね♪=Cứ thử đi.\nTất nhiên là nếu các cậu không bận. ♪
おぉっ、じゃあチャレンジしてみましょうか？\nわたしあれが欲しいです、三等賞の高級フルーツ詰め合わせ……♪=Ồ! Vậy thì thử đi?\nTôi ít nhất biết mình muốn gì.\nBó trái cây cao cấp ở hạng ba. ♪
ん～、たいした景品はないわね。しけてる感じ。\nまぁ何も当たらなくっても損はしないんだから、\nべつに良いんだけどさ。=Hừm... Những phần thưởng này khá tệ, theo tôi nghĩ.\nNhưng chúng ta chẳng mất gì cả,\nthế nên tôi không thấy có lý do để từ chối.
うう。キャルさんもたしか王宮勤めでしたよね、\nならご存知だと思いますけど……=Ồ... Nếu tôi nhớ không lầm, cô cũng làm việc cho chính phủ.\nVậy thì cô nên biết hoàn cảnh của chúng tôi.
近ごろ軍事費が増強されたぶん、\n公的機関はどこもそのしわ寄せで資金難なんです。=Tăng ngân sách cho quân đội khiến\ncác dịch vụ công thông thường gặp nhiều khó khăn.\nChúng tôi đang rất cố gắng tìm kiếm ngân sách lúc này.
それでも地域を活性化するために、\n知恵を絞って色々がんばってるんですよ。=Nhưng đó là nhiệm vụ của chúng tôi: giữ dân chúng và nền kinh tế được thúc đẩy. Vì vậy chúng tôi đã nghĩ ra đủ loại ý tưởng.
偉い！　さすがカリンさん、立派な社会人！\nわたしたちも見習わなくちゃいけませんよ、キャルちゃん！=Ồ, thật tuyệt vời! Đúng là người lao động gương mẫu!\nCả tôi và cậu có thể học hỏi vài điều từ cô ấy, Kyaru!
何であたしに言うの？\nあたしは普通に働いてるのよ？\n毎日毎日、食っちゃ寝してるだけのあんたとちがってね！=Nói cho chính cậu nghe đi, cô gái.\nTôi đã làm việc mệt nát ở đây rồi.\nCậu mới là người chỉ ăn và ngủ để kiếm sống!
わ、わたしもたまにバイトとかしてます～！\n働く気はあります……！=T-Tôi đôi khi cũng làm công việc bán thời gian!\nKhông phải tôi không muốn làm việc!
まぁ実際、こいつは働く必要もないんだけどね……\n無職というより、お姫さまってか。=Ừ, tôi nghĩ là cô ấy chẳng cần phải làm việc từ đầu.\nCô ấy là công chúa, không phải kẻ vô gia cư bình thường.
……まぁ、それはともかく。\nもう夜も遅いし、さっさと福引きだけして帰りましょ？=Thôi nào.\nĐã khá khuya rồi, nên hãy quay và về nhà thôi.
スタンプカードは四枚あるし、\n{playername}も含めてひとり一回ずつ挑戦できるわね。=Bốn thẻ tương đương bốn lần quay.\nĐiều đó có nghĩa là tất cả chúng ta và {playername} đều có thể thử một lần.
あたしからやるわ。\nガラガラ……んんっ、何か白い玉が出てきた。=Tôi đi trước.\nQuay, quay... Một quả bóng trắng? Không biết ý nghĩa là gì.
残念！\n白い玉はハズレです～、残念賞として飴玉をあげますね♪=Ồ, xui xẻo quá!\nTrắng thì không tốt, tôi sợ rồi.\nNhưng cậu có thể lấy viên kẹo này làm phần thưởng an ủi.
あっ、食べ物！\n良いなぁキャルちゃん、大当たりですね♪=Ồ, tuyệt! Đồ ăn!\nCó vẻ như cậu trúng giải lớn rồi, Kyaru ♪
いや残念賞よ？\nほら次、{playername}とコロ助……やってみれば？=Cô ấy thực sự vừa gọi đó là giải an ủi, cậu biết đấy.\nĐược rồi. Korosuke và {playername} lên tiếp.
ペコリーヌが先にやると、\n馬鹿力で福引きのガラガラを壊しちゃいそうだしさ～？=Cậu sẽ đi cuối cùng, Pecorine. Để phòng trường hợp cậu làm hỏng thứ đó với sức mạnh khỉ của mình.
な、何でいちいち胸にグサッてくることを言うんですか！\nわたしはこんなにキャルちゃんを愛してるのに～！=Ồ-ồ, Kyaru! Lời nói của cậu làm tôi tổn thương quá!\nCậu không thấy tôi yêu cậu nhiều đến mức nào sao?!
えぇい、やたら抱きついてくんなつってんでしょ！\n暑苦しい……！=Ái chà! Tôi phải nói với cậu bao nhiêu lần\nmới thôi làm kẻ dễ xúc động thế?! Thật khó chịu!
ふふ。\nでは、わたくしたちがお先に。=Hehe.\nĐược rồi. Tôi sẽ đi trước.
えぇっと……\nこれは、どうすればいいのでしょう？\nこのレバーを、ぐるぐるって回転させるのですよね？=Ơmmm...\nTôi nên làm gì, chính xác là thế nào?\nTôi dùng cần gạt để quay nó phải không?
ふふ。主さまが、お手本を見せてくださるのですね。\nでは、わたくしは主さまに幸運が訪れるように祈りましょう。=Ồ. Chủ nhân sẽ chỉ cho tôi cách làm chứ?\nCảm ơn rất nhiều. Để tôi cầu nguyện\nđổi lại may mắn.
ふれ～、ふれ～……主さま♪=Lên nào, lên nào, chủ nhân. Mong lần quay của người mang lại kho báu lớn.♪
あはは……\n残念、{playername}さんもハズレですね。=Ahaha...\nTiếc quá, {playername}. Lần đó cũng trượt rồi.
むむ。では、わたくしが主さまの仇討ちをいたします。\nガラガラ～……♪=Không thể tin được. Bây giờ đến lượt tôi trả thù cho chủ nhân.\nQuay, quay...♪
……う～む、わたくしも白い玉でございました。\nこれ、ハズレですよね？=Hm... Chúng ta lại gặp nhau rồi, quả bóng trắng.\nCái này không tốt, đúng không?
三連続でハズレか～、これ本当に景品が当たるようになってるの？\nガラガラの中身、確認していい？\n入ってるのがぜんぶ白い玉だったら承知しないわよ？=Chà. Ba lần liên tiếp?\nĐể tôi xem thứ đó bên trong là gì, cô nàng.\nChỉ để chắc chắn, cậu biết đấy? Và cậu có thể đặt cược rằng cậu sẽ bất ngờ nếu những quả bóng đó đều trắng.
あぁっ、困ります！\nガラガラのレバー以外の部分には触らないでください！\nだ、大丈夫です、ちゃんと当たりも入ってます！=Khoan! Đợi đã!\nLàm ơn đừng chạm vào bất cứ thứ gì ngoài cần gạt!\nT-tất cả đều công bằng, tôi hứa!
ふふ～ん、閃きました！\n{playername}くん、わたしを強化してくれませんか？=Heh! Tôi hiểu rồi!\nCho tôi một sức mạnh lớn, {playername}.
{playername}くんに強化されると、\n腕力とか体力とか以外もパワーアップするような気がしますから！\nきっと運も高まりますっ、高級フルーツ詰め合わせが当たるかも！=Nhìn kìa, tôi biết khả năng của {playername} tăng cường sức mạnh và sự bền bỉ của chúng ta.\nNhưng tôi cảm thấy nó còn làm được nhiều hơn nữa!\nNếu nó có thể ảnh hưởng đến vận may của tôi, thì bó trái đó đều là của chúng ta rồi!
ん～？\n運なんて曖昧なもんが、パワーアップするとか有り得るの？=Huh.\nTôi không nghĩ cậu có thể thực sự tăng cường thứ gì đó\ntỏng vận may thay đổi thất thường.
まぁいいけどさ、やるだけやってみたら？\n何かここまでくると、\nひとつぐらい景品が当たらないと悔しい気もするし！=Thôi nào. Có lẽ nó đáng để thử.\nTôi không muốn bỏ đi mà không\ngiành được [i]thứ gì đó[/i] sau cái này!
おぉっ、きたきたきた！　この感じ！\nわたし、いま最大限に強化されてますよ～！\nありがとうございます、{playername}くん♪=Woo! Đây mới là [i]thứ[/i] tôi đang nói về!\nMột sức mạnh đầy đủ, sẵn sàng và chờ đợi để được sử dụng!\nCảm ơn, {playername}! ♪
いざ！　すべてのちからをこの指に結集して、ガラガラ～……♪=Và bây giờ, với sức mạnh của những ngón tay mạnh mẽ này!\nQuay, quay...♪
……おや？\n何か、金色の玉がでてきましたよ？=Hm...?\nQuả bóng này trông rất... vàng.
お、おおっ！\nおめでとうございますっ、大当たり～☆=W-wow!\nChúc mừng! Cậu trúng giải lớn!☆
一等賞の、『魅惑の南国ツアーご招待券』を贈呈します！\n三泊四日、リゾート地で楽しんできてくださいね！\n人数は四名さままで参加ＯＫです～♪=Điều đó có nghĩa là... Ta-da! Lời mời tham gia chuyến đi\nDu Lịch Nhiệt Đới Quyến Rũ của chúng tôi! Bốn ngày và ba đêm tại một\nkhu nghỉ dưỡng sang trọng! Tuyệt hơn nữa, nó dành cho tối đa bốn người!♪
やった！　すごいじゃないペコリーヌ！\nいや、この場合はこいつを強化した{playername}の功績？\n一等賞よ一等賞、南国ツアーへご招待だって……♪=Ồ, cưng ơi! Làm tốt lắm, Pecorine! Thực ra, tôi đoán là nhờ\n{playername} tăng cường cho cậu? Dù sao đi nữa!\nTôi hoàn toàn ủng hộ chuyến du lịch khu nghỉ dưỡng sang trọng!♪
あれっ？\n何で不満そうなの、あんた？=Khoan đã.\nCái vẻ không hài lòng đó là sao?
あのう、カリンさん……\nこれ、三等賞の高級フルーツ詰め合わせと交換とかできません？=Ơmmm, Karin...\nCó thể đổi cái này lấy bó trái được không?
何を馬鹿なことを言ってんのよ、あんた！？　殺すぞ！\nフルーツよりも南国でしょっ？=NÓI GÌ CƠ?! Tôi sẽ giết cậu ba lần, đồ vô lại!\nAi trong thái bình mới chọn trái cây thay vì đảo nhiệt đới?!
やったぁ、夢みたい！\nクソ暑い都会を離れて、南の海でバカンスよ～♪=Chà, đây như một giấc mơ thành hiện thực!\nGiờ tôi có thể trốn khỏi nơi nóng nực ngớ ngẩn này\nvà tận hưởng một kỳ nghỉ tuyệt vời!♪
あっ……\nも、もちろん、あたしたちも誘ってくれるのよね？\n四名さままで参加ＯＫって話だし……？=Ồ...\nC-cậu [i]sẽ[/i] mời chúng tôi, đúng không?\nĐặc biệt khi nó dành cho bốn người...
それは当然です！\nえへへ、【美食殿】のみんなで行きましょうね～♪=Tất nhiên là rồi!\nEhehe. Hội Ẩm Thực luôn đi cùng nhau! ♪
南国なら、フルーツは自力で収穫できそうですし！\nあぁ釣り竿とかも持っていかなきゃっ、\nやっぱり海といえば魚介類……☆=Và này, chúng ta có thể tự hái trái cây khi ở đó!\nTôi nên mang theo cần câu nữa. Sẽ lãng phí nếu\nkhông câu được thứ gì ngon ở bãi biển...☆
あんた、たまには食いもん以外にも興味をもちなさいよ……？=Cậu có thể muốn nghĩ đến việc quan tâm đến\nthứ gì đó không phải là thức ăn một lần trong đời...
『王家の装備』を身に着けてなかったり、夜中にうなされていたり、昨日のペコリーヌは様子がおかしかったとキャルが話す中、コッコロと{playername}が突如として姿を消してしまう。=Trong khi Kyaru nói về cách Pecorine ngày hôm qua hành xử lạ, không mặc "Trang Bị Hoàng Gia," có ác mộng giữa đêm, Kokkoro và {playername} đột ngột biến mất.
予定どおり『魅惑の南国ツアー』に旅立った【美食殿】の面々は、\n初日、たっぷり海遊びを満喫した。=Quyết tâm tận hưởng kỳ nghỉ của mình,\ncác thành viên Hội Ẩm Thực dành cả ngày đầu chơi đùa ở\nbãi biển.
疲れきって動けなくなるまで遊び尽くし、\nその日は用意されたバンガローに宿泊してゆっくり休んだ。=Kiệt sức sau sự việc,\nhọ quay về cabin của mình để thư giãn.
『魅惑の南国ツアー』は三泊四日、\nきっと楽しい時間はまだまだ続くはずである。\n誰もがそう思っていたが、翌朝、異変が発生する……=Bốn ngày và ba đêm.\nKỳ nghỉ của họ đã được đảm bảo sẽ đầy ắp giải trí\nHoặc là họ nghĩ vậy, cho đến khi những sự kiện vào ngày hôm sau diễn ra...
あぁ、もぉ～……\n全身が筋肉痛でズキズキする。=Ahh, chà...\nCả người tôi đau nhức.
昨日は、おおはしゃぎしたもんね。\n普段は使ってない筋肉を酷使したし、\n海水浴が楽しくって体力の限界以上に遊びまくっちゃったわ。=Có lẽ chúng ta đã điên cuồng [i]quá[/i] nhiều hôm qua.\nThật vui vẻ, nhưng cố gắng hết sức trong thời gian dài khi\nchúng ta chưa quen thì không thông minh.
おまけにペコリーヌのやつが寝かせてくんないから、\nあんまり休めなかったし……\n三泊四日だってのに、二日目に突入した時点ですでに疲労困憊よ。=Tệ hơn nữa, tôi có thể ngủ rất ít nhờ Pecorine,\ncho nên tôi vẫn còn kiệt sức. Làm sao tôi có thể chịu đựng cả\nkỳ nghỉ khi tôi đã như thế này vào ngày thứ hai?
う～、魔法で体力回復しようかしら。\nでも昨日、思ったよりもたくさん魔法を使ったからなぁ……\n魔力が枯渇気味なのよね。=Urgh... Có lẽ tôi nên dùng một chút ma thuật phục hồi thể lực.\nMà lại, tôi đã dùng rất nhiều ma thuật hôm qua rồi.\nDự trữ của tôi gần như cạn kiệt.
体力も魔力も有限なのに、初日に消費しすぎちゃったわ。=Nói về việc tự làm mệt mỏi bản thân\ntheo nhiều cách từ ngày đầu tiên.
まぁ、何だか心地が良い疲労感ではあるけど……\n気の合う仲間とワイワイ楽しむだけで、一銭にもならないわけだけど。=Nhưng mà. Tôi không thực sự quan tâm lắm.\nCó điều gì đó đẹp đẽ khi chỉ vui vẻ với\nnhững người bạn hợp nhau, không có ràng buộc.
な～んか、すっごい幸せだわ。\nえへへ♪=Tôi thực sự cảm thấy, cực kỳ hạnh phúc ngay bây giờ.\nEhehe.♪
参りますよ～、主さま♪=Nó tới rồi, chủ nhân. ♪
どんとこい。=Cứ tới đi.
ちょっと待って。=Khoan một chút.
はい。\nではビーチボールを……おや？=Được rồi.\nHãy chịu đựng toàn bộ sức mạnh của quả bóng bãi biển này— Ồ?
はい？\n何故でしょう、って……おや？=Vâng? \nTại sao lại thế...? Ồ?
キャルさま！\nおはようございます♪=Cô Kyaru!\nChào buổi sáng tốt lành. ♪
うん、おはよ。\nあんたたちは元気ね～、こんな朝っぱらから遊んでるの？=Chào buổi sáng với cô nữa.\nChà, hai người chắc chắn đầy năng lượng\nnếu các cậu đã bắt đầu từ sáng sớm thế này.
はい。昨夜は熟睡できましたし、\n元気が有り余っているのでございます。=Đúng vậy. Giấc ngủ là bạn tốt nhất của chúng tôi đêm qua,\ncho nên không cần nói, chúng tôi đã nghỉ ngơi rất tốt.
今日もまた一日中……海遊びができるかと思うと、\n興奮して居ても立ってもいられませんでしたし。=Còn về hôm nay...\nChỉ nghĩ đến việc được chơi vui vẻ một lần nữa\nthôi cũng khiến em bồn chồn và háo hức rồi.
主さまとふたりで眠気覚ましに海辺の散歩をしていたら、\n何だか楽しくなってしまって……\n気がつけば、持参していたビーチボールで遊んでおりました。=Một buổi đi dạo dọc bãi biển cùng Chủ nhân dường như là bài tập buổi sáng hoàn hảo, nhưng nó vui đến mức là... chúng tôi không thể không cùng nhau chơi với quả bóng bãi biển mang theo.
なかなか愉快でございますよ、キャルさまも参加されますか？=Và từ đó chúng tôi đã có một khoảng thời gian vui vẻ.\nCậu có muốn tham gia cùng chúng tôi không?
遠慮しとく～あたしはグッタリしちゃってるのよ、\nもともと寝起きが悪いほうだしさ。\n朝から派手に動き回ったら、貧血を起こしてぶっ倒れちゃいそうよ。=Em kiệt sức rồi, xin miễn.\nTrước giờ em cũng không phải người hợp với buổi sáng mà.\nĐi chơi phóng khoáng với hai người có khi em ngất mất.
ふふ。\nキャルさまは貧弱でございますね、もっと鍛えては如何ですか？=Hehe.\nThật sự cậu yếu ớt quá.\nTập thể dục thường xuyên sẽ tốt cho cậu đấy.
良いのよべつに、魔法使いは体力がなくてもさ……\nまったくもう、ふたりともお肌が艶々してるじゃないの。\nほんと、昨夜はよく眠れたみたいね？=Thôi đi, em ổn. Số phận của pháp sư là phải yếu ớt mà.\nNhưng mà. Em thấy hai người ngủ rất ngon đấy.\nLàn da căng bóng, mịn màng là biết ngay.
良かった良かった。\n部屋割りの都合であたしとペコリーヌ、\nコロ助と{playername}が同室になったしさ。=Tốt thôi. Không nói dối, lúc chúng ta quyết định em và Pecorine ở một phòng, còn cậu và {playername} ở phòng kia, em có hơi lo một chút.
あんたらは家族みたいなもんなんだろうけど、\nお年頃の男女が一つ屋根の下～って……\n間違いが起こりそうで、びみょうに心配だったのよ？=Em hiểu hai người coi nhau như gia đình rồi,\nnhưng mà... Một gái một trai ngủ chung phòng?\nKhông biết chuyện gì có thể xảy ra trong tình huống như vậy.
ふむ。\n間違い、とは……？=Hm.\nTheo cậu đề xuất thì chuyện gì sẽ "xảy ra", cụ thể là gì?
ともあれ。キャルさまは寝不足のようですね、\nお目々が腫れぼったいです。=Bất kể thế nào. Chính cậu trông có vẻ cực kỳ mệt mỏi,\nnhìn đôi quầng thâm dưới mắt là biết.
あっ、わかる？\nそ～よ、何か知らないけどペコリーヌが夜中にうなされてさ～……\nようやく寝付けたと思ったら起こされたのよ、勘弁してほしいわ。=Ồ. Mắt tinh đấy, đúng thật.\nPecorine cứ trở mình suốt đêm. Mỗi lần em chập chừa ngủ được, cô ấy lại đánh thức em dậy. Thôi đời.
その後も、あいつ何かやたら話しかけてきて寝かせてくれないしさ。\n怖い夢を見た幼児みたいにこっちの寝床に入ってこようとするから、\n蹴落としたりして忙しかったし。=Tệ hơn nữa, sau đó cô ấy còn nói chuyện với em nữa.\nRồi còn lén trốn vào giường em, như đứa trẻ vừa gặp ác mộng. Em phải suốt đêm đá cô ấy ra.
あはは……\nよくわかりませんが、一緒に寝てあげても宜しかったのでは？=Ahaha...\nĐể cô ấy ngủ bên cạnh có lẽ là lựa chọn khôn ngoan hơn.
やぁよ。\nあいつ馬鹿力じゃん、寝惚けて首でも絞められたらお陀仏だわ。=Không đời nào.\nĐiều cuối cùng em muốn là bị cô ấy siết chết trong giấc ngủ với cái sức khủng khiếp của con gorilla ấy.
あれ？　でもあいつが腕力すごいのって、\n『王家の装備』で強化されてるからだっけ……\n昨夜は寝間着だったし、そんなに警戒しなくても良かったかも？=Thực ra, khoan. Sức mạnh đó đến từ Thiết Bị Hoàng Gia của cô ấy, nghĩ lại thì... Và tối qua cô ấy mặc đồ ngủ thường. Có lẽ vấn đề cũng không lớn lắm?
こっちも眠くって、そこまで考えが至らなかったわ。=Dù sao thì lúc đó em cũng không thể nghĩ xa được,\nvì quá mệt mỏi rồi.
『王家の装備』……\nペコリーヌさまがいつも身につけておられる、\n王冠のような透明なティアラや、肩当てなどの総称でございますね？=À đúng rồi, Thiết Bị Hoàng Gia của Cô Pecorine.\nNgười ta có thể nghĩ nó chỉ là bộ áo giáp,\nnhưng chiếc vương miện cô ấy luôn đeo cũng là một phần của nó.
あれのおかげで、ペコリーヌさまは無類の戦闘力を発揮するとか。\n……つまり昨日はずっと水着だったので、\nペコリーヌさまは弱っていた可能性がございますね。=Sức mạnh bất thường của cô ấy hoàn toàn nhờ bộ trang bị đó,\nnhưng cô ấy đã ở cả ngày hôm qua trong đồ bơi.\nCó lẽ điều đó khiến cô ấy cảm thấy yếu hơn thường lệ?
水着姿で、『王家の装備』を身につけていなかったわけですから。\n思い起こしてみれば昨日は動きが鈍かったうえに、\nすぐに疲れて休んでおられたような？=Rất hiếm khi cô ấy không đeo Thiết Bị Hoàng Gia, sau hết.\nVà suy nghĩ kỹ lại, cô ấy có vẻ khá...\nchậm chạp hôm qua. Chưa kể cô ấy dễ mệt.
言動はいつもどおり元気いっぱいだったので、察せませんでした。=Nhưng nhìn chung thì cô ấy vẫn ổn,\ncho nên em cũng không để tâm nhiều.
あぁ、そういえばそうか……\n『王家の装備』はあいつの生命線だろうに、\nなぜか今回の旅行では基本的に装着せずに過ごすつもりなのね。=Điều này thực sự có lý.\nBộ đồ đó gần như là mạch sống của cô ấy, nhưng dường như cô ấy quyết tâm đi cả chuyến đi mà không đeo nó.
……楽しい旅行だからって気ぃ抜いてるわね、あいつ。\n今、誰かに命を狙われたりしたら大ピンチってことじゃないの。=Em hiểu đây là kỳ nghỉ, nhưng cô ấy phải cẩn thận hơn.\nSẽ rất thảm họa nếu ai đó lấy đây là cơ hội\ngiải quyết cô ấy một lần và mãi mãi.
ふふ。\nそう易々と、命を狙われるような展開にはならないと思いますけど。=Hehe.\nEm không thấy có sự phát triển đột ngột\nnhư vậy xảy ra trong tương lai gần đâu.
……ひぇっ？=...Hả?
ど、どしたの、コロ助？=K-Korosuke, sao vậy?
いえ……\n気のせいかもしれませんが、いま海中から異様な気配がしたような？\nう～む、わたくし寝惚けているのでしょうか？=Ơ...\nCậu vừa cảm nhận được điều gì đó... lạ từ đại dương không?\nHay là em chỉ tưởng tượng thôi...
見た感じ、昨日と同じ平和な海でございますよね。\nマルジェン海岸の……とくに浅瀬は、\n魔物も滅多に目撃されない安穏とした場所、と聞いておりますし。=Nhìn qua thì nó vẫn yên tĩnh và lặng lẽ như hôm qua.\nVà Bờ Biển Marjan—đặc biệt là những vùng nước cạn này—\nđược biết đến là rất an toàn. Quái vật hiếm khi xuất hiện ở đây.
ん～……\n気になるなら、探査魔法をかけて海中を調べてみる？=Hm...\nNếu cậu muốn, em có thể dùng một phép thuật nhanh để tìm kiếm xung quanh.
いえ、それには及びません……\nキャルさまは昨日、たくさん魔法を使って疲れているでしょう？\n今は無駄に魔法を使わずに、魔力の回復に努めてくださいまし。=Không, được rồi.\nCậu chắc mệt sau khi dùng nhiều ma thuật hôm qua rồi.\nVậy nên, hãy tập trung nghỉ ngơi cho hôm nay đi.
うん。\nでも魔力って基本的に寝るか食うかしないとほとんど回復しないし、\n朝食を食べて栄養を補給したいわ。=Cảm ơn.\nCách duy nhất để bổ sung ma lực là qua giấc ngủ hoặc ăn uống, thôi. Vậy chắc em nên ăn sáng đã.
あんたたち……悪いけどあたしのバンガローまで行って、\nペコリーヌを起こしてきてくれる？=Nữa.\nCậu có thể giúp em một việc không? Đánh thức Pecorine dậy.
あたしは近所を眠気覚ましがてら歩いて、\nごはんを食べられる店とかを探してみるわ。=Em sẽ đi dạo một chút cho đầu óc tỉnh táo,\nrồi tìm chỗ ăn
海の家もこの時間はまだ閉まってるっぽいし、\nさいあく町まで戻ってお店を探すしかないかもしれないけど。=Có vẻ quán cà phê bên bãi biển cũng chưa mở,\ncho nên em có thể phải quay về thị trấn trước.
あ～あ、こんなことなら食料とか持参してくるんだったわ。\n豪華な食事とかが出てくる優雅なバカンスだと思いこんでたから、\nそういうのは用意してなくってさ。=Ahh, chết thật. Ước gì em mang theo đồ nấu ăn của mình.\nEm nghĩ phần "xa hoa" sẽ bao gồm cả thức ăn,\nnhưng không. Chắc phần đó khó quá.
返事がないと思ったら……\nコロ助？　{playername}？　どこに行ったの？=Em đang tự hỏi sao đột nhiên lại yên ắng thế...\nKorosuke? {playername}?\nHai người đi đâu rồi?
え……？　ど、どういうこと？\nちょっと目を離してる間に、ふたりが消えちゃった？=Ơ... Chuyện gì vậy?\nHai người biến mất nhanh thế?
海の家のバイトに行くために、浜辺を歩いていたスズメは魔物のような何かと遭遇する。それは海藻まみれの{playername}だった。スズメは{playername}の力になるために事情を聞こうとする。=Đi làm tại nhà bãi biển, Suzume, người đang đi dạo dọc bờ biển, gặp phải thứ gì đó giống như quái vật. Đó là {playername} bị phủ đầy tảo biển. Suzume cố gắng tìm hiểu hoàn cảnh để giúp {playername}.
【サレンディア救護院】の家計を助けるため、\nスズメは海の家でのアルバイトを始めていた。=Suzume làm thêm tại một quán cà phê bên bãi biển\nnhư một cách để hỗ trợ Trung Tâm Trẻ Mồ Côi Sarendia.
慣れない仕事に戸惑いもあったが、\nだんだん楽しくなってきて、\nスズメは浮き浮きしながら今日も出勤していく。=Mặc dù ban đầu chưa quen với công việc, cô ấy thấy mình\ncàng ngày càng thích nó. Và thế là hôm nay cô ấy\ntiến đến nơi làm việc với bước chân nhẹ nhàng.
うん、行ってらっしゃ～い……？=Được rồi. Chúc cậu một chuyến đi an toàn...?
それでは、本日も海の家のバイトに行ってきますね♪=Vậy thì. Đã đến lúc em đi làm rồi! ♪
行ってらっしゃ～い！\nおうちのことは心配しないでね、\n私たちが家事とかばっちりやっとくから！=Hẹn gặp lại!\nĐừng lo về chuyện ở đây.\nChúng tôi sẽ làm hết mọi việc nhà trong khi cậu vắng mặt!
お仕事がんばってくださいね、スズメお姉ちゃん……♪=Chúc may mắn ở công việc...♪
えへへ。\nスズメのお見送りをしてあげよう、クルミ♪=Ehehe.\nĐi xem cô ấy lên đường thôi, Kurumi. ♪
うん……♪=Ừ...♪
こらこら、食事中に席を立つのは不作法よ？=Nào, nào.\nĐứng dậy giữa bữa ăn là không lịch sự đâu.
そうですよ～、まずは朝ご飯を片付けちゃってくださいね。=Cô ấy nói đúng! Hãy ăn hết bữa sáng trước đã.
そんなに盛大に見送ってくれなくても、\nべつに今生の別れってわけでもないですから。\nではでは……あらためて、行ってきます♪=Hơn nữa, không cần phải làm to chuyện này đâu.\nChúng ta sẽ gặp lại nhau sau trong ngày mà.\nĐược rồi, vậy em đi thật đây. ♪
はぁい。\n行ってらっしゃい、スズメお姉ちゃん……♪=Được!\nHẹn gặp lại! ♪
えへへ。スズメ、何だかご機嫌な感じだよね。\n海の家のお仕事、そんなに楽しいのかなぁ？=Ehehe. Cô ấy trông vui thật.\nLàm việc tại quán cà phê bên bãi biển chắc phải vui lắm.
スズメお姉ちゃん、働くのが大好きですから……\nそれに近ごろ蒸し暑いですし、\n水場にいるだけで涼しげで気分が良さそうな気もしますぅ……=Suzume Onee-chan thực sự thích làm việc nhỉ...\nDạo này nóng ẩm quá.\nChắc hẳn làm việc bên biển phải mát mẻ và dễ chịu lắm...
むう。スズメだけずる～い、私たちも海とか行きたいね？\nせっかくコッコロたちの買い物のついでに、\n私たちも水着を買ってもらったし！=Ơ kìa. Bất công quá. Chúng ta cũng nên đi chứ!\nChúng mình còn mua đồ bơi luôn rồi,\ncùng với Kokkoro và mọi người nữa!
駄目よ～、子供だけで海なんて。\n行くならあたしが仕事ない日とかに引率するから、\n勝手に行かないようにね？=Các con nhỏ không thể đi biển một mình được, ta sợ là không được đâu.\nNếu muốn đi thì phải chờ khi ta có ngày nghỉ.\nNếu các con lén lút đi sẽ có chuyện lớn, hiểu chứ?
はぁい……\nでもママ・サレンっていつも働いてるから、\n「仕事ない日」がないような……？=Được rồi...\nNhưng Mama Saren, cậu [i]luôn[/i] làm việc mà.\nEm không nghĩ cậu từng có ngày nghỉ nào cả...
そうだよ～\n暇になるのを待つんじゃなくて、\n自分から時間をつくらないと永遠に海に行けないよ。=Chị nói đúng!\nChỉ ngồi đợi thôi thì mãi chẳng đi đâu.\nCậu phải tự tạo thời gian cho mình chứ!
あれなら私たちにできる範囲で、お仕事を手伝いますから……\nみんなで近いうちに海に行きたいですぅ、\nスズメお姉ちゃんの働きぶりも見たい……♪=Chúng em có thể giúp cậu với công việc,\nnếu cậu đồng ý... Càng đi sớm càng tốt.\nEm muốn đi xem Suzume Onee-chan khi cô ấy đang làm việc.♪
あっ、それ私も見たい！\nスズメってうっかり屋さんだから、\nちゃんと働けてるかちょっと心配……♪=Em nữa, em nữa!\nCô ấy là người vụng về nhất Landosol,\nnên em muốn xem cô ấy có làm việc nghiêm túc không! ♪
駄目よ～、お仕事の邪魔をしちゃ。=Không được. Các con nhỏ sẽ chỉ làm phiền và làm chậm trễ việc của ta.
んもう、ママ・サレンは『駄目、駄目』ばっかり！=Ơ kìa. Cậu lúc nào cũng chỉ nói không!
あのう……\nっていうか何か表情が暗いですけど、\n大丈夫ですかママ・サレン……？=Ơ...\nCậu ổn chứ, Mama Saren?\nCậu trông hơi buồn...
やっぱりスズメお姉ちゃんが、\nいつでも近くにいないと寂しいですよね……？=Chắc là cậu chưa quen với việc Suzume đi xa...?
ん～。そうなのかしらね、やっぱり。\n何か鬱ぎこんじゃうのよ～……スズメがやけに楽しそうなぶん、\nそれを見てたらいろいろ考えこんじゃって。=Hm... Ừ. Có lẽ con nói đúng. Điều này khiến ta hơi bất an,\nđặc biệt là khi thấy cô ấy trông vui vẻ.\nKhông thể không nghĩ về lý do đằng sau nó.
あの子が、自分から働きたいとか言いだしたのも……\n私にメイドとして仕えることに、\n何か不満でもあったんじゃないかって。=Người tự mình đề nghị được làm việc ở đó chính là cô ấy,\nrốt cuộc. Khiến ta tự hỏi liệu có phải\ncô ấy cảm thấy không hài lòng khi làm hầu gái cho ta không.
あの子だって個人的にやりたいこととか、いっぱいあったはずなのに。\n私に付きあわせて苦労させて、不自由にさせてる。\nあの子は、まだ青春を満喫したいお年頃なのにね。=Chắc chắn cô ấy có muôn vàn điều mình muốn làm.\nNhưng ta lại chiếm mất toàn bộ thời gian của cô ấy.\nThậm chí còn trong một giai đoạn quan trọng của cuộc đời cô ấy.
そんなことを考えてたんだ、ママ・サレン？\nばっかみたい、スズメが一言でも不満だって言った？=[i]Chuyện đó[/i] là thứ cậu đã lo lắng sao?\nCậu ngốc thật. Suzume đã từng nói điều gì như thế chưa?
うん……\n大丈夫ですぅ、\nスズメお姉ちゃんはママ・サレンが大好きですよぅ……♪=Ừ...\nĐừng lo lắng nữa.\nSuzume Onee-chan yêu cậu nhiều lắm.♪
それはまぁ、信じてるけどさ。\nやだなぁ……何か大好きな姉妹とかが、\nお嫁に行っちゃったような気分になってる。=Ý ta là, chuyện đó thì ta có thể chấp nhận.\nAaaa... Ta nên xử lý chuyện này tốt hơn nhiều mới phải.
あたしも、まだまだ子供ね。=Có lẽ ta mới chính là đứa trẻ nhất ở đây.
？　どうしたの、ママ・サレン？=Có chuyện gì vậy, Mama Saren?
……まずいわ。\nあたし、今朝の新聞に目ぇ通してたんだけど。=Ta vừa xem báo sáng nay, và, ừm...\nChuyện này không tốt đâu.
ほら見てよ、\n『マルジェン海岸に異変発生！　奇妙な魔物が出没中！』って……\nたしか、スズメのバイト先ってマルジェン海岸よね？=Nhìn đây. "Rối loạn tại Bờ Biển Marjan!\nMột quái vật lạ đã được nhìn thấy!"\nChính là nơi Suzume đang làm việc, phải không?
いっけない、すぐにスズメを呼び戻さないと！\nあの子、まだ遠くまでは行ってないわよねっ？=Tệ quá! Ta phải đưa cô ấy về ngay!\nCô ấy chưa đi xa lắm, phải không?
スズメ～！\n行っちゃ駄目っ、海は危険でいっぱいよ……！=Quay về đi, Suzume!\nBãi biển nguy hiểm quá...!
よぉし、到着です♪=Và tới nơi rồi!♪
ふふ。たまたまこっち方面に行く馬車に相乗りさせてもらって、\n助かっちゃいました。\nあっという間に海辺に辿りつけましたね～、渡る世間に鬼はないです。=Hehe. Đi nhờ chiếc xe ngựa đó khá may mắn.\nTới đây gần như không mất bao lâu.
更衣室で水着になって、準備万端です。\n店長さんはまだ来てないみたいですけど、鍵は預かってますし……\n開店前に、先に店内のお掃除だけしちゃいましょうか？=Giờ chỉ cần thay đồ bơi. Quản lý... hình như chưa tới. Nhưng ta có chìa khóa, nên không sao. Có lẽ ta sẽ dọn dẹp một chút trước khi mở cửa hàng.
でも。まだ早朝だからかもしれませんけど、\nやっぱり海辺には誰もいませんよね……\n昨日もずっと海の家は閑古鳥で、けっこう暇を持て余しちゃいました。=Nói vậy. Có lẽ chỉ vì sáng sớm,\nnhưng hôm nay cũng thực sự không có ai cả...\nCó thể ta sẽ dành cả ngày để thư giãn.
お客さまはたまたま海水浴にきてた、\n【美食殿】の皆さんぐらいしかいませんでしたし……\n何ででしょうね、海水浴シーズンなのに？=Ngày hôm qua cũng chẳng khá hơn.\nNgười đến chỉ có mỗi Guild Đầu Bếp...\nĐiều này lạ, vì ta đang ở giữa mùa cao điểm biển mà.
知らないひとにあんまり水着姿を見られたくないので、\nべつに良いんですけど……=Dù sao thì ta cũng không quá bận tâm.\nCàng ít người thấy ta trong đồ bơi càng tốt...
お客さまがいないと、\n何もせずにお給料だけもらうみたいで気が咎めますね。=Ta cũng không phải là người thích được trả lương để không làm gì.
今日は、がんばってお客さまの呼びこみをすることにしましょう。\n場合によってはお昼ぐらいから、すぐ近くの町まで宣伝に……おや？=Vậy... Hôm nay ta sẽ cố gắng thu hút khách hàng.\nNếu cần, ta có thể ra thị trấn vào buổi chiều\ndể quảng cáo... Hm?
……え？\nあれっ、波打ち際で何かが動いてますね？=Ơ...\nCó... chắc chắn có thứ gì đó đang di chuyển gần bờ biển.
な、何でしょう？　魔物？\nいえ、あれは……？=N-nhưng đó là gì? Là quái vật ư?\nKhoan, chẳng lẽ đó là...
もしかして、{playername}さん？\nあのう、{playername}さんですよね……？=Là cậu sao, {playername}?\nHy vọng ta không nhầm...
肯定する。=Xác nhận nghi ngờ của cô ấy.
魔物のふりをする。=Giả vờ là một quái vật.
あっ、やっぱり！\n{playername}さんったら全身ずぶ濡れで、\n海藻とかも絡まってるから謎の生き物に見えましたよ～？=Ô! Ta biết ngay!\nCậu ướt sũng và toàn rong biển,\nnên ta tưởng {playername} là một loại sinh vật kỳ lạ!
ひあんっ！？　び、ビックリしました！\n変な声をださないでください！=Ơ... Cậu ổn chứ?\nTa nghĩ cậu không nằm đó để vui đâu.
でも、その声……{playername}さんですよね？\n何をしてるんですか、そんなところでずぶ濡れで……？=Tuy nhiên, giọng nói đó... Là {playername} phải không?\nCậu đang làm gì mà ướt sũng thế...?
えっと、大丈夫ですか？\nどうして、こんなところで倒れてるんです？=Ơ, cậu ổn chứ?\nSao cậu lại ngã ở chỗ như thế này?
あぁ、海水まみれですね……\n私タオルを持ってるので、拭いてあげます。ふきふき♪=Ôi trời. Cậu ướt thật rồi.\nMay ta có khăn, để ta lau cho cậu nhé.\n Lau, lau.♪
って、{playername}さんったら何だか生傷だらけ……\nか、回復魔法もかけますね？=Khoan! Cậu toàn vết thương!\nK-khóa chữa lành cho cậu đây, {playername}.
えぇい、元気になぁれ……☆=Nhận lấy này! ☆
き、効きましたか？\nまだ痛むところとか、あります？=N-nó có hiệu quả không?\nCậu còn đau chỗ nào không?
いえいえ、お礼など。\nそれよりも、いったい何があったんですか……？\n説明してください、私がちからになりますから！=Không có, không có.\nQuan trọng hơn, cậu có thể giải thích chuyện gì đã xảy ra không?\nTa rất sẵn lòng giúp đỡ!
体調が悪いペコリーヌを背負って運ぶキャルは、{playername}達と合流する。{playername}はコッコロと共に触手に捕まり、海中に引きずり込まれたが、コッコロに助けられたと話した。=Kyaru, người mang theo một Pecorine đang yếu ớt trên lưng, gặp {playername}. {playername} đã bị xúc tu kéo xuống nước cùng với Kokkoro, nhưng được Kokkoro cứu.
ぜぇぜぇ、はぁはぁ……！=*hơi thở dồn dập*
こらぁ、ペコリーヌ！\n自分で歩けっ、\nあたし腕力ないんだから背負って運ばせないでよねっ？=Nào, Pecorine!\nCô biết là ta hầu như không nâng nổi một chiếc lông!\nMang cô trên lưng là quá sức khả năng thể chất của ta rồi!
緊急事態でなければ、こんなサービスしてあげないんだから！\n感謝してよねっ！？\nほらっ、コロ助たちが消えたところまで辿りついたわよ！=Thề đi, cô phải biết ơn ta vì chuyện này.\n'Vì chắc chắn ta sẽ không bận tâm nếu không khẩn cấp!\nNhìn kìa, chúng ta đã quay lại hiện trường vụ án!
うぐう……\n大声をださないでください、頭にガンガン響きます。=Nnnghhh...\nĐừng la lớn. Đầu em đau đủ rồi.
あんた大丈夫なの？\nめちゃくちゃ体調が悪そうね、\nいつも元気なのだけが取り柄でしょっ？=Hôm nay cậu sao thế?\nThường thì cậu lúc nào cũng như một cục năng lượng di động,\nnhưng hôm nay trông tệ quá.
ふん。みんなで旅行するのが楽しくて、\nはしゃぎすぎて疲労が翌日にドカンときたんでしょ？\nあたしも似たようなもんよ、全身が筋肉痛……！=Hừm. Tớ cá là hôm qua cậu vui quá\nđến mức giờ mệt xỉu rồi. Tớ hiểu mà.\nCả người tớ đau nhức từ khi tỉnh!
だから、でかい図体をしたあんたを運びたくないんだから！\nほら降りてっ、こっからは自分で立って歩きなさいよねっ！？=Nói cách khác,\ntớ tuyệt đối không muốn phải cõng cậu!\nVậy nên hãy xuống đi. Cậu có đôi chân để làm gì chứ!
ふふ。文句を言いながら……体調悪いわたしを気遣って、\nなるべく揺らさないように運んでくれるキャルちゃんが好きですよ。=Hehe. Không sao đâu. Tớ biết cậu đã cố gắng rất nhiều\nđể cõng tớ thật nhẹ nhàng. Suốt ngày phàn nàn,\nnhưng lúc nào cũng dịu dàng. Chính vì vậy tớ mới yêu cậu.
よっこいしょ……\nあ～、何かふらふらします。=Xuống thôi...\nUgh. Tớ thấy chóng mặt quá...
ほ、ほんとに大丈夫？\n回復魔法、かける？=C-cậu chắc chứ?\nĐể tớ chữa lành cho cậu một chút?
いえ。コッコロちゃんたちが消えちゃったんでしょう？\n何らかの異変が発生してる可能性があります……\n魔力は、なるべく温存しておくべきでしょう。=Không, được rồi. Cậu nói hắn và Kokkoro biến mất, đúng không?\nCó khả năng đang có chuyện gì đó mờ ám,\nnên tớ thà để cậu tiết kiệm ma lực.
それはそうね。\nあんたの場合、何か食えばケロッと快復するんだろうし……=Được thôi.\nDù sao thì cậu cũng sẽ hồi phục sau khi\năn vài miếng gì đó thôi mà.
って海の家はまだ開店してないのね、\n適当に何か食べ物を買おうかと思ったのに。=Hỏng rồi. Quán cà phê bên bãi biển vẫn chưa mở?\nThôi thì cũng đừng hy vọng lấy đồ ăn nhanh.
ん～、ごめんなさい……\n今のわたしは、何か食べても元気にならないと思います。=Hm... Xin lỗi, Kyaru.\nTớ không nghĩ đồ ăn sẽ đủ để đưa tớ\nvề trạng thái bình thường hôm nay.
言いにくいんですけど……\n今朝起きたら、\nいちおう持参してた『王家の装備』が見当たらなかったんですよ。=Dù rất đau lòng phải thừa nhận,\nhôm nay tớ thức dậy thiếu một thứ quan trọng.\nTrang Bị Hoàng Gia của tớ.
慌ててあちこち探したんですけど、なくなっちゃってて……\n『王家の装備』さえあれば、\nカロリーを摂取したぶん強く元気になれるんですけどね。=Tớ đã tìm khắp nơi nhưng không thấy.\nĐiều đó có nghĩa là tớ không thể chuyển hóa calo thành năng lượng\nhiệu quả như trước được.
はぁあ？　『王家の装備』がなくなった？\nどういうことよっ、もっとちゃんと管理しときなさいよ！\nあれは大事な、あんたの生命線でしょ……！？=CÁI GÌ?! Cậu MẤT Trang Bị Hoàng Gia RỒI?!\nLàm sao mà cậu... Argh! Thật đấy!\nĐó là mạch sống chính của cậu! Cậu phải giữ nó an toàn!
うう。でも不思議なんですよね……\nわたしは寝てる間に襲われたりしても大丈夫なように、\n『王家の装備』を抱っこして寝る習慣があるんですけど。=Xin lỗi. Nhưng có chuyện là...\nTớ thường ôm nó thật chặt khi ngủ.\nPhòng trường hợp ai đó lợi dụng cơ hội tấn công.
朝起きたら、なぜか煙みたいに消えちゃったんです。=Nhưng khi tớ tỉnh dậy sáng nay, poof. Nó đã mất.
「消えちゃったんです」じゃないわよ……\nど～すんのよ、\nあんたが馬鹿みたいに強いのは『王家の装備』のお陰でしょ？="Poof"? Cậu coi thường vấn đề quá.\nAhh, chết tiệt. Không ổn rồi.\nTrang bị đó là lý do duy nhất khiến cậu mạnh mẽ.
水着しか装備してない今のあんたは、役立たずの穀潰しよ！=Bộ đồ tắm đó chắc chắn sẽ không tăng cường sức mạnh cho cậu.\nĐiều đó khiến cậu vô dụng! Rác rưởi!
ひどい……\nでもわりと事実だから言い返せない～、しくしく。=Trái tim tớ, đau quá...\nVà cậu nói đúng. *nức nở*
泣かないでよ……困ったわね～、マジでやばい気がするわ。\nあたしも魔力が枯渇しかけてるし、\nペコリーヌの『王家の装備』は行方不明？=Đừng khóc với tớ bây giờ.\nThực sự chúng ta đang trong tình thế khó khăn. Dự trữ ma lực của tớ\ngần như cạn kiệt, và trang bị của cậu đã mất.
どん詰まりじゃないの、打つ手がないわ！\nどうしよう、\n{playername}やコロ助が消えちゃったっていうのに！=Thực ra, đây còn hơn là khó khăn. Chúng ta xong đời rồi!\nArgh! Làm sao chúng ta tìm được\nKoro và {playername} trong tình trạng này?!
お～い！　【美食殿】の皆さ～ん！=Xin lỗi! Hai người, ở đằng kia!
うにゃ！？\nあぁビックリしたっ、あんたは……えぇっと？=Whoa?!\nSuýt thì dọa tớ mất hồn rồi.\nCậu là, ừm...
あっ、【サレンディア救護院】のスズメさん！\n海の家で働いてるんですよね……って、あれ？=Ồ! Suzume, từ Nhà Mồ Côi Sarendia!\nCậu đang làm việc ở quán cà phê gần đây, nếu tớ nhớ không—\nKhoan đã một chút.
{playername}くん！\n消えちゃったんじゃなかったんですか？\nどうして、スズメさんと一緒に……？={playername}!\nTớ nghe nói cậu đã biến mất!\nCậu đang làm gì ở đây với Suzume?
えっと。\n{playername}さん、なぜか海辺で倒れてて……\nいちおう手当てとかしつつ、事情を聞いたんですけど。=Ưm...\nTớ thấy cậu ấy ngất bên bờ biển. {playername} giải thích\nhoàn cảnh trong khi tớ chăm sóc cậu ấy.
どうも{playername}さんとコッコロちゃんは、\n巨大な魔物によって海のなかに引きずりこまれたみたいなんです。=Dựa trên những gì {playername} nói,\n cả cậu ấy và Kokkoro đều bị một con quái vật khổng lồ\nkéo xuống đại dương.
こう、海中から伸びてきた触手みたいなのに絡みつかれて……\n驚いてるうちに、抵抗もできずに引きずりこまれたとか。=Nghe nói, những xúc tu lớn vươn ra\ntừ các con sóng và kéo họ vào.\nSự ngạc nhiên quá lớn khiến họ không thể chống cự.
ふ～む。\nあんたたち、不意にあたしの目の前から消えたと思ったら……？=Hở...\nĐiều đó sẽ giải thích tại sao hai người\nđột ngột biến mất không dấu vết...
巨大な魔物？　何よそれ！\n基本的に平和だっていうマルジェン海岸に、そんなのいるの？=Nhưng một con quái vật khổng lồ? Cậu đang đùa đấy chứ!\nThôi thì Bờ Biển Marjan vẫn tương đối an toàn.
っていうか。\nそれなら、{playername}くんはどうして無事なんですか？\nそれに一緒に引きずりこまれたっていう、コッコロちゃんは……？=Nhưng khoan\nSao cậu ấy lại ổn, {playername}?\nVà sao Kokkoro không ở cùng cậu?
えっと、{playername}さんが言うには……\n海中に引きずりこまれながら、\nコッコロちゃんが自分の槍で触手を切断したみたいなんです。=Ưm. Theo như {playername} nói,\nKokkoro chém đứt những xúc tu khi\nhọ bị kéo xuống đại dương.
自分よりもまず、\n{playername}さんの安全確保を優先して……=Hơn nữa,\ncô ấy ưu tiên {playername} hơn bản thân.
でも{playername}さんに絡みついた触手を切断した時点で、\n息がつづかなくなって、そのまま……={playername} đã hết hơi\nkhi được thả ra, dù sao thì.\nMọi chuyện sau đó là một mớ hỗn độn...
何よそれ……\n何でそんなときまで『主さま』優先で、自分を蔑ろにすんのよ？\n馬鹿じゃないのっ、コロ助のやつ～！=Sao thế... Cô ngốc quá, Korosuke!\nCậu ấy có thể quan trọng với cô, nhưng không có lý do gì\nđể ưu tiên an toàn của cậu ấy hơn chính mình!
それ、いつごろの話？\n水中じゃ呼吸ができないし、\nさっさとコロ助のやつを救出しないと酸欠で死んじゃう……！=Đó là bao lâu trước, nhỉ? Không thể nào\ncô ấy thở được dưới nước. Chúng ta phải đi\ncứu cô ấy nhanh—nếu không cô ấy sẽ chết đuối!
平和なバカンスを楽しむはずが、魔物討伐をすることになった一行。スズメの力も借りて、海底の遺跡に住まう魔物に捕らわれたコッコロを助けるため、行動を開始する。=Mặc dù dự định tận hưởng một kỳ nghỉ bình yên, nhóm cuối cùng đã phải đánh bại quái vật. Với sự giúp đỡ của sức mạnh của Suzume, họ bắt đầu nhiệm vụ giải cứu Kokkoro, người đã bị những con quái vật sống trong đổ nát dưới nước bắt giữ.
い、急いでコロ助を救出しに行きましょ！\n死んでさえいなければ蘇生も可能かもしれないしっ、\nあたし探査魔法でコロ助の位置を探る！=C-chúng ta phải đi cứu Korosuke nhanh!\nHồi sức là khả thi nếu cô ấy chưa chết!\nĐể tớ dùng một chút ma thuật để tìm xem cô ấy ở đâu!
あっ、その必要はないかもしれません。=Ồ. Chúng ta có thể thu hẹp vị trí của cô ấy một chút trước
{playername}さんが言うには、\n自分たちを引きずりこもうとした魔物が向かう先に……\n海底に、不思議な遺跡めいたものがあったとか。=Theo như {playername} nói,\nquái vật đang đưa họ đến đáy biển.\nHơn nữa, dường như có một số đổ nát ở đó.
推測ですが、\nコッコロちゃんはそこに囚われている可能性が高いです。=Nếu tớ được đánh cược,\ntớ sẽ nói đó là nơi Kokkoro đang bị giam.
もちろん確実ではないので、\n探査魔法などで正確な情報を掴む必要がありますけど。=Tất nhiên là không có gì đảm bảo.\nVì vậy chúng ta sẽ cần ma thuật để xác định vị trí chính xác của cô ấy.
私もある程度なら魔法を使えますので、お手伝いさせてください。\nコッコロちゃんは【サレンディア救護院】で暮らしている、\n大事な家族のひとりです。=Tớ chẳng phải chuyên gia về ma thuật, nhưng tớ có thể giúp một chút.\nHơn nữa, Kokkoro không còn chỉ là khách nữa.\nCô ấy giờ là một phần của gia đình Nhà Mồ Côi Sarendia rồi.
助けたいです。絶対に。\n……あんな良い子が酷い目に遭っちゃ駄目です。=Tớ muốn cứu cô ấy, bất kỳ giá nào\nMột người dịu dàng và quan tâm như cô ấy\nkhông bao giờ nên phải chịu đựng.
もちろん、わたしたちも同じ気持ちです。\nここは協力して、コッコロちゃんを救出しましょう。=Không cần nói, chúng tôi đồng ý.\nHãy cùng nhau cứu cô ấy.
当然！　まったくもう、今回は平和なバカンスだと思ったのにさ！\n結局こうなるのねっ、運命を司る神さまは意地悪だわ！=Cậu cá là! Thôi thì kỳ nghỉ thư giãn rồi.\nLẽ ra nên nghĩ sẽ xảy ra như thế này,\nvì lúc nào cũng thế!
でもまぁ、嘆いても仕方ないしね！\nコロ助を無事に助けて魔物もやっつけて万事解決して、\nぜんぶ終わったあとに笑い話にできるようにがんばりましょうよ！=Nhưng thôi, than vãn cũng chẳng có ích! Hãy cứu Korosuke,\ntiêu diệt con quái vật đó, và giải quyết hết vụ này!\nRồi chúng ta có thể nhìn lại hôm nay và cười về nó!
はい。{playername}くん、\nわたしたちを例のあのちからで強化してくれますか？=Được rồi!\n{playername}, cậu không phiền\nnếu tớ tăng cường cho mọi người chứ?
わたしは『王家の装備』がないから、\n弱体化してて足を引っぱっちゃうかもしれませんけど。=Tớ có thể không hữu ích khi không có\nTrang Bị Hoàng Gia, nhưng vẫn vậy.
身につけた技術は忘れません。\n{playername}くんに強化してもらえれば、\n雑魚を蹴散らすぐらいのことはできます。=Cơ thể tớ vẫn nhớ cách chiến đấu.\nTớ có thể xóa sổ bất kỳ tên nhỏ nào chúng ta\ngặp nếu {playername} tăng cường cho tớ.
良い返事！　スズメだっけ……あんたは探査魔法をかけて、\n正確なコロ助の居場所を探って！\nあたしは水中でも自在に動けるようになる魔法を、全員にかける！=Đúng tinh thần đó! Suzume, đúng chứ? Tớ sẽ giao\nviệc tìm Korosuke cho cậu và ma thuật của cậu! Trong khi đó,\ntớ sẽ niệm phép cho mọi người di chuyển bình thường dưới nước!
行き先は海底にある謎の遺跡って話だしね、必要でしょ？\nただ魔力が尽きかけてて長続きはしないから、\n短期決戦を目指すわよ！=Xuống đáy biển thì chúng ta chắc chắn sẽ cần thứ này.\nNhưng nó không kéo dài mãi,\nnên phải xong việc nhanh gọn thôi!
はい！　念のため、\n海の家に常備してあるダイビング用の酸素ボンベとか持ってきます！\n収納魔法を使えば、ある程度は圧縮・保存して持ち歩けるはず！=Đúng rồi! Và để cho chắc, em sẽ mang bình oxy\ntừ quán cà phê rồi nén chúng bằng ma thuật lưu trữ!\nNhư vậy sẽ dễ mang theo khi chúng ta ở dưới nước!
おっ、あんたも収納魔法が使えるのね？=Ồ, hay đấy. Không nghĩ cô dùng được ma thuật lưu trữ.
あぁ、初日にキャルちゃんが使ってたやつですね。\n何もないところから、浮き輪とか飲み物とかを引っぱりだしてた……？=Ồ. Đó là thứ cô dùng vào ngày đầu tiên chúng ta ở đây, phải không?\nLàm em ngạc nhiên khi thấy cô bỗng nhiên\nlấy ra đầy đồ từ chỗ không có gì.
あれ、けっこう高度な魔法なんだけど。\nふぅん、あんたって見かけによらず優秀な魔法使いなんだ？=Ma thuật khá cao cấp đấy, cô biết không.\nĐiều đó có nghĩa là kỹ năng của cô giỏi hơn nhiều\nso với những gì cô thể hiện, hả?
いえいえっ？　あんまり難しい魔法は使えないんですけど、\n収納魔法は家事に便利なのでがんばって覚えました！\nメイドの嗜みです！=Không không, hoàn toàn không. Ma thuật cao cấp không phải sở trường của em,\nnhưng ma thuật lưu trữ thực sự hữu ích cho việc nhà,\nnên em đã dành nhiều công sức để học nó!\nĐó là những gì một hầu gái nên làm!
私は魔法使いや、他の何者である前に、\nお嬢さまに仕えるメイドですから！=Đó là ưu tiên hàng đầu của em, sau cùng.\nKhông phải là trở thành một pháp sư giỏi, mà là phục vụ tiểu thư!
スズメ～！=Suzume!
ひぇっ！？　おおお、お嬢さま～！\n噂をすれば何とやらですねっ？=Ái chà?! Ồ! Tiểu thư!\nNói đến ma quỷ thì ma quỷ đến!
ど、どうしてここに？\n私、何か忘れ物でもしたでしょうか……\nそれを届けにきてくださったとか？=C-chuyện gì khiến cô đến tận đây?\nÔi không. Đừng nói là em quên mất thứ gì.\nPhải thứ đó chứ?
ううん！\nマルジェン海岸で異変が発生してるって新聞記事を読んだから、\nあんたが心配で追いかけてきたのよ！=Không, không!\nTờ báo hôm nay nói là gần đây có chuyện rắc rối ở đây,\nnên em hoảng loạn và chạy theo cô!
危険かもしれないから、\nアヤネやクルミは救護院に置いてきたけど。=Dù vậy, em thà không để Kurumi và Ayane gặp nguy hiểm,\nnên đã đảm bảo họ không theo chân.
正しい判断です、お嬢さま！\n実際、今まさに危険っぽい非常事態の真っ最中です～！=Quyết định tuyệt vời, tiểu thư!\nThực ra chúng ta đang ở giữa một tình thế nguy hiểm!
かくかくしかじかで……私たちはコッコロちゃんを救出するために、\n海底の遺跡へ向かうつもりです。\nお嬢さまは、どうされますか？=Nhiều chuyện đã xảy ra, ít nhất là vậy.\nBây giờ chúng ta dự định đến những tàn tích dưới nước\nđể cứu Kokkoro. Còn tiểu thư thì sao?
ん～……あたしも同行したいところだけど、\n万が一に備えて軍隊や警察に連絡を入れて動いてもらうわ。\nあたし、元【王宮騎士団（NIGHTMARE）】でコネもあるし。=Hm... Em rất muốn tham gia cùng mọi người, nhưng có lẽ khôn ngoan hơn là\nchuẩn bị cho tình huống xấu nhất. Em có quan hệ tốt thông qua\nNightmare, nên sẽ liên hệ với cơ quan chính xác.
増援を派遣してもらいつつ、\n誰もマルジェン海岸に近づかないように徹底してもらう。\nそういうの、ちゃんとしとかないと二次被害が増えるわ。=Em sẽ yêu cầu họ triển khai lực lượng dự phòng và đảm bảo không ai đến gần\nbãi biển. Nếu không, chúng ta có nguy cơ nhiều người\nbị kéo vào mớ bòng bong này.
それが済んだらあんたたちを追いかけるし、\n場合によってはすぐに援護しに行くから……\n何かあったら遠慮せずに、通信魔法とかで連絡して。=Em có thể đuổi theo mọi người một khi mọi thứ đã ổn thỏa.\nNếu mọi chuyện thuận lợi, sẽ không mất quá lâu. Ngoài ra, hãy liên hệ bằng ma thuật truyền thông nếu có chuyện gì xảy ra.
さぁさぁ！\n事態は一刻を争うみたいだし、大急ぎで動くわよ！=Vậy thì!\nKhông có thời gian để lãng phí ở đây!\nHãy nhanh chóng hoàn thành việc này!
はい、お嬢さま！\nうう～っ、やっぱり非常時には頼りになります♪=Cảm ơn, tiểu thư!\nThực sự rất đáng tin cậy trong những lúc như thế này.♪
あはは……\nあんたが仕えるに足りる、\nって思ってくれるご主人さまでいられるように努めてるだけよ。=Ahaha...\nEm chỉ làm những gì em có thể, thật mà.\nEm không muốn để tiểu thư nghĩ rằng ở bên cạnh em là không đáng.
はい、お喋りはそこまでよ！\nさっさと準備を済ませて、迅速に動きましょ？=Được rồi, trò chuyện đủ rồi.\nChúng ta cần di chuyển nhanh, vậy hãy tập trung vào việc chuẩn bị!
全員を空気の皮膜で覆ったあと、\n風の魔法で推進力を生んで水中を高速移動するから！=Bước đầu tiên là bọc mỗi người trong một bong bóng không khí riêng.\nSau đó em sẽ dùng ma thuật gió để đẩy chúng ta qua nước!
あっという間に海底の遺跡、\nつまり敵のところまで辿りつけると思うわ！\nいきなり戦闘になるかもしれないし、気合を入れなさいよね！=Như vậy chúng ta sẽ đến tàn tích trong chớp mắt!\nCó khả năng chúng ta sẽ phải chiến đấu ngay lập tức,\nnên hãy chắc chắn các cô đã sẵn sàng!
すぐに行くわよ～、コロ助！\nどうか無事でいて……！=Đừng lo, Korosuke! Chúng em sẽ đến sớm thôi!\nVì vậy hãy an toàn cho đến lúc đó...!
キャルの魔法で水中を移動し、海底遺跡へ向かう四人。巨大な扉に行く手を阻まれるも{playername}の機転で突破し、コッコロとの下へ向かった。=Kyaru dùng ma thuật của mình để di chuyển dưới nước, hướng về tàn tích dưới biển với bốn người. Họ bị chặn bởi một cánh cửa khổng lồ, nhưng sự phản ứng nhanh nhạy của {playername} cho phép họ phá vỡ và đi xuống cùng Kokkoro.
その後。\nキャルの魔法によって水中を高速移動し、\n{playername}たちは海底の遺跡に辿りついていた。=Với kế hoạch đã vạch ra,\n{playername} và các thành viên CS đến được tàn tích chìm\ndưới biển nhờ ma thuật của Kyaru.
だが即座に魔物の群れに取り囲まれ、なかなか前へ進めずにいた。=Họ ngay lập tức bị một đàn quái vật tấn công,\ntuy nhiên, cản trở tiến độ của họ đáng kể.
こんのっ、次から次へと……！\n鬱陶しいのよっ、消し炭になりなさい！=Ái chà, chúng cứ liên tục đến!\nTránh đường cho ta, hoặc ta sẽ xé toác các ngươi!
はぁっ……\nとりあえず目に見える範囲にいた雑魚は片付けたわよ、\nさっさと進みましょ。=Phew...\nNghĩ là em đã xử lý hết chúng rồi.\nĐi thôi, nhanh lên.
お疲れさまです、キャルちゃん！\n大活躍ですね～♪=Ối, Kyaru đang điên cuồng thật!\nThích quá♪
でも、大丈夫ですか？\n顔が紙みたいに真っ白ですよ～？=Nhưng cô chắc chắn ổn chứ?\nTrông cô tái mét như ma.
あぁ？\n大丈夫なわけがないでしょ、\n今はまだ何とかなってるけど……=Đầu óc cô có vấn đề gì hả?\nTất nhiên là không ổn rồi.\nEm chỉ đang cố gắng giữ hơi thở thôi.
この調子だと、遠からず魔力が枯渇するわ。\n死ぬか気絶するか、すくなくとも戦力にはならなくなる。=Lượng ma lực dự trữ của em sẽ cạn kiệt sớm nếu tiếp tục thế này,\n nên em sẽ vô dụng nhất và chết nhất.
だから湧いてくる魔物は極力、\n無視してコロ助の発見と救助を優先しましょ。\n……何かこの海底遺跡、迷路みたいになってるっぽいけど。=Đó là lý do tại sao em thà bỏ qua lũ yếu binh\ncàng nhiều càng tốt và tập trung vào việc tìm đến Korosuke.\nNhưng nơi này thực sự như một mê cung, nên sẽ không dễ dàng.
とりあえず、道案内はスズメってやつに任せるわ。\nあたしは、出現する魔物の対応に専念する。=Cô phụ trách việc dẫn chúng ta đến nơi cần đến, Suzume.\nEm sẽ tập trung vào việc xóa sổ bất kỳ quái vật nào dọc đường.
はい、先導はお任せください。\n探査魔法をかけてコッコロちゃんの居場所と、\n遺跡の内部構造なんかを解析しつづけてます。=Được. Để em!\nEm sẽ dùng ma thuật để nắm bắt bản đồ nơi này,\ncũng như vị trí của Kokkoro.
だいぶ複雑な迷路みたいですけど、\n順路などが把握できれば迷いません。\n最短コースで、コッコロちゃんのもとまで辿りつけると思います。=Nơi này về cơ bản là một mê cung,\nnhưng lộ trình của chúng ta sẽ thẳng tắp\nmiễn là em có một bức tranh rõ ràng về nơi cần đến.\nSau đó em có thể đưa chúng ta theo lộ trình nhanh nhất đến cô ấy.
罠なども探査魔法によって、\nあらかじめ場所を確かめているので避けられます。=Đừng lo về bẫy đâu.\nMa thuật tìm kiếm cũng sẽ phát hiện vị trí của chúng.
でも出現する魔物なんかは、\n皆さんに取り除いてもらう必要がありますよ。\n私は探査魔法だけで手一杯なので、皆さんだけが頼りです。=Nhưng với quái vật thì em có thể làm ít được.\nEm sẽ phải dùng hết sức với phép này,\n nên việc xử lý chúng là tuỳ vào mọi người.
皆さんってか、主にあたしよね。\nう～……いつもなら魔物の群れのなかにペコリーヌを放りこんどけば、\n勝手に片付けてくれるのに。=Ý cô là, tuỳ vào em.\nƯ... Bình thường thì để Pecorine xông vào\nđàn quái vật và điên cuồng chiến đấu sẽ ổn, nhưng cách đó không hiệu quả lúc này.
ご、ごめんなさい。\nわたし、今回は足手まといですね。=X-xin lỗi.\nLần này em chỉ là một gánh nặng thôi, phải không?
そ～ね、この役立たずが……\nうろちょろされても目障りだし、\nせめて怪我とかしないように引っこんでなさいよ。=Đúng vậy, cô gái.\nĐiều hữu ích nhất cô có thể làm bây giờ là\nở gần chúng ta và không để mình bị thương.
うう。キャルちゃんがいつにも増して刺々しい～、\nこちらを気遣う余裕もない感じですね。\nほんと、せめて邪魔にならないように下がっていましょう。=Ối... Hôm nay cô còn tàn nhẫn hơn mọi khi.\nNhưng em đoán cô có quá nhiều chuyện phải lo lúc này.\nEm sẽ chỉ ở phía sau và cố không cản đường cô.
……一歩下がったこの位置って、\nいつもの{playername}くんの定位置ですよね。=Đây thường là vị trí của {playername}\nkhi chúng ta chiến đấu, phải không?
{playername}くんはいつも、\n戦うわたしたちを後ろのほうから……\nやきもきしながら眺めてたんですよね。={playername} luôn đứng ở phía sau,\nlo lắng theo dõi chúng ta chiến đấu...
この無力感と、疎外感を……\nあなたは、いつも感じてたんですね。=Ngay bây giờ em cảm thấy bất lực ghê. Cô đơn quá.\nCô đã phải đối mặt với cảm giác đó suốt thời gian qua, phải không?
あっ、ごめんなさいじっと見ちゃって……\n何だか{playername}くんに共感して、\nしんみりしちゃいました。=Ồ. Xin lỗi vì nhìn chằm chằm.\nEm chỉ... cuối cùng cũng hiểu được cảm giác\nở vị trí của cô là thế nào, {playername}. Điều đó khiến em hơi chùng xuống.
大事なひとたちが危険に晒されてるのに、\n何もできないのは歯痒いですね。=Không thể giúp đỡ những người thân yêu\nkhi họ gặp nguy hiểm thật sự cảm thấy tồi tệ, phải không?
はい。\nふふふ～……今日はいろんな意味で、\n{playername}くんを近くに感じちゃいますね。=Em đoán vậy.\nHehe... Em cảm thấy gần gũi với cô hôm nay\nhơn bất kỳ lúc nào trước đây, {playername}.
お～い！\nちちくりあってないで、こっちに来なさい！=Này!\nThôi đừng thả thính nữa và lôi đống mông của các cô lại đây!
わおっ、どうしました……キャルちゃん？=Ồ chà! Chuyện gì khiến cậu bối rối vậy, Kyaru?
見なさいよ。\nあたしたちが向かってる先、奥のほうに巨大な扉があるでしょ。\nあの扉の奥は大空洞になってて、そこにコロ助のやつがいるみたい。=Nhìn kìa. Cậu thấy cánh cửa khổng lồ phía trước không?\nPhía sau nó còn có một cái hang lớn hơn nữa.\nNghe nói Korosuke đang ở chỗ đó.
はい。\nまだ生命反応もあります、生きてますよコッコロちゃん……\nあぁ、早く助けてあげたいです。=Đúng vậy.\nTôi đang thu được tín hiệu sinh mạng phía trước. Cô ấy vẫn còn sống và khỏe mạnh.\nGiá mà chúng ta có thể đến được chỗ cô ấy ngay lập tức...
うん。でもこの扉、かなり厄介な代物らしくてね。\n何らかの魔法で解錠して開けるっぽいんだけど、\nその方法がよくわかんないのよね。=Đó sẽ là lý tưởng. Nhưng cánh cửa này sẽ là vấn đề đây.\nCó vẻ nó có thể được mở bằng ma thuật,\nnhưng tôi không biết quy trình cụ thể là gì.
そうなんです。いろいろ調べたんですけど、\nいまいち扉に施された魔術回路が解析できなくて……\n何らかの手段で、解析などができないように保護されてるみたいです。=Tôi đã cố gắng phân tích hết khả năng,\nnhưng vẫn chưa thể giải mã được các mạch ma thuật đằng sau nó...\nCó vẻ như có một loại bảo vệ nào đó để ngăn điều đó.
どうする？\nまだコロ助は生きてるとはいえ、\nどういう状況に置かれてるかわかんないし……=Vậy kế hoạch hành động của chúng ta là gì?\nKorosuke có thể còn sống,\nnhưng chúng ta không biết chuyện gì đang xảy ra phía sau đây.
こんなところで足踏みしてらんないから、\n一刻も早く扉の奥へ突入して助けだしたいんだけど。=Thực sự không có thời gian để lãng phí.\nChúng ta cần vượt qua thứ này và cứu cô ấy,\ncàng nhanh càng tốt.
{playername}が強化してくれたら、\n強引に扉をブチ破ることも可能かもしれないわ。\n破壊魔法とかを乱打して、無理やり扉に穴を空けて突入するっていう。=Nếu có, chúng ta có thể cưỡng chế nó nếu\n{playername} tăng cường sức mạnh cho tôi và tôi thả ra\nphép hủy diệt mạnh nhất của mình.
他に方法がないなら、そうすべきだとは思うけど……\nあんたたち、他にこの扉を開ける方法とか思いつかない？\nスマートに扉を開けられるなら、それがいちばんだしさ。=Nhưng đó chỉ là giả định nếu chúng ta không có lựa chọn nào khác.\nCác cậu có manh mối nào về cách chúng ta nên tiếp cận không?\nTôi thà không quá liều lĩnh ở đây.
う、う～ん……\nどうしましょう、{playername}くん？=H-hm...\nCó ý tưởng gì không, {playername}?
強引に扉をブチ破る。=Cứ cưỡng chế nó đi.
他の手段を考えてみる。=Hãy nghĩ cách khác.
……オッケー、乱暴な方法でいくのね。=...Hiểu rồi. Vậy thì cưỡng chế nó.
このバトルをスキップしますか？=Bỏ qua trận chiến này?
じゃあ{playername}、あたしを最大限に強化してよ。\nがんばって勉強して努力して覚えた強力な破壊魔法を、\nどっさり大盤振る舞いしてやるわ！=Tăng cường sức mạnh cho tôi hết mức có thể, {playername}.\nTôi đã đổ mồ hôi để học phép này, nên hãy\ntrong mắt cậu nhé! Sắp có một cảnh tượng thực sự!
{playername}さん、\nキャルさんだけを集中して強化してください！=Tập trung tất cả vào cô ấy, {playername}!
ペコリーヌさんは弱体化してるみたいですし、\n私は攻撃魔法はあんまり得意ではないので……=Pecorine dường như quá yếu để làm gì đó ngay bây giờ,\ntrong khi tôi thì đơn thuần không giỏi ma thuật tấn công...
{playername}さんの仲間を強化する能力を、\nキャルさんだけに集中させて……=Bất cứ thứ gì {playername} dành cho chúng tôi cũng sẽ bị lãng phí, tôi sợ là vậy.
キャルさんが持てるちからのぜんぶを振り絞って、\n破壊魔法を叩きこむという作戦です。\nそれがたぶん、今の私たちにだせる最大出力ですよ。=Trong khi đó, Kyaru có thể dùng từng ounce năng lượng\nđể phá một lỗ hổng qua cánh cửa bằng phép đó.\nĐơn giản, nhưng cũng là hành động mạnh mẽ nhất của chúng ta.
{playername}、あたしを全力で強化しなさい！\nこんな程度の障害は、あたしが華麗に突破してやるわ！=Đưa hết cho tôi, {playername}!\nTôi sẽ nổ tung thứ này ra!
おっ、発見！\nこのレバーを、引けばいいんでしょうか？=Ồ, tôi tìm thấy rồi! \nTôi nên kéo cần này không?
……おっ？\nやったぁっ、扉が開いていくわよ！\nやっぱりレバーを動かすのが正解だったんだわ！=……Ồ?\nHoan hô, cánh cửa đang mở!\nKéo cần là lựa chọn đúng sau tất cả!
それ採用！\nあたしの負担が尋常じゃなくなるけど、\n四の五の言ってらんないしね！=Một kế hoạch vững chắc nếu tôi từng nghe!\nTôi sẽ chao đảo sau đó,\nnhưng bây giờ không phải lúc để than phiền!
よぉし、きたきたきた！\n{playername}のちからが染みてくるっ、\n全身の細胞が暴れ出しちゃってる！　これならいける……！=Giờ [b]đó[/b] mới là điều tôi nói!\nTôi có thể cảm thấy {playername} đang tràn đầy sức mạnh trong người.\nTừng tế bào trong cơ thể tôi đang điên cuồng! Tôi làm được...!
あははは☆\nあたしの邪魔をするものは、ぜぇんぶ吹き飛ばしてやるわ！\nおっりゃあああ！=Ahahaha☆\nCậu nghĩ cậu có đủ khả năng để cản đường tôi sao?\nKhông đời nào! Cắn [THÍCH NÀY] đi!
よぉし、でっかい穴が空いたわ！\n突入するわよ！=Đúng rồi! Phá thủng sạch sẽ!\nVào thôi!
ふむ、そ～ね……\n扉を開けるために魔力とかを使いきって、力尽きたら本末転倒だし。\n普通に、労力をかけずに扉を開けられるならそれが最善だわ。=Hmm, tôi hiểu... Tiêu hao ma lực chỉ để mở cửa sẽ phản tác dụng nếu chúng ta hết năng lượng. Bình thường, tốt nhất nên mở cửa mà không tốn nhiều công sức.
でも、どうやってこんな扉を……=Nhưng, làm sao để mở cánh cửa này...
ねぇねぇ、あっちの空間に溜め池みたいなのがあるの見えます？\nあの水底に、レバーっぽいものが設置されてますよね？=Này, này, cậu thấy cấu trúc giống hồ chứa ở đằng xa không? Và ở dưới đáy nước đó, dường như có một thứ như cần được lắp, đúng không?
えっ……\nそこそこ距離があるのに、よく見えるわねペコリーヌ？=Hở...\nMặc dù khá xa,\ncậu nhìn rõ thật, Pecorine?
えへへ～、視力は良いほうなんです！=Hehe, mình có thị lực tốt!
ともあれ。\n扉とレバーに、\n同じ色の宝玉みたいなのが嵌まってますし……=Dù sao thì.\nCả cửa và cần đều có những thứ trông như những viên ngọc\ncùng màu được cắm vào chúng...
あのレバーを押すなり引くなりすれば、\n扉が開く～みたいな感じなのでは？=Cảm giác như nếu cậu đẩy hoặc kéo cần đó,\ncánh cửa sẽ mở~
あぁ、その可能性はあるわね。\nそういう仕掛けって、なぜかあちこちの遺跡に散見するのよ。\n生活するうえでは不便でしかない、パズル的な謎のギミックがさ。=Ồ, khả năng đó có tồn tại. Vì lý do nào đó, những cơ cấu kiểu đó được rải rác khắp các đổ nát khác nhau. Chúng chẳng qua là bất tiện cho cuộc sống hàng ngày, như những cơ cấu bí ẩn kiểu câu đố.
こういう遺跡って、生活の場ではなかったのでは？\nお墓とか宝物庫みたいなものだったんでしょう、たぶん。=Loại đổ nát này, trước đây không phải là nơi cư trú sao? \nNó có lẽ là một cái gì như một ngôi mộ hoặc một kho báu.
ふんぬぬぬ……！\nううっ、『王家の装備』がないから腕力もなくなってますね！\n重くて、レバーが動かせない！=Hừm...! Ồ, không có 'Royal Equipment',\nsức mạnh của tôi đã giảm!\nNó quá nặng, tôi không thể di chuyển cần!
でも！　コッコロちゃんが大ピンチなんです、\nここで根性を見せなくていつ見せますか！\nいつも幸せな時間をくれる、【美食殿】のみんなのために！=Tuy nhiên! Kokkoro đang trong tình thế nguy cấp lớn, \nkhi nào cô ấy sẽ thể hiện tinh thần nếu không phải bây giờ! \nVì tất cả mọi người tại "Guild Ẩm Thực"\nluôn mang lại niềm vui cho chúng ta!
ファイト～、わたし！\n息のつづくかぎり、レバーを引きます！=Để tôi!\nTôi sẽ tiếp tục kéo cần chừng nào còn thở được!
お手柄よペコリーヌ！\nさっさと水から上がってきなさいっ、扉の向こうへ突入するわよ！=Làm tốt lắm, Pecorine!\nRa khỏi nước nhanh và cùng phá vỡ cánh cửa!
はい！\n急ぎましょう、\nコッコロちゃんの生命反応がどんどん弱まってます……！=Được! \nNhanh lên, \ntín hiệu sinh mạng của Kokkoro đang yếu dần...
それよりも……\nあのレバー、わたしが動かしてきても良いですか？\nここまであんまり役に立てなかったので、そのぶん働きたいです！=Thay vào đó... Tôi có thể thử di chuyển cần đó không?\nTôi chưa thực sự hữu ích cho đến giờ,\nnên tôi muốn bù đắp bằng cách cố gắng!
ん。そ～ね、レバーは水中にあるっぽいし……\nあたし泳ぎには自信ないから、あんたに任せるわ。=Ừ... thì, vì cần dường như ở dưới nước...\ntôi không tự tin vào khả năng bơi lội, nên tôi sẽ nhường cậu.
でも気をつけなさいよ、水中にも魔物がいるかもしれないし。=Nhưng cẩn thận, có thể có quái vật trong nước nữa.
はい！\nじゃあ行ってきます……いちにいさん、どぼ～んっ☆=Được rồi!\nTôi đi đây... Một, hai, ba, nhảy☆
よぉし。\n思ったよりも澄んだ水です、周りがよく見えますね。\nえぇっと、レバーは……こっちでしたっけ？=Được rồi. Nước trong hơn tôi tưởng,\nnên tôi có thể nhìn rõ xung quanh.\nƠm, cần là... ở đây, đúng không?
コッコロをとらえている魔物を前に、攻めあぐねる面々。しかし{playername}の的確な指示により、王家の装備を手にしたペコリーヌが魔物を打ち倒す。=Trước con quái vật bắt Kokkoro, nhóm do dự tấn công. Tuy nhiên, với chỉ dẫn chính xác của {playername}, Pecorine, trang bị với royal gear, đã đánh bại con quái vật.
おっらあ！\nコロ助～、助けにきたわよ！\nまだ生きてるなら返事して！=Guild Ẩm Thực đã có mặt!\nĐến đây để đánh đấm và cứu bạn!\nKorosuke! Nói với chúng tôi nếu cậu ổn!
って、うひゃっ？\n何これ……どこ、ここ？\nさっきまで海底の遺跡にいたのに、何で急に屋外に？=Khoan, hở?\nChúng ta... chúng ta đang ở đâu vậy?\nLàm sao chúng ta đột ngột từ cái hang đó ra ngoài?
と、扉に転送魔法でも仕掛けられてて、\n他の場所に瞬間移動しちゃったんでしょうか……\nでも、振り返ればさっきまで私たちがいた海底の遺跡が見えますね？=C-có lẽ cánh cửa có bẫy được đặt trên đó?\nMột cái bẫy dịch chuyển chúng ta đến nơi khác sau khi đi qua...\nNói thì, cái hang vẫn đang ngay sau lưng chúng ta.
おかしな感じね、異なる空間が継ぎ接ぎされてる……？\nこんな現象、聞いたことないわ！\nいったい何なのよ今回はっ、何もかも意味わかんない！=Giờ thì kỳ quái. Hai không gian riêng biệt đã được khâu lại\nvới nhau hay sao...? Điều đó thậm chí không thể xảy ra!\nÁi chà! Chuyện gì đang xảy ra vậy?!
落ちついてください、キャルちゃん……\n何はさておき、コッコロちゃんを捜さないと。=Bình tĩnh lại đi, Kyaru.\nTrước tiên chúng ta phải tìm Kokkoro.
そ、そ～ね。さっさとあいつを助けだせば、\nこんな得体の知れない場所からはおさらばできるわ。\n考えたり調べたりするのは、後回しでいいのよ。=Đ-đúng rồi.\nChúng ta có thể rời khỏi đây ngay khi cứu được cô ấy.\nViệc tính toán chi tiết có thể để sau.
あっ、探査魔法に反応がありました！\nコッコロちゃんはたぶん、向こうのほう……水平線のほうにいます！=Ồ! Phép thuật tìm kiếm đang có phản ứng với Kokkoro!\nDựa trên các chỉ số này, cô ấy chỉ ở ngay phía sau đây...\nVề phía chân trời!
いや、どんどん近づいてきて……うひゃあああ！？=Khoan! Cô ấy đang đến gần— Uwaaa?!
……！？　水中から何か出てきたっ、かなりの大物よ！\n何あれっ、見たことない魔物だわ！=...?!\nMột thứ gì đó khổng lồ vừa phun ra khỏi nước!\nQuái vật?! Tôi chưa bao giờ thấy thứ nào như thế này!
うわぁ、おっきくて強そう……あっ！\nあの魔物が生やしてる触手みたいなのに、\nコッコロちゃんが絡まってますよ！=Ồ không. Nó trông cũng rất mạnh...\nỒ! Nhìn mấy cái xúc tu kìa!\nKokkoro bị bọc trong một cái xúc tu rồi!
うわっ、ほんとね！\nコロ助～っ、大丈夫？　意識はあるのっ？=Ối trời, đúng rồi!\nKorosuke! Cậu ổn chứ?! Có nghe thấy chúng tớ không?!
ん、うう……\n皆さん、助けにきてくださったのですね。=U-ư...\nCác cậu... đều đến cứu tớ ư?
良かった……怖かったです。\nわたくし急に水底に引きずりこまれて、\nこのまま魔物の餌になってしまうものと悲観しておりました。=May mắn quá...\nBị kéo xuống đáy đại dương thật đáng sợ.\nTôi đã tin chắc cuộc đời mình sẽ kết thúc trong bụng con quái vật này.
餌になんかさせるもんか！\nあたしたちは【美食殿】っ、基本的に食べる側よ！=Không có cửa đâu, nhóc!\nGuild Ẩm Thực mới là người ăn,\nchứ không phải ngược lại!
いま助けるからねっ、コロ助……んひゃあ！？=Đừng lo, chúng tớ sẽ cứu cậu ngay Korosuke— Whoa?!
危ない！\nうわぁあ、魔物がやたらめったら触手で殴りかかってきましたよ！\nやばいですね……！=Cẩn thận!\nThôi nào, nó vung vẩy mấy cái xúc tu khắp nơi!\nQuá điên rồ đúng không?!
かなりの威力っぽいです、砂浜がおおきく抉れてる……！\nあんなの直撃したら、ぺっちゃんこになっちゃいますよ！=Có vẻ chúng cũng rất mạnh.\nNhìn xem chúng đã làm gì với bãi biển kìa!\nChúng ta sẽ bẹp dúm như bánh nếu bị chúng đánh trúng!
わわっ、ひゃああっ……！？\nお助けくださ～い！=E-eeek?!\nCó người nào đó, làm ơn giúp tôi!
あぁっ、スズメさん！\n触手が足に絡みついて……思いっきりぶん殴るだけじゃなくて、\nけっこう繊細な動きもできるっぽいですね！？=Ồ không! Suzume!\nCô ấy bị mắc vào xúc tu rồi!\nCon này chắc phải thông minh hơn nó bộc lộ!
呑気に感心してる場合かっ！？=Dừng việc khen nó và nhanh chân lên!
{playername}、\nあんたの剣で触手を切ってスズメってやつを助けだして！\n海に引きずりこまれたら、酸欠でアウトよ……ひあぁっ！？={playername},\nchém đứt mấy cái xúc tu đang bắt cô ấy!\nGame over nếu cô ấy bị kéo xuống biển— Waugh?!
やだやだやだっ、あたしにも触手が！\nこら{playername}っ、見てないで助けなさいよ！=Ôi trời, ôi trời! Chúng toàn trên người tôi rồi!\n{playername}! Đừng nhìn chằm chằm nữa và làm gì đó đi!
ぎゃあああ！\nぬるぬるしてる～っ、気持ち悪い気持ち悪いっ！？=Aaaghhh!\nChúng toàn nhớt nhớt! Không, không, không!\nTôi chịu hết nổi rồi! Chịu!
うわぁ、大変なことになっちゃってますね……？=Ối dào. Chuyện này thăng hoa nhanh thật...
わ、っとと？　ひえぇっ、今度はわたしが狙われてます！\n怖い怖い怖いっ、触手怖い！\nい、いつも魚介類を食べている仕返しでしょうか～！？=Whoa, uh-oh! Giờ chúng tới tới tôi rồi!\nCứu! Cứu tôi với! Tôi không giỏi với xúc tu đâu!\nĐây có phải là hình phạt vì tôi đã ăn quá nhiều hải sản?!
ごめんなさいごめんなさい！\nでも美味しいんですもん、お魚とか！\nせめて美味しくいただきますので、堪忍してくださ～い！=Tôi xin lỗi! Làm ơn tha thứ cho tôi vì tội lỗi của tôi!\nNhưng hải sản quá ngon để cưỡng lại!\nTôi sẽ không lãng phí một mẩu nào của những gì tôi ăn, nên làm ơn tha cho tôi!
あぁっ、いけません……\n皆さまが大ピンチでございます。=Tôi không thể chịu đựng việc xem cái này lâu hơn nữa.\nĐặc biệt khi họ đều đang gặp nguy hiểm...
何とかしないと……\n幸い、なぜかわたくしの槍は奪われていないようでございます。\n触手に絡みつかれて、あまり身動きがとれませんけど。=Tôi phải làm gì đó...\nMay mắn thay, ngọn giáo của tôi vẫn còn nắm chặt trong tay.\nTuy nhiên, việc sử dụng nó có thể là một cuộc đấu tranh như thế này.
どうにか、縛めから脱出して……\nこの魔物を仕留めて、皆さまを助けないと。=Tôi cần tìm cách thoát khỏi mấy cái xúc tu này.\nSau đó tôi có thể cứu họ và giết con quái vật này.
皆さまは、たぶんわたくしを救出しにきてくださったのですよね。\nお優しい方々ですから……\nそんな皆さまが、深刻な怪我でもしたら申し訳がありません。=Tôi gần như chắc chắn rằng họ đến đây để cứu tôi.\nĐó đúng là kiểu người của họ.\nTôi không thể chịu được việc thấy họ bị thương vì điều đó.
ぐうっ……\n何とか動いて、槍を魔物の急所に突き刺しましょう。=Ư...\nTôi cần di chuyển. Nếu tôi có thể ít nhất đánh vào điểm yếu của nó..
あぁっ、無茶ですよコッコロちゃん！\n迂闊な動きをしたら、\n魔物が機嫌を損ねてコッコロちゃんに危害を加えるかも……？=Kokkoro, không! Đừng làm gì liều lĩnh!\nCậu sẽ lại đặt bản thân vào nguy hiểm nếu cuối cùng lại làm nó tức giận!
この触手、かなりのパワーがあるみたいですし。\n最悪の場合……コッコロちゃんが、\n腕とか足とか引きちぎられて八つ裂きにされちゃいます。=Mấy cái xúc tu đó còn mạnh hơn nhiều so với vẻ ngoài.\nTôi thậm chí không muốn tưởng tượng việc này,\nnhưng chúng đủ mạnh để xé bạn thành từng mảnh.
ど、どうしましょう？\nあぁっ、わたしに何かできることは……？=T-tôi nên làm gì?\nCó thậm chí là bất cứ điều gì tôi [i]có thể[/i] làm...?
わたしの役立たず……！\n『王家の装備』がないと、何もできないんでしょうか？=Tôi ghét cái này...!\nTại sao tôi lại vô dụng thế khi không có Royal Equipment?!
ぐうう～、こんのぉ！\nいつまで、あたしの身体を弄んでんのよ……魚介類のくせに！=Grrr...! Con này thực sự làm tôi tức giận rồi.\nĐưa mấy cái xúc tu đáng ghét của mày ra khỏi tôi đi, con bạch tuộc quái dị!
わっひゃあ！？\n危ないっ、攻撃魔法を使っちゃ駄目ですよキャルさん！=Whoa!\nĐừng bắt đầu phóng phép thuật vào nó! Quá nguy hiểm rồi!
コッコロちゃんが、敵に人質にとられてるかたちです！\nまちがってコッコロちゃんに当たりでもしたら……！？=Đây về cơ bản là tình huống con tin!\nMột động tác sai và bạn có thể trúng Kokkoro!
ううっ、そうね？\nごめん、頭に血がのぼってたわ！\nコロ助～っ、怪我はない！？=Ư... Đúng rồi.\nXin lỗi, tôi hơi mất kiềm chế.\nKorosuke! Cậu ổn chứ?!
は、はい！\nわたくしは無事でございます！=V-vâng, tôi ổn!\nĐừng lo về tôi!
けほけほっ……\nううっ、魔物の表面が焦げて美味しそうなにおいがいたします。=*ho, ho*\nỒ không. Những phép thuật đó chiên con quái vật một chút.\nGiờ có một mùi thơm ngon lành trong không khí.
う～む、『王家の装備』さえあれば……\nペコリーヌさまがこのような魔物など、\n丸ごと美味しく召し上がってくださるのでしょうけど。=Hm...\nGiá như cô Pecorine có thể sử dụng Royal Equipment của mình..\nKhông nghi ngờ gì, cô ấy sẽ nuốt chửng nó nhanh chóng nếu cô ấy ở trong tình trạng tốt nhất.
んん？　コッコロちゃんっ、右手のあたりを見てください！\n焦げて剥離した魔物の皮下脂肪の奥に、\nキラキラ輝くものがありますよね？=Hừ... Kokkoro! Nhìn sang phải cậu!\nĐòn tấn công của Kyaru khiến da con quái vật bắt đầu bong tróc,\nnhưng nhìn xem cái gì đang lấp lánh bên dưới!
それ、わたしのティアラです！\n『王家の装備』のいちぶ！=Đó là vương miện của tớ!\nMột phần của Royal Equipment!
ふぇっ？　あっ、たしかに！\nこれは透明で美しい、ペコリーヌさまのティアラ！\nなぜ、このような場所に……？=Hả? Ồ! Cậu đúng!\nNó vẫn lấp lánh như mọi khi.\nNhưng tại sao nó lại ở đây, trong tất cả các nơi?
わかんないですけどっ、\nそれを取ってわたしのほうに投げてください！\nティアラだけでも装備できれば、わたしも戦えます！=Tôi cũng không biết,\nnhưng hãy thử ném nó qua cho tôi nếu có thể!\nTôi sẽ có thể tham gia trận đánh nếu có nó trên người!
は、はい！\nペコリーヌさまが本来のちからをいちぶでも取り戻せば、\nこのような魔物などはどうとでもなりますよねっ？=Được rồi!\nViệc lấy lại cả một mảnh nhỏ sức mạnh thông thường của cậu\nnên sẽ khiến con quái vật này bất lực, đúng chứ?
わたくし、信じております！\n手を伸ばせば、どうにか届くかもしれません……！=Rất tốt! Tôi tin tưởng cậu!\nVà tôi gần như chắc chắn có thể với tới nó..!
んぎゃっ！？\nひいっ、急に触手の締めつけが強く……！？=Eeek?!\nN-nó bắt siết chặt hơn...!
コッコロちゃん！？\nあぁ大変っ、あのままじゃ死んじゃいます……！=Kokkoro?!\nỒ không, ồ không! Nó sắp nghiền nát cô ấy rồi!
……ん？\n{playername}くん、何か言いたげですね！\nこ、この状況をどうにかする妙案でも思いついたんですか！？=Hm...?\nCậu có ý tưởng gì không, {playername}?\nC-có thể là cách đưa chúng ta ra khỏi tình huống khó khăn này?!
僕の言うとおりにして！=Làm theo lời tôi nói!
は、はい！　わかりました！\nひゃああ、何かいつになく強気ですね……！=O-okay, hiểu rồi!\nỒ, nhưng mà! Hôm nay cậu quyết đoán hơn mọi khi!
ううん。{playername}くんは、\nもともとこういう子だったような気がします。=Nhưng mà.\nMột điều gì đó mách bảo tôi rằng {playername} luôn như vậy.
みんなのために最善を尽くして……\n作戦を練りあげて、最適な指示をしてくれるような。=Luôn cố gắng hết sức vì tất cả mọi người.\nĐề ra kế hoạch, đảm bảo chúng ta chiến đấu hiệu quả.
何で、そんな感じがするんでしょう……？\nよくわかんないですけど、\n{playername}くんがかつてなく活き活きしてますね！=Tớ không chắc [i]tại sao[/i] mình cảm thấy như vậy, nhưng điều đó không quan trọng.\nKhi {playername} tràn đầy sức sống như thế này!
かっこいいですよ！\n信じて身を委ねてみますっ、\nわたしたちの命運を{playername}くんに託しますね！=Và {playername} vẫn cứ ngầu như thường!\nNếu có ai đó mà tôi có thể giao phó mạng sống, thì đó là anh ấy.\nVì vậy tôi sẽ giao phó. Tất cả đều phụ thuộc vào anh ấy!
んん？　何よっ、言いたいことでもあるわけ？\nこの状況をどうにかする秘策でも思いついたなら、\n乗ってやるから何でも言いなさいよ！=Hả? Có chuyện gì vậy, cậu hiệp sĩ?\nCó kế hoạch siêu đỉnh nào để vượt qua chuyện này không?\nNói ra đi nếu có!
魔法でペコさんを吹っ飛ばして！=Dùng ma thuật của cậu để đẩy Peco bay đi!
えええっ？\n何を言い始めるんですか、{playername}く～ん！\n大丈夫ですかっ、ほんとに信じてもいいんですよね！？=Cái gì?!\nĐó [i]không[/i] phải là điều tôi mong đợi cậu nói, {playername}!\nTôi sẽ ổn thôi, đúng chứ? Tôi có thể tin tưởng cậu, phải không?!
魔法？\nあぁ、海底の遺跡まで移動するときに使ったやつね？=Ma thuật?\nÀ, cậu muốn nói phép thuật tôi dùng để đưa chúng ta đến tàn tích chứ?
ペコリーヌを魔法でつくった空気の皮膜で覆って、\n推進力を与えて高速移動させるってわけ？=Vậy cơ bản là, cậu muốn tôi bao bọc cô ấy trong một bong bóng không khí,\nrồi bắn cô ấy đi với tốc độ cao?
今、触手に絡みつかれてないのはペコリーヌだけだもんね？\n自由に動けるのは……そんなペコリーヌを、\n魔法で敵のところまで送ってやればいいってこと？=Ừ, cô ấy là người duy nhất chưa bị xúc tu tấn công,\nnên có lẽ nên chọn cô ấy. Nhưng để chắc chắn...\nCậu muốn tôi đưa cô ấy thẳng vào thứ đó, đúng chứ?
ん～……\nまぁ、良いわ。\nあたしは魔力、ほとんど残ってないんだけど。=Hừm...\nThôi kệ.\nDù gì thì lúc này tôi cũng gần hết năng lượng ma thuật rồi.
最後のちからを振り絞ってやるわっ、感謝しなさいよね！\nいくわよペコリーヌ～、あとはあんたに任せたから！=Tôi sẽ dùng hết giọt cuối cùng, nên cậu phải biết ơn đấy!\nChuẩn bị đi, Pecorine! Phần còn lại là của cậu!
は、はい～！　でも敵のところまで送り届けてもらっても、\nそこから何をどうしたらいいんでしょう？\nわたし、『王家の装備』がないとほぼ無力ですよ？=O-okay!\nNhưng sau đó tôi phải làm gì?\nCậu biết tôi bất lực nếu không có Royal Equipment rồi mà.
ティアラを装備すれば戦える。=Nhưng nếu cậu có chiếc mũ miện thì sao?
あっ、そうですね！　それが狙いですか！\nじゃあキャルちゃん……わたしを、\nティアラが露出してるところに向かって飛ばしてください！=À! Giờ tôi hiểu cậu đang nghĩ gì rồi!\nCậu thấy chiếc mũ miện đang lộ ra chỗ nào không, Kyaru?\nNgắm bắn và đẩy tôi bay đến đó!
うんっ、舌を噛まないように気をつけなさいよ！\nいっけぇぇえええ！=Ngon. Chỉ cần cậu đừng cắn lưỡi là được!\nBay đi. Ngay. BẮT ĐẦU!
うっ、わっ……ひゃあああ！？\nすごいっ、わたし空を飛んでます～！\n怖い怖い怖いっ、でもちょっと楽しい～☆=Oa-a-a-a?!\nỐi dời, ối dời! Thật sự tôi đang bay!\nThật sự đáng sợ! Nhưng cũng rất kích thích!☆
ぐっ……\n本来は水中を移動するための魔法だから、\n空中だと魔術式を再構築しながらになって制御が難しいわね。=Ực... Phép thuật này thường dùng dưới nước,\ncho nên quá trình niệm chú hoàn toàn khác bây giờ.\nĐiều đó khiến khó giữ được quỹ đạo...
でも、そんぐらいできなきゃキャルさまじゃないわ！=Nhưng tôi không phải pháp sư tầm thường.\nTôi là Kyaru duy nhất! Tôi làm được!
ひえぇっ！？\n右に左に揺れまくりですっ、怖い怖い怖い！\nキャルちゃ～ん、もっと丁寧にお願いします！=Eek?!\nCứu, cứu! Tôi đi lung tung hết rồi!\nNhẹ nhàng hơn chút đi, Kyaru!
やってるわよっ、これ以上なく丁寧にね！\nそれより気をつけなさいっ、\n魔物があんたの動きを放置するわけがないわ！　迎撃してくる……！=Cậu cứ tin là tôi đang nhẹ nhàng đi, nhỏ!\nQuan trọng hơn, cẩn thận!\nThứ đó chắc chắn sẽ phản công lại cậu!
スズメちゃん、敵の攻撃を防いで！=Suzume, ngăn chặn đòn tấn công của nó!
あっ、ふぁいっ！\nそれが私の役目ですね？=O-okay!\nChỉ cần tôi làm vậy thôi sao?
動かないでください、ペコリーヌさん！\n群がってくる触手なんかは、私が薙ぎ払うなり防ぐなりしますから！=Xin hãy nằm yên, Pecorine!\nTôi sẽ bảo vệ cô khỏi những xúc tu sắp tới!
えぇい！\nドジらずに成功してっ、私の魔法……！=Haaah!\nLên nào, tôi ơi!\nĐây là lần duy nhất cậu không được làm hỏng...!
ひゃあああ！？\n周りで魔法が花火みたいに炸裂してます！\n何かむちゃくちゃですよ～っ、今これどういう状況ですか！？=Aaahhh!\nMa thuật nổ tung xung quanh tôi!\nTôi sao lại rơi vào tình huống điên rồ như thế này?!
るっさい！\n喚いてないで、やるべきことをキッチリやりなさい！=Câm miệng lại, đồ ngốc!\nDừng việc than vãn và làm phần việc của cậu!
……あっ、やばっ！？\n魔物が暴れてるっ、ティアラが落っこちそう！=Ối chết!\nNó bắt đầu điên rồi! Chiếc mũ miện sắp rơi!
ええっ！？　ど、どうしましょう？\n手を伸ばして、落ちる前にティアラを……\nあぁ無理っ、微妙に届かなさそうです！=Không thể nào! T-tôi phải làm gì?\nTôi có thể duỗi người và với được trước khi...?\nKhông! Tôi chỉ hơi xa một chút!
はい、主さま。\n仔細に命じてくださらなくても、\nわたくしは主さまのお望みをつぶさに理解できます。=Đừng sợ, chủ nhân.\nÝ định của người rõ ràng như ban ngày đối với tôi,\ncho nên đừng lãng phí lời nói.
すう、はああ……\n集中して、主さまのご命令を完璧に遂行しましょう。=*thở dốc* *thở dốc*\nTập trung, Kokkoro.\nVà thực hiện ý chí của chủ nhân với độ chính xác cao nhất.
う～、ひゃあっ！！！=Ực! Hyah!
わわっ？　ナイスパスですコッコロちゃん！=Oa?! Đường chuyền tốt quá, Kokkoro!
すごい……全員の動きが噛みあってるわ=Điều này điên rồ. Mọi người đều đồng tâm hiệp lực lúc này.
『陛下』が言ってたとおり=Tôi nghĩ tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao Bệ hạ
こいつってたいしたやつなのかしら？=đã dặn tôi phải theo dõi anh ấy.
キャルちゃん？　そろそろ魔法を解除してくださいっ=Kyaru! Cậu có thể muốn hủy phép thuật bây giờ!
あとは頼んだわよ、ペコリーヌ！=Phần còn lại là của cậu, Pecorine!
魔物に接触！\nそして、いただきま～す☆=Chạm đất!\nVà giờ là bữa ăn! ☆
もぐもぐもぐ！\nうわぁあい、程良く焼けてて美味しいです！\nやばいですね！=*nhai, nhai*\nÔi trời! Nướng hoàn hảo!\nĐiên thật đấy!
まずは、コッコロちゃんに絡みついてる触手を完食しちゃいます！\nコッコロちゃんが宙に投げ出されると思いますので、\n魔法で安全に回収してください！=Tôi sẽ nuốt chửng những xúc tu đang trói Kokkoro trước!\nCô ấy có thể sẽ bị bắn bay,\ncho nên hãy niệm phép để đảm bảo cô ấy hạ cánh an toàn!
りょっ、了解です！\n荷物の整理とかに使う投げ縄の魔法を巻き付けて……\nえぇいっ、コッコロちゃんをこちらに手繰り寄せますね！=R-roger!\nCó một phép thuật dây trói tôi dùng để sắp xếp hành lý và những thứ tương tự.\nHyah! Tôi sẽ dùng cái đó để kéo Kokkoro vào!
わわっ、お世話をかけます！\n魔物の退治は、ペコリーヌさまにお任せしますね？=Oa! Cảm ơn!\nTôi có thể giao phó con quái vật cho cậu không, Pecorine?
はい！\nメインディッシュをいただいちゃいます！=Chắc chắn rồi!\nMón chính này tôi đã chờ từ lâu rồi!
たくさん食べてエネルギーを補給して、魔物をやっつけちゃいます！\nううん……普通にこのぐらいの量なら、\n頭の天辺から触手の先まで食べ切れちゃうかも？=Tôi sẽ ăn một phần, phục hồi năng lượng, rồi kết liễu nó!\nHoặc, thực ra... Tôi có thể ăn nguyên con!
えへへ～♪　巨大な魔物なので、\n食べても食べてもご馳走がなくなりませんね！\nビバ海の幸っ、ぜんぶ丸ごとわたしの胃袋に収めちゃいますよ～！=Ehehe.~♪ Tôi mừng là nó to thế.\nĐây sẽ là bữa tiệc không đáy!\nHải sản là tốt nhất! Vào bụng tôi đi!
もぐもぐもぐっ、ンま～い☆=*nhai, nhai*\nNgon quá! ☆
あぁ生き返りますっ、\nやっぱり美味しいものを食べてこその【美食殿】！\nううん、お腹ペコペコのペコリーヌちゃんですね♪=Ahhh, đây mới là điều quan trọng. Một bữa ăn ngon sau khi\nvượt qua nghịch cảnh. Đó là lối sống của Gourmet Guild!\nHoặc, đúng hơn... Lối sống của Pecorine luôn thèm ăn. ♪
あはは、魔物に同情するわ～……\n生きたまま貪り食われることになるなんてさ。\nでもまぁ、弱肉強食が大自然の掟よね。=Ahaha... Tôi gần như thấy thương cho thứ đó.\nTưởng tượng bị ăn sống...\nSự sống còn của kẻ mạnh và những thứ như vậy, tôi đoán vậy.
はい。可哀想でございますが、適者生存でしょう。\nペコリーヌさま～\nわたくしたちが食べるぶんは残してくださいまし。=Tôi cũng thấy thương nó, nhưng cô nói đúng quá\nCô Pecorine! Để dành chút cho chúng tôi nữa!
魔物を倒し、腹ごしらえをしてから……\n安全に脱出し、楽しい海水浴のつづきをいたしましょう♪=Với con quái vật đã bị đánh bại, chúng ta có thể lấp đầy bụng.\nVà một khi ra khỏi nơi này,\nchúng ta có thể tiếp tục kỳ nghỉ thú vị♪
魔物のバーベキューに舌鼓を打つ中、カリンが現れる。支給されたお金で飲み食いするだけのギルドを放置するわけにもいかず、働かせるために魔物を討伐するように仕向けたと話した。=Trong khi đang thưởng thức barbecue với quái vật, Karin xuất hiện. Cô không thể bỏ mặc guild chỉ được cung cấp tiền cho đồ ăn uống, nên đã yêu cầu họ đánh bại quái vật để biến chúng thành nguyên liệu.
その後、{playername}たちは無事に海底遺跡から脱出した。\nそしてお昼時だったのもあって、\nみんなで打ち上げがてら海辺でバーベキューを楽しむことになった。=Nhiệm vụ cứu hộ thành công, {playername} và các cậu ấy thoát khỏi những đống đổ nát chìm dưới nước. Nhận ra đã đến giờ ăn trưa khi trở về bãi biển, họ quyết định đây là thời điểm hoàn hảo cho một bữa barbecue.
いっただきま～す☆=Đến giờ ăn rồi! ☆
じゃんじゃん串に刺して焼いていきますので、\n皆さん好きにつまんでください！=Đừng lo, món ăn đầy đủ cho mọi người.\nCứ tự nhiên mà ăn!
お値段は何とびっくり無料ですので、\n通りがかったかたも遠慮せずにどうぞ～♪=Hay hơn nữa, tất cả đều miễn phí!\nBạn bè, người qua đường, tất cả mọi người!\nMọi người đều được chào đ♪
あっ、飲み物は別料金になっております！\nいやぁ大盛況だっ、これは忙しくなってきたぞ……！=Chỉ cần nhớ rằng đồ uống không nằm trong combo thôi nhé!\nPhew, nói về việc kinh doanh tấn nổ thật.\nHôm nay sẽ là một ngày bận rộn!
誰なの、このオッサン？\n急に出てきて仕切り始めたけど……？=Tên xác ướp già này là ai vậy?\nNó xuất hiện từ đâu và làm như nó là chủ nơi này.
あはは。\n私が短期バイトをしてる海の家の、店長さんです。=Ahaha.\nAnh ấy là chủ quán cà phê bên bãi biển em đang làm việc.
あぁ、スズメさまは海の家で働いているのでしたね。\nお仕事、お疲れさまです。=Ồ. Em nhớ là cô đang làm việc ở đó.\nCông sức của em luôn được đánh giá cao.
いえいえ～\n皆さんこそ大冒険して疲れてるでしょうし、\nのんびり休みがてらたくさん食べて栄養補給してくださいね。=Không cần cảm ơn đâu.\nChắc mọi người đều mệt mỏi sau chuyến phiêu lưu hôm nay rồi,\nnhưng xin hãy dùng thời gian này để ngồi xuống và thư giãn.
どうか、たっぷり召し上がれ！\n私は料理あんまり得意じゃないですけど、\n串に刺して焼くだけなら失敗しようがありませんよね♪=Và đừng quên lấp đầy bụng bữa nữa!\nEm không phải là đầu bếp giỏi nhất, nhưng việc xiên đồ ăn\nvà nướng trên bếp than không khó lắm đâu♪
ふあっ、とと……きゃあああ！？=Ô-ôi!\nAaaaaaghhh!
うわっ、気をつけてくださいね！？\n火に当ててる金網や鉄板に頭から突っこんだら大惨事ですよっ、\n大怪我しちゃいます！=Ôi chà! Xin hãy cẩn thận!\nKhông có gì buồn cười khi ngã sấp mặt xuống\nmiếng kim loại đang nóng đỏ cả! Chúng ta sẽ gặp thảm họa thật sự!
てへへ……\nすみません、私も魔力や体力を消費しすぎたみたいです。\nふらふらします～、あんまり動き回らずにいたほうがいいですね。=Ehehe...\nXin lỗi. Có vẻ em mệt hơn em tưởng rồi.\nChắc em nên ngồi yên đã, cho an toàn.
せっかくみんな無事で、めでたしめでたしで終われるんですから。\n最後にドジって転んで大怪我とかしたら最悪です、\n苦労がぜんぶ水の泡って感じになっちゃいますよね。=Hôm nay đúng là một ngày khó khăn,\nnhưng cuối cùng mọi thứ cũng đều ổn cả.\nEm sẽ không muốn bản thân bị thương và làm hỏng không khí đâu.
うん、スズメちゃんは休んでて。\nっていうか家族のかたが来てるみたいだし、\n一緒に遊んできてもいいよ？=Ừ, cô cứ nghỉ ngơi đi.\nCó vẻ như gia đình cô cũng đến rồi.\nSống chung với họ một chút thì sao?
家族……？\nあぁっ、お嬢さまたち！=Gia đình em...?\nỒ! Tiểu thư! Các bạn!
スズメ～！\nこっちにおいでよ、一緒に遊ぼう♪=Suzume!\nLên đây, chúng ta cùng vui vẻ nào♪
スズメお姉ちゃ～ん！\n見てください、綺麗な貝殻を拾ったんですぅ……♪=Nhìn kìa, Suzume!\nEm tìm được một vỏ sò thật đẹp♪
あはは。\n足がつく浅瀬だから溺れはしないだろうけど、\nみんな怪我だけはしないようにね。=Ahaha.\nMay mắn thay, nước ở đây nông và êm.\nChỉ cần đừng để bản thân bị thương là được, được chứ?
スズメ～、仕事の手が空いたらあんたも一緒に海水浴しましょ？\nせっかくかわいい水着姿なのに、\n海に入らなかったらもったいないわ♪=Suzume! Cậu tham gia với chúng tớ khi ít bận hơn nhé?\nSẽ lãng phí nếu không tận hưởng bãi biển\nkhi cậu mặc một chiếc đồ tắm dễ thương như vậy♪
うんうん！　【サレンディア救護院】のみんなで、\nううん……家族みんなで海水浴を楽しもうよ！\nほれほれ、ぷうきちも泳ぐ～？=Ừ! Đây là một chuyến đi cho Trại trẻ mồ côi Sarendia!\nHay thậm chí tốt hơn... Một chuyến đi cho gia đình!\nLên nào, Pukichi! Bơi thôi!
『うおっ？\nやめてくれ～、濡れたら黴びちまうかも……\nスズメのお嬢ちゃん、俺に防水魔法をかけてくれよ？』="Này, cho tớ nghỉ ngơi một chút.\nNước sẽ khiến tớ nấm mốc mất...\nCậu có thể thổi phép thuật chống thấm nước cho tớ không, Suzume?"
ちゃぷちゃぷ……\nえへへ、海のなかには綺麗なものがいっぱい……♪=*tóc, tóc*\nEhehe. Trong nước có nhiều thứ đẹp thật♪
わぁっ、楽しそう～♪\nあはは、【サレンディア救護院】のみんなで海水浴にきたんですね。=Ồ, trông vui vẻ thật đúng không?♪\nTôi đoán là cô đã đưa họ đến đây?
うん、あんたの働きぶりを冷やかしがてらね。\n夏だしさ～、この子たちも海遊びをしたがってたし。=Đó là một cách hay để cho họ thấy cô làm việc, nên vâng.\nVà này, đang là mùa hè.\nHọ đang nóng lòng muốn được chơi đùa dưới nước.
でも。\nやっぱりあんたがいないと寂しいわ、\nこっちにおいで……一緒に遊びましょ♪=Nhưng mà...\nSẽ không còn vui nếu thiếu cô.\nHãy tham gia cùng chúng tôi. Sẽ vui hơn nhiều nếu có cô. ♪
あはは、お嬢さまったら珍しく年相応にはしゃいでますね。\nでも私は一応、\nまだ勤務時間内なんですけど……いいんでしょうか？=Ahaha. Hiếm khi thấy cô thể hiện tuổi của mình, tiểu thư.\nVề mặt kỹ thuật thì em vẫn đang làm việc đây...\nCô chắc chắn rằng ổn chứ?
うん。\nここは僕に任せて、行っておいで。=Không có vấn đề gì đâu.\nEm sẽ xử lý mọi chuyện ở đây, nên cô cứ đi vui vẻ đi.
海底遺跡の魔物が退治されて、\n安全が確保されたお陰で客足が増えてきたし……=Mọi người bắt đầu quay trở lại kể từ khi\nquái vật ẩn náu trong những đống đổ nát chìm kia đã biến mất, dù sao thì.
この調子なら赤字も回避できる、\nうちの一家も首をくくらなくて済みそうだよ。=Giấc mơ đỏ sẽ không trở thành hiện thực với tốc độ này.\nĐiều đó có nghĩa là tôi và gia đình tôi có thể tiếp tục sống sót.
ぜんぶ、君たちのお陰だ。\n本当にありがとう。\n君たちは僕の……ううん、マルジェン海岸の救世主だよ。=Và tất cả đều nhờ vào mọi người, tôi không thể cảm ơn đủ.\nCác bạn là những người cứu rỗi thực sự. Không chỉ với tôi,\n mà còn với toàn bộ Vịnh Marjan.
どういたしまして～\nえへへ、色々あったけど結果オーライって感じですね♪=Rất vui được giúp đỡ.\nEhehe. Chúng tôi đã trải qua nhiều chuyện,\nnhưng ít nhất mọi thứ đều kết thúc tốt đẹp. ♪
大事なものなので、海の藻屑とかにならなくて良かったです。=Thật may mắn, nhưng mà.\nTôi không biết mình sẽ làm gì nếu nó\nchỉ đơn thuần là biến mất xuống đáy biển.
倒した魔物を食材として持ち帰って、刻んでみたら……\nそのお腹のなかから、\nティアラ以外の『王家の装備』も無事に出てきましたし。=Việc mang con quái vật đó về để nấu ăn ban đầu đã là một ý tưởng hay,\nnhưng ai mà ngờ được phần còn lại của\nthiết bị hoàng gia của tôi lại ẩn náu trong bụng nó?
あれ？　ねぇ、いま焼いてるバーベキューの串に刺さってるのって、\nもしかして魔物の肉なの？\nあたしたちが倒した、あの触手をいっぱい生やしたやつ？=Khoan đã. Cô...\ncô đang ám chỉ đây là thịt quái vật?\nThứ tôi đã ăn xơi suốt thời gian qua?\nĐó là thứ thuộc về con quái vật kinh dị, xúc tu kia?
はい！　あと海底の遺跡を探索してるときに遭遇して倒した、\n雑魚の魔物とかも……\n放置して腐らせるのももったいないので、食べちゃおうって♪=Chính xác! Không chỉ nó,\n mà cả những quái vật khác chúng tôi đánh bại trong đống đổ nát nữa.\nCô biết tôi mà. Tôi ghét để đồ ăn ngon bị lãng phí.♪
無益な殺生はせずに、倒した魔物はきっちり食べる！\nそれが【美食殿】の流儀です……☆=Nói không với việc giết hại vô nghĩa!\nBất cứ thứ gì chúng tôi đánh bại cũng sẽ được ăn.\nĐó là cách của Guild Ăn ngon...☆
ぺっぺっ、そういうことは早く言いなさいよ！\nうあぁ飲みこんじゃったっ、あのキモい魔物の肉を……！？=PTHEH! Tại sao cô không nói trước?!\nÔi trời. Tôi cũng đã nuốt nó rồi!
ふふ。\n吐かなくても宜しいでしょう、なかなかの美味でございますよ。=Hehe.\nKhông cần nôn ra đâu, cô Kyaru.\nNó được chứng nhận là ngon lành cơ mà.
ちゃんと下処理もしましたし、\n魔法で解析して毒などもないと判明した安全なお肉です。=Nó cũng an toàn để ăn.\nKhông chỉ chúng tôi nấu kỹ,\n chúng tôi còn dùng phép thuật để kiểm tra độc và những thứ tương tự.
はいどうぞ、主さまも召し上がれ……あ～ん♪\nあっ、焼きたてなのでお熱いですよね。\nふうふうしましょう、ふうふう♪=Đây, thưa ngài. há to miệng nào♪\nỒ. Nó vẫn còn nóng, nên em nên thổi trước.\n*thổi, thổi* Được rồi, sẵn sàng rồi♪
くっそうっ、またゲテモノを食わされた～！\nいつも言ってるでしょっ、魔物を食べるのって生理的にイヤなのよ！\n無理無理っ、気持ち悪くなってきた……！=Aaaa! Tôi sao lại tin vào điều này [i]lại[/i] nữa?!\nTôi phải nói bao nhiêu lần\nrằng ăn quái vật khiến tôi muốn nôn ra?!\nNói về chuyện đó! Tôi nghĩ tôi sẽ làm ngay bây giờ!
ふふ。ちゃんと食べておいたほうがいいですよ、キャルさんも。\n高位の魔物は大量のエネルギーを保有してますから、\nちょうどよく消耗した魔力を補填できると思います。=Hehe. Cô có thể muốn ăn càng nhiều càng tốt.\nQuái vật cấp cao như vậy chứa đựng năng lượng dồi dào,\n nên nó sẽ giúp phục hồi dự trữ ma thuật của cô.
ぎょっ！？\nあんたっ、カリン～！=Cái—?!\nCô vừa xuất hiện từ đâu vậy, Karin?!
ねぇっ、あんた何か知ってるでしょ！\n今回の旅行はどう考えてもおかしかったわっ、\n海水浴シーズンなのにあたしら以外は海辺に誰もいなかったしさ！=Cô đã biết về chuyện này rồi, đúng không?!\nCó gì đó đáng ngờ về kỳ nghỉ này ngay từ đầu\nĐặc biệt là với số người ít xung quanh vào mùa này!
危険な魔物が出没してるから、遊泳禁止になってたって聞いたわよ！\nそんなところに招待しやがって～っ、\nお陰でさんざん酷い目に遭ったじゃないの！=Và rồi chúng tôi nghe nói bãi biển bị đóng cửa nhờ một con quái vật! Nhưng cô lại có gan gửi chúng tôi đến đây?!\nCô có biết chúng tôi đã trải qua địa ngục như thế nào nhờ cô không?!
あんたの仕込みでしょ、ぜんぶ！\nあたしらを修羅場に放りこんで問題を解決させようとしたんだわっ、\n絶対にそうよ！　前にも似たようなことがあったし……！=Ừ. Cô đã sắp đặt tất cả rồi, đúng không?\nCô biết về các vấn đề ở đây,\n nên đã gửi chúng tôi vào để giải quyết tất cả!\nTôi biết rồi! Đây thậm chí không phải là lần đầu tiên xảy ra...!
ふふ。\nご想像にお任せします～♪=Hehe.\nCứ nghĩ thoải mái nhé♪
でも、私たち【ギルド管理協会】としても……\n益のある活動もせずに支給されたお金で飲み食いするだけのギルドを、\nそのまま放置するわけにもいかなくて。=Nhưng mà... Hãy nghĩ theo cách này.\nHiệp hội Guild không thể để một guild dùng toàn bộ quỹ của mình\nđể đi ăn uống mà không làm bất cứ điều gì đáng chú ý khác cho đất nước.
たまには、働いてもらわないと～なんて思ってはいます。\nまぁ今回はこちらの想定以上に危険な事態になってしまって、\nそこは反省していますけどね。=Vì vậy chúng tôi nghĩ sẽ công bằng nếu để cậu làm một số công việc thực sự cho lần này. Tuy nhiên, tình hình đã trở nên nguy hiểm hơn nhiều so với dự đoán. Chúng tôi xin lỗi về điều đó.
見事、マルジェン海岸の異変を解決した報酬として……\nしばらくは【美食殿】を今までどおり公認ギルドと認め、\n助成金も支払いましょう。=Nhưng như một phần thưởng cho sự nỗ lực của cậu ở đây,\nchúng tôi sẽ để mọi thứ tiếp tục như bình thường.\nCậu sẽ vẫn chính thức là một guild được tài trợ.
おまけに、いろいろ特典も差し上げますよ。\n本来の『魅惑の南国ツアー』の開催地である、\n本物のリゾート地への無料招待券とか♪=Chúng tôi còn có một phần thưởng đặc biệt cho cậu nữa.\nVé cho chuyến du lịch nhiệt đới thực sự,\ntổ chức tại một khu nghỉ dưỡng sang trọng thực sự.
あっ、やっぱり！　本来は『魅惑の南国ツアー』の開催場所って、\nマルジェン海岸じゃなかったのねっ？\nあからさまに地元だから、おかしいと思ったのよ！=Này, tôi biết mà! Bờ biển Marjan chưa bao giờ được định định là địa điểm nghỉ dưỡng thực sự!\nNó quá gần Landosol để làm được việc đó!
ふふ。\nそれと、ペコリーヌさんにはこちらもプレゼントしますね。=Hehe.\nÀ, còn nữa. Cái này là cho cậu đây, Pecorine.
うん。美味しい。=Ừm. Nó ngon quá.
ほぇ？　何でしょう、これは……\nわたしがつけてる髪飾りと同じやつですね？=Hả? Cái gì vậy?\nNó giống hệt phụ kiện tóc của mình.
はい。製品としては同じものですけど、\n特別な神霊の加護を付与してあります。\nこれをつけていれば、すべての能力が強化されるはずです。=Đúng rồi, nó có kiểu dáng tương tự.\nNhưng nó còn được đặt một lời chúc đặc biệt lên đó.\nMang nó sẽ tăng cường khả năng tổng thể của cậu.
水着のままでも、そこそこ戦えるようになるはずですよ。\n今回は『王家の装備』でしたっけ……それが行方不明になって、\nかなり苦労されたと聞いたので。=Điều đó sẽ cho phép cậu chiến đấu, ngay cả khi mặc đồ bơi.\nNó được gọi là gì nhỉ... Trang Bị Hoàng Gia của cậu?\nTôi nghe nói cậu đã gặp khó khăn vì nó bị mất.
また同じような事態になったら困るかと思いまして、\n水着姿でもそれなりに戦えるようになれば～と考えた結果です。\n今回、がんばってくださったご褒美ですよ。=Chúng tôi không muốn chuyện đó xảy ra lần nữa, đúng không?\nĐó là lý do tại sao chúng tôi đã cố gắng làm ra cái này.\nHãy coi đó là phần thưởng cho tất cả sự nỗ lực của cậu.
わっ、助かります！\nほんとに今回は、\nみんなの足を引っぱってばかりで心苦しかったんですよ～？=Ồ! Cái này thực sự là cứu rỗi!\nLần này tôi thực sự chỉ là một gánh nặng vô dụng.
ふふ。災難でしたね～\nあの海底の遺跡の魔物は、配下の魔物などを使って貴金属や人間など、\n価値のあるものを集めて体内に取りこむ性質があったようなんです。=Hehe. Chắc chắn đã khó khăn.\nĐặc biệt là con quái vật đó thích dùng tay sai của nó để thu thập kim loại quý và con người để chứa bên trong cơ thể.
『王家の装備』が盗まれたり、\nコッコロちゃんが攫われたりしたのもそのせいでしょうね。\n近辺を通る船舶なども襲われて、漁獲量が激減したりもしましたし。=Đó là lý do tại sao nó nhắm vào cả Trang Bị Hoàng Gia\nvà Kokkoro. Nó thậm chí còn tấn công những chiếc thuyền đi ngang qua,\ngây tổn thất thực sự cho ngành đánh bắt cá.
ほんと、大災害って感じでした。\n魔物とは人類に仇為す生き物の総称である、\nっていう辞書の定義をあらためて思いだしちゃいましたよ。=Một cơn ác mộng nếu có bao giờ tồn tại, thực sự.\nĐủ để khẳng định thực tế rằng con người\nvà quái vật đơn giản không thể cùng tồn tại.
近ごろ、あちこちで魔物が活性化してるみたいですし……\nまたいずれ、\n人類社会に多大な被害が及ぶような災禍が訪れるかもしれません。=Những vụ việc liên quan đến quái vật như thế này cũng đang gia tăng.\nChúng ta có thể sắp đối mặt với một thảm họa lan rộng khác ở đây.
そのときは今回のように、\nまた皆さんに解決をお願いするかもしれませんので。\nその際には、どうかよろしくお願いしますね。=Chúng ta có thể không còn lựa chọn nào khác\nngoài việc phải dựa vào tất cả các cậu một lần nữa nếu điều đó xảy ra.\nVì vậy, ít nhất là hãy chuẩn bị cho khả năng đó.
ちょっと待ちなさいよっ、『今回』って言った？\nカリン～、またあたしたちに同じようなことをさせるつもりなわけ！？=Khoan đã. "Lại nữa"?\nKarin! Cô định kéo chúng tôi\nvào chuyện như thế này một lần nữa sao?!
ふふ。それは皆さんの、今後の活動次第です。\n日頃から勤勉に活動している真面目なギルドには、\n私どももそんなに無茶振りはしませんから。=Hehe. Điều đó phụ thuộc vào tất cả các cậu, những người bạn của tôi.\nCác cậu luôn cố gắng học hỏi,\ncho nên chúng tôi sẽ không làm bất cứ điều gì để ép các cậu quá sức.
ではでは、私は通常業務もありますので……失礼しますね♪=Vậy thì.\nTôi còn công việc hàng ngày phải làm,\ncho nên tôi sẽ rời đi ở đây♪
あっ、こら待て！　逃げるな！\n畜生っ、次に会ったときには容赦しないからねクソ眼鏡……！=Này, chờ một chút! Đừng cố trốn khỏi hiện trường tội phạm!\nKhốn kiếp! Lần sau tôi sẽ biến đời bốn-mắt đó thành địa ngục!
まぁまぁ……カリンさんもたぶん、\n【ギルド管理協会】のお仕事として仕方なくやってるだけですよ。\nそれに、みんな無事だったんだから良いじゃないですか。=Thôi nào. Cô ấy có lẽ không có nhiều lựa chọn\nxét cho việc cô ấy làm việc cho hiệp hội.\nVà này. Cuối cùng thì tất cả chúng ta đều ổn cả mà!
そんなのは結果論よ！\nあぁもうムシャクシャするっ、やけ食いしてやるわ！\nこら店長っ、魔物以外の魚とかもじゃんじゃん焼いて！=Kết quả không thể biện minh cho phương tiện!\nChà, thật tệ. Thời gian để ăn tức giận đi!\nNày, quản lý! Lấy cho tôi một ít cá không phải quái vật! Ngay!
は、はい！\n喜んで……！=V-vâng!\nNó sẽ sẵn sàng trong chốc lát!
ふふ。\n実際、終わり良ければすべて良し……でございます。=Hehe.\nTôi tin rằng ở đây, kết quả có thể biện minh cho phương tiện.\nĐặc biệt là với những món ăn ngon như thế này trước mắt.
皆さま。\nあらためて、助けていただいてありがとうございます。=Hãy để tôi cảm ơn tất cả các cậu một lần nữa vì đã giải cứu tôi.\nTôi thực sự biết ơn.
こうしてまた皆さまと食卓を囲めることが、\nわたくしにとっては最上の喜びです。=Được chia sẻ một bữa ăn ngon khác với tất cả các cậu\ncó thể được coi là một trong những ân phước lớn nhất của cuộc đời tôi.
はい。\n……無事で良かったです、コッコロちゃん。=Đúng... Và chúng tôi rất vui vì cậu ở đây cùng chúng tôi.\nTôi rất vui vì chúng ta đã có thể đưa cậu trở về, Kokkoro.
でも、次からは無茶はしないで。=Nhưng, đừng cố làm chuyện như thế nữa, được chứ.
そうですよ～。そもそもコッコロちゃんは、\n{playername}くんを逃がすために、\n自分を犠牲にするようなかたちで攫われたみたいですけど。=Đúng đó!\nChúng tôi nghe tất cả về việc cậu ưu tiên cứu\n{playername} và để bản thân bị bắt đi.
そんなことをしても、\n{playername}くんは喜ばないと思います。\nもっと自分を大切にしてくださいね、コッコロちゃん。=Điều đó tốt là tốt, nhưng không thể nào\n{playername} lại cảm thấy vui về chuyện đó.\nCậu thực sự cần suy nghĩ nhiều hơn về bản thân.
みんな、あなたのことが大事で、大好きなんですから。=Tất cả chúng tôi ở đây đều không thể chịu đựng việc\nđiều gì xảy đến với cậu. Cậu quan trọng với chúng tôi đến thế.
はい……\nまことに申し訳ありません、皆さま。=Tôi xin lỗi vì đã khiến tất cả mọi người lo lắng.\nNhưng cũng cảm ơn vì điều đó.
おぉっと、お説教みたいになっちゃいましたね。\nまぁ何もかも結果オーライということでっ、\nじゃんじゃん食べて飲んで楽しみましょう！=Ôi. Không có ý định trông như đang quở trách cậu.\nMọi thứ đã kết thúc ổn thỏa,\ncho nên hãy quên nó đi và ăn mừng thôi!
夏なんですから！\nせっかくの海なんですからっ、\n暗い顔をしてたらもったいないですよ……ねっ♪=Chúng ta đang ở bãi biển vào một ngày hè đẹp trời!\nSẽ là lãng phí nếu giờ lại buồn bã,\nđúng không?♪