夕食後、帰路についていた【美食殿】一行。福引きの係員をしているカリンに勧められ、ペコリーヌがリゾート地への招待券を引き当てる。そして全員で『魅惑の南国ツアー』へ行くことが決定する。=Sau bữa tối, nhóm từ "Gourmet Palace" đang trên đường về nhà. Được Karin - người phụ trách xổ số - giới thiệu, Pecorine đã trúng vé mời đến một khu nghỉ dưỡng. Và mọi người quyết định cùng nhau đi chuyến du lịch "Nhiệt đới Ma thuật".
ふんふふ～ん♪=La la laaaa! ♪
はふぅ、今日も嫌ってぐらい食べましたね！　多種多様なものを！\nわたしお腹いっぱいで大満足です～、ふんふふん♪=Phew. Bữa đó [i]thật[/i] là no nê! Và đủ loại món luôn!\nBụng mình đã no và hài lòng rồi. La la la! ♪
右に同じ～\nペコリーヌのアホが、\n「大食いチャレンジしましょう！」とか言い始めるからよ。=Hoàn toàn đồng ý. Mình nhớ rõ ràng\ncó thằng ngốc bảo "Tham gia cuộc thi ăn uống nào!"\nVà tên thằng ngốc đó? Pecorine.
はい。たいへん美味しゅうございましたけど、量が……\n今日は、とにかく量がものすごかったです……\nうう、お腹が破けてしまいそうです。=Bữa ăn ngon thật sự.\nTuy nhiên, từ "to" có lẽ không đủ mô tả hôm nay chúng ta ăn bao nhiêu...\nUghhh... Dạ dày mình sắp nổ tung rồi.
やるならひとりでやりなさいよ、\nあたしたちを巻きこまないでくれるっ？=Sao cậu lúc nào cũng cảm thấy cần phải\nkéo chúng tôi vào chuyện vô nghĩa của cậu vậy?
だってだって、ギルド単位で参加できる大食い大会は珍しくって！\nわたしたちも同じギルド【美食殿】の仲間なんですから、\nたまには共同作業がしたくって……！=Mình không thể kiềm chế được!\nHiếm khi có cuộc thi ăn uống nào mà cả guild tham gia!\nVà còn hiếm hơn nữa là chúng ta cùng làm việc như một guild thực sự!
みんなでちからを合わせて困難に立ち向かう！\n連帯感っていうんですか？　仲間意識っていうんですか？\nそういうのを体感したかったんです～！=Chúng ta được dạy là phải làm việc cùng nhau và vượt qua khó khăn!\nTừ mình đang tìm là gì nhỉ...\nĐoàn kết? Tình đồng đội? Mình muốn cảm nhận được điều đó!
あぁもう、べつに好きにすれば良いけどさ……\n毎日毎日、食べすぎで太っちゃいそうよ。=Thôi, kệ cậu.\nNhưng cứ thế này mình sẽ tăng cân nghiêm túc mất.
もうじきマルジェン海岸とかでは海開きで、\n水着のシーズンなのにさぁ？=Mùa biển cũng sắp đến rồi.\nCậu muốn mình đi dọc Bãi biển Marjan\nvới cái bụng mềm nhẽo vậy sao?
ぽっちゃりしててもカワイイと思いますよ、キャルちゃん！\nむしろもっと肥え太ってください！\n脂がのって美味しそう～、じゅるり……♪=Không sao! Một Kyaru mập vẫn là một Kyaru dễ thương!\nNếu được, cậu nên tăng thêm vài cân nữa!\nMỡ ngon lành như vậy... *hứng nước bọt* ♪
飢えた目でこっちを見んなっ！\nあんたの場合は洒落になんないのよ～っ！？=Đừng dùng cái nhìn đó với tôi!\nTôi biết chắc cậu sẵn sàng cắn một miếng vào người tôi rồi!
あっ、【美食殿】の皆さん！\nこんばんは～、皆さんはいつも仲良しですね♪=Ồ, nếu không phải Guild Ẩm thực!\nChào buổi tối! Luôn vui khi thấy\nbốn người các cậu hòa thuận. ♪
あれっ、カリンさん！\n何してるんですか、こんなところで？=Ồ! Chào Karin!\nCô đang làm gì ở đây vậy?
ふふ。ちょっとしたバイトっていうか、\n役所の他の部署の手伝いに駆り出されてるんですよ。\n最近はなぜかわかりませんけど、どこも人手不足で……♪=Hehe. Chỉ một chút việc. Tôi không rõ tại sao, nhưng chính phủ\nlại thiếu nhân sự dạo này.\nMọi người được cử đi hỗ trợ các bộ phận khác,\nthành ra tôi ở đây.♪
それより皆さん、福引きをしません？=Nói sang chuyện khác. Thử vận may trong xổ số nhé?
福引き？=Xổ số?
はい。繁華街で一定以上、\n買い物や飲食をすればスタンプカードに判子が押されて……\nカードが一枚、スタンプで埋まると福引きのガラガラが回せるんです。=Đúng vậy.\nKhu thương mại hiện đang có chương trình khuyến mãi, mua sắm hoặc ăn uống tích điểm lên thẻ dấu.\nCứ mỗi thẻ đầy điểm, cậu được quay bánh xe một lần.
あぁ……そういえば最近どこのお店でも、\nそれっぽいスタンプカードに判子を押してもらえますね。\nえぇっと、何枚かあったような？=Ồ... Tôi đang thắc mắc sao các cửa hàng đều làm vậy.\nHừm. Tôi [i]nên[/i] có vài thẻ...
ありました！\nこのカードを渡せば、福引きができるんですか？=Đây rồi!\nNhững thẻ này cho phép chúng ta tham gia, đúng không?
あっ、それですそれです。\nひいふうみいよう……スタンプで埋まったカードが四枚あるので、\n四回だけ福引きができますよ。=Vâng, đúng rồi!\nMột, hai, ba...\nCậu có bốn thẻ đầy điểm, vậy là bốn lần quay.
お時間あるなら、どうぞ運試しをしていってくださいね♪=Cứ thử đi.\nTất nhiên là nếu cậu không bận. ♪
おぉっ、じゃあチャレンジしてみましょうか？\nわたしあれが欲しいです、三等賞の高級フルーツ詰め合わせ……♪=Ồ! Vậy thì thử đi?\nTôi biết mình muốn gì ít nhất.\nBó trái cây cao cấp ở hạng ba. ♪
ん～、たいした景品はないわね。しけてる感じ。\nまぁ何も当たらなくっても損はしないんだから、\nべつに良いんだけどさ。=Hừm... Những phần thưởng này khá tệ, theo tôi.\nNhưng chúng ta chẳng mất gì nếu thử,\nthành ra tôi thấy không sao.
うう。キャルさんもたしか王宮勤めでしたよね、\nならご存知だと思いますけど……=Ồ... Cô cũng làm cho chính phủ, nếu tôi nhớ không nhầm.\nVậy thì cô nên biết hoàn cảnh của chúng tôi.
近ごろ軍事費が増強されたぶん、\n公的機関はどこもそのしわ寄せで資金難なんです。=Ngân sách tăng cho quân đội khiến\ncác dịch vụ công thường xuyên gặp khó khăn khá nhiều.\nChúng tôi thực sự đang rất cần tiền lúc này.
それでも地域を活性化するために、\n知恵を絞って色々がんばってるんですよ。=Dù sao đi nữa, nhiệm vụ của chúng tôi là giữ cho người dân và nền kinh tế được kích thích. Vì vậy chúng tôi đã nghĩ ra đủ loại ý tưởng.
偉い！　さすがカリンさん、立派な社会人！\nわたしたちも見習わなくちゃいけませんよ、キャルちゃん！=Ồ, tuyệt vời! Thật là một công chức gương mẫu!\nMình và cậu có thể học hỏi vài điều từ cô ấy, Kyaru!
何であたしに言うの？\nあたしは普通に働いてるのよ？\n毎日毎日、食っちゃ寝してるだけのあんたとちがってね！=Cứ nói về bản thân cậu đi.\nTôi đã làm việc chăm chỉ ở đây.\nCậu mới là người chỉ ăn và ngủ để kiếm sống!
わ、わたしもたまにバイトとかしてます～！\n働く気はあります……！=T-Tôi đôi khi cũng làm công việc bán thời gian!\nKhông phải tôi không muốn làm việc!
まぁ実際、こいつは働く必要もないんだけどね……\n無職というより、お姫さまってか。=Ừ, tôi nghĩ là cô ấy thực sự không cần phải làm việc.\nCô ấy là công chúa, không phải một kẻ vô gia cư bình thường.
……まぁ、それはともかく。\nもう夜も遅いし、さっさと福引きだけして帰りましょ？=Dù sao thì.\nĐã khá khuya rồi, nên thử quay và về nhà thôi.
スタンプカードは四枚あるし、\n{playername}も含めてひとり一回ずつ挑戦できるわね。=Bốn thẻ tương đương bốn lần quay.\nĐiều đó có nghĩa là tất cả chúng ta và {playername} đều được thử một lần.
あたしからやるわ。\nガラガラ……んんっ、何か白い玉が出てきた。=Tôi đi trước.\nQuay, quay... Một quả bóng trắng? Không biết ý nghĩa là gì.
残念！\n白い玉はハズレです～、残念賞として飴玉をあげますね♪=Ồ, xui xẻo quá!\nTrắng không tốt, tôi sợ là vậy.\nNhưng cậu có thể lấy viên kẹo này làm giải thưởng an ủi.
あっ、食べ物！\n良いなぁキャルちゃん、大当たりですね♪=Ồ, tuyệt! Đồ ăn!\nCó vẻ như cậu trúng giải lớn rồi, Kyaru ♪
いや残念賞よ？\nほら次、{playername}とコロ助……やってみれば？=Cô ấy vừa mới gọi đó là giải an ủi, cậu biết đấy.\nĐược rồi. Korosuke và {playername} sẽ lên tiếp theo.
ペコリーヌが先にやると、\n馬鹿力で福引きのガラガラを壊しちゃいそうだしさ～？=Cậu sẽ đi sau cùng, Pecorine. Để phòng trường hợp cậu phá vỡ nó với sức mạnh khỉ của mình.
な、何でいちいち胸にグサッてくることを言うんですか！\nわたしはこんなにキャルちゃんを愛してるのに～！=Ồ-ồ, Kyaru! Lời nói của cậu làm tôi tổn thương quá!\nCậu không thấy tôi yêu cậu bao nhiêu sao?!
えぇい、やたら抱きついてくんなつってんでしょ！\n暑苦しい……！=Hức! Tôi phải nói bao nhiêu lần nữa\nmới khiến cậu ngừng việc chạm chạm lung tung?! Chán quá đi!
ふふ。\nでは、わたくしたちがお先に。=Hehe.\nĐược thôi. Tôi sẽ đi trước.
えぇっと……\nこれは、どうすればいいのでしょう？\nこのレバーを、ぐるぐるって回転させるのですよね？=Ưmmm...\nTôi nên làm gì đây?\nDùng cần gạt để quay ư?
ふふ。主さまが、お手本を見せてくださるのですね。\nでは、わたくしは主さまに幸運が訪れるように祈りましょう。=Ồ. Ngài sẽ chỉ cho tôi cách làm chứ, thưa ngài?\nCảm ơn ngài rất nhiều. Hãy để tôi cầu nguyện\nmang lại may mắn để đổi lại.
ふれ～、ふれ～……主さま♪=Lên đi, thưa ngài. Mong lần quay của ngài sẽ mang lại kho tàng lớn.♪
あはは……\n残念、{playername}さんもハズレですね。=Aha ha...\nTiếc quá, {playername}. Lần này cũng trượt rồi.
むむ。では、わたくしが主さまの仇討ちをいたします。\nガラガラ～……♪=Không thể nào. Giờ đến lượt tôi trả thù cho thưa ngài.\nQuay, quay...♪
……う～む、わたくしも白い玉でございました。\nこれ、ハズレですよね？=Hm... Chúng ta gặp lại nhau rồi, trái banh trắng.\nCái này không ổn, phải không?
三連続でハズレか～、これ本当に景品が当たるようになってるの？\nガラガラの中身、確認していい？\n入ってるのがぜんぶ白い玉だったら承知しないわよ？=Chà. Ba lần liên tiếp?\nĐể tôi xem trong cái đó có gì, thưa cô.\nChỉ để chắc chắn thôi, biết đâu? Và cô sẽ ngạc nhiên nếu tất cả trái banh đều trắng.
あぁっ、困ります！\nガラガラのレバー以外の部分には触らないでください！\nだ、大丈夫です、ちゃんと当たりも入ってます！=Khoan! Dừng lại!\nLàm ơn đừng chạm vào bất cứ thứ gì ngoài cần gạt!\nC-cái này là công bằng hết, tôi hứa!
ふふ～ん、閃きました！\n{playername}くん、わたしを強化してくれませんか？=Heh! Tôi hiểu rồi!\nCho tôi một liều tăng cường lớn, {playername}.
{playername}くんに強化されると、\n腕力とか体力とか以外もパワーアップするような気がしますから！\nきっと運も高まりますっ、高級フルーツ詰め合わせが当たるかも！=Thấy không, tôi biết khả năng {playername} tăng cường sức mạnh và sự bền bỉ của chúng ta.\nNhưng tôi cảm thấy nó còn làm được nhiều hơn nữa!\nNếu nó có thể ảnh hưởng đến vận may của tôi, thì bó trái cây kia sẽ là của chúng ta!
ん～？\n運なんて曖昧なもんが、パワーアップするとか有り得るの？=Hừm.\nTôi không nghĩ cậu có thể thực sự tăng cường thứ gì đó\nđộng đậy như vận may.
まぁいいけどさ、やるだけやってみたら？\n何かここまでくると、\nひとつぐらい景品が当たらないと悔しい気もするし！=Thôi thì. Chắc cũng đáng thử.\nTôi không muốn bỏ tay không mà không thắng [i]thứ gì đó[/i] sau chuyện này!
おぉっ、きたきたきた！　この感じ！\nわたし、いま最大限に強化されてますよ～！\nありがとうございます、{playername}くん♪=Ôi! Đây mới là thứ tôi đang nói đến!\nMột liều tăng cường hoàn toàn, sẵn sàng để được tận dụng!\nCảm ơn, {playername}! ♪
いざ！　すべてのちからをこの指に結集して、ガラガラ～……♪=Và giờ, với sức mạnh của những ngón tay vĩ đại này!\nQuay, quay...♪
……おや？\n何か、金色の玉がでてきましたよ？=Hm...?\nTrái banh này trông rất... vàng.
お、おおっ！\nおめでとうございますっ、大当たり～☆=Ồ-ồ!\nChúc mừng! Cậu trúng giải độc đắc!☆
一等賞の、『魅惑の南国ツアーご招待券』を贈呈します！\n三泊四日、リゾート地で楽しんできてくださいね！\n人数は四名さままで参加ＯＫです～♪=Điều đó có nghĩa là... Tada! Một lời mời tham gia chuyến đi\nDu Lịch Nhiệt Đới Quyến Rũ của chúng tôi! Bốn ngày và ba đêm tại\nkhu nghỉ dưỡng sang trọng! Hay hơn nữa, có thể dùng cho tối đa bốn người!♪
やった！　すごいじゃないペコリーヌ！\nいや、この場合はこいつを強化した{playername}の功績？\n一等賞よ一等賞、南国ツアーへご招待だって……♪=Ồ, tuyệt! Làm tốt lắm, Pecorine! Thực ra, tôi đoán là nhờ\nsức mạnh của {playername} tăng cường cho cậu? Dù sao đi nữa!\nTôi hoàn toàn đồng ý với chuyến du lịch khu nghỉ dưỡng sang trọng!♪
あれっ？\n何で不満そうなの、あんた？=Khoan đã.\nSao cô lại có vẻ không hài lòng vậy?
あのう、カリンさん……\nこれ、三等賞の高級フルーツ詰め合わせと交換とかできません？=Ưmmm, Karin...\nCó thể đổi cái này lấy bó trái cây được không?
何を馬鹿なことを言ってんのよ、あんた！？　殺すぞ！\nフルーツよりも南国でしょっ？=NÓI GÌ CẢ?! Tôi sẽ giết cô ba lần, đồ vô lại!\nAi trong thâm tâm lại chọn trái cây thay vì các đảo nhiệt đới?!
やったぁ、夢みたい！\nクソ暑い都会を離れて、南の海でバカンスよ～♪=Chà, đây như một giấc mơ thành hiện thực!\nGiờ tôi có thể rời khỏi nơi nóng nực đáng ghét này\nvà tận hưởng một kỳ nghỉ tuyệt vời!♪
あっ……\nも、もちろん、あたしたちも誘ってくれるのよね？\n四名さままで参加ＯＫって話だし……？=Ồ...\nB-bạn [i]sẽ[/i] mời chúng tôi, đúng chứ?\nĐặc biệt khi nó dùng được cho bốn người...
それは当然です！\nえへへ、【美食殿】のみんなで行きましょうね～♪=Tất nhiên rồi!\nEhehe. Guild Ẩm Thực Luôn Đi Cùng Nhau! ♪
南国なら、フルーツは自力で収穫できそうですし！\nあぁ釣り竿とかも持っていかなきゃっ、\nやっぱり海といえば魚介類……☆=Và này, chúng ta có thể tự hái trái cây khi ở đó!\nTôi cũng nên mang theo cần câu. Sẽ lãng phí nếu\nkhông câu được món ngon nào ở bãi biển...☆
あんた、たまには食いもん以外にも興味をもちなさいよ……？=Có lẽ cô nên nghĩ đến việc quan tâm đến thứ gì đó\nkhông phải đồ ăn một lần trong đời...
『王家の装備』を身に着けてなかったり、夜中にうなされていたり、昨日のペコリーヌは様子がおかしかったとキャルが話す中、コッコロと{playername}が突如として姿を消してしまう。=Trong khi Kyaru nói về việc Pecorine ngày hôm qua hành xử lạ, không mặc "Trang Bị Hoàng Gia," có ác mộng giữa đêm, Kokkoro và {playername} đột ngột biến mất.
予定どおり『魅惑の南国ツアー』に旅立った【美食殿】の面々は、\n初日、たっぷり海遊びを満喫した。=Quyết tâm tận hưởng kỳ nghỉ của mình,\ncác thành viên Guild Ẩm Thực dành cả ngày đầu chơi đùa ở\nbãi biển.
疲れきって動けなくなるまで遊び尽くし、\nその日は用意されたバンガローに宿泊してゆっくり休んだ。=Kiệt sức sau đó,\nhọ trở về phòng để thư giãn.
『魅惑の南国ツアー』は三泊四日、\nきっと楽しい時間はまだまだ続くはずである。\n誰もがそう思っていたが、翌朝、異変が発生する……=Bốn ngày và ba đêm.\nKỳ nghỉ của họ đảm bảo sẽ đầy tiệc tùng\nHoặc họ nghĩ vậy, cho đến những sự kiện xảy ra vào ngày hôm sau...
あぁ、もぉ～……\n全身が筋肉痛でズキズキする。=Aaah, chà...\nCả người tôi đau nhức quá.
昨日は、おおはしゃぎしたもんね。\n普段は使ってない筋肉を酷使したし、\n海水浴が楽しくって体力の限界以上に遊びまくっちゃったわ。=Có lẽ chúng ta đã điên quá [i]quá mức[/i] ngày hôm qua.\nThật vui, nhưng xả láng lâu như vậy khi\nchưa quen thì không khôn ngoan.
おまけにペコリーヌのやつが寝かせてくんないから、\nあんまり休めなかったし……\n三泊四日だってのに、二日目に突入した時点ですでに疲労困憊よ。=Tệ hơn nữa, tôi thiếu ngủ nghiêm trọng vì Pecorine,\nnên vẫn còn kiệt sức. Làm sao tôi chịu được cả kỳ nghỉ\nkhi đã thế này vào ngày thứ hai?
う～、魔法で体力回復しようかしら。\nでも昨日、思ったよりもたくさん魔法を使ったからなぁ……\n魔力が枯渇気味なのよね。=Hức... Có lẽ tôi nên dùng ma thuật hồi phục thể lực.\nNhưng rồi, tôi đã dùng nhiều ma thuật ngày hôm qua rồi.\nDự trữ của tôi gần như cạn kiệt.
体力も魔力も有限なのに、初日に消費しすぎちゃったわ。=Nói về việc tự làm kiệt sức\ntheo nhiều cách từ ngày đầu tiên.
まぁ、何だか心地が良い疲労感ではあるけど……\n気の合う仲間とワイワイ楽しむだけで、一銭にもならないわけだけど。=Nhưng thôi. Tôi cũng không phiền lắm.\nCó thứ gì đó đẹp đẽ khi chỉ vui chơi với\nnhững người mình hòa hợp, không vướng bận.
な～んか、すっごい幸せだわ。\nえへへ♪=Tôi thực sự cảm thấy, cực kỳ hạnh phúc ngay bây giờ.\nEhehe.♪
参りますよ～、主さま♪=Đến rồi, thưa ngài. ♪
どんとこい。=Mang nó tới.
ちょっと待って。=Khoan một chút.
はい。\nではビーチボールを……おや？=Được thôi.\nHãy chịu đòn toàn bộ cái bãi biển này— Ơ?
はい？\n何故でしょう、って……おや？=Vâng? \nTại sao cái đó...? Ơ?
キャルさま！\nおはようございます♪=Tiểu thư Kyaru!\nChào buổi sáng tốt lành. ♪
うん、おはよ。\nあんたたちは元気ね～、こんな朝っぱらから遊んでるの？=Chào buổi sáng tốt lành với cô nữa.\nChà, hai người chắc phải tràn đầy năng lượng\nkhi đã đánh nhau sớm thế này.
はい。昨夜は熟睡できましたし、\n元気が有り余っているのでございます。=Đúng vậy. Giấc ngủ là bạn tốt của chúng tôi đêm qua,\nnên không cần nói, chúng tôi đã được nghỉ ngơi thoải mái.
今日もまた一日中……海遊びができるかと思うと、\n興奮して居ても立ってもいられませんでしたし。=Còn về hôm nay...\nChỉ nghĩ đến việc được vui vẻ\nlại một lần nữa thôi cũng khiến mình háo hức và bồn chồn rồi.
主さまとふたりで眠気覚ましに海辺の散歩をしていたら、\n何だか楽しくなってしまって……\n気がつけば、持参していたビーチボールで遊んでおりました。=Dạo bước dọc bãi biển cùng Chủ nhân tưởng chừng là bài tập buổi sáng hoàn hảo, nhưng nó vui đến mức là... Chúng mình không thể nào kìm được mà chơi với quả bóng mà chúng mình mang theo.
なかなか愉快でございますよ、キャルさまも参加されますか？=Và từ đó chúng mình đã vui vẻ suốt.\nCậu có muốn tham gia cùng chúng mình không?
遠慮しとく～あたしはグッタリしちゃってるのよ、\nもともと寝起きが悪いほうだしさ。\n朝から派手に動き回ったら、貧血を起こしてぶっ倒れちゃいそうよ。=Tớ mệt quá, nên xin phép không tham gia.\nTớ vốn không phải người thích buổi sáng mà.\nĐiên cuồng chơi đùa với hai người có khi tớ ngất đấy.
ふふ。\nキャルさまは貧弱でございますね、もっと鍛えては如何ですか？=Hehe.\nCậu đúng là yếu ớt thật.\nTập thể dục đều đặn sẽ tốt cho cậu mà.
良いのよべつに、魔法使いは体力がなくてもさ……\nまったくもう、ふたりともお肌が艶々してるじゃないの。\nほんと、昨夜はよく眠れたみたいね？=Thôi đi, tớ ổn mà. Số phận của pháp sư là phải yếu ớt.\nNhưng mà, hai người ngủ ngon thật đấy.\nDa căng bóng mịn màng như vậy là biết ngay rồi.
良かった良かった。\n部屋割りの都合であたしとペコリーヌ、\nコロ助と{playername}が同室になったしさ。=Tốt chứ. Tớ không nói dối, tớ hơi lo\nkhi chúng ta bàn là tớ và Pecorine ở một phòng, còn\ncậu và {playername} ở phòng kia.
あんたらは家族みたいなもんなんだろうけど、\nお年頃の男女が一つ屋根の下～って……\n間違いが起こりそうで、びみょうに心配だったのよ？=Tớ hiểu hai người coi nhau như gia đình và thế,\nnhưng mà... Một gã và một cô gái ngủ chung phòng?\nKhông biết chuyện gì có thể xảy ra trong tình huống như vậy.
ふむ。\n間違い、とは……？=Hm.\nVà cậu đề xuất điều gì đã 'xảy ra', chính xác là gì?
ともあれ。キャルさまは寝不足のようですね、\nお目々が腫れぼったいです。=Dù sao thì. Cậu trông có vẻ mệt mỏi quá,\nnhìn những quầng thâm dưới mắt là biết.
あっ、わかる？\nそ～よ、何か知らないけどペコリーヌが夜中にうなされてさ～……\nようやく寝付けたと思ったら起こされたのよ、勘弁してほしいわ。=Ồ. Mắt tinh đấy. Cậu đúng luôn.\nPecorine cứ trở mình suốt đêm. Mỗi lần tớ chập chờn ngủ, cô ấy lại đánh thức tớ dậy. Thôi nào.
その後も、あいつ何かやたら話しかけてきて寝かせてくれないしさ。\n怖い夢を見た幼児みたいにこっちの寝床に入ってこようとするから、\n蹴落としたりして忙しかったし。=Tệ hơn nữa, sau đó cô ấy còn nói chuyện với tớ nữa.\nRồi cô ấy còn lén trèo vào giường tớ, như đứa trẻ\nvừa gặp ác mộng. Tớ phải đá cô ấy ra suốt đêm.
あはは……\nよくわかりませんが、一緒に寝てあげても宜しかったのでは？=Aha ha...\nĐể cô ấy ngủ bên cạnh có lẽ là lựa chọn khôn ngoan hơn.
やぁよ。\nあいつ馬鹿力じゃん、寝惚けて首でも絞められたらお陀仏だわ。=Không đời nào.\nĐiều tớ không muốn nhất là cô ấy nghẹn thở\ntớ đến chết khi ngủ với cái sức mạnh khỉ đó.
あれ？　でもあいつが腕力すごいのって、\n『王家の装備』で強化されてるからだっけ……\n昨夜は寝間着だったし、そんなに警戒しなくても良かったかも？=Khoan đã. Sức mạnh đó đến từ Royal Equipment của cô ấy, bây giờ tớ nghĩ lại... Và tối qua cô ấy mặc đồ ngủ thường. Có lẽ không đến nỗi thành vấn đề đâu?
こっちも眠くって、そこまで考えが至らなかったわ。=Dù sao thì tớ cũng không thể nghĩ xa được,\nvì tớ mệt quá.
『王家の装備』……\nペコリーヌさまがいつも身につけておられる、\n王冠のような透明なティアラや、肩当てなどの総称でございますね？=À đúng rồi, Royal Equipment của cô Pecorine.\nNgười ta có thể nghĩ nó chỉ là bộ áo giáp của cô ấy,\nnhưng chiếc vương miện cô ấy luôn đeo cũng là một phần của nó.
あれのおかげで、ペコリーヌさまは無類の戦闘力を発揮するとか。\n……つまり昨日はずっと水着だったので、\nペコリーヌさまは弱っていた可能性がございますね。=Sức mạnh bất thường của cô ấy hoàn toàn nhờ bộ trang bị đó,\nnhưng cô ấy đã mặc đồ bơi suốt ngày hôm qua.\nCó lẽ điều đó khiến cô ấy cảm thấy yếu hơn bình thường?
水着姿で、『王家の装備』を身につけていなかったわけですから。\n思い起こしてみれば昨日は動きが鈍かったうえに、\nすぐに疲れて休んでおられたような？=Rất hiếm khi cô ấy không mặc Royal Equipment, sau cùng thì.\nVà suy nghĩ kỹ hơn, cô ấy trông có vẻ...\nchậm chạp hơn hẳn ngày hôm qua. Chưa kể cô ấy dễ mệt.
言動はいつもどおり元気いっぱいだったので、察せませんでした。=Nhưng dù sao thì cô ấy trông vẫn ổn,\ncho nên tớ cũng không để ý lắm.
あぁ、そういえばそうか……\n『王家の装備』はあいつの生命線だろうに、\nなぜか今回の旅行では基本的に装着せずに過ごすつもりなのね。=Điều đó đúng đấy.\nBộ trang bị đó gần như là mạch sống của cô ấy, nhưng cô ấy dường như quyết tâm đi cả chuyến đi mà không đeo nó.
……楽しい旅行だからって気ぃ抜いてるわね、あいつ。\n今、誰かに命を狙われたりしたら大ピンチってことじゃないの。=Tớ hiểu đây là kỳ nghỉ, nhưng cô ấy phải cẩn thận hơn.\nSẽ thật thảm họa nếu ai đó lợi dụng cơ hội này để\nguột bỏ cô ấy mãi mãi.
ふふ。\nそう易々と、命を狙われるような展開にはならないと思いますけど。=Hehe.\nTớ không thấy sự kiện bất ngờ\nnhư vậy xảy ra trong tương lai gần.
……ひぇっ？=...Hả?
ど、どしたの、コロ助？=K-Korosuke, sao thế?
いえ……\n気のせいかもしれませんが、いま海中から異様な気配がしたような？\nう～む、わたくし寝惚けているのでしょうか？=Ơ...\nCậu có cảm thấy điều gì... lạ từ đại dương lúc nãy không?\nHay là tớ chỉ tưởng tượng thôi...
見た感じ、昨日と同じ平和な海でございますよね。\nマルジェン海岸の……とくに浅瀬は、\n魔物も滅多に目撃されない安穏とした場所、と聞いておりますし。=Nhìn qua thì biển vẫn bình yên như hôm qua.\nVà bờ biển Marjan—đặc biệt là những vùng nước cạn này—\nđược biết đến là rất an toàn. Quái vật hiếm khi xuất hiện ở đây.
ん～……\n気になるなら、探査魔法をかけて海中を調べてみる？=Hm...\nTớ có thể dùng một phép thuật nhanh để tìm kiếm xung quanh, nếu cậu muốn.
いえ、それには及びません……\nキャルさまは昨日、たくさん魔法を使って疲れているでしょう？\n今は無駄に魔法を使わずに、魔力の回復に努めてくださいまし。=Không, được rồi.\nCậu chắc mệt rồi sau khi dùng nhiều ma thuật hôm qua.\nVì vậy, hãy tập trung phục hồi cho bản thân hôm nay đi.
うん。\nでも魔力って基本的に寝るか食うかしないとほとんど回復しないし、\n朝食を食べて栄養を補給したいわ。=Cảm ơn.\nTuy nhiên, cách duy nhất để bổ sung năng lượng là qua giấc ngủ hoặc ăn uống. Vậy tớ nên ăn sáng trước đã.
あんたたち……悪いけどあたしのバンガローまで行って、\nペコリーヌを起こしてきてくれる？=Nữa.\nCậu có thể giúp tớ một chuyện không? Đi đánh thức Pecorine dậy.
あたしは近所を眠気覚ましがてら歩いて、\nごはんを食べられる店とかを探してみるわ。=Tớ sẽ đi dạo để tỉnh táo đầu óc,\nrồi tìm chỗ ăn
海の家もこの時間はまだ閉まってるっぽいし、\nさいあく町まで戻ってお店を探すしかないかもしれないけど。=Có vẻ quán cà phê bên biển chưa mở cửa,\ncho nên tớ có thể phải quay về thị trấn trước.
あ～あ、こんなことなら食料とか持参してくるんだったわ。\n豪華な食事とかが出てくる優雅なバカンスだと思いこんでたから、\nそういうのは用意してなくってさ。=À, chán quá. Giá như tớ mang theo đồ nấu ăn của mình.\nTớ tưởng phần "sang trọng" sẽ bao gồm cả thức ăn,\nnhưng không. Chắc phần đó quá khó.
返事がないと思ったら……\nコロ助？　{playername}？　どこに行ったの？=Tớ đang tự hỏi tại sao đột nhiên im lặng thế...\nKorosuke? {playername}?\nĐi đâu rồi?
え……？　ど、どういうこと？\nちょっと目を離してる間に、ふたりが消えちゃった？=Ừm... Chuyện gì thế này?\nLàm sao cả hai biến mất nhanh thế?
海の家のバイトに行くために、浜辺を歩いていたスズメは魔物のような何かと遭遇する。それは海藻まみれの{playername}だった。スズメは{playername}の力になるために事情を聞こうとする。=Để đi làm tại nhà bãi biển, Suzume, người đang đi dọc bờ biển, gặp thứ gì đó giống như quái vật. Đó là {playername} bị rong biển bám đầy người. Suzume cố gắng tìm hiểu tình hình để giúp {playername}.
【サレンディア救護院】の家計を助けるため、\nスズメは海の家でのアルバイトを始めていた。=Suzume đang làm thêm tại một quán cà phê bên biển\nnhư một cách để hỗ trợ Trung tâm Mồ côi Sarendia.
慣れない仕事に戸惑いもあったが、\nだんだん楽しくなってきて、\nスズメは浮き浮きしながら今日も出勤していく。=Mặc dù ban đầu chưa quen với công việc vất vả, cô ấy dần\ncảm thấy thích nó hơn. Và thế là hôm nay cô ấy\ntiến về chỗ làm với bước chân vui vẻ.
うん、行ってらっしゃ～い……？=Được rồi. Chuyến đi an toàn nhé...?
それでは、本日も海の家のバイトに行ってきますね♪=Vậy nhé. Đến giờ đi làm rồi! ♪
行ってらっしゃ～い！\nおうちのことは心配しないでね、\n私たちが家事とかばっちりやっとくから！=Hẹn gặp lại!\nĐừng lo về chuyện ở đây.\nChúng tớ sẽ làm hết mọi việc nhà trong khi cậu đi vắng!
お仕事がんばってくださいね、スズメお姉ちゃん……♪=Chúc may mắn ở công việc...♪
えへへ。\nスズメのお見送りをしてあげよう、クルミ♪=Hehe.\nĐi tiễn cô ấy thôi, Kurumi. ♪
うん……♪=Ừ...♪
こらこら、食事中に席を立つのは不作法よ？=Nào nào.\nThiếu lịch sự mà bỏ ghế giữa bữa ăn.
そうですよ～、まずは朝ご飯を片付けちゃってくださいね。=Cô ấy đúng đấy! Ăn hết bữa sáng trước đi.
そんなに盛大に見送ってくれなくても、\nべつに今生の別れってわけでもないですから。\nではでは……あらためて、行ってきます♪=Hơn nữa, không cần phải làm ầm ĩ đâu.\nChúng ta sẽ gặp lại nhau sau hôm nay.\nThôi được. Giờ mình đi thật đây. ♪
はぁい。\n行ってらっしゃい、スズメお姉ちゃん……♪=Được rồi!\nHẹn gặp lại! ♪
えへへ。スズメ、何だかご機嫌な感じだよね。\n海の家のお仕事、そんなに楽しいのかなぁ？=Hehe. Cô ấy vui quá.\nLàm việc tại quán cà phê bên biển chắc vui lắm.
スズメお姉ちゃん、働くのが大好きですから……\nそれに近ごろ蒸し暑いですし、\n水場にいるだけで涼しげで気分が良さそうな気もしますぅ……=Ừ, Suzume Onee-chan thật sự thích làm việc...\nDạo này nóng ẩm quá chừng.\nChắc chắn mát mẻ lắm khi làm việc bên bãi biển...
むう。スズメだけずる～い、私たちも海とか行きたいね？\nせっかくコッコロたちの買い物のついでに、\n私たちも水着を買ってもらったし！=Thôi nào. Bất công quá! Chúng ta cũng nên đi thôi!\nChúng ta còn mới mua đồ bơi nữa cơ,\ncùng với Kokkoro và mọi người nữa!
駄目よ～、子供だけで海なんて。\n行くならあたしが仕事ない日とかに引率するから、\n勝手に行かないようにね？=Các con nhỏ không thể đi biển một mình được, e rằng thế.\nNếu muốn đi thì chờ khi Mẹ có ngày nghỉ.\nSẽ có chuyện lớn nếu các con lén lút đi, hiểu chứ?
はぁい……\nでもママ・サレンっていつも働いてるから、\n「仕事ない日」がないような……？=Được...\nNhưng Mẹ Saren lúc nào cũng đang làm việc mà.\nCon không nghĩ Mẹ từng có ngày nghỉ nào cả...
そうだよ～\n暇になるのを待つんじゃなくて、\n自分から時間をつくらないと永遠に海に行けないよ。=Chị nói đúng!\nChúng ta sẽ ngồi đây mãi nếu chỉ chờ.\nMẹ cần tự tạo thời gian cho mình!
あれなら私たちにできる範囲で、お仕事を手伝いますから……\nみんなで近いうちに海に行きたいですぅ、\nスズメお姉ちゃんの働きぶりも見たい……♪=Chúng con thậm chí có thể giúp Mẹ với công việc,\nNếu Mẹ đồng ý... Đi sớm càng tốt.\nCon muốn đi xem Suzume làm việc.♪
あっ、それ私も見たい！\nスズメってうっかり屋さんだから、\nちゃんと働けてるかちょっと心配……♪=Con nữa, con nữa!\nChị ấy là kẻ vụng về nhất ở Landosol,\ncho nên con muốn xem chị ấy có làm việc đúng cách không! ♪
駄目よ～、お仕事の邪魔をしちゃ。=Không đâu. Các con nhỏ sẽ chỉ làm việc khó khăn hơn thôi.
んもう、ママ・サレンは『駄目、駄目』ばっかり！=Thôi đi. Mẹ lúc nào cũng chỉ nói không!
あのう……\nっていうか何か表情が暗いですけど、\n大丈夫ですかママ・サレン……？=Ơ...\nMẹ Saren có sao không ạ?\nMẹ trông có vẻ buồn...
やっぱりスズメお姉ちゃんが、\nいつでも近くにいないと寂しいですよね……？=Chắc là Mẹ chưa quen với việc Suzume đi xa...?
ん～。そうなのかしらね、やっぱり。\n何か鬱ぎこんじゃうのよ～……スズメがやけに楽しそうなぶん、\nそれを見てたらいろいろ考えこんじゃって。=Ừm... Đúng rồi. Có lẽ chị nói đúng. Việc này khiến Mẹ hơi buồn,\nđặc biệt khi chị ấy trông có vẻ vui vẻ.\nKhông thể không nghĩ đến lý do đằng sau chuyện đó.
あの子が、自分から働きたいとか言いだしたのも……\n私にメイドとして仕えることに、\n何か不満でもあったんじゃないかって。=Là chính chị ấy hỏi xem có thể làm việc được không mà.\nLàm mình tự hỏi liệu có phải chị ấy\ntrông thấy không hài lòng khi làm hầu gái cho mình không.
あの子だって個人的にやりたいこととか、いっぱいあったはずなのに。\n私に付きあわせて苦労させて、不自由にさせてる。\nあの子は、まだ青春を満喫したいお年頃なのにね。=Chắc chắn chị ấy có đủ thứ chuyện muốn tự mình làm.\nNhưng mình lại chiếm mất toàn bộ thời gian của chị ấy.\nTrong một giai đoạn quan trọng của cuộc đời chị ấy nữa là.
そんなことを考えてたんだ、ママ・サレン？\nばっかみたい、スズメが一言でも不満だって言った？=[i]Chuyện đó[/i] là thứ chị đã lo lắng sao?\nChị ngốc thật. Suzume đã từng nói điều gì như thế chưa?
うん……\n大丈夫ですぅ、\nスズメお姉ちゃんはママ・サレンが大好きですよぅ……♪=Ừ...\nLàm ơn đừng lo.\nSuzume Onee-chan yêu quý Mẹ lắm.♪
それはまぁ、信じてるけどさ。\nやだなぁ……何か大好きな姉妹とかが、\nお嫁に行っちゃったような気分になってる。=Ý mình là, chị có thể chấp nhận phần đó.\nAaaa... Mình nên đón nhận chuyện này tốt hơn mới phải.
あたしも、まだまだ子供ね。=Có lẽ mình mới chính là đứa trẻ lớn nhất ở đây.
？　どうしたの、ママ・サレン？=Có chuyện gì vậy, Mẹ Saren?
……まずいわ。\nあたし、今朝の新聞に目ぇ通してたんだけど。=Mẹ vừa đọc báo sáng nay, và, ừm...\nChuyện này không tốt.
ほら見てよ、\n『マルジェン海岸に異変発生！　奇妙な魔物が出没中！』って……\nたしか、スズメのバイト先ってマルジェン海岸よね？=Nhìn đây. "Rối loạn ở Bãi biển Marjan!\nMột quái vật kỳ lạ đã được nhìn thấy!"\nĐó chính là nơi Suzume đang làm việc, phải không?
いっけない、すぐにスズメを呼び戻さないと！\nあの子、まだ遠くまでは行ってないわよねっ？=Tệ quá! Mẹ cần đưa chị ấy về!\nChị ấy chưa đi xa lắm, phải không?
スズメ～！\n行っちゃ駄目っ、海は危険でいっぱいよ……！=Trở về đi, Suzume!\nBãi biển quá nguy hiểm...!
よぉし、到着です♪=Và chúng ta đã đến rồi!♪
ふふ。たまたまこっち方面に行く馬車に相乗りさせてもらって、\n助かっちゃいました。\nあっという間に海辺に辿りつけましたね～、渡る世間に鬼はないです。=Hehe. Đi nhờ chiếc xe ngựa đó khá may mắn.\nĐến nơi mất không có bao lâu.
更衣室で水着になって、準備万端です。\n店長さんはまだ来てないみたいですけど、鍵は預かってますし……\n開店前に、先に店内のお掃除だけしちゃいましょうか？=Giờ thì mình chỉ cần thay đồ bơi. Quản lý... dường như chưa đến. Nhưng mình có chìa khóa, nên không sao. Có lẽ mình sẽ dọn dẹp trước khi mở cửa.
でも。まだ早朝だからかもしれませんけど、\nやっぱり海辺には誰もいませんよね……\n昨日もずっと海の家は閑古鳥で、けっこう暇を持て余しちゃいました。=Nói vậy. Có thể chỉ vì sáng sớm,\nnhưng hôm nay cũng thực sự không có ai quanh đây...\nMình có thể kết thúc ngày bằng cách nhàn rỗi.
お客さまはたまたま海水浴にきてた、\n【美食殿】の皆さんぐらいしかいませんでしたし……\n何ででしょうね、海水浴シーズンなのに？=Hôm qua cũng không khá hơn.\nNgười duy nhất đến là Đồ ăn ngon Guild...\nĐiều này lạ, xét đến việc chúng ta đang ở giữa mùa biển.
知らないひとにあんまり水着姿を見られたくないので、\nべつに良いんですけど……=Không phải nó khiến mình quá phiền đâu.\nCàng ít người thấy mình trong đồ bơi càng tốt...
お客さまがいないと、\n何もせずにお給料だけもらうみたいで気が咎めますね。=Mình cũng không thích cảm giác được trả tiền để không làm gì.
今日は、がんばってお客さまの呼びこみをすることにしましょう。\n場合によってはお昼ぐらいから、すぐ近くの町まで宣伝に……おや？=Vậy... Mình sẽ cố gắng hết sức để thu hút khách hôm nay.\nNếu cần, mình có thể ra thị trấn vào buổi chiều để quảng cáo— Hm?
……え？\nあれっ、波打ち際で何かが動いてますね？=Ơ...\nCó... chắc chắn có thứ gì đó đang di chuyển gần bờ biển.
な、何でしょう？　魔物？\nいえ、あれは……？=Nhưng đó là gì? Một quái vật?\nKhoan, chẳng lẽ đó là...
もしかして、{playername}さん？\nあのう、{playername}さんですよね……？=Là cậu sao, {playername}?\nMình hy vọng mình không nhầm...
肯定する。=Xác nhận nghi ngờ của cô ấy.
魔物のふりをする。=Giả vờ là một quái vật.
あっ、やっぱり！\n{playername}さんったら全身ずぶ濡れで、\n海藻とかも絡まってるから謎の生き物に見えましたよ～？=Ô! Mình biết mà!\nCậu ấy ướt sũng và phủ đầy tảo biển,\ncho nên mình tưởng {playername} là một dạng sinh vật kỳ lạ nào đó!
ひあんっ！？　び、ビックリしました！\n変な声をださないでください！=Ơ... Cậu ấy ổn chứ?\nMình nghĩ cậu ấy không nằm đó để vui đâu.
でも、その声……{playername}さんですよね？\n何をしてるんですか、そんなところでずぶ濡れで……？=Tuy nhiên, giọng nói đó... Có phải {playername} không?\nCậu đang làm gì mà ướt sũng như vậy...?
えっと、大丈夫ですか？\nどうして、こんなところで倒れてるんです？=Ơ, cậu ổn chứ?\nTại sao cậu lại ngã gục ở chỗ như thế này?
あぁ、海水まみれですね……\n私タオルを持ってるので、拭いてあげます。ふきふき♪=Ôi trời. Cậu ấy thực sự ướt sũng.\nMay mắn là mình có khăn, để mình lau cậu ấy nhé.\n Lau, lau.♪
って、{playername}さんったら何だか生傷だらけ……\nか、回復魔法もかけますね？=Khoan! Cậu ấy đầy vết xước!\nĐể mình chữa lành cho {playername}.
えぇい、元気になぁれ……☆=Nhận lấy này! ☆
き、効きましたか？\nまだ痛むところとか、あります？=C-có hiệu quả không?\nCậu ấy còn đau chỗ nào nữa không?
いえいえ、お礼など。\nそれよりも、いったい何があったんですか……？\n説明してください、私がちからになりますから！=Không hề, không hề.\nQuan trọng hơn, cậu có phiền giải thích chuyện gì đã xảy ra không?\nMình rất sẵn lòng giúp đỡ!
体調が悪いペコリーヌを背負って運ぶキャルは、{playername}達と合流する。{playername}はコッコロと共に触手に捕まり、海中に引きずり込まれたが、コッコロに助けられたと話した。=Kyaru, người mang theo một Pecorine đang không khỏe trên lưng, gặp gỡ {playername}. {playername} bị xúc tu kéo xuống nước cùng với Kokkoro, nhưng được Kokkoro cứu.
ぜぇぜぇ、はぁはぁ……！=*hơi thở dồn dập*
こらぁ、ペコリーヌ！\n自分で歩けっ、\nあたし腕力ないんだから背負って運ばせないでよねっ？=Nào, Pecorine!\nCô biết tôi thậm chí khó nâng một chiếc lông!\nMang cô là ngoài khả năng thể chất của tôi!
緊急事態でなければ、こんなサービスしてあげないんだから！\n感謝してよねっ！？\nほらっ、コロ助たちが消えたところまで辿りついたわよ！=Tôi thề, cô tốt nhất nên cảm ơn tôi vì việc này.\n'Vì cô có thể đặt cược tôi sẽ không bận tâm nếu không khẩn cấng!\nNhìn kìa, chúng ta quay lại hiện trường vụ án!
うぐう……\n大声をださないでください、頭にガンガン響きます。=Nnnghhh...\nĐừng la lớn... Đầu tôi đau đủ rồi.
あんた大丈夫なの？\nめちゃくちゃ体調が悪そうね、\nいつも元気なのだけが取り柄でしょっ？=Cậu sao vậy?\nThường ngày cậu lúc nào cũng tràn đầy năng lượng,\nnhưng hôm nay trông như sắp chết rồi ấy.
ふん。みんなで旅行するのが楽しくて、\nはしゃぎすぎて疲労が翌日にドカンときたんでしょ？\nあたしも似たようなもんよ、全身が筋肉痛……！=Hừ. Tôi cá là cậu đã vui chơi quá đáng hôm qua\nnên giờ mới mệt lử luôn. Tôi hiểu mà.\nCả người tôi đã nhức nhối từ khi thức dậy rồi!
だから、でかい図体をしたあんたを運びたくないんだから！\nほら降りてっ、こっからは自分で立って歩きなさいよねっ！？=Nói cách khác,\ntôi tuyệt đối không muốn phải cõng cậu!\nVậy hãy xuống đi. Cậu có đôi chân để làm gì chứ!
ふふ。文句を言いながら……体調悪いわたしを気遣って、\nなるべく揺らさないように運んでくれるキャルちゃんが好きですよ。=Hehe. Không sao đâu. Tôi biết cậu đã cố gắng hết sức\nđể cõng tôi nhẹ nhàng. Suốt ngày than phiền,\nnhưng lúc nào cũng tốt bụng. Chính vì vậy tôi yêu cậu.
よっこいしょ……\nあ～、何かふらふらします。=Xuống đi...\nUgh. Tôi thấy chóng mặt quá...
ほ、ほんとに大丈夫？\n回復魔法、かける？=C-cậu chắc chứ?\nĐể tôi chữa trị cho cậu chút nhé?
いえ。コッコロちゃんたちが消えちゃったんでしょう？\n何らかの異変が発生してる可能性があります……\n魔力は、なるべく温存しておくべきでしょう。=Không, được rồi. Cậu nói là hắn và Kokkoro biến mất, đúng không?\nCó khả năng đang xảy ra chuyện gì đó mờ ám,\nnên tôi thích để cậu dự trữ ma lực hơn.
それはそうね。\nあんたの場合、何か食えばケロッと快復するんだろうし……=Được thôi.\nVà dù sao thì cậu cũng sẽ hồi phục sau khi\năn vài món gì đó, phải không?
って海の家はまだ開店してないのね、\n適当に何か食べ物を買おうかと思ったのに。=Chết tiệt. Quán cà phê bên bãi biển vẫn chưa mở?\nVậy là không thể lấy đồ ăn nhanh được.
ん～、ごめんなさい……\n今のわたしは、何か食べても元気にならないと思います。=Hm... Xin lỗi, Kyaru.\nTôi nghĩ đồ ăn sẽ không đủ\nđể đưa tôi về trạng thái tốt hôm nay.
言いにくいんですけど……\n今朝起きたら、\nいちおう持参してた『王家の装備』が見当たらなかったんですよ。=Dù rất đau lòng phải thừa nhận,\nhôm nay tôi thức dậy thiếu một thứ quan trọng.\nTrang Bị Hoàng Gia của tôi.
慌ててあちこち探したんですけど、なくなっちゃってて……\n『王家の装備』さえあれば、\nカロリーを摂取したぶん強く元気になれるんですけどね。=Tôi đã tìm khắp nơi nhưng không thấy.\nĐiều đó có nghĩa là tôi không thể chuyển hóa calo thành năng lượng\ntốt như trước được.
はぁあ？　『王家の装備』がなくなった？\nどういうことよっ、もっとちゃんと管理しときなさいよ！\nあれは大事な、あんたの生命線でしょ……！？=CÁI GÌ?! Cậu để mất Trang Bị Hoàng Gia rồi?!\nLàm sao cậu mà... Argh! Thật đấy à!\nĐó là mạch sống của cậu! Cậu phải giữ nó cẩn thận!
うう。でも不思議なんですよね……\nわたしは寝てる間に襲われたりしても大丈夫なように、\n『王家の装備』を抱っこして寝る習慣があるんですけど。=Xin lỗi. Nhưng mà...\nTôi thường ôm nó thật chặt khi ngủ.\nPhòng trường hợp ai đó lợi dụng cơ hội tấn công.
朝起きたら、なぜか煙みたいに消えちゃったんです。=Nhưng sáng nay khi tôi tỉnh dậy, *poof*. Nó đã biến mất.
「消えちゃったんです」じゃないわよ……\nど～すんのよ、\nあんたが馬鹿みたいに強いのは『王家の装備』のお陰でしょ？="Poof"? Cậu coi thường chuyện này quá.\nÀ, không ổn rồi.\nTrang bị đó là lý do duy nhất khiến cậu mạnh mẽ.
水着しか装備してない今のあんたは、役立たずの穀潰しよ！=Bộ đồ tắm đó chắc chắn sẽ không giúp cậu tăng sức mạnh.\nĐiều đó khiến cậu vô dụng! Rác!
ひどい……\nでもわりと事実だから言い返せない～、しくしく。=Trái tim tôi, đau quá...\nVà cậu nói đúng. *khóc*
泣かないでよ……困ったわね～、マジでやばい気がするわ。\nあたしも魔力が枯渇しかけてるし、\nペコリーヌの『王家の装備』は行方不明？=Đừng khóc lóc với tôi bây giờ.\nThực sự chúng ta đang trong tình thế khó khăn. Dự trữ ma lực của tôi\nđã cạn kiệt, và trang bị của cậu lại mất tích.
どん詰まりじゃないの、打つ手がないわ！\nどうしよう、\n{playername}やコロ助が消えちゃったっていうのに！=Thực ra, đây còn hơn là khó khăn. Chúng ta xong đời rồi!\nArgh! Làm sao chúng ta tìm được\nKoro và {playername} trong tình trạng này?!
お～い！　【美食殿】の皆さ～ん！=Xin lỗi! Hai người kia!
うにゃ！？\nあぁビックリしたっ、あんたは……えぇっと？=Whoa?!\nSắp làm tôi hết hồn rồi.\nCác người là, ờ...
あっ、【サレンディア救護院】のスズメさん！\n海の家で働いてるんですよね……って、あれ？=Ồ! Suzume, từ Dục Thất Sarendia!\nCô đang làm việc ở quán cà phê gần đây, nếu tôi nhớ không—\nKhoan đã.
{playername}くん！\n消えちゃったんじゃなかったんですか？\nどうして、スズメさんと一緒に……？={playername}!\nTôi nghe nói cậu đã biến mất!\nCậu đang làm gì ở đây với Suzume?
えっと。\n{playername}さん、なぜか海辺で倒れてて……\nいちおう手当てとかしつつ、事情を聞いたんですけど。=Ưm...\nTôi thấy cậu ấy ngất bên bờ biển. {playername} giải thích\nhoàn cảnh trong khi tôi chăm sóc cậu ấy.
どうも{playername}さんとコッコロちゃんは、\n巨大な魔物によって海のなかに引きずりこまれたみたいなんです。=Dựa trên những gì {playername} nói,\n cả cậu ấy và Kokkoro đều bị một sinh vật khổng lồ\nkéo xuống đáy biển.
こう、海中から伸びてきた触手みたいなのに絡みつかれて……\n驚いてるうちに、抵抗もできずに引きずりこまれたとか。=Nghe nói, những xúc tu lớn vươn ra từ sóng\nvà kéo họ xuống. Sự bất ngờ quá lớn khiến họ không thể chống cự.
ふ～む。\nあんたたち、不意にあたしの目の前から消えたと思ったら……？=Hở...\nĐiều đó có thể giải thích tại sao hai người\nđột ngột biến mất không chút dấu vết...
巨大な魔物？　何よそれ！\n基本的に平和だっていうマルジェン海岸に、そんなのいるの？=Nhưng một sinh vật khổng lồ? Cậu đang đùa đấy chứ!\nVậy là bãi biển Marjan không an toàn như người ta nghĩ.
っていうか。\nそれなら、{playername}くんはどうして無事なんですか？\nそれに一緒に引きずりこまれたっていう、コッコロちゃんは……？=Nhưng khoan\nTại sao cậu lại ổn, {playername}?\nVà sao Kokkoro không ở cùng cậu?
えっと、{playername}さんが言うには……\n海中に引きずりこまれながら、\nコッコロちゃんが自分の槍で触手を切断したみたいなんです。=Ưm. Theo như {playername} nói,\nKokkoro đã chém đứt những xúc tu\nkhi họ đang bị kéo xuống đáy biển.
自分よりもまず、\n{playername}さんの安全確保を優先して……=Hơn nữa,\ncô ấy ưu tiên {playername} hơn bản thân.
でも{playername}さんに絡みついた触手を切断した時点で、\n息がつづかなくなって、そのまま……={playername} đã hết hơi\nkhi được thả ra, dù sao thì.\nMọi thứ sau đó đều mờ nhạt...
何よそれ……\n何でそんなときまで『主さま』優先で、自分を蔑ろにすんのよ？\n馬鹿じゃないのっ、コロ助のやつ～！=Sao cơ... Cô ngốc thật, Korosuke!\nCậu ấy có thể quan trọng với cô, nhưng không có lý do gì\nđể đặt sự an toàn của cậu ấy lên trên bản thân!
それ、いつごろの話？\n水中じゃ呼吸ができないし、\nさっさとコロ助のやつを救出しないと酸欠で死んじゃう……！=Đây là chuyện cách đây bao lâu? Cô ấy không thể thở dưới nước.\nChúng ta phải đi cứu cô ấy nhanh—nếu không cô ấy sẽ chết đuối!
平和なバカンスを楽しむはずが、魔物討伐をすることになった一行。スズメの力も借りて、海底の遺跡に住まう魔物に捕らわれたコッコロを助けるため、行動を開始する。=Mặc dù dự định tận hưởng kỳ nghỉ bình yên, nhóm lại phải đánh bại quái vật. Với sức mạnh của Suzume, họ bắt đầu nhiệm vụ giải cứu Kokkoro, người đã bị bắt giữ bởi quái vật sống trong di tích dưới đáy biển.
い、急いでコロ助を救出しに行きましょ！\n死んでさえいなければ蘇生も可能かもしれないしっ、\nあたし探査魔法でコロ助の位置を探る！=C-chúng ta phải đi cứu Korosuke nhanh!\nHồi sức là khả thi nếu cô ấy chưa chết!\nĐể tôi dùng ma thuật để tìm xem cô ấy ở đâu!
あっ、その必要はないかもしれません。=Ồ. Chúng ta có thể thu hẹp vị trí của cô ấy trước một chút.
{playername}さんが言うには、\n自分たちを引きずりこもうとした魔物が向かう先に……\n海底に、不思議な遺跡めいたものがあったとか。=Theo như {playername} nói,\nquái vật đang đưa họ xuống đáy biển.\nHơn nữa, dường như có những di tích ở đó.
推測ですが、\nコッコロちゃんはそこに囚われている可能性が高いです。=Nếu tôi phải đoán,\ntôi nghĩ đó là nơi Kokkoro đang bị giam giữ.
もちろん確実ではないので、\n探査魔法などで正確な情報を掴む必要がありますけど。=Tất nhiên là không có gì đảm bảo điều đó.\nVì vậy chúng ta sẽ cần ma thuật để xác định vị trí chính xác của cô ấy.
私もある程度なら魔法を使えますので、お手伝いさせてください。\nコッコロちゃんは【サレンディア救護院】で暮らしている、\n大事な家族のひとりです。=Tôi chẳng phải chuyên gia về ma thuật, nhưng tôi có thể giúp chút ít.\nHơn nữa, Kokkoro không còn là khách nữa.\nCô ấy giờ là một phần của gia đình Dục Thất Sarendia rồi.
助けたいです。絶対に。\n……あんな良い子が酷い目に遭っちゃ駄目です。=Tôi muốn cứu cô ấy, bất kỳ giá nào\nMột người dịu dàng và quan tâm như cô ấy\nkhông bao giờ nên phải chịu đựng.
もちろん、わたしたちも同じ気持ちです。\nここは協力して、コッコロちゃんを救出しましょう。=Không cần nói, chúng tôi đồng ý.\nHãy cùng nhau cứu cô ấy.
当然！　まったくもう、今回は平和なバカンスだと思ったのにさ！\n結局こうなるのねっ、運命を司る神さまは意地悪だわ！=Chắc chắn rồi! Nhưng mà, kỳ nghỉ thư giãn thế này.\nĐáng lẽ nên đoán trước chuyện này sẽ xảy ra,\nvì lúc nào cũng thế!
でもまぁ、嘆いても仕方ないしね！\nコロ助を無事に助けて魔物もやっつけて万事解決して、\nぜんぶ終わったあとに笑い話にできるようにがんばりましょうよ！=Nhưng thôi, than phiền cũng chẳng được gì! Hãy cứu Korosuke,\ngiết con quái vật đó, và xử lý luôn vụ này!\nRồi chúng ta có thể nhìn lại hôm nay và cười về nó!
はい。{playername}くん、\nわたしたちを例のあのちからで強化してくれますか？=Được rồi!\n{playername}, cậu không phiền\nnếu tôi tăng sức cho mọi người chứ?
わたしは『王家の装備』がないから、\n弱体化してて足を引っぱっちゃうかもしれませんけど。=Tôi có thể không hữu dụng khi không có\nTrang Bị Hoàng Gia, nhưng vẫn vậy.
身につけた技術は忘れません。\n{playername}くんに強化してもらえれば、\n雑魚を蹴散らすぐらいのことはできます。=Cơ thể tôi vẫn nhớ cách chiến đấu.\nTôi có thể xử lý bất kỳ tên yếu nào chúng ta\ngặp nếu {playername} tăng sức cho tôi.
良い返事！　スズメだっけ……あんたは探査魔法をかけて、\n正確なコロ助の居場所を探って！\nあたしは水中でも自在に動けるようになる魔法を、全員にかける！=Đúng là tinh thần đó! Suzume, đúng không? Tôi sẽ giao\nviệc tìm Korosuke cho cô và ma thuật của cô! Trong khi đó,\ntôi sẽ niệm phép để mọi người di chuyển bình thường dưới nước!
行き先は海底にある謎の遺跡って話だしね、必要でしょ？\nただ魔力が尽きかけてて長続きはしないから、\n短期決戦を目指すわよ！=Chúng ta chắc chắn cần thứ đó nếu định xuống đáy biển.\nNhưng nó sẽ không kéo dài mãi,\ncho nên chúng ta phải nhanh chóng hoàn thành việc này!
はい！　念のため、\n海の家に常備してあるダイビング用の酸素ボンベとか持ってきます！\n収納魔法を使えば、ある程度は圧縮・保存して持ち歩けるはず！=Đúng rồi! Và để an toàn, em sẽ mang bình oxy\n từ quán cà phê và nén chúng bằng ma thuật lưu trữ!\n Như vậy sẽ dễ mang theo hơn khi chúng ta ở dưới nước!
おっ、あんたも収納魔法が使えるのね？=Ồ, hay đấy. Không ngờ cậu có thể dùng ma thuật lưu trữ.
あぁ、初日にキャルちゃんが使ってたやつですね。\n何もないところから、浮き輪とか飲み物とかを引っぱりだしてた……？=Ồ. Đó là thứ cậu đã dùng vào ngày đầu tiên chúng ta ở đây, phải không?\nLàm em bất ngờ khi cậu bắt đầu xuất hiện\nmột đống thứ từ hư không.
あれ、けっこう高度な魔法なんだけど。\nふぅん、あんたって見かけによらず優秀な魔法使いなんだ？=Đó là ma thuật khá cao cấp, cậu biết đấy.\nĐiều đó có nghĩa là cậu giỏi hơn nhiều so với\nnhững gì cậu tự nhận, hả?
いえいえっ？　あんまり難しい魔法は使えないんですけど、\n収納魔法は家事に便利なのでがんばって覚えました！\nメイドの嗜みです！=Không không, tuyệt đối không. Ma thuật cao cấp không phải sở trường của em,\nnhưng ma thuật lưu trữ thực sự hữu ích cho việc nhà,\ncho nên em đã rất nỗ lực học nó!\nĐó là điều các hầu gái nên làm!
私は魔法使いや、他の何者である前に、\nお嬢さまに仕えるメイドですから！=Đó là ưu tiên hàng đầu của em, sau cùng.\nKhông phải là một pháp sư giỏi, mà là phục vụ tiểu thư!
スズメ～！=Suzume!
ひぇっ！？　おおお、お嬢さま～！\n噂をすれば何とやらですねっ？=Eek?! Ô! Tiểu thư!\nNói đến ma quỷ thì ma quỷ đến!
ど、どうしてここに？\n私、何か忘れ物でもしたでしょうか……\nそれを届けにきてくださったとか？=C-chuyện gì khiến cậu tới tận đây?\nÔi không. Đừng nói là em quên mất thứ gì.\nPhải thứ đó chứ?
ううん！\nマルジェン海岸で異変が発生してるって新聞記事を読んだから、\nあんたが心配で追いかけてきたのよ！=Không, không!\nTờ báo hôm nay đề cập có chuyện rắc rối\nxảy ra ở đây dạo gần đây, nên em hoảng loạn và đuổi theo cậu!
危険かもしれないから、\nアヤネやクルミは救護院に置いてきたけど。=Tuy nhiên, em thà không để Kurumi và Ayane gặp nguy hiểm,\ncho nên em đã đảm bảo họ không theo.
正しい判断です、お嬢さま！\n実際、今まさに危険っぽい非常事態の真っ最中です～！=Quyết định tuyệt vời, tiểu thư!\nThực ra chúng ta đang ở giữa một tình huống nguy hiểm!
かくかくしかじかで……私たちはコッコロちゃんを救出するために、\n海底の遺跡へ向かうつもりです。\nお嬢さまは、どうされますか？=Nhiều chuyện đã xảy ra, ít nhất là vậy.\nBây giờ chúng ta dự định đến những phế tích dưới nước\nđể cứu Kokkoro. Còn tiểu thư thì sao?
ん～……あたしも同行したいところだけど、\n万が一に備えて軍隊や警察に連絡を入れて動いてもらうわ。\nあたし、元【王宮騎士団（NIGHTMARE）】でコネもあるし。=Hm... Em rất muốn tham gia cùng mọi người, nhưng có lẽ khôn ngoan hơn là\nchuẩn bị cho tình huống xấu nhất. Em có quan hệ tốt thông qua\nNightmare, nên em sẽ liên hệ với cơ quan chức năng phù hợp.
増援を派遣してもらいつつ、\n誰もマルジェン海岸に近づかないように徹底してもらう。\nそういうの、ちゃんとしとかないと二次被害が増えるわ。=Em sẽ yêu cầu họ triển khai lực lượng dự phòng và đảm bảo không ai đến gần\nbãi biển. Nếu không, chúng ta sẽ có nguy cơ nhiều người\nbị kẹt trong mớ bòng bong này.
それが済んだらあんたたちを追いかけるし、\n場合によってはすぐに援護しに行くから……\n何かあったら遠慮せずに、通信魔法とかで連絡して。=Em có thể đuổi theo mọi người sau khi mọi thứ được xử lý xong.\nNếu mọi thứ suôn sẻ, sẽ không mất quá lâu. Ngoài ra, hãy liên hệ bằng ma thuật truyền thông nếu có chuyện gì xảy ra.
さぁさぁ！\n事態は一刻を争うみたいだし、大急ぎで動くわよ！=Vậy thì!\nKhông có thời gian để lãng phí ở đây!\nHãy nhanh chóng hoàn thành việc này!
はい、お嬢さま！\nうう～っ、やっぱり非常時には頼りになります♪=Cảm ơn tiểu thư!\nTiểu thư thực sự đáng tin cậy trong những lúc như thế này.♪
あはは……\nあんたが仕えるに足りる、\nって思ってくれるご主人さまでいられるように努めてるだけよ。=Ahaha...\nEm chỉ làm những gì em có thể, thực tế mà nói.\nEm sẽ ghét nếu tiểu thư nghĩ rằng ở bên em là không đáng.
はい、お喋りはそこまでよ！\nさっさと準備を済ませて、迅速に動きましょ？=Được rồi, đủ trò chuyện rồi.\nChúng ta cần di chuyển nhanh ở đây, vì vậy hãy tập trung vào việc chuẩn bị!
全員を空気の皮膜で覆ったあと、\n風の魔法で推進力を生んで水中を高速移動するから！=Bước đầu tiên là bọc mỗi người trong một bong bóng không khí riêng.\nSau đó em sẽ dùng ma thuật gió để đẩy chúng ta qua nước!
あっという間に海底の遺跡、\nつまり敵のところまで辿りつけると思うわ！\nいきなり戦闘になるかもしれないし、気合を入れなさいよね！=Cách đó sẽ đưa chúng ta đến phế tích trong chớp mắt!\nCó khả năng chúng ta sẽ chiến đấu ngay lập tức,\ncho nên hãy chắc chắn các cậu đã sẵn sàng!
すぐに行くわよ～、コロ助！\nどうか無事でいて……！=Đừng lo, Korosuke! Chúng em sẽ đến sớm thôi!\nVì vậy hãy an toàn cho đến lúc đó...!
キャルの魔法で水中を移動し、海底遺跡へ向かう四人。巨大な扉に行く手を阻まれるも{playername}の機転で突破し、コッコロとの下へ向かった。=Kyaru dùng ma thuật của mình để di chuyển dưới nước, hướng về phía những phế tích dưới nước với bốn người. Họ bị chặn bởi một cánh cửa khổng lồ, nhưng sự nhanh trí của {playername} cho phép họ phá vỡ và đi xuống cùng Kokkoro.
その後。\nキャルの魔法によって水中を高速移動し、\n{playername}たちは海底の遺跡に辿りついていた。=Với kế hoạch đã vạch ra,\n{playername} và CS đến được những phế tích chìm nhờ\nma thuật của Kyaru.
だが即座に魔物の群れに取り囲まれ、なかなか前へ進めずにいた。=Họ ngay lập tức bị đàn quái vật tấn công,\ntuy nhiên, cản trở tiến độ của họ đáng kể.
こんのっ、次から次へと……！\n鬱陶しいのよっ、消し炭になりなさい！=Ái chà, chúng cứ liên tục đến!\nTránh ra khỏi đường đi của ta, hoặc ta sẽ thổi bay các ngươi thành mảnh!
はぁっ……\nとりあえず目に見える範囲にいた雑魚は片付けたわよ、\nさっさと進みましょ。=Phew...\nEm nghĩ em đã xử lý hết chúng rồi.\nĐi thôi, nhanh lên.
お疲れさまです、キャルちゃん！\n大活躍ですね～♪=Whew, Kyaru điên cuồng thật!\nThích thú khi thấy vậy♪
でも、大丈夫ですか？\n顔が紙みたいに真っ白ですよ～？=Nhưng cậu chắc chứ?\nCậu trông tái mét như ma.
あぁ？\n大丈夫なわけがないでしょ、\n今はまだ何とかなってるけど……=Đầu óc cậu ngốc hả?\nTất nhiên là không ổn rồi.\nEm chỉ đang cố gắng sống sót.
この調子だと、遠からず魔力が枯渇するわ。\n死ぬか気絶するか、すくなくとも戦力にはならなくなる。=Dự trữ ma lực của em sẽ cạn kiệt sớm nếu cứ thế này,\ncho nên em sẽ vô dụng nhất và chết nhất.
だから湧いてくる魔物は極力、\n無視してコロ助の発見と救助を優先しましょ。\n……何かこの海底遺跡、迷路みたいになってるっぽいけど。=Đó là lý do tại sao em thà bỏ qua lũ yếu binh\ncàng nhiều càng tốt và tập trung vào việc tìm đến Korosuke.\nNhưng nơi này thực sự giống như một mê cung, nên sẽ không dễ dàng.
とりあえず、道案内はスズメってやつに任せるわ。\nあたしは、出現する魔物の対応に専念する。=Cậu phụ trách việc đưa chúng ta đến nơi cần đến, Suzume.\nEm sẽ tập trung vào việc quét sạch quái vật dọc đường.
はい、先導はお任せください。\n探査魔法をかけてコッコロちゃんの居場所と、\n遺跡の内部構造なんかを解析しつづけてます。=Được. Để em!\nEm sẽ dùng ma thuật để nắm bắt bố cục nơi này,\ncũng như vị trí của Kokkoro.
だいぶ複雑な迷路みたいですけど、\n順路などが把握できれば迷いません。\n最短コースで、コッコロちゃんのもとまで辿りつけると思います。=Nơi này về cơ bản là một mê cung,\nnhưng lộ trình của chúng ta sẽ thẳng tắp\nmiễn là em có một bức tranh rõ ràng về nơi cần đến.\nSau đó em có thể đưa chúng ta theo lộ trình nhanh nhất đến cô ấy.
罠なども探査魔法によって、\nあらかじめ場所を確かめているので避けられます。=Đừng lo về bẫy, nữa.\nMa thuật tìm kiếm cũng sẽ phát hiện vị trí của chúng.
でも出現する魔物なんかは、\n皆さんに取り除いてもらう必要がありますよ。\n私は探査魔法だけで手一杯なので、皆さんだけが頼りです。=Tuy nhiên, tôi không thể làm gì về quái vật.\nTôi sẽ dùng hết tay với phép này,\ncho nên việc xử lý chúng là nhờ các cậu.
皆さんってか、主にあたしよね。\nう～……いつもなら魔物の群れのなかにペコリーヌを放りこんどけば、\n勝手に片付けてくれるのに。=Và ý cậu là, nhờ tôi.\nƯ... Bình thường sẽ ổn nếu để Pecorine lao vào\nđàn quái vật và điên cuồng chiến đấu, nhưng cách đó sẽ không hoạt động lúc này.
ご、ごめんなさい。\nわたし、今回は足手まといですね。=X-xin lỗi.\nLần này em chỉ là gánh nặng thôi, phải không?
そ～ね、この役立たずが……\nうろちょろされても目障りだし、\nせめて怪我とかしないように引っこんでなさいよ。=Đúng vậy, cô gái.\nĐiều hữu ích nhất cô có thể làm bây giờ là\nở gần chúng tôi và không để mình bị thương.
うう。キャルちゃんがいつにも増して刺々しい～、\nこちらを気遣う余裕もない感じですね。\nほんと、せめて邪魔にならないように下がっていましょう。=Aww... Hôm nay cô ấy còn tàn nhẫn hơn mọi khi.\nNhưng em đoán cô ấy có nhiều chuyện trên vai lúc này.\nEm sẽ chỉ ở phía sau và cố gắng không cản đường cô ấy.
……一歩下がったこの位置って、\nいつもの{playername}くんの定位置ですよね。=Đây thường là vị trí của {playername}\nkhi chúng ta chiến đấu, phải không?
{playername}くんはいつも、\n戦うわたしたちを後ろのほうから……\nやきもきしながら眺めてたんですよね。={playername} luôn đứng ở phía sau,\nquan sát chúng ta lo lắng khi chúng ta chiến đấu...
この無力感と、疎外感を……\nあなたは、いつも感じてたんですね。=Ngay bây giờ em cảm thấy mình bất lực. Bị cô lập.\nCậu đã phải đối mặt với điều đó suốt thời gian qua, phải không?
あっ、ごめんなさいじっと見ちゃって……\n何だか{playername}くんに共感して、\nしんみりしちゃいました。=Ồ. Xin lỗi vì nhìn chằm chằm.\nEm chỉ.. cuối cùng cũng hiểu được cảm giác\nở vị trí của cậu là như thế nào, {playername}. Điều đó làm em hơi buồn.
大事なひとたちが危険に晒されてるのに、\n何もできないのは歯痒いですね。=Không thể giúp đỡ những người thân yêu\nkhi họ gặp nguy hiểm cảm thấy thật tệ, phải không?
はい。\nふふふ～……今日はいろんな意味で、\n{playername}くんを近くに感じちゃいますね。=Em đoán vậy.\nHehe... Em cảm thấy gần gũi với cậu hôm nay\nhơn bao giờ hết, {playername}.
お～い！\nちちくりあってないで、こっちに来なさい！=Này!\nThôi tán tỉnh và lấy đống mông của các cậu đến đây!
わおっ、どうしました……キャルちゃん？=Ối dào. Có chuyện gì mà Kyaru bối rối vậy?
見なさいよ。\nあたしたちが向かってる先、奥のほうに巨大な扉があるでしょ。\nあの扉の奥は大空洞になってて、そこにコロ助のやつがいるみたい。=Nhìn kìa. Các cậu thấy cánh cửa khổng lồ phía trước không?\nPhía sau nó còn có một hang động còn lớn hơn nữa.\nCó vẻ như Korosuke ở trong đó.
はい。\nまだ生命反応もあります、生きてますよコッコロちゃん……\nあぁ、早く助けてあげたいです。=Ừ, cô ấy ở đó.\nTôi đang thu được tín hiệu sự sống phía trước. Cô ấy vẫn còn sống và khỏe mạnh.\nGiá mà chúng ta có thể đến ngay bây giờ...
うん。でもこの扉、かなり厄介な代物らしくてね。\n何らかの魔法で解錠して開けるっぽいんだけど、\nその方法がよくわかんないのよね。=Đó sẽ là lý tưởng. Nhưng cánh cửa này sẽ là vấn đề.\nCó vẻ nó có thể mở bằng ma thuật,\nnhưng tôi không biết cần quy trình gì.
そうなんです。いろいろ調べたんですけど、\nいまいち扉に施された魔術回路が解析できなくて……\n何らかの手段で、解析などができないように保護されてるみたいです。=Tôi đã cố gắng phân tích hết sức có thể,\nnhưng không thể giải mã được mạch ma thuật đằng sau nó...\nCó vẻ như có một loại bảo vệ nào đó để ngăn điều đó.
どうする？\nまだコロ助は生きてるとはいえ、\nどういう状況に置かれてるかわかんないし……=Vậy kế hoạch hành động của chúng ta là gì?\nKorosuke có thể còn sống,\nnhưng chúng ta không biết chuyện gì đang xảy ra bên kia.
こんなところで足踏みしてらんないから、\n一刻も早く扉の奥へ突入して助けだしたいんだけど。=Thật sự không còn thời gian để lãng phí.\nChúng ta cần vượt qua thứ này và cứu cô ấy,\ncàng sớm càng tốt.
{playername}が強化してくれたら、\n強引に扉をブチ破ることも可能かもしれないわ。\n破壊魔法とかを乱打して、無理やり扉に穴を空けて突入するっていう。=Nếu phải, chúng ta có thể dùng sức mạnh phá vỡ nếu\n{playername} cường hóa cho tôi và tôi thả ra\nphép hủy diệt mạnh nhất của mình.
他に方法がないなら、そうすべきだとは思うけど……\nあんたたち、他にこの扉を開ける方法とか思いつかない？\nスマートに扉を開けられるなら、それがいちばんだしさ。=Nhưng đó chỉ là giả sử chúng ta không có lựa chọn nào khác.\nCác cậu có dự cảm gì về cách chúng ta nên tiếp cận không?\nTôi thà không quá sơ suất ở đây.
う、う～ん……\nどうしましょう、{playername}くん？=Ừm...\nCó ý tưởng gì không, {playername}?
強引に扉をブチ破る。=Hãy dùng sức mạnh phá vỡ nó.
他の手段を考えてみる。=Hãy nghĩ cách khác.
……オッケー、乱暴な方法でいくのね。=...Hiểu rồi. Dùng sức mạnh phá vỡ vậy.
このバトルをスキップしますか？=Bỏ qua trận chiến này?
じゃあ{playername}、あたしを最大限に強化してよ。\nがんばって勉強して努力して覚えた強力な破壊魔法を、\nどっさり大盤振る舞いしてやるわ！=Cường hóa cho tôi hết sức có thể, {playername}.\nTôi đã tập luyện chăm chỉ để học phép này, nên hãy\nchú ý theo dõi! Sẽ là một màn trình diễn thực sự!
{playername}さん、\nキャルさんだけを集中して強化してください！=Tập trung mọi thứ vào cô ấy, {playername}!
ペコリーヌさんは弱体化してるみたいですし、\n私は攻撃魔法はあんまり得意ではないので……=Pecorine dường như quá yếu để làm gì đó ngay bây giờ,\ntrong khi tôi thì đơn thuần không giỏi ma thuật tấn công...
{playername}さんの仲間を強化する能力を、\nキャルさんだけに集中させて……=Bất cứ thứ gì {playername} dành cho chúng tôi cũng sẽ lãng phí, tôi sợ là vậy.
キャルさんが持てるちからのぜんぶを振り絞って、\n破壊魔法を叩きこむという作戦です。\nそれがたぶん、今の私たちにだせる最大出力ですよ。=Trong khi đó, Kyaru có thể dùng mọi ounce năng lượng\nđể nổ một lỗ qua cánh cửa bằng phép đó.\nĐơn giản, nhưng cũng là hành động mạnh mẽ nhất của chúng ta.
{playername}、あたしを全力で強化しなさい！\nこんな程度の障害は、あたしが華麗に突破してやるわ！=Cho tôi hết mọi thứ bạn có, {playername}!\nTôi sẽ nổ thứ này thành mảnh!
おっ、発見！\nこのレバーを、引けばいいんでしょうか？=Ồ, tôi tìm thấy rồi! \nTôi nên kéo cần này không?
……おっ？\nやったぁっ、扉が開いていくわよ！\nやっぱりレバーを動かすのが正解だったんだわ！=……Ồ?\nHoan hô, cánh cửa đang mở!\nKéo cần là lựa chọn đúng sau tất cả!
それ採用！\nあたしの負担が尋常じゃなくなるけど、\n四の五の言ってらんないしね！=Một kế hoạch vững chắc nếu tôi từng nghe!\nTôi sẽ choáng váng sau đó,\nnhưng bây giờ không phải lúc để phàn nàn!
よぉし、きたきたきた！\n{playername}のちからが染みてくるっ、\n全身の細胞が暴れ出しちゃってる！　これならいける……！=Đó mới là chuyện tôi nói về!\nTôi có thể cảm thấy sức mạnh {playername} tràn đầy trong tôi.\nMọi tế bào trong cơ thể tôi đang điên cuồng! Tôi có thể làm được...!
あははは☆\nあたしの邪魔をするものは、ぜぇんぶ吹き飛ばしてやるわ！\nおっりゃあああ！=Ahahaha☆\nCác ngươi nghĩ các ngươi đủ sức để cản đường tôi?\nKhông đời nào! Ăn ĐÂY!
よぉし、でっかい穴が空いたわ！\n突入するわよ！=Đúng rồi! Nổ thủng một lỗ rồi!\nVào thôi!
ふむ、そ～ね……\n扉を開けるために魔力とかを使いきって、力尽きたら本末転倒だし。\n普通に、労力をかけずに扉を開けられるならそれが最善だわ。=Hừm, tôi hiểu rồi... Dùng ma lực chỉ để mở cửa sẽ phản tác dụng nếu chúng ta hết năng lượng. Bình thường, tốt nhất nên mở cửa mà không tốn nhiều công sức.
でも、どうやってこんな扉を……=Nhưng, làm sao để mở cánh cửa này...
ねぇねぇ、あっちの空間に溜め池みたいなのがあるの見えます？\nあの水底に、レバーっぽいものが設置されてますよね？=Này, này, các bạn thấy cấu trúc giống hồ chứa kia ở xa không? Và ở dưới đáy hồ nước đó, dường như có lắp một thứ gì đó giống như một cần, phải không?
えっ……\nそこそこ距離があるのに、よく見えるわねペコリーヌ？=Hả...\nMặc dù khá xa,\nnhưng cậu nhìn thấy rõ nhỉ, Pecorine?
えへへ～、視力は良いほうなんです！=Hehe, mình có đôi mắt tốt!
ともあれ。\n扉とレバーに、\n同じ色の宝玉みたいなのが嵌まってますし……=Dù sao thì.\nCả cánh cửa và cần đều có những viên ngọc\ncùng màu được lắp vào...
あのレバーを押すなり引くなりすれば、\n扉が開く～みたいな感じなのでは？=Có cảm giác như nếu bạn đẩy hoặc kéo cần đó,\ncánh cửa sẽ mở~
あぁ、その可能性はあるわね。\nそういう仕掛けって、なぜかあちこちの遺跡に散見するのよ。\n生活するうえでは不便でしかない、パズル的な謎のギミックがさ。=Ồ, khả năng đó tồn tại. Vì lý do nào đó, những cơ chế như vậy rải rác khắp các ngôi cổ tích. Chúng chẳng qua là bất tiện cho đời sống hàng ngày, giống như những chiêu trò bí ẩn kiểu câu đố.
こういう遺跡って、生活の場ではなかったのでは？\nお墓とか宝物庫みたいなものだったんでしょう、たぶん。=Loại cổ tích này, chúng không phải là nơi cư trú sao? \nCó lẽ là thứ gì đó như một ngôi mộ hoặc một kho báu.
ふんぬぬぬ……！\nううっ、『王家の装備』がないから腕力もなくなってますね！\n重くて、レバーが動かせない！=Hừm...! Ugh, không có 'Royal Equipment',\nsức mạnh của tôi đã giảm sút!\nNó quá nặng, tôi không thể kéo cần!
でも！　コッコロちゃんが大ピンチなんです、\nここで根性を見せなくていつ見せますか！\nいつも幸せな時間をくれる、【美食殿】のみんなのために！=Tuy nhiên! Kokkoro đang trong tình thế nguy hiểm lớn, \nchừng nào cô ấy thể hiện tinh thần nếu không phải bây giờ! \nVì tất cả mọi người tại "Gourmet Guild"\nluôn mang lại cho chúng ta những khoảnh khắc hạnh phúc!
ファイト～、わたし！\n息のつづくかぎり、レバーを引きます！=Giao cho tôi!\nTôi sẽ tiếp tục kéo cần miễn là tôi còn thở!
お手柄よペコリーヌ！\nさっさと水から上がってきなさいっ、扉の向こうへ突入するわよ！=Làm tốt lắm, Pecorine!\nRa khỏi nước nhanh lên và cùng phá vỡ cánh cửa!
はい！\n急ぎましょう、\nコッコロちゃんの生命反応がどんどん弱まってます……！=Vâng! \nHãy nhanh lên, \ntín hiệu sự sống của Kokkoro đang yếu dần...!
それよりも……\nあのレバー、わたしが動かしてきても良いですか？\nここまであんまり役に立てなかったので、そのぶん働きたいです！=Thay vào đó... Tôi có thể thử di chuyển cần đó không?\nTôi trước đây chưa giúp được gì nhiều,\n nên tôi muốn bù đắp bằng cách làm việc chăm chỉ!
ん。そ～ね、レバーは水中にあるっぽいし……\nあたし泳ぎには自信ないから、あんたに任せるわ。=Ừm... phải, vì cần dường như ở dưới nước...\nTôi không tự tin về khả năng bơi lội, nên tôi sẽ giao cho cậu.
でも気をつけなさいよ、水中にも魔物がいるかもしれないし。=Nhưng hãy cẩn thận, có thể có quái vật trong nước nữa.
はい！\nじゃあ行ってきます……いちにいさん、どぼ～んっ☆=Được rồi!\nTôi đi đây... Một, hai, ba, tung nước☆
よぉし。\n思ったよりも澄んだ水です、周りがよく見えますね。\nえぇっと、レバーは……こっちでしたっけ？=Được rồi. Nước trong hơn tôi tưởng,\n nên tôi có thể nhìn rõ xung quanh.\nÀ, cần là... ở đây, phải không?
コッコロをとらえている魔物を前に、攻めあぐねる面々。しかし{playername}の的確な指示により、王家の装備を手にしたペコリーヌが魔物を打ち倒す。=Trước mặt con quái vật bắt Kokkoro, nhóm do dự tấn công. Tuy nhiên, với chỉ dẫn chính xác của {playername}, Pecorine, được trang bị royal gear, đã đánh bại con quái vật.
おっらあ！\nコロ助～、助けにきたわよ！\nまだ生きてるなら返事して！=Gourmet Guild đã có mặt!\nĐến đây để đánh đập và cứu bạn bè!\nKorosuke! Hãy cho chúng tôi biết nếu cậu ổn!
って、うひゃっ？\n何これ……どこ、ここ？\nさっきまで海底の遺跡にいたのに、何で急に屋外に？=Khoan, hả?\nChúng ta... chúng ta đang ở chỗ quái nào?\nLàm sao chúng ta đột ngột từ hang động đó ra ngoài vậy?
と、扉に転送魔法でも仕掛けられてて、\n他の場所に瞬間移動しちゃったんでしょうか……\nでも、振り返ればさっきまで私たちがいた海底の遺跡が見えますね？=C-có lẽ cánh cửa có một bẫy được đặt trên nó?\nMột cái dịch chuyển chúng ta đến nơi khác sau khi đi qua...\nĐó là, hang động vẫn ngay phía sau chúng ta.
おかしな感じね、異なる空間が継ぎ接ぎされてる……？\nこんな現象、聞いたことないわ！\nいったい何なのよ今回はっ、何もかも意味わかんない！=Bây giờ thì kỳ quặc. Hai không gian riêng biệt đã được khâu\nlại với nhau hay sao...? Điều đó không thể xảy ra!\nÁi chà! Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?!
落ちついてください、キャルちゃん……\n何はさておき、コッコロちゃんを捜さないと。=Bình tĩnh lại đi, Kyaru.\nTrước tiên chúng ta phải tìm Kokkoro.
そ、そ～ね。さっさとあいつを助けだせば、\nこんな得体の知れない場所からはおさらばできるわ。\n考えたり調べたりするのは、後回しでいいのよ。=K-không sai.\nCứu được cô ấy là ta có thể rời khỏi chỗ này ngay.\nCác chi tiết khác tính sau.
あっ、探査魔法に反応がありました！\nコッコロちゃんはたぶん、向こうのほう……水平線のほうにいます！=Ô! Phép thuật tìm kiếm đang phản ứng với Kokkoro!\nTheo số liệu này, cô ấy chỉ ở phía trước...\nVề phía chân trời!
いや、どんどん近づいてきて……うひゃあああ！？=Khoan đã! Cô ấy đang đến gần— Ái chà?!
……！？　水中から何か出てきたっ、かなりの大物よ！\n何あれっ、見たことない魔物だわ！=...?!\nCó thứ gì khổng lồ vừa vọt ra khỏi nước!\nQuái vật?! Tôi chưa từng thấy loại nào như thế này!
うわぁ、おっきくて強そう……あっ！\nあの魔物が生やしてる触手みたいなのに、\nコッコロちゃんが絡まってますよ！=Ồ không. Trông nó còn mạnh nữa kìa...\nÔ! Nhìn mấy cái xúc tu kìa!\nKokkoro bị một trong số chúng quấn rồi!
うわっ、ほんとね！\nコロ助～っ、大丈夫？　意識はあるのっ？=Ôi trời, đúng rồi!\nKorosuke! Cậu ổn chứ?! Nghe thấy tụi này không?!
ん、うう……\n皆さん、助けにきてくださったのですね。=U-ugh...\nTất cả... các cậu đều đến cứu tôi ư?
良かった……怖かったです。\nわたくし急に水底に引きずりこまれて、\nこのまま魔物の餌になってしまうものと悲観しておりました。=Thật may mắn...\nBị kéo xuống đáy biển đã đủ sợ rồi.\nTôi đã nghĩ mình sẽ kết thúc trong bụng con thú này.
餌になんかさせるもんか！\nあたしたちは【美食殿】っ、基本的に食べる側よ！=Không đời nào, nhóc!\nGuild Nhà Đầu Bếp là để ăn thôi,\nchứ không phải để bị ăn!
いま助けるからねっ、コロ助……んひゃあ！？=Đừng lo, tụi này sẽ cứu cậu ngay Korosuke— Ôi chà?!
危ない！\nうわぁあ、魔物がやたらめったら触手で殴りかかってきましたよ！\nやばいですね……！=Cẩn thận!\nThôi chết, nó vung xúc tu loạn xạ!\nQuái gì thế này?!
かなりの威力っぽいです、砂浜がおおきく抉れてる……！\nあんなの直撃したら、ぺっちゃんこになっちゃいますよ！=Có vẻ chúng cũng đánh đau lắm.\nNhìn xem chúng đã làm gì bãi biển kìa!\nNếu trúng đòn, chúng ta sẽ bẹp dúm!
わわっ、ひゃああっ……！？\nお助けくださ～い！=E-eeek?!\nAi đó, cứu tôi với!
あぁっ、スズメさん！\n触手が足に絡みついて……思いっきりぶん殴るだけじゃなくて、\nけっこう繊細な動きもできるっぽいですね！？=Không xong rồi! Suzume!\nCô ấy bị xúc tu bắt được!\nCon quái vật này thông minh hơn nó tỏ ra nhiều!
呑気に感心してる場合かっ！？=Thôi khen nó và hành động đi!
{playername}、\nあんたの剣で触手を切ってスズメってやつを助けだして！\n海に引きずりこまれたら、酸欠でアウトよ……ひあぁっ！？={playername},\nchặt đứt những cái xúc tu đang bắt cô ấy!\nNếu kéo cô ấy xuống biển thì xong— Ái chà?!
やだやだやだっ、あたしにも触手が！\nこら{playername}っ、見てないで助けなさいよ！=Ôi trời, ôi trời! Giờ chúng quấn hết người tôi rồi!\n{playername}! Đừng đứng nhìn nữa, làm gì đi chứ!
ぎゃあああ！\nぬるぬるしてる～っ、気持ち悪い気持ち悪いっ！？=A-agggghhh!\nChúng nhớp nhép quá! Không, không, không!\nTôi chịu hết nổi rồi! Chịu thôi!
うわぁ、大変なことになっちゃってますね……？=Ôi trời. Chuyện này vượt nhanh quá...
わ、っとと？　ひえぇっ、今度はわたしが狙われてます！\n怖い怖い怖いっ、触手怖い！\nい、いつも魚介類を食べている仕返しでしょうか～！？=Ôi, chết rồi! Giờ chúng tới tôi rồi!\nCứu tôi! Ai đó cứu tôi! Tôi sợ xúc tu lắm!\nĐây có phải là cổ đông cho mấy món hải sản tôi đã nếm không?!
ごめんなさいごめんなさい！\nでも美味しいんですもん、お魚とか！\nせめて美味しくいただきますので、堪忍してくださ～い！=Tôi xin lỗi! Xin tha thứ cho tội lỗi của tôi!\nNhưng hải sản thì quá ngon để cưỡng lại!\nTôi sẽ không lãng phí một mẩu nào, nên tha cho tôi!
あぁっ、いけません……\n皆さまが大ピンチでございます。=Tôi không thể nào chịu đựng được việc này nữa.\nKhi tất cả bọn họ đang gặp nguy hiểm...
何とかしないと……\n幸い、なぜかわたくしの槍は奪われていないようでございます。\n触手に絡みつかれて、あまり身動きがとれませんけど。=Tôi phải làm gì đó...\nMay mắn thay, ngọn giáo vẫn còn nằm chắc trong tay tôi.\nNhưng dùng nó lúc này có lẽ sẽ rất khó khăn.
どうにか、縛めから脱出して……\nこの魔物を仕留めて、皆さまを助けないと。=Tôi cần tìm cách thoát khỏi những cái xúc tu này.\nRồi tôi có thể cứu họ và giết con quái vật này.
皆さまは、たぶんわたくしを救出しにきてくださったのですよね。\nお優しい方々ですから……\nそんな皆さまが、深刻な怪我でもしたら申し訳がありません。=Tôi gần như chắc chắn rằng họ đến đây để cứu tôi.\nĐó đúng là kiểu người của họ.\nTôi không thể chịu đựng nổi việc họ bị thương vì tôi.
ぐうっ……\n何とか動いて、槍を魔物の急所に突き刺しましょう。=Urgh...\nTôi phải di chuyển. Nếu tôi có thể đánh vào điểm yếu của nó...
あぁっ、無茶ですよコッコロちゃん！\n迂闊な動きをしたら、\n魔物が機嫌を損ねてコッコロちゃんに危害を加えるかも……？=Kokkoro, không! Đừng làm gì liều lĩnh!\nCậu sẽ lại đặt bản thân vào nguy hiểm\nnếu khiến nó tức giận!
この触手、かなりのパワーがあるみたいですし。\n最悪の場合……コッコロちゃんが、\n腕とか足とか引きちぎられて八つ裂きにされちゃいます。=Những cái xúc tu đó cũng mạnh hơn vẻ ngoài nhiều.\nTôi không muốn tưởng tượng,\nnhưng chúng đủ sức xé bạn thành từng mảnh.
ど、どうしましょう？\nあぁっ、わたしに何かできることは……？=K-không biết phải làm sao?\nCó thứ gì mà tôi [i]có thể[/i] làm không...?
わたしの役立たず……！\n『王家の装備』がないと、何もできないんでしょうか？=Tôi ghét chuyện này...!\nSao tôi vô dụng thế khi không có Trang Bị Hoàng Gia?!
ぐうう～、こんのぉ！\nいつまで、あたしの身体を弄んでんのよ……魚介類のくせに！=Grrr...! Con này bắt đầu làm tôi tức rồi.\nThả tôi ra ngay đi, con mực quái dị!
わっひゃあ！？\n危ないっ、攻撃魔法を使っちゃ駄目ですよキャルさん！=Ôi!\nĐừng bắn phép thuật vào nó! Nguy hiểm lắm!
コッコロちゃんが、敵に人質にとられてるかたちです！\nまちがってコッコロちゃんに当たりでもしたら……！？=Đây rõ ràng là tình huống con tin!\nMột bước sai có thể đánh trúng Kokkoro!
ううっ、そうね？\nごめん、頭に血がのぼってたわ！\nコロ助～っ、怪我はない！？=Urgh. Cậu nói đúng.\nXin lỗi, tôi hơi mất kiểm soát.\nKorosuke! Cậu ổn chứ?!
は、はい！\nわたくしは無事でございます！=K-không, tôi ổn!\nĐừng lo cho tôi!
けほけほっ……\nううっ、魔物の表面が焦げて美味しそうなにおいがいたします。=*ho, ho*\nKhông xong rồi. Những phép thuật đó hơi chiên xém con quái vật rồi.\nGiờ trong không khí có mùi thơm thật đấy.
う～む、『王家の装備』さえあれば……\nペコリーヌさまがこのような魔物など、\n丸ごと美味しく召し上がってくださるのでしょうけど。=Hm...\nGiá như cô Pecorine có Trang Bị Hoàng Gia...\nChắc chắn cô ấy sẽ nuốt chửng nó nhanh chóng nếu ở trạng thái đỉnh cao.
んん？　コッコロちゃんっ、右手のあたりを見てください！\n焦げて剥離した魔物の皮下脂肪の奥に、\nキラキラ輝くものがありますよね？=Hở... Kokkoro! Nhìn sang phải cậu kìa!\nĐòn tấn công của Kyaru khiến da quái vật bắt đầu bong tróc,\nnhưng nhìn xem thứ gì lấp lánh bên dưới!
それ、わたしのティアラです！\n『王家の装備』のいちぶ！=Đó là vương miện của tôi!\nMột phần của Trang Bị Hoàng Gia!
ふぇっ？　あっ、たしかに！\nこれは透明で美しい、ペコリーヌさまのティアラ！\nなぜ、このような場所に……？=Hở? Ô! Đúng rồi!\nNó vẫn lấp lánh như thường.\nNhưng sao nó lại ở đây, trong tất cả các nơi?
わかんないですけどっ、\nそれを取ってわたしのほうに投げてください！\nティアラだけでも装備できれば、わたしも戦えます！=Tôi cũng không biết,\nnhưng cố ném nó qua đây nếu có thể!\nTôi sẽ có thể tham gia chiến đấu nếu đeo nó!
は、はい！\nペコリーヌさまが本来のちからをいちぶでも取り戻せば、\nこのような魔物などはどうとでもなりますよねっ？=K-không được!\nLấy lại dù chỉ một chút sức mạnh thường lệ\ncó thể khiến con quái vật này bất lực, đúng chứ?
わたくし、信じております！\n手を伸ばせば、どうにか届くかもしれません……！=Được rồi! Tôi tin tưởng cậu!\nVà tôi gần như chắc chắn có thể với tới nó...!
んぎゃっ！？\nひいっ、急に触手の締めつけが強く……！？=Eeek?!\nN-nó bắt siết chặt hơn rồi...!
コッコロちゃん！？\nあぁ大変っ、あのままじゃ死んじゃいます……！=Kokkoro?!\nKhông xong rồi, không xong rồi! Nó sắp nghiền nát cô ấy!
……ん？\n{playername}くん、何か言いたげですね！\nこ、この状況をどうにかする妙案でも思いついたんですか！？=Hm...?\nCậu có ý tưởng gì rồi, {playername}?\nC-có lẽ cách để thoát khỏi tình thế khó khăn này?!
僕の言うとおりにして！=Làm theo lời tôi!
は、はい！　わかりました！\nひゃああ、何かいつになく強気ですね……！=K-không được, hiểu rồi!\nÔi chà! Cậu quyết đoán hơn mọi khi hôm nay!
ううん。{playername}くんは、\nもともとこういう子だったような気がします。=Dù sao thì.\nCó điều gì đó mách bảo tôi {playername} lúc nào cũng như vậy.
みんなのために最善を尽くして……\n作戦を練りあげて、最適な指示をしてくれるような。=Luôn cố gắng hết sức vì tất cả mọi người.\nĐề ra kế hoạch, đảm bảo chúng ta chiến đấu hiệu quả.
何で、そんな感じがするんでしょう……？\nよくわかんないですけど、\n{playername}くんがかつてなく活き活きしてますね！=Tớ không chắc [i]tại sao[/i] mình cảm thấy vậy, nhưng...\nViệc đó không quan trọng.\nKhi {playername} tràn đầy sức sống như vậy!
かっこいいですよ！\n信じて身を委ねてみますっ、\nわたしたちの命運を{playername}くんに託しますね！=Và {playername} vẫn điềm tĩnh như thường!\nNếu có ai đó mà mình có thể giao phó mạng sống, thì đó là cậu ấy.\nVì vậy mình sẽ làm thế. Tất cả đều phụ thuộc vào cậu ấy!
んん？　何よっ、言いたいことでもあるわけ？\nこの状況をどうにかする秘策でも思いついたなら、\n乗ってやるから何でも言いなさいよ！=Hả? Gì vậy, chàng hiệp sĩ?\nCó kế hoạch siêu đỉnh để vượt qua chuyện này không?\nNói ra đi!
魔法でペコさんを吹っ飛ばして！=Dùng phép thuật đưa Peco bay lên đi!
えええっ？\n何を言い始めるんですか、{playername}く～ん！\n大丈夫ですかっ、ほんとに信じてもいいんですよね！？=Cái gì?!\nĐó [i]không phải[/i] điều mình nghĩ cậu sẽ nói đâu, {playername}!\nMình sẽ ổn thôi, đúng chứ? Mình có thể tin tưởng cậu, phải không?!
魔法？\nあぁ、海底の遺跡まで移動するときに使ったやつね？=Phép thuật?\nÀ, ý cậu là phép mà mình dùng để đưa mọi người đến tàn tích hả?
ペコリーヌを魔法でつくった空気の皮膜で覆って、\n推進力を与えて高速移動させるってわけ？=Tóm lại, cậu muốn mình bao bọc cô ấy trong bong bóng không khí,\nrồi bắn cô ấy đi với tốc độ cao phải không?
今、触手に絡みつかれてないのはペコリーヌだけだもんね？\n自由に動けるのは……そんなペコリーヌを、\n魔法で敵のところまで送ってやればいいってこと？=Ừ, cô ấy là người duy nhất chưa bị xúc tu tấn công,\nnên chọn cô ấy là hợp lý. Nhưng để chắc chắn...\nCậu muốn mình đưa cô ấy thẳng vào cái đó, đúng chứ?
ん～……\nまぁ、良いわ。\nあたしは魔力、ほとんど残ってないんだけど。=Hừm...\nThôi kệ.\nDù gì thì lúc này ma lực của mình cũng gần như cạn kiệt rồi.
最後のちからを振り絞ってやるわっ、感謝しなさいよね！\nいくわよペコリーヌ～、あとはあんたに任せたから！=Mình sẽ dùng đến giọt cuối cùng, nên cậu phải biết ơn nhé!\nChuẩn bị đi, Pecorine! Phần còn lại phụ thuộc vào cậu!
は、はい～！　でも敵のところまで送り届けてもらっても、\nそこから何をどうしたらいいんでしょう？\nわたし、『王家の装備』がないとほぼ無力ですよ？=O-ổn thôi!\nNhưng sau đó mình phải làm gì đây?\nCậu biết mà, mình không làm gì được nếu không có Royal Equipment.
ティアラを装備すれば戦える。=Nhưng nếu cậu có chiếc vương miện thì sao?
あっ、そうですね！　それが狙いですか！\nじゃあキャルちゃん……わたしを、\nティアラが露出してるところに向かって飛ばしてください！=À! Giờ mình hiểu cậu định làm gì rồi!\nCậu thấy chiếc vương miện ló ra chỗ đó chứ, Kyaru?\nNgắm bắn và đưa mình bay qua đó!
うんっ、舌を噛まないように気をつけなさいよ！\nいっけぇぇえええ！=Được. Chỉ cần cẩn thận đừng cắn lưỡi thôi!\nBay đi. Ngay. BẮT ĐẦU!
うっ、わっ……ひゃあああ！？\nすごいっ、わたし空を飛んでます～！\n怖い怖い怖いっ、でもちょっと楽しい～☆=O-whoa?!\nÔi trời, ôi trời! Mình thật sự đang bay!\nThật đáng sợ! Nhưng cũng rất kích thích!☆
ぐっ……\n本来は水中を移動するための魔法だから、\n空中だと魔術式を再構築しながらになって制御が難しいわね。=Urgh... Phép này thông thường dùng dưới nước,\nnên quy trình niệm chú hoàn toàn khác bây giờ.\nĐiều đó khiến việc giữ đường bay khó khăn...
でも、そんぐらいできなきゃキャルさまじゃないわ！=Nhưng mình không phải pháp sư tầm thường.\nMình là Kyaru duy nhất! Mình làm được!
ひえぇっ！？\n右に左に揺れまくりですっ、怖い怖い怖い！\nキャルちゃ～ん、もっと丁寧にお願いします！=Eek?!\nCứu, cứu! Mình bay loạn xạ hết rồi!\nNhẹ nhàng hơn chút đi, Kyaru!
やってるわよっ、これ以上なく丁寧にね！\nそれより気をつけなさいっ、\n魔物があんたの動きを放置するわけがないわ！　迎撃してくる……！=Cậu cứ tin đi, mình đang nhẹ nhàng rồi!\nQuan trọng hơn, cẩn thận!\nCái đó chắc chắn sẽ phản công lại cậu!
スズメちゃん、敵の攻撃を防いで！=Suzume, ngăn chặn đòn tấn công của nó!
あっ、ふぁいっ！\nそれが私の役目ですね？=O-ổn thôi!\nChỉ cần làm vậy là đủ chứ?
動かないでください、ペコリーヌさん！\n群がってくる触手なんかは、私が薙ぎ払うなり防ぐなりしますから！=Xin hãy nằm yên cho mình, Pecorine!\nMình sẽ bảo vệ cô khỏi những xúc tu đang lao tới!
えぇい！\nドジらずに成功してっ、私の魔法……！=Haaah!\nThôi nào, mình!\nĐây là lần duy nhất mình không được phép thất bại...!
ひゃあああ！？\n周りで魔法が花火みたいに炸裂してます！\n何かむちゃくちゃですよ～っ、今これどういう状況ですか！？=Aaahhh!\nPhép thuật nổ tung xung quanh mình!\nMình sao lại rơi vào tình huống điên rồ như thế này?!
るっさい！\n喚いてないで、やるべきことをキッチリやりなさい！=Câm miệng lại, đồ ngốc!\nĐừng than vãn nữa và làm phần việc của mình đi!
……あっ、やばっ！？\n魔物が暴れてるっ、ティアラが落っこちそう！=Ối chết!\nNó bắt đầu điên rồ rồi! Chiếc vương miện sắp rơi!
ええっ！？　ど、どうしましょう？\n手を伸ばして、落ちる前にティアラを……\nあぁ無理っ、微妙に届かなさそうです！=Không thể nào! M-phải làm gì đây?\nMình có thể duỗi người và với lấy trước khi...?\nKhông! Mình hơi xa quá!
はい、主さま。\n仔細に命じてくださらなくても、\nわたくしは主さまのお望みをつぶさに理解できます。=Đừng lo, chủ nhân.\nÝ định của ngài rõ ràng với tôi,\nnên đừng lãng phí lời nói.
すう、はああ……\n集中して、主さまのご命令を完璧に遂行しましょう。=*thở dốc*\nTập trung đi, Kokkoro.\nVà thực hiện ý chí của chủ nhân với độ chính xác cao nhất.
う～、ひゃあっ！！！=Urgh! Hyah!
わわっ？　ナイスパスですコッコロちゃん！=Whoa?! Đường chuyền đẹp đấy, Kokkoro!
すごい……全員の動きが噛みあってるわ=Điên thật. Mọi người đều đồng lòng hoàn toàn lúc này.
『陛下』が言ってたとおり=Tôi nghĩ mình cuối cùng cũng hiểu tại sao Nữ hoàng
こいつってたいしたやつなのかしら？=đã dặn tôi phải theo dõi ngài ấy.
キャルちゃん？　そろそろ魔法を解除してくださいっ=Kyaru! Cậu có thể muốn hủy phép thuật rồi!
あとは頼んだわよ、ペコリーヌ！=Phần còn lại phụ thuộc vào cậu, Pecorine!
魔物に接触！\nそして、いただきま～す☆=Chạm đất!\nVà giờ là bữa ăn! ☆
もぐもぐもぐ！\nうわぁあい、程良く焼けてて美味しいです！\nやばいですね！=*nhai nhai*\nHoo! Nướng hoàn hảo!\nĐiên thật đúng không?!
まずは、コッコロちゃんに絡みついてる触手を完食しちゃいます！\nコッコロちゃんが宙に投げ出されると思いますので、\n魔法で安全に回収してください！=Mình sẽ nuốt chửng những xúc tu đang trói Kokkoro trước!\nCô ấy có thể sẽ bị bay đi,\nnên hãy niệm phép để đảm bảo cô ấy hạ cánh an toàn!
りょっ、了解です！\n荷物の整理とかに使う投げ縄の魔法を巻き付けて……\nえぇいっ、コッコロちゃんをこちらに手繰り寄せますね！=R-roger!\nCó một phép dây thòng lọng mình dùng để sắp xếp hành lý và những thứ tương tự.\nHyah! Mình sẽ dùng nó để kéo Kokkoro vào!
わわっ、お世話をかけます！\n魔物の退治は、ペコリーヌさまにお任せしますね？=Whoa! Cảm ơn!\nTôi có thể giao con quái vật cho cô được không, Pecorine?
はい！\nメインディッシュをいただいちゃいます！=Chắc chắn rồi!\nMón chính này đã chờ đợi từ lâu rồi!
たくさん食べてエネルギーを補給して、魔物をやっつけちゃいます！\nううん……普通にこのぐらいの量なら、\n頭の天辺から触手の先まで食べ切れちゃうかも？=Mình sẽ ăn một phần, phục hồi năng lượng, rồi kết liễu nó!\nHay, thực ra... Có lẽ mình có thể ăn nguyên con!
えへへ～♪　巨大な魔物なので、\n食べても食べてもご馳走がなくなりませんね！\nビバ海の幸っ、ぜんぶ丸ごとわたしの胃袋に収めちゃいますよ～！=Ehehe.~♪ Mình vui vì nó to thế.\nĐây sẽ là bữa tiệc không đáy!\nHải sản là số một! Vào bụng tôi nào!
もぐもぐもぐっ、ンま～い☆=*nhai nhai*\nMmm! Ngon quá! ☆
あぁ生き返りますっ、\nやっぱり美味しいものを食べてこその【美食殿】！\nううん、お腹ペコペコのペコリーヌちゃんですね♪=Ahhh, đây mới là điều quan trọng! Một bữa ăn ngon sau khi\nvượt qua nghịch cảnh. Đó là cuộc sống của Gourmet Guild!\nHay, nói đúng hơn... Cuộc sống của Pecorine luôn đói bụng. ♪
あはは、魔物に同情するわ～……\n生きたまま貪り食われることになるなんてさ。\nでもまぁ、弱肉強食が大自然の掟よね。=Ahaha... Mình gần như thấy tội cho nó.\nTưởng tượng bị ăn sống...\nSinh tồn của kẻ mạnh và những thứ như vậy, chắc vậy.
はい。可哀想でございますが、適者生存でしょう。\nペコリーヌさま～\nわたくしたちが食べるぶんは残してくださいまし。=Tôi cũng thấy thương cho nó, nhưng cô nói đúng nhất\nPecorine! Làm ơn để dành chút cho chúng tôi nữa!
魔物を倒し、腹ごしらえをしてから……\n安全に脱出し、楽しい海水浴のつづきをいたしましょう♪=Với con quái vật bị đánh bại, chúng ta có thể lấp đầy bụng.\nVà khi ra khỏi nơi này,\nchúng ta có thể tiếp tục kỳ nghỉ đầy hào hứng♪
魔物のバーベキューに舌鼓を打つ中、カリンが現れる。支給されたお金で飲み食いするだけのギルドを放置するわけにもいかず、働かせるために魔物を討伐するように仕向けたと話した。=Khi đang nướng thịt quái vật thì Karin xuất hiện. Cô ấy không thể để một công đoạn chỉ được cung cấp tiền mua đồ ăn uống, nên đã bảo mọi người đánh bại quái vật để chúng phải làm việc.
その後、{playername}たちは無事に海底遺跡から脱出した。\nそしてお昼時だったのもあって、\nみんなで打ち上げがてら海辺でバーベキューを楽しむことになった。=Sứ mệnh cứu hộ thành công, {playername} và các cậu ấy thoát khỏi những tàn tích chìm nghỉm. Nhận ra đã đến giờ ăn trưa khi trở về bãi biển, họ quyết định không có thời điểm nào tốt hơn để tổ chức một buổi nướng thịt.
いっただきま～す☆=Giờ ăn rồi! ☆
じゃんじゃん串に刺して焼いていきますので、\n皆さん好きにつまんでください！=Đừng lo, có đủ cho tất cả mọi người.\nCứ ăn thôi nào!
お値段は何とびっくり無料ですので、\n通りがかったかたも遠慮せずにどうぞ～♪=Hay hơn nữa, tất cả đều miễn phí!\nBạn bè, người đi đường, tất cả mọi người!\nMọi người đều được chào đ♪
あっ、飲み物は別料金になっております！\nいやぁ大盛況だっ、これは忙しくなってきたぞ……！=Chỉ nhớ rằng đồ uống không nằm trong combo thôi nhé!\nPhew, nói về việc kinh doanh sầm uất.\nHôm nay sẽ là một ngày bận rộn!
誰なの、このオッサン？\n急に出てきて仕切り始めたけど……？=Tên xác ướp già này là ai?\nNó vừa xuất hiện từ đâu và làm như thể nó là chủ nơi này.
あはは。\n私が短期バイトをしてる海の家の、店長さんです。=Ahaha.\nÔng ấy là chủ quán cà phê bên bờ biển mà em đang làm việc
あぁ、スズメさまは海の家で働いているのでしたね。\nお仕事、お疲れさまです。=Ồ. Tôi nhớ là cô đang làm việc ở đó.\nCông sức của cô luôn được đánh giá cao.
いえいえ～\n皆さんこそ大冒険して疲れてるでしょうし、\nのんびり休みがてらたくさん食べて栄養補給してくださいね。=Không cần cảm ơn đâu.\nTôi chắc mọi người đều mệt mỏi sau cuộc phiêu lưu hôm nay,\nnên hãy dùng thời gian này để ngồi xuống và tận hưởng đi.
どうか、たっぷり召し上がれ！\n私は料理あんまり得意じゃないですけど、\n串に刺して焼くだけなら失敗しようがありませんよね♪=Và đừng quên lấp đầy bụng bữa nữa!\nTôi không phải đầu bếp giỏi nhất, nhưng việc xiên đồ ăn\nvà nướng trên bếp than không khó lắm♪
ふあっ、とと……きゃあああ！？=Ọ-Ối!\nAaaaaaghhh!
うわっ、気をつけてくださいね！？\n火に当ててる金網や鉄板に頭から突っこんだら大惨事ですよっ、\n大怪我しちゃいます！=Ôi trời! Hãy cẩn thận!\nKhông có gì buồn cười khi ngã sấp mặt xuống\nmột tấm kim loại đang nóng đỏ cả lên! Chúng ta sẽ gặp một thảm họa thực sự!
てへへ……\nすみません、私も魔力や体力を消費しすぎたみたいです。\nふらふらします～、あんまり動き回らずにいたほうがいいですね。=Ehehe...\nXin lỗi. Có vẻ em mệt hơn em tưởng một chút.\nEm nghĩ em nên nằm yên, cho chắc.
せっかくみんな無事で、めでたしめでたしで終われるんですから。\n最後にドジって転んで大怪我とかしたら最悪です、\n苦労がぜんぶ水の泡って感じになっちゃいますよね。=Hôm nay quả là một ngày vất vả,\nnhưng cuối cùng mọi thứ cũng kết thúc tốt đẹp.\nEm không muốn bị thương và làm hỏng không khí đâu.
うん、スズメちゃんは休んでて。\nっていうか家族のかたが来てるみたいだし、\n一緒に遊んできてもいいよ？=Được, cậu nghỉ ngơi đi.\nCó vẻ như gia đình cậu cũng đến rồi.\nCảm giác về việc dành thời gian với họ thế nào?
家族……？\nあぁっ、お嬢さまたち！=Gia đình em...?\nỒ! Tiểu thư! Các bạn gái!
スズメ～！\nこっちにおいでよ、一緒に遊ぼう♪=Suzume!\nĐến đây, chúng ta cùng vui vẻ nào♪
スズメお姉ちゃ～ん！\n見てください、綺麗な貝殻を拾ったんですぅ……♪=Nhìn kìa, Suzume!\nEm tìm thấy một vỏ sò thật đẹp♪
あはは。\n足がつく浅瀬だから溺れはしないだろうけど、\nみんな怪我だけはしないようにね。=Ahaha.\nMay mắn thay, nước ở đây khá nông.\nChỉ đừng để bị thương, được chứ?
スズメ～、仕事の手が空いたらあんたも一緒に海水浴しましょ？\nせっかくかわいい水着姿なのに、\n海に入らなかったらもったいないわ♪=Suzume! Tham gia với chúng tôi khi cậu ít bận hơn nhé?\nSẽ lãng phí nếu không tận hưởng bãi biển\nkhi cậu mặc một bộ đồ tắm dễ thương như vậy♪
うんうん！　【サレンディア救護院】のみんなで、\nううん……家族みんなで海水浴を楽しもうよ！\nほれほれ、ぷうきちも泳ぐ～？=Được! Đây là một chuyến đi cho Nuôi nuôi Mồ côi Sarendia!\nHay còn tốt hơn... Một chuyến đi cho gia đình!\nĐi thôi, Pukichi! Bơi thôi!
『うおっ？\nやめてくれ～、濡れたら黴びちまうかも……\nスズメのお嬢ちゃん、俺に防水魔法をかけてくれよ？』="Này, cho tôi xin nghỉ một chút.\nNước sẽ khiến tôi bị nấm mốc...\nCậu có thể phép thuật chống thấm nước cho tôi được không, Suzume?"
ちゃぷちゃぷ……\nえへへ、海のなかには綺麗なものがいっぱい……♪=*toé nước, toé nước*\nEhehe. Trong nước có nhiều thứ đẹp thật♪
わぁっ、楽しそう～♪\nあはは、【サレンディア救護院】のみんなで海水浴にきたんですね。=Ồ, trông vui thật đấy♪\nTôi đoán cô đã mang họ đến đây rồi?
うん、あんたの働きぶりを冷やかしがてらね。\n夏だしさ～、この子たちも海遊びをしたがってたし。=Đó là một cách hay để cho họ thấy em đang làm việc, nên đúng vậy.\nVà này, đang là mùa hè.\nHọ đang nóng lòng muốn được nhúng mình xuống nước.
でも。\nやっぱりあんたがいないと寂しいわ、\nこっちにおいで……一緒に遊びましょ♪=Nhưng mà...\nCó một điều khác nếu không có cô bên cạnh.\nVậy nên hãy tham gia cùng chúng tôi. Sẽ vui hơn nhiều. ♪
あはは、お嬢さまったら珍しく年相応にはしゃいでますね。\nでも私は一応、\nまだ勤務時間内なんですけど……いいんでしょうか？=Ahaha. Hiếm khi thấy cô thể hiện tuổi của mình, tiểu thư.\nVề mặt kỹ thuật em vẫn đang làm việc, mặc dù...\nCô chắc chắn về việc này chứ?
うん。\nここは僕に任せて、行っておいで。=Không có vấn đề gì cả.\nTôi sẽ xử lý mọi thứ ở đây, nên cô cứ đi chơi thả ga.
海底遺跡の魔物が退治されて、\n安全が確保されたお陰で客足が増えてきたし……=Mọi người bắt đầu quay trở lại kể từ khi\nquái vật ẩn náu trong những tàn tích chìm nghỉm đã biến mất, rốt cuộc.
この調子なら赤字も回避できる、\nうちの一家も首をくくらなくて済みそうだよ。=Giấc mơ đỏ sẽ không trở thành hiện thực với tốc độ này.\nĐiều đó có nghĩa là tôi và gia đình tôi có thể sống sót để thấy một ngày mới.
ぜんぶ、君たちのお陰だ。\n本当にありがとう。\n君たちは僕の……ううん、マルジェン海岸の救世主だよ。=Và tất cả đều nhờ vào các cậu. Tôi không thể cảm ơn các cậu đủ.\nCác cậu là những người cứu rỗi thực sự. Không chỉ với tôi,\n mà còn với toàn bộ Bờ biển Marjan.
どういたしまして～\nえへへ、色々あったけど結果オーライって感じですね♪=Rất vui được giúp đỡ.\nEhehe. Chúng tôi đã trải qua khá nhiều,\nnhưng ít nhất mọi thứ cũng kết thúc ổn thỏa. ♪
大事なものなので、海の藻屑とかにならなくて良かったです。=May mắn thay.\nTôi không biết mình sẽ làm gì nếu nó\nchỉ đơn thuần biến mất xuống biển.
倒した魔物を食材として持ち帰って、刻んでみたら……\nそのお腹のなかから、\nティアラ以外の『王家の装備』も無事に出てきましたし。=Việc mang quái vật đó về để nấu ăn ban đầu thật là một ý tưởng thiên tài,\nnhưng ai mà ngờ được phần còn lại của\ntrang thiết bị hoàng gia của tôi lại ẩn náu trong bụng nó?
あれ？　ねぇ、いま焼いてるバーベキューの串に刺さってるのって、\nもしかして魔物の肉なの？\nあたしたちが倒した、あの触手をいっぱい生やしたやつ？=Khoan đã. Cô có đang...\n có ý rằng đây là thịt quái vật?\nThứ mà tôi đã ăn xơi suốt thời gian qua?\nNó thuộc về con quái vật kinh dị, xúc tu kia?
はい！　あと海底の遺跡を探索してるときに遭遇して倒した、\n雑魚の魔物とかも……\n放置して腐らせるのももったいないので、食べちゃおうって♪=Chắc chắn rồi! Không chỉ nó,\n mà cả những quái vật khác chúng ta đánh bại trong tàn tích nữa.\nCô biết tôi mà. Tôi ghét để đồ ăn ngon bị lãng phí.♪
無益な殺生はせずに、倒した魔物はきっちり食べる！\nそれが【美食殿】の流儀です……☆=Nói không với sự tàn sát vô nghĩa!\nBất cứ thứ gì chúng ta đánh bại cũng sẽ được ăn.\nĐó là cách của Đoàn Ăn uống Thượng lưu...☆
ぺっぺっ、そういうことは早く言いなさいよ！\nうあぁ飲みこんじゃったっ、あのキモい魔物の肉を……！？=PTHEH! Tại sao cô không nói trước?!\nÔi trời. Tôi cũng nuốt nó rồi!
ふふ。\n吐かなくても宜しいでしょう、なかなかの美味でございますよ。=Hehe.\nKhông cần phải nôn ra đâu, cô Kyaru.\nNó được chứng nhận là ngon lành rồi.
ちゃんと下処理もしましたし、\n魔法で解析して毒などもないと判明した安全なお肉です。=Nó cũng an toàn để ăn.\nKhông chỉ chúng ta nướng kỹ,\nchúng ta còn dùng phép thuật để kiểm tra chất độc và các thứ tương tự.
はいどうぞ、主さまも召し上がれ……あ～ん♪\nあっ、焼きたてなのでお熱いですよね。\nふうふうしましょう、ふうふう♪=Đây, thưa ngài. há miệng ra nào♪\nỒ. Nó vẫn còn khá nóng, nên em nên thổi trước.\n*thổi, thổi* Được rồi, sẵn sàng♪
くっそうっ、またゲテモノを食わされた～！\nいつも言ってるでしょっ、魔物を食べるのって生理的にイヤなのよ！\n無理無理っ、気持ち悪くなってきた……！=Ái chà! Tôi sao lại tin tưởng cái thứ này [i]lại[/i] lần nữa?!\nTôi phải nói với cô bao nhiêu lần\nrằng ăn quái vật khiến tôi muốn nôn ra?!\nNói về chuyện đó! Tôi nghĩ tôi sẽ làm ngay bây giờ!
ふふ。ちゃんと食べておいたほうがいいですよ、キャルさんも。\n高位の魔物は大量のエネルギーを保有してますから、\nちょうどよく消耗した魔力を補填できると思います。=Hehe. Cô có thể muốn ăn càng nhiều càng tốt.\nQuái vật cấp cao như vậy chứa đựng một lượng năng lượng dồi dào,\n nên nó sẽ giúp phục hồi dự trữ ma thuật của cô.
ぎょっ！？\nあんたっ、カリン～！=Cái—?!\nCô chui ra từ đâu vậy, Karin?!
ねぇっ、あんた何か知ってるでしょ！\n今回の旅行はどう考えてもおかしかったわっ、\n海水浴シーズンなのにあたしら以外は海辺に誰もいなかったしさ！=Cô có liên quan đến tất cả chuyện này, phải không?!\nCó gì đó đáng ngờ về kỳ nghỉ này ngay từ đầu\nĐặc biệt là với rất ít người xung quanh vào mùa này!
危険な魔物が出没してるから、遊泳禁止になってたって聞いたわよ！\nそんなところに招待しやがって～っ、\nお陰でさんざん酷い目に遭ったじゃないの！=Và sau đó chúng tôi nghe nói bãi biển bị đóng cửa nhờ một con quái vật! Nhưng cô lại dám gửi chúng tôi đến đây?!\nCô có biết chúng tôi đã trải qua một địa ngục như thế nào nhờ cô không?!
あんたの仕込みでしょ、ぜんぶ！\nあたしらを修羅場に放りこんで問題を解決させようとしたんだわっ、\n絶対にそうよ！　前にも似たようなことがあったし……！=Đúng. Cô lên kế hoạch tất cả rồi, phải không?\nCô biết về các vấn đề ở đây,\n nên đã gửi chúng tôi vào để giải quyết tất cả!\nTôi biết! Đây thậm chí không phải là lần đầu tiên chuyện này xảy ra...!
ふふ。\nご想像にお任せします～♪=Hehe.\nCứ thoải mái suy nghĩ những gì cô muốn♪
でも、私たち【ギルド管理協会】としても……\n益のある活動もせずに支給されたお金で飲み食いするだけのギルドを、\nそのまま放置するわけにもいかなくて。=Nhưng mà... Hãy nghĩ về nó theo cách này.\nHiệp hội Đoàn không thể để một đoàn dùng toàn bộ ngân sách\nđể đi ăn uống mà không làm bất cứ điều gì đáng chú ý khác cho đất nước.
たまには、働いてもらわないと～なんて思ってはいます。\nまぁ今回はこちらの想定以上に危険な事態になってしまって、\nそこは反省していますけどね。=Vì vậy chúng tôi nghĩ sẽ công bằng nếu để cậu làm một chút việc thực tế cho lần này. Tuy nhiên, tình hình đã trở nên nguy hiểm hơn chúng tôi tưởng. Chúng tôi xin lỗi về điều đó
見事、マルジェン海岸の異変を解決した報酬として……\nしばらくは【美食殿】を今までどおり公認ギルドと認め、\n助成金も支払いましょう。=Tuy nhiên, như phần thưởng cho công việc vất vả của cậu ở đây,\nchúng tôi sẽ để mọi thứ tiếp tục như bình thường.\nCậu vẫn sẽ là một guild được tài trợ chính thức.
おまけに、いろいろ特典も差し上げますよ。\n本来の『魅惑の南国ツアー』の開催地である、\n本物のリゾート地への無料招待券とか♪=Chúng tôi còn có một phần thưởng đặc biệt cho cậu nữa.\nVé cho chuyến du lịch nhiệt đới thực sự,\nđược tổ chức tại một khu nghỉ dưỡng sang trọng thật sự.
あっ、やっぱり！　本来は『魅惑の南国ツアー』の開催場所って、\nマルジェン海岸じゃなかったのねっ？\nあからさまに地元だから、おかしいと思ったのよ！=Này, tôi biết mà! Bờ biển Marjan chưa bao giờ được định nghĩa là địa điểm nghỉ dưỡng thực sự!\nNó quá gần Landosol để làm điều đó!
ふふ。\nそれと、ペコリーヌさんにはこちらもプレゼントしますね。=Hehe.\nỒ, còn nữa. Cái này là cho cậu, Pecorine.
うん。美味しい。=Ừm. Ngon quá.
ほぇ？　何でしょう、これは……\nわたしがつけてる髪飾りと同じやつですね？=Hả? Cái gì vậy?\nNó giống hệt phụ kiện tóc của mình.
はい。製品としては同じものですけど、\n特別な神霊の加護を付与してあります。\nこれをつけていれば、すべての能力が強化されるはずです。=Đúng, nó có kiểu dáng tương tự.\nNhưng nó còn có một lời chúc đặc biệt được đặt lên đó.\nMang nó sẽ tăng cường khả năng tổng thể của cậu.
水着のままでも、そこそこ戦えるようになるはずですよ。\n今回は『王家の装備』でしたっけ……それが行方不明になって、\nかなり苦労されたと聞いたので。=Điều đó sẽ cho phép cậu chiến đấu, ngay cả khi mặc đồ tắm\nNó tên là gì nhỉ... Vũ khí Hoàng gia của cậu?\nTôi nghe nói cậu đã gặp khó khăn vì nó bị mất.
また同じような事態になったら困るかと思いまして、\n水着姿でもそれなりに戦えるようになれば～と考えた結果です。\n今回、がんばってくださったご褒美ですよ。=Chúng tôi không muốn điều đó xảy ra lần nữa, phải không?\nChính vì vậy chúng tôi đã cố gắng làm cái này.\nHãy coi đó là phần thưởng cho tất cả công việc vất vả của cậu.
わっ、助かります！\nほんとに今回は、\nみんなの足を引っぱってばかりで心苦しかったんですよ～？=Ồ! Thật là cứu cánh!\nLần này mình thực sự chỉ là gánh nặng thôi.
ふふ。災難でしたね～\nあの海底の遺跡の魔物は、配下の魔物などを使って貴金属や人間など、\n価値のあるものを集めて体内に取りこむ性質があったようなんです。=Hehe. Chắc hẳn đã rất khó khăn.\nĐặc biệt con quái vật đó thích dùng tay sai của nó để thu thập kim loại quý và con người để chứa bên trong cơ thể.
『王家の装備』が盗まれたり、\nコッコロちゃんが攫われたりしたのもそのせいでしょうね。\n近辺を通る船舶なども襲われて、漁獲量が激減したりもしましたし。=Chính vì vậy nó nhắm vào cả Thiết bị Hoàng gia\nvà Kokkoro. Nó thậm chí tấn công những con thuyền đi ngang qua,\nđiều này đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến ngành đánh bắt cá.
ほんと、大災害って感じでした。\n魔物とは人類に仇為す生き物の総称である、\nっていう辞書の定義をあらためて思いだしちゃいましたよ。=Một cơn ác mộng nếu có, thật sự.\nĐủ để thấu hiểu thực tế rằng con người\nvà quái vật đơn giản không thể cùng tồn tại
近ごろ、あちこちで魔物が活性化してるみたいですし……\nまたいずれ、\n人類社会に多大な被害が及ぶような災禍が訪れるかもしれません。=Những vụ việc liên quan đến quái vật như vậy cũng đang gia tăng.\nChúng ta có thể sắp phải đối mặt với một thảm họa\nrộng khắp khác ở đây.
そのときは今回のように、\nまた皆さんに解決をお願いするかもしれませんので。\nその際には、どうかよろしくお願いしますね。=Chúng ta có thể không còn lựa chọn nào khác\nngoài việc phụ thuộc vào các cậu một lần nữa nếu điều đó xảy ra.\nVì vậy, ít nhất là hãy chuẩn bị cho khả năng đó.
ちょっと待ちなさいよっ、『今回』って言った？\nカリン～、またあたしたちに同じようなことをさせるつもりなわけ！？=Khoan đã. "Lại"?\nKarin! Cậu định kéo chúng tôi\nvào một chuyện như thế này lần nữa hả?!
ふふ。それは皆さんの、今後の活動次第です。\n日頃から勤勉に活動している真面目なギルドには、\n私どももそんなに無茶振りはしませんから。=Hehe. Điều đó phụ thuộc vào các cậu, những người bạn của tôi.\nCác cậu luôn nỗ lực học hỏi,\ncho nên chúng tôi sẽ không làm gì để ép các cậu quá sức.
ではでは、私は通常業務もありますので……失礼しますね♪=Vậy thì.\nTôi có công việc hàng ngày cần làm,\ncho nên tôi sẽ rời đi ở đây♪
あっ、こら待て！　逃げるな！\n畜生っ、次に会ったときには容赦しないからねクソ眼鏡……！=Này, chờ một chút! Đừng cố trốn khỏi hiện trường vụ án!\nKhốn kiếp! Lần sau tôi sẽ làm cho đời thằng bốn-mắt đó thành địa ngục!
まぁまぁ……カリンさんもたぶん、\n【ギルド管理協会】のお仕事として仕方なくやってるだけですよ。\nそれに、みんな無事だったんだから良いじゃないですか。=Thôi nào. Cô ấy có lẽ không có nhiều lựa chọn\nxét cho cô ấy làm việc cho hiệp hội.\nVà này. Chúng ta đều đã ổn ở cuối cùng!
そんなのは結果論よ！\nあぁもうムシャクシャするっ、やけ食いしてやるわ！\nこら店長っ、魔物以外の魚とかもじゃんじゃん焼いて！=Mục đích không biện minh cho phương tiện!\nChết thật, chuyện này tệ quá. Đến lúc ăn thịt cá để xua tan sự bực bội!\nNày, quản lý! Lấy cho tôi một ít cá không phải quái vật! Ngay lập tức!
は、はい！\n喜んで……！=Đ-được rồi!\nNó sẽ sẵn sàng trong chớp mắt!
ふふ。\n実際、終わり良ければすべて良し……でございます。=Hehe.\nTôi tin rằng ở đây mục đích đã biện minh cho phương tiện.\nĐặc biệt là với món ăn ngon như vậy trước mặt.
皆さま。\nあらためて、助けていただいてありがとうございます。=Hãy để tôi cảm ơn các cậu một lần nữa vì đã cứu tôi.\nTôi thực sự biết ơn.
こうしてまた皆さまと食卓を囲めることが、\nわたくしにとっては最上の喜びです。=Được chia sẻ một bữa ăn ngon khác với tất cả các cậu\ncó thể nói là một trong những phước lành lớn nhất của cuộc sống đối với tôi.
はい。\n……無事で良かったです、コッコロちゃん。=Vâng... Và chúng tôi rất vui vì cậu ở đây với chúng tôi.\nTôi rất mừng vì chúng tôi đã có thể đón cậu trở về, Kokkoro.
でも、次からは無茶はしないで。=Nhưng, đừng cố làm một chuyện như thế nữa.
そうですよ～。そもそもコッコロちゃんは、\n{playername}くんを逃がすために、\n自分を犠牲にするようなかたちで攫われたみたいですけど。=Đúng vậy!\nChúng tôi nghe nói tất cả về cách cậu ưu tiên cứu\n{playername} và để bản thân bị bắt đi.
そんなことをしても、\n{playername}くんは喜ばないと思います。\nもっと自分を大切にしてくださいね、コッコロちゃん。=Điều đó tốt và tất cả, nhưng không thể nào\n{playername} sẽ cảm thấy vui về điều đó\nCậu thực sự cần suy nghĩ nhiều hơn về bản thân.
みんな、あなたのことが大事で、大好きなんですから。=Mỗi người trong chúng tôi ở đây đều không thể chịu đựng được việc nhìn\nđiều gì xảy ra với cậu. Cậu thực sự rất quan trọng với chúng tôi.
はい……\nまことに申し訳ありません、皆さま。=Tôi xin lỗi vì đã khiến tất cả các cậu lo lắng.\nNhưng cũng cảm ơn vì điều đó.
おぉっと、お説教みたいになっちゃいましたね。\nまぁ何もかも結果オーライということでっ、\nじゃんじゃん食べて飲んで楽しみましょう！=Ồ. Tôi không định nói như thể tôi đang mắng cậu.\nMọi thứ đều kết thúc tốt đẹp,\ncho nên hãy quên nó đi và ăn mừng thôi!
夏なんですから！\nせっかくの海なんですからっ、\n暗い顔をしてたらもったいないですよ……ねっ♪=Chúng ta đang ở bãi biển vào một ngày hè đẹp trời!\nSẽ là lãng phí nếu dành nó để trầm trồ bây giờ,\nphải không?♪