Pecorine's Birthday, 2025
『オイッス～☆\nお待たせしましたっ、{playername}くん。\n二人で一緒にお出かけなんて、うれしいです♪』=Heyas~☆ Xin lỗi vì để cậu chờ, {playername}-kun. Tôi rất vui vì hai chúng ta được đi chơi cùng nhau♪
『今日は一日、朝から晩まで！　一緒に過ごせるんですから♪\n日帰りで行ける所ならどこだって行っちゃいますよ？\nさあ、レッツゴーです！』=Hôm nay, từ sáng đến tối...! Chúng ta sẽ dành cả ngày bên nhau♪ Do đó, hãy đảm bảo chúng ta có thể đi bất cứ đâu có thể trong một chuyến đi một ngày, được chứ? Nào, đi thôi!
『あっ、見てください！\nフラミンゴ！　ピンクでかわいいですね☆』=À, nhìn kìa! Hồng hạc! Chúng hồng và dễ thương quá, đúng không☆
『パンダが食べる笹の量って、すっごく多いらしいですよ。\nわたしもおいしいものは大好きですけど、\nパンダの食事量にはかないませんね～♪』=Nghe nói, lượng tre một con gấu trúc ăn thực sự rất lớn. Tôi cũng là người sành ăn, nhưng có lẽ tôi không sánh được thói quen ăn uống của gấu trúc~♪
『もう一回行きませんか、メリーゴーランド！\n……って、あらら、目が回っちゃってますね……\nじゃあ休憩がてら、観覧車に行きましょう♪』=Cậu có muốn chơi thêm lần nữa không? Ở cái ngựa gỗ đó!... Khoan, ôi trời... Có vẻ tôi say quay... Vậy thì, hãy nghỉ ngơi bằng cách lên cái vòng quay lớn đó♪
『ここの観覧車、大きくてやばいですね☆\n都心のビルも、その向こうの街も、あっほらほら！\nあなたが前に自転車で落ちた川もよく見えますよ！』=Cái vòng quay lớn này to thật... không phải điên ư☆? Ở đây cậu có thể nhìn thấy các tòa nhà ngay trung tâm thị trấn, nhưng cả những tòa nhà của thị trấn bên ngoài nó--À, nhìn kia! Cậu cũng có thể nhìn rõ con sông nơi cậu ngã xe vào lần trước!
『あの時は大変でしたけど、風邪をひかなくてよかったです♪\nあなたが住む街をこんなふうに一緒に見られて……\nうまく言えないけど、ちょっと、いえすごく、幸せです。』=Đó là một tình huống khó khăn, tôi chỉ mừng vì cậu không bị cảm lạnh♪ Được nhìn thấy thị trấn nơi cậu sống cùng nhau như thế này... Tôi không thể diễn tả cảm giác này bằng lời, nhưng nó khiến tôi cảm thấy một chút—Không, thực sự, rất hạnh phúc.
『あ……もう、こんな時間ですね。\n最後に一か所、行きたいところ。\n付き合ってくれますか？』=À... Có vẻ đã muộn rồi. Có một nơi cuối cùng tôi muốn đến. Cậu sẽ đi với tôi chứ?
『わたしの国はとっても遠いですけど。\n海に来ると、海はあなたの国とつながってるって感じられるから。\nだから、心強くて。何があってもきっと、大丈夫だって思えます♪』=Như cậu biết, đất nước tôi rất xa nơi đây. Và thế nhưng, khi tôi đến ngắm đại dương, tôi cảm thấy như hai đất nước của chúng ta được kết nối bởi nó. Nó rất đáng tin cậy. Nó khiến tôi cảm thấy mọi thứ sẽ ổn thôi, bất kể chuyện gì xảy ra♪
『……えっへへ～♪　今までで一番うれしいプレゼント、\nありがとうございます、{playername}くん。\n今日一日、普通の女の子みたいにあなたと過ごせて、最高でした！』=...Ehehe~♪ Tôi nên cảm ơn cậu vì món quà sinh nhật tuyệt vời nhất tôi từng có, {playername}-kun. Tôi đã dành cả ngày với cậu như một cô gái bình thường... thực sự là tuyệt nhất!

Player Prompts
ペコさん、誕生日おめでとう。=Chúc mừng sinh nhật, Peco-san