到着～☆=Chúng tôi đã đến rồi~☆
ここが！\n我ら【美食殿】のギルドハウスですよ～！\nやばいですね☆=[i]Đây[/i] là guildhouse của Gourmet Guild!\nQuá điên rồ phải không?!
ちょっ、ちょっと待って！\nいろいろ説明とかすっ飛ばして行動すんな！=Khoan đã một chút!\nĐừng kéo lôi chúng tôi đi và giải thích mọi thứ cho rõ ràng!
あんたはいつもそうよっ、\nもうもうもう！=Cậu lúc nào cũng thế này!\nThôi đi!
あはは～\n「いつも」とか言えるぐらい、\n親しい間柄になれたんですね……わたしたち♪=Ahaha.~♪\nEm thích là chúng ta đủ gần\nde dùng những từ dễ thương như "lúc nào cũng". ♪
嬉しいですっ、\nキャルちゃああ～ん☆=Nó khiến em rất vui,\nKyaru!☆
やめんかコラッ、抱きつくな！\nあたしの尻尾を無意味に引っぱるなぁああ！？=Này, thôi đi! Buông em ra!\nVà đừng lấy đuôi em vô cớ!
何なのよマジで意味わかんないっ、\nぶっ殺すぞ……！？=Thật sự, cậu có vấn đề gì vậy?\nMuốn em giết cậu hả?!
仲良しでございますね。=Hai người chắc chắn rất hòa thuận.
ふむ。ギルドを設立すると同時に、\n拠点としてギルドハウスが与えられる……\nという話は聞いておりましたが。=À, đúng rồi. Khi thành lập một guild,\ncậu sẽ được cấp một guildhouse để dùng làm căn cứ...\nhoặc ít nhất em nghe thế.
ランドソルの商業街から徒歩数分、\nという好立地の素晴らしい物件ですね。=Căn bất động sản này có vị trí tuyệt vời, chỉ vài phút đi bộ\ntừ khu mua sắm của Landosol.
見たところ、かなり立派な建物ですし。\nわたくしたちのような、\n言ってしまえば得体の知れないギルドに……=Nó cũng dường như là một tòa nhà rất ấn tượng.\nEm cảm thấy như nó hơi quá hoành tráng\nđể được trao cho chúng ta làm căn cứ...
拠点として与えられるにしては、\nやや豪華すぎる建物のような気がいたします。=Đặc biệt là xét rằng guild của chúng ta, thành thật mà nói, vẫn chưa được biết đến nhiều.
ランドソルって、\n土地代が馬鹿高いはずなのにね。\n腐っても、この国の首都だもん。=Hơn nữa, đất đai được cho là\ncực kỳ đắt đỏ ở Landosol.\nDù bị thối nát, nó vẫn là thủ đô.
な～んか、裏がある気がするわ。\nまぁ、あたしには関係ないけどっ！？=Có gì đó đáng ngờ về tất cả chuyện này.\nThôi kệ, chắc chắn chả liên quan gì đến em!
関係なくないですよ！\nキャルちゃんも【美食殿】の仲間じゃないですか！=Nhưng dĩ nhiên là có!\nCậu là một phần của Gourmet Guild của chúng ta!
だからあたしは、\nそんな意味不明なギルドに所属した覚えはない！=Nhìn kìa, tớ không nhớ mình có bao giờ đăng ký\nvào bang hội ngốc nghếch của mày!
あんたがいつの間にかギルドを結成して、\n勝手にあたしをメンバーとして組みこんだんでしょ！？=Mày không thể đột ngột quyết định lập một bang hội\nrồi ghi tớ vào danh sách thành viên mà không xin phép!
いや～……\nでもランドソルでは、\nギルドに所属していたほうが何かと便利なんですよ。=Ừ thì...\nCậu biết đấy, ở Landosol này,\nthành viên của một bang hội sẽ tiện lợi hơn nhiều.
ギルド専用の、高級料理店とかありますし\n「おひとりさま」では限界があります。=Ví dụ như có những nhà hàng sang trọng dành riêng cho thành viên bang hội.\nNói chung, nếu làm một mình thì cậu bị hạn chế khá nhiều.
助けあい、支えあい、愛しあいましょう！\nそのためのギルドです！\n今後も仲良くしましょうね～♪=Vậy nên chúng ta hãy giúp đỡ, ủng hộ và yêu thương nhau!\nĐó là mục đích của bang hội chúng ta!\nChúng ta sẽ trở thành bạn bè thân thiết nhất! D
だから、尻尾を引っぱるな！\nちからが抜けちゃうんだってば……！=Tớ đã bảo mày đừng có mà giật đuôi tớ!\nMày làm tớ yếu hẳn đi, không thể đứng vững nữa!
ふふ。\n微笑ましい。=Hehe.\nThật ấm áp.
わたくしたちも、ランドソルには縁故もありませんし。\nギルドという居場所が与えられるなら、\n願ってもないことです。=Thưa ngài, chúng ta ở Landosol này không có người quen,\ncho nên được gia nhập một bang hội đã là điều mong ước rồi.
ギルド【美食殿】の目的は食べ歩き、\nということですしね。=Hơn nữa, mục tiêu của Gourmet Guild\nlà "nếm thử món ngon".
日頃……\nこの面子で毎晩、食卓を囲んでいますけれど。\nそれが、そのままギルドの活動になるのでしょう？=Dạo này, chúng tôi ăn tối cùng nhau mỗi tối. Đó là hoạt động duy nhất của bang hội chúng tôi, phải không?
はい！\n難しいことは一切なし！=Chính xác!\nKhông có gì phức tạp!
皆さんは各々これまでどおり、\n好き勝手に振る舞ってくれたらＯＫですので！=Mọi người có thể tiếp tục làm\nbất cứ điều gì họ muốn!
今回は、ギルドハウスの「管理人」さんへの面通しと……\n細かい書類手続きのために、\nこうして足を運んでもらいましたけどね。=Hôm nay, tôi mời mọi người đến đây\nđể gặp người quản lý nhà bang hội.\nVà để hoàn thành các giấy tờ cần thiết.
基本的にギルドハウスのお掃除とかは、\nその「管理人」さんがやってくれるようなので。=Người ta nói rằng người quản lý nhà bang hội\nthường sẽ lo mọi việc nhà.
わたしたちはぶっちゃけ、\n用がなければここに足を運ぶ必要すらないんです。=Thực tế, chúng ta thậm chí không cần phải đến đây\nnếu không muốn.
良いのですか、そんなテキト～な感じで……\nまぁこちらに負担がないのでしたら、\n文句を言う理由もありませんが。=Liệu có ổn khi để họ tự làm hết?\nThôi, nếu không có gì bất tiện cho chúng ta,\nthì tôi không có lý do để phàn nàn.
主さまも、構いませんか？\nわたくしは、主さまの判断に従います……♪=Liệu ngài có ổn không, thưa ngài?\nTôi sẽ tuân theo quyết định của ngài. ♪
あっ、いたのね……{playername}。\nあんた気配ないわね、相変わらず。=Ồ phải, quên mất cậu còn ở đây.\nCậu lúc nào cũng lặng lẽ thế, {playername}.
ふふ。\nわたし、キャルちゃん、\nコッコロちゃん、{playername}くん……=Hehe.\nTôi, Kyaru,\nKokkoro, và {playername}...
この四人を、\nとりあえず【美食殿】のメンバーとして登録してあります。=Trước mắt, tôi đã đăng ký bốn chúng ta\nthành viên của Gourmet Guild.
他のギルドのお友達とかも、\n自由にここに呼んじゃって構わないようですので。=Có vẻ như chúng ta được tự do mời bạn bè\ntừ các bang hội khác sang chơi.
好きなときに出入りして遊んだり駄弁ったりする、\n溜まり場として有効活用しましょう♪=Hãy dùng nơi này làm điểm hẹn để vui vẻ,\nphá phách, và ra vào tự do. ♪
もちろん。\nこのギルドハウスを活用して、\n何かやりたいこととかがあったらお好きなように！=Tất nhiên, cậu có thể dùng ngôi nhà bang hội này\ncho bất cứ điều gì cậu thích!
個人的には、\nこの建物をレストランに改築して経営したい……☆=Riêng tôi, tôi muốn cải tạo nơi này\nthành một nhà hàng thực sự ☆
飲食店として登録すれば、\nそれを名目にして全世界から美食を集められます！=Một khi tôi có được giấy phép,\ntôi có thể dùng nó để thu thập đồ ăn ngon từ khắp nơi trên thế giới!
毎日が酒池肉林のパーティですよ～！\nやばいですね☆=Mỗi ngày sẽ là những bữa tiệc xa hoa!\nThật điên cuồng! ☆
あんたは食い気ばっかりね。\n別にいいけどさ、……うん？=Cậu chỉ nghĩ đến đồ ăn. Mặc dù điều đó không quan trọng với tôi...\nHả?
こんにちは～\nえぇっと、ギルド【美食殿】の皆さんですか？=Xin chào!\nÀ, các anh chị có phải là thành viên của Gourmet Guild không?
はい？\n気安く話しかけるんじゃないわよ、\nあんた誰よっ！？=Gì cơ?\nChúng tôi có cho phép mày nói chuyện với chúng tôi đâu?\nMày là thằng nào?
キャルちゃ～ん、\nいきなり喧嘩腰なのはどうかと思いますよ？=Kyaru!\nCậu không nên gây sự với người ta ngay từ đầu.
えっと。\nもしかして、\nギルドハウスの「管理人」さんですか？=À...\nNgười quản lý nhà bang hội có phải là người đây không?
はい。\n【ギルド管理協会】の職員、カリンと申します。=Đúng vậy.\nTôi là Karin từ Hiệp hội Bang hội.
ギルド【美食殿】の皆さんの担当をすることになりましたので、\n以後よろしくお願いします♪=Tôi được phân công quản lý Gourmet Guild.\nRất vui được làm việc với tất cả mọi người.
これはご丁寧に。\nえぇっと、【ギルド管理協会】とは？=Vinh dự cho chúng tôi.\nNhưng tôi có thể hỏi... "Hiệp hội Bang hội" là gì?
あぁ、ご説明しますね。\nランドソルではほぼ全住民が、\nギルドに所属することを義務づけられています。=Ồ, để tôi giải thích.\nỞ Landosol, hầu hết cư dân đều phải\ndanh sách với một bang hội.
もちろん他の国からいらっしゃった、\n旅行者などは例外ですけど。=Tất nhiên, cũng có một số ngoại lệ,\nnhư du khách từ các nước khác.
ギルドに所属することで、\n戸籍を登録したのと同様の立場となって……=Khi gia nhập một bang hội, về mặt kỹ thuật bạn được thêm vào danh sách dân cư của chúng tôi.
各種の公共サービスが受けられるようになったりとか、\nいろんな恩恵を得られます。=Điều này cho phép bạn tiếp cận nhiều lợi ích,\nnhư sử dụng các dịch vụ công cộng đa dạng.
このランドソルでは、\nギルドというものは重要な仕組みなんです。=Ở Landosol này, bang hội là một phần quan trọng\ncủa cấu trúc xã hội.
私たち【ギルド管理協会】は、\nそんなギルドを管理するために設立された……\nまぁ、お役所ですね。=Hiệp hội Bang hội được thành lập để giám sát các bang hội này... giống như một chính phủ vậy.
おぉ、カリンさんは公務員なんですね！\n安定した職種っ、羨ましい……☆=Ồ, Karin, cô là công chức!\nPhải có công việc ổn định thật tuyệt nếu
ふふ。\nまぁ安定はしてますけど、\n人手不足で大変ですよ。=Hehe.\nCó thể ổn định,\nnhưng với tình trạng thiếu nhân sự, công việc khá nhiều.
ギルドの数は、増える一方ですし……\nこちらの言うことを聞いて、\n大人しくしてくれるギルドばかりじゃないですから。=Hơn nữa, số lượng bang hội ngày càng tăng lên...\nVà không phải tất cả đều đứng đắn.
皆さんも、できればお行儀良くしてくださいね。\nあまり問題を起こすようでしたら、\n私のほうから指導します。=Tôi hy vọng các bạn sẽ không trở thành trường hợp như vậy.\nNếu gây quá nhiều rắc rối, tôi sẽ phải can thiệp.
最悪の場合、\nギルド解体みたいな処置をしますので。=Trong trường hợp xấu nhất, bang hội của các bạn có thể bị giải thể.
はいはい……\nお上には逆らわないわよ、\nお利口さんにしてるわ。=Được rồi, được rồi...\nChúng tôi sẽ không phản khánh quyền hạn.\nChúng tôi sẽ cư xử cho phải.
そうしてもらえると助かります～\n逆に何か困ったこととか、\nトラブルがありましたら私に相談してくださいね。=Tôi sẽ rất biết ơn điều đó.\nTrong lúc này, nếu gặp vấn đề gì,\nhãy hỏi ý kiến tôi.
私、このギルドハウスに常駐してますので。\n御用の際には、お気軽にどうぞ。=Tôi sẽ ở lại đây trong ngôi nhà bang hội này,\ncho nên bất cứ khi nào cần gì, cứ tự nhiên hỏi.
えっ？\nというとカリンさまは、\nここに住んでおられるのですか？=Hả?\nÝ cô là cô sống ở đây, cô Karin?
あぁ、自宅は別にありますけど。\n日中はこのギルドハウスで、\n書類仕事などをしております。=Ồ, không. Tôi sống ở nơi khác.\nNhưng ban ngày, tôi sẽ làm việc ở đây,\nviết giấy tờ và những việc tương tự.
そういう規定なんですよ、\nご了承いただければ助かります。=Đó là quy tắc, cậu thấy đấy.\nHy vọng nó không gây vấn đề gì.
ギルドハウスが設立されてから、\nしばらくの間は担当の職員が常駐する決まりなんです。=Sau khi một guildhouse được thành lập,\nngười giám sát được phân công phải tạm thời ở lại hiện trường.
目障りかもしれませんけど、\nご寛恕いただければ幸いです。=Sự hiện diện của em có thể sẽ gây khó chịu,\nnhưng xin hãy cố gắng thông cảm.
いやいや、目障りってことはないですけど。\nしばらくの間……ってことは、\nそのうち出て行っちゃうんですか？=Không, chúng tôi sẽ không thấy khó chịu chút nào.\nNhưng cô nói "tạm thời"...\nVậy có nghĩa là cuối cùng cô sẽ rời đi chứ?
ふふ。\n規定上、皆さんが信頼に足るギルドである、\nと私のほうで判断して……=Hehe.\nTheo quy tắc, một khi em đánh giá các cậu\nlà một guild đáng tin cậy—
【ギルド管理協会】の承認が得られれば、\n常駐する義務はなくなりますね。=—và Hiệp hội Guild phê duyệt quyết định của em,\nem sẽ không còn cần phải ở lại đây nữa.
もちろんたまに、\n建物の管理のために出入りはしますけどね。\nそれが、私の仕事ですので。=Tất nhiên, em vẫn sẽ thỉnh thoảng ghé qua\nđể quản lý tòa nhà.\nDù sao đó cũng là công việc của em mà.
ふふ。\nここは私の担当する他のギルドハウスとも近いですし、\n商業街のそばにあって便利なので……=Hehe.\nGuildhouse của các cậu cũng tiện lợi gần những guildhouse khác em quản lý,\ncũng như khu mua sắm nữa.
正直ずっと、\nここでお仕事したいぐらいですけどね。=Thành thật mà nói,\nem cũng không ngại làm việc ở đây lâu dài đâu.
お掃除などは私がしますし、\n家具や生活用品も私に言っていただければ手配します。=Em sẽ lo toàn bộ việc nhà,\n và em có thể sắp xếp nội thất và các nhu cầu khác,\n nên cứ báo em biết.
今は屋内には何もないですが、\nお好みでインテリアなどを配置してください。=Guildhouse của các cậu hiện tại chưa có nội thất,\nnhưng cứ tự do sắp xếp nội thất theo ý thích.
あっ、家賃などはいただきませんけど。\n家具とかは場合によっては有料ですので、ご理解ください。\nもちろん、私がなるべくお安く調達しますので。=À, và các cậu không cần trả tiền thuê nhà đâu,\nnhưng xin lưu ý là nội thất có thể tốn kém.\nTất nhiên, em sẽ cố gắng mua với giá rẻ nhất có thể.
はぁい。\nでも家賃無料って豪気な話ですね、\n見たところ立派な建物なのに……=Được rồi!\nDù sao thì, miễn phí thuê nhà là một thỏa thuận khá tuyệt.\nEm nói thật, nơi này trông thật ấn tượng.
もしかして、\n何か曰く付きの物件だったりしません？=Khoan đã, đây có phải là một trong những căn nhà có lịch sử đáng ngờ không?
ふふ。\nご想像にお任せします♪=Hehe...\nEm sẽ để đó cho trí tưởng tượng của các cậu. ♪
あっ、そうそう……\nこのギルドハウス、\nご覧のとおり三階建てなんですけど。=À, và một chuyện nữa...\nNhư các cậu thấy đấy, đây là một guildhouse ba tầng.
二階と三階は利用できませんので、\n基本的には一階のみをご活用くださいまし。=Tuy nhiên, các cậu không được phép lên tầng hai và ba.\nXin hãy chỉ sử dụng tầng trệt.
二階と三階は、まだ調査……\nあぁいや、お掃除とかが終わってませんから。\n現在は、こちらの判断で二階への階段は封鎖しています。=Tầng hai và ba vẫn đang được điều tra—\nỒ, ý em là, chúng vẫn cần được dọn dẹp!\nVì vậy hiện tại, chúng em đã khóa cầu thang lên tầng trên.
んん？\n何か微妙に引っかかるわね……\n怪しい……=Hả?\nCó gì đó nghe hơi khó chịu...\nCó lẽ thậm chí còn đáng ngờ...
ふふ。ともかく。\nいつまでも外で、\n立ち話をしていても仕方ありませんので……=Hehe. Vậy thì.\nKhông có lý do gì mà đứng đây nói chuyện mãi.
いいけどさ。\n触らぬ神に祟りなしってやつよね。=Thôi nào.\nCũng như người ta thường nói, đừng đánh thức con chó đang ngủ.
はぁい！\n行きましょう、みんな！\nお邪魔しまぁ～す☆=Không sao đâu!\nĐi thôi mọi người! Đi xem thử nào! i?
屋内をご案内しますね、\nといっても本当にまだ何もないんですけど。=Em sẽ dẫn các cậu đi xem bên trong.\nDù sao thì, để biết đây, nó khá trống trải.
ふふ。\n「お邪魔します」ではなく、\n「ただいま」と言っていただけるような……=Hehe.\nEm thành thật hy vọng các cậu sẽ biến\nguildhouse này thành một nơi ấm cúng...
アットホームなギルドハウスにできたらと思いますので、\nご協力をお願いします。=Một nơi mà tất cả các cậu\ncó thể cảm thấy như ở nhà.
あらためて。\nようこそ皆さん、\nあなたたちのギルドハウスへ……♪=Một lần nữa, chào mừng đến với guildhouse mới của các cậu. ♪
{playername}たちがギルドハウスを利用し始めてから、\nしばらくが経過した。=Một thời gian đã trôi qua kể từ khi {playername} và đồng đội\ndi chuyển đến guildhouse.
やっぱり、気になりますね。=Điều đó vẫn khiến em bận tâm.
はぁ……\nすみませんキャルさま、\n何度も言っておりますがコロ助と呼ぶのをやめていただけると。=*thở dài*\nXin lỗi, cô Kyaru. Em biết em đã nói điều này nhiều lần trước đây,\nnhưng cô có thể dừng gọi em là "Korosuke" được không?
えっ、何が？\nあああ、あたしは何も悪巧みとかはしてないわよっ？\nあんたたちと同じギルドの仲間よ、そうでしょコロ助！？=Hả? Điều gì?\nE-Em không âm mưu gì cả!\nEm chỉ là một bạn đồng guild của cậu thôi, phải không, Korosuke?
近ごろ主さままで真似して、\nわたくしをコロ助と呼ぶことがあるのですよ。=Dạo này, chủ nhân của em bắt chước cậu\nvà cũng gọi em là "Korosuke" nữa.
もっとちゃんと愛情をこめて、\nコッコロと呼んでいただきたい……♪=Em muốn ổng gọi em là "Kokkoro,"\ngiọng nói dịu dàng và đầy tình yêu...♪
話が逸れてません？\n何が気になるんですか～、\nコッコロちゃん？=Chúng ta có hơi lạc chủ đề rồi.\nĐiều gì đang bận tâm cậu, Kokkoro?
はい。\nわたくしたちエルフは、\n種族的に聴力が優れているのですけれど。=Về cơ bản, chúng ta giống người elf được ban tặng thính giác xuất sắc.\n
どうも上の階から、\n不穏な物音が聞こえてくる気がするのですよ。=Và em dường như nghe thấy một âm thanh đáng ngờ phát ra từ tầng trên.
怪物の、唸り声のような……\nわたくしの、気のせいでしょうか？=Giống như tiếng gầm của một con thú...\nEm có đang tưởng tượng không?
ん～……\n気になるなら、見に行ってみる？=Hừm...\nNếu nó khiến cậu bận tâm, có muốn lên xem không?
えっ、駄目ですよキャルちゃん！\n上の階は使用禁止って、\n【ギルド管理協会】のカリンさんに言われてるでしょう？=Gì? Kyaru, cậu không nên!\nChẳng phải Karin từ Hiệp hội Guild\nđã nói tầng trên là khu vực cấm sao?
ん～……\nあいつも微妙に隠し事をしてるみたいで、\nちょっと引っかかってるのよね。=Hừm...\nCô ta dường như cũng đang che giấu điều gì đó\nvà em phải nói là điều đó khiến em bận tâm.
他のことだったら手厚く対応してくれるのに、\nなぜかかたくなに上の階には行かせたがらないし。=Cô ta rất sẵn lòng đáp ứng mọi nhu cầu khác của chúng ta,\nnhưng, vì lý do nào đó,\ncô ta hoàn toàn ngăn cản chúng ta lên tầng trên.
これは何かがある気がするわ、上の階に。\n調べてみましょうよ。=Chắc chắn có chuyện gì đó đang diễn ra.\nHãy lên tầng trên và điều tra.
何も問題がなさそうだったら、\n二階も溜まり場として活用できるし。=Nếu không có gì sai trái ở đó,\nchúng ta có thể sử dụng tầng hai làm khu vực thư giãn nữa.
一階はもうだいぶ手狭になってきちゃったしさ、\n上の階が使えるようになれば便利じゃない？=Vì tầng một bắt đầu trở nên đông đúc,\nchẳng phải sẽ tiện lợi nếu chúng ta cũng sử dụng tầng hai sao?
それはそうですけど～、\nちゃんとカリンさんに許可を取らないといけませんよ。=Tất nhiên là tiện rồi.\nNhưng chúng ta phải xin phép Karin trước đã.
規則違反をしたら、\nこのギルドハウスから追いだされちゃうかも？=Nếu chúng ta vi phạm quy tắc,\nchúng ta có thể bị đuổi khỏi guildhouse này.
ちょっと様子を見るだけよ。\nあとで謝れば許してくれるんじゃないの、\nカリンってお人好しみたいだしさ。=Chúng ta chỉ đi xem thôi.\nEm chắc chắn cô ấy sẽ tha thứ nếu chúng ta xin lỗi sau.\nDù sao thì Karin trông như một người phụ nữ tốt bụng.
良いひとだからこそ、\n迷惑をかけちゃ駄目ですよ～……？=Đó là lý do tại sao chúng ta [i]không nên[/i] gây rắc rối cho cô ấy.
いいでしょ、責任はあたしがとるわ。=Không sao đâu! Em sẽ chịu trách nhiệm.
カリンのやつ、\nちょうど買い出しに行ってて不在だしね……\n今のうちに、気になる疑問点をとことん潰してやりましょ。=Karin vừa may mắn đi mua sắm ngoài đường đây.\nHãy tận dụng cơ hội này để làm rõ mọi nghi ngờ.
実際たしかに、\n上の階から不穏な魔力を感じるのよね……\n落ち着かないし、不安になるわ。=Thực tế là,\nem có thể cảm nhận được một nguồn ma thuật đáng ngờ đến từ tầng trên...\nNó khiến em bồn chồn và bất an.
あたしの縄張りに、\n自分の把握してない部分があるのって我慢できないのよ。=Mình không thể chịu nổi nếu không biết từng ngóc ngách\ncủa lãnh địa mình.
むっ……？\n二階への階段、\nけっこう強力に封鎖されてるわね。=Hừm?\nCó một lớp phong ấn khá mạnh trên cầu thang\ndẫn lên tầng hai.
でもあたしの手にかかればこの程度の封印、\nお茶の子さいさいで突破できるのよ！\nふんふふ～ん♪=Nhưng mà, biết đấy, phá lớp phong ấn mức độ này\nchỉ là chuyện nhỏ với mình!\nHừm hừm hừm...♪
あぁ、キャルちゃん！\nだから駄目ですってば！=Ồ, Kyaru!\nTớ đã bảo cậu không nên làm vậy rồi mà!
まぁ、宜しいのではないでしょうか。\nどうも主さまを中心にして、\n何か途方もなく恐ろしい陰謀が巡らされているようですし。=Theo cá nhân tớ, tớ nghĩ nên để cậu ấy làm.\nRốt cuộc, dường như có một âm mưu đáng sợ nào đó xoay quanh chủ nhân của tớ.
否。\nどうやらそれが、\n主さまの抱えておられる運命でございます。=Không đâu.\nCó lẽ tớ nên gọi đó là\nsố phận mà ngài ấy phải gánh vác.
だからこそ。\n不安の種は、早めに取り除いておくべきかと。=Chính vì vậy, chúng ta phải dập tắt mọi mối đe dọa tiềm ẩn ngay từ đầu.
因縁に絡め取られ、\n大事なものを喪ってから後悔しても遅いのです。\nわたくしは、そう思います。=Số phận đan xen chúng ta. Sẽ quá muộn cho sự hối tiếc\nmột khi số phận đã đưa ngài ấy đi khỏi tớ.\nĐó là điều tớ tin tưởng.
キャルさま、封印の解除を手伝います。\nこれでも、手先は器用なのですよ。=Cô Kyaru, tôi sẽ hỗ trợ cô phá phong ấn.\nDù trông có vẻ thế này, tôi rất khéo léo đấy.
あぁ、コッコロちゃんまで。\nう～……これでわたしばっかり真面目ぶって、\n手を汚さないのは不人情でしょうか。=Ồ, [i]cậu nữa[/i] sao, Kokkoro?\nỪm... Liệu có phải tôi quá vô tâm\nkhi là người duy nhất không dính tay vào?
同じギルドの仲間です、一蓮托生ですもんね。\nど、どうしましょう……{playername}くん？=Rốt cuộc, chúng ta đều là đồng đội trong guild. Chúng ta cùng nhau.\nN-nghĩ sao, {playername}?
たしかに上の階は気になりますし、\nわたしたちもキャルちゃんたちに協力して……うひっ！？=Thật ra thì, tớ [i]cũng[/i] tò mò về các tầng trên.\nChúng ta nên giúp Kyaru và— Ơi!
皆さん？\n何をしてらっしゃるのでしょう？=Chào mọi người!\nVà các cậu đang làm gì đấy?
ひぃいっ、カリン！？\n帰ってきたのね！=Ối, Karin?\nCậu về rồi!
ちちち、ちがうのよ！\nちょっと上の階から変な物音がしたから、\n気になっちゃって……！？=K-không phải như các cậu nghĩ đâu!\nChúng tớ chỉ nghe thấy một âm thanh lạ từ trên lầu,\nvà tò mò thôi!
ふふ。\nまぁ当然の疑問でしょうけど、\nあまり勝手な行動をされては困ります。=Hehe.\nThôi thì, tò mò là bình thường,\nnhưng hãy cố tránh tự ý hành động.
せめて私に相談してくださいね、\nべつに怒ったりしませんし……\n気持ちはわかりますから。=Ít nhất là, hãy tham khảo ý kiến tớ trước.\nTớ không có ý bực bội đâu...\nvì tớ hiểu cảm giác của các cậu.
私も上司に厳しく念押しされていて、\n詳しく説明できなかったんですけど……\n上の階は、ちょっと危険なんです。=Tôi đang bị áp lực từ sếp,\ncho nên không thể giải thích chi tiết cho các cậu...\nnhưng các tầng trên hơi nguy hiểm một chút.
そもそも。\nこの建物はもともと、\n誰のものでもない空き家だったんですけど。=Đầu tiên,\nngôi nhà này thậm chí còn không có chủ\nvà là bất động sản bỏ hoang.
だからこそ、これ幸いにと国が接収して……\n私たち【ギルド管理協会】に、下賜されたんですよ。=Chính vì vậy, may mắn thay, chính phủ đã tịch thu nó\nvà tặng cho Hiệp hội Guild.
ちなみに。\n上の階へ繋がる階段に施された封印は、\n私たちがこの建物を管理し始めたころから存在しました。=Nhân tiện, lớp phong ấn trên cầu thang dẫn lên các tầng trên\nđã có sẵn từ khi chúng tôi tiếp quản quản lý.
何のための封印なのか、\n上の階に何が隠されているのかは……\n正直、私たちにもわからないんです。=Thật ra thì,\nchúng tôi cũng không chắc phong ấn đó để làm gì,\nhoặc có gì được giấu trên các tầng trên.
封印にさえ触らなければ、\nとくに不都合はないんですけどね。=Tuy nhiên, miễn là không chạm vào phong ấn,\nthì sẽ không có vấn đề gì.
ふふ。\nそういうちょっと怪しげな物件でしたので、\n皆さんのような素性の知れないギルドに貸し与えられたわけです。=Hehe.\nVà thực tế, vì đây là một bất động sản khá đáng ngờ,\nchúng tôi quyết định cho mượn cho một guild đáng ngờ như của các cậu.
あぁ、やけに豪華な建物だと思ったら……\nやっぱり、曰くつきの物件だったんですね。\nおいしい話には裏がありますよね～、わかります。=Đúng rồi, tôi cứ nghĩ nơi này có vẻ quá lớn mạnh...\nVậy nên nó [i]đúng là[/i] một trong những ngôi nhà có quá khứ đáng ngờ.\nNếu nghe có vẻ quá tốt để trở thành sự thật, thì có lẽ đúng là vậy, phải không?
ふふ。\n黙っていて申し訳ありません、\n最初からちゃんと説明しておけば良かったですね。=Hehe.\nTôi xin lỗi vì đã giấu việc này.\nTôi nên giải thích rõ ràng ngay từ đầu.
ただ皆さんが、\n信用できる相手かどうかわかりませんでしたので。=Chỉ là tôi không chắc các cậu có đáng tin cậy không.
折を見て、\nそのうち話すつもりではいたんですけど。=Tôi đã định nói với các cậu khi thời điểm thích hợp.
仕方ないですよ～、\nカリンさんは公務員ですもん。\n上司の、お国の意向には逆らえないでしょう。=Không phải lỗi của các cậu! Các cậu là công chức, rốt cuộc.\nCác cậu không thể đi ngược lại sếp và chính phủ.
今ちゃんと説明してくれただけで、\n有り難い話ですよ。=Tôi còn biết ơn vì các cậu đã\ngiải thích rõ ràng ngay bây giờ.
ご理解いただけて幸いです～\nだからそのう……たいへん恐縮ですが、\nほんとに封印には手を触れないでくださいね。=Cảm ơn vì đã thông cảm!\nVậy, ừm... Xin lỗi, nhưng tôi sẽ phải yêu cầu\ncác cậu không chạm vào phong ấn.
凶悪な魔物とかが、\n封じられてる可能性がありますし。=Rốt cuộc, có khả năng\nmột con quái vật tàn bạo bị phong ấn bên trong.
あっごめん、もう遅いわ。\n封印、とっくにサクッと解除しちゃったから。=Ồ, xin lỗi. Quá muộn rồi.\nTớ đã bật phong ấn ra từ lâu rồi.
ええっ、無駄に手際が良い……！？=Gì—? Nhanh vậy sao!
気をつけてくださいねキャルちゃんっ、\n危険な魔物が飛びだしてくるかも！？=Cẩn thận, Kyaru!\nMột con quái vật nguy hiểm có thể nhảy ra đón cậu!
ん～？\nいや見た感じ、魔物なんかいないわよ？=Hừm?\nCó vẻ không có quái vật nào.
ていうか。\n二階、めぼしいものが何もないわ。\nがらんどう、って感じ。=Thực tế, trên tầng hai chẳng có gì đáng chú ý.\nHoàn toàn trống trơn.
えっ、そんなはずは……？\nすみません、私にも拝見させてください！=Gì? Không thể nào...\nLàm ơn, để tớ xem một chút!
本当ですね……\n経年劣化して汚れてはいますけど、\n単なる空き部屋に見えます。=Cậu nói đúng...\nNó bẩn và xuống cấp vì tuổi tác,\nnhưng ngoài ra thì chỉ là một căn phòng trống.
もちろん封じられていた凶悪な魔物、\nみたいなのもいませんね。=Tất nhiên, cũng không có quái vật tàn bạo\nbị phong ấn ở đây.
ふむ？\nじゃあ何で、封印されていたんでしょう？=Ồ?\nVậy tại sao nó lại bị phong ấn?
あっ……\nご覧ください、\n壁に魔法陣が描かれておりますよ。=Hừm...\nNhìn cái này đi.\nCó một vòng tròn ma thuật được vẽ trên bức tường này.
んん。\nこれは、空間転移の魔法陣ね。\n遠くへ、一瞬で移動するための……=Hừm?\nĐây là vòng tròn dịch chuyển.\nNó dịch chuyển bạn ngay lập tức đến một nơi xa xôi.
軍事利用でもされたら危険すぎるからって、\n国際条約で使用を禁止されてるはずの魔法よ。=Nó đã bị cấm theo hiệp ước quốc tế\nsau khi được xem là quá nguy hiểm nếu được quân sự hóa.
ん～……\n駄目ね、一回こっきりの使い切りの魔法陣みたい。\nいちど発動して、回路が融解してる。=Hừm...\nNó không hoạt động. Có vẻ như nó chỉ dùng một lần.\nNó đã được sử dụng rồi, nên mạch điện đã cháy.
魔力を注いでも起動しないわ、\nどこに繋がってるかもわかんない……\nもはやこれ、単なる壁の落書きね。=Nó sẽ không kích hoạt, ngay cả khi tôi đổ ma thuật vào.\nVà ai biết nó kết nối đến đâu...\nNó cơ bản chỉ là graffiti bây giờ.
ふむ。\nここに封じられていた魔物か何かが、\nその空間転移の魔法とやらを用いて脱出した……と推測できます。=Tôi hiểu rồi.\nCon quái vật, hay bất cứ thứ gì bị phong ấn ở đây,\nđã dùng ma thuật dịch chuyển này để trốn thoát... ít nhất tôi có thể suy luận như vậy.
生活の痕跡などは、ありますし。\nここに「何か」がいたのは確実ですが、\nもう遠い昔に立ち去ってしまったのでしょう。=Nơi này có dấu hiệu đã từng được ở.\nChúng ta có thể chắc chắn rằng "thứ gì đó" đã từng ở đây,\nnhưng nó có thể đã rời đi từ lâu.
ふぅん、拍子抜けね。\n【ギルド管理協会】も良い面の皮じゃないの、\nずっと空っぽの箱をびくびくしながら過剰に警戒してたのね。=Hừm. Thôi thì, thất vọng thật.\nHiệp hội Guild tội nghiệp quá.\nCả thời gian qua, họ run rẩy vì sợ hãi trước một chiếc hộp trống.
ふふ。\nまぁ危険な魔物がいなかったなら、\nそれはそれで結構なことですよ。=Hehe.\nThôi thì, miễn là không có quái vật nguy hiểm,\nthì với tớ được rồi.
見た感じあちこち補修すれば、\n普通に部屋として使えそうですし……=Nhìn vậy thì, nếu chúng ta sửa chút chỗ này, chỗ kia,\nchắc cũng có thể dùng được như một căn phòng bình thường.
業者を呼んで工事してもらって、\n一階と同様に便利に活用できるように取りはからいますね。=Tớ sẽ gọi thợ đến sửa chữa.\nChúng ta sẽ biến tầng này thành nơi có thể sử dụng được như tầng dưới.
皆さんを不安にさせてしまったお詫びに、\n工事の費用などは【ギルド管理協会】が負担しますので。=Như một lời xin lỗi vì đã khiến cô lo lắng,\nHiệp hội Gild sẽ chi trả toàn bộ chi phí xây dựng.
あら、気前が良いじゃない。\nうんうん、不安もなくなったし二階も開放されて……\n結果オーライってやつよね、めでたしめでたし～♪=Ôi, thật hào phóng quá!\nĐúng rồi, biệt ly nỗi lo, và chào đón tầng hai!\nCó câu "kết thúc tốt là tất cả đều tốt" mà. Sẽ mãi hạnh phúc!~♪
あのう、ふと疑問に思ったんですけど……\n二階が何もない空き部屋だったなら、\nどうして上の階から不穏な物音がしたんでしょう？=Này, tớ đã thắc mắc mãi...\nNếu tầng hai trống không,\nvậy tại sao chúng ta lại nghe thấy tiếng động lạ từ trên lầu?
……三階ですね。=...Tầng ba, hửm.
あっ……\n三階に繋がる階段にも、\n封印が施されておりますよ。=Nhìn kìa, có một con dấu trên cầu thang lên tầng ba nữa.
そして物音がするということは、\n三階はおそらく空き部屋ではありませんね。=Điều này, cùng với tiếng ồn chúng ta nghe thấy,\ncho thấy khả năng tầng ba trống không là rất thấp.
二階に封印されていたのと同じような「何か」が、\n今でも三階には居座ってる可能性が高い……ってことね。=Nói cách khác, có khả năng cao [i]thứ gì đó[/i] giống như\nthứ đã được phong ấn ở đây, vẫn đang sống trên tầng ba.
ふむ。三階に封印されているのが、\n二階に封印されていた「何か」と同程度か、\nそれ以上の存在なら……=Hừm. Bất cứ thứ gì bị phong ấn trên tầng ba\ndáng vẻ giống hoặc còn nguy hiểm hơn\nthứ ở đây...
ちょっと、まずいかもね。\n空間転移は禁術、高等魔法よ。=Điều này có thể tệ đây.\nDịch chuyển là phép thuật cấm kỵ, cực kỳ cao cấp.
魔法陣を描けたってことは、\n知性の高い強力な魔物か何かかも。=Việc có thể vẽ được một vòng tròn ma thuật\ncó nghĩa là đó có thể là một con quái vật thông minh và mạnh mẽ.
うっかり怒らせたら、\nちいさな村ぐらい滅ぼされるレベルのね。=Một con quái vật, nếu bị khiêu khích,\ncó thể dễ dàng phá hủy một ngôi làng nhỏ.
三階へ繋がる階段の封印には、\n迂闊に手をださないほうがいいかも。=Chúng ta tốt nhất là không nên tùy tiện can thiệp\nvào phong ấn trên tầng ba.
気になるけどね～……\n本当にいったい、\nこのギルドハウスには何が封じられているのかしら？=Vẫn thấy băn khoăn...\nCuối cùng thì cái gì đã bị phong ấn trong cái nhà gild này vậy?
得体の知れないもんが頭上に潜んでるのに、\n呑気に日常生活なんか送れないわよ。=Tớ không thể trở lại cuộc sống bình thường\nkhi biết rằng một sinh vật chưa biết đang rình rập phía trên chúng ta.
……三階、日を改めてちゃんと調べてみたいわ。\nもちろん、その際にはカリンの許可をとるから。=Ừ, tớ muốn một ngày nào đó điều tra thật kỹ tầng ba.\nTất nhiên, lúc đó chúng ta sẽ xin phép Karin.
このギルドハウス、けっこう居心地が良いし……\nべつにルール違反して、追いだされたいわけじゃないから。=Cái nhà gild này bắt đầu cảm thấy khá ấm cúng,\ncho nên cũng không phải tớ muốn phá luật và bị đuổi đi.
ギルドハウスの二階が開放されてから、\nしばらくの時間が経過した。=Một thời gian đã trôi qua kể từ khi tầng hai\ncủa cái nhà gild được mở phong ấn.
封印されたままの三階が、\nどうしても気になったギルド【美食殿】の面々は……\nカリンの許可を取って、その調査をすることになった。=Lo lắng về tầng ba bị phong ấn, các thành viên Gild Ăn ngon đã xin phép Karin\nvà lên đường điều tra tầng trên.
頼むわよ～\n魔法的な封印はあたしが解除したけど、\n物理的にもがっちり封鎖されてるのよね。=Chúng tôi trông cậy vào mọi người.\nTôi đã tháo bỏ phong ấn ma thuật,\nnhưng nó cũng bị chặn vật lý nữa.
ふんぬぬぬぬぬぬ！\n『王家の装備』、出力全開……！=Hnnngggh!\nTrang Bị Hoàng Gia, toàn lực!
強引にこじ開けるしかないわ、\n身内に怪力キャラがいて良かった♪=Chúng ta chỉ cần phá nó ra.\nMay mắn thật là có người có sức mạnh siêu người ở đây♪
ファイトでございます、\nペコリーヌさま！=Cố lên nào,\nCô Pecorine!
主さまも、\nちっちゃい旗を振り振りしながら応援しておりますよ♪=Chúa tôi cũng đang cổ vũ cho cô trong khi vẫy một lá cờ nhỏ xíu♪
{playername}が応援したからって、\n何になるっていうのよ……=Tôi không thấy việc {playername} cổ vũ có ích gì.
って、あぁそっか。\nそいつには仲間のちからを増幅させる、\n怪しげな能力があるんだっけ？=Ồ, phải rồi.\nAnh ta có một khả năng bí ẩn để tăng cường\nsức mạnh của người khác. Là vậy phải không?
はい。\n主さまも経験を積み、\nそのちからを上手に活用できるようになりつつあるのです。=Đúng vậy.\nChúa tôi tôi cũng đã tích lũy kinh nghiệm\nvà dần học cách điều khiển sức mạnh tốt hơn.
お上手です、主さま！\nたいへんお達者です、主さま……♪=Tốt lắm, Chúa tôi!\nAnh đang làm tuyệt vời lắm, Chúa tôi! ♪
なぜかコロ助のテンションがいつもより高いわ……\nいちおう身構えておきなさいよ、\n何が飛びだしてくるか分かんないんだからね。=Korosuke, sao cậng hăng hái bất thường vậy?\nThôi nào, cả hai, giữ cảnh giác đi.\nChúng ta không biết thứ gì có thể nhảy ra đây.
心得ております。\n主さま、もうすこしお下がりください。=Rõ rồi.\nChúa tôi, xin hãy đứng lùi lại một chút.
カリンさまも……\n戦闘力はほぼ皆無なのでしょう、\n魔物などが出現したら餌食になってしまいますよ。=Cô Karin nữa.\nCô không có khả năng chiến đấu thực sự, đúng không?\nNếu quái vật xuất hiện, cô có nguy cơ trở thành mồi.
はぁい。\n本当に大丈夫ですか、皆さん？=Được rồi!\nCác cậu chắc chứ?
難しいようでしたら……\n私の担当する他のもっと強大なギルドに、\n調査を依頼することも可能ですからね？=Nếu quá sức,\ntôi có thể nhờ một trong những gild mạnh hơn tôi quản lý\ndiễn ra việc điều tra.
いえいえ～\n余所さまにご迷惑をおかけするのも申し訳ないです、\n自分のところのギルドハウスの問題ですから。=Không, không, được mà!\nChúng tôi sẽ thấy tội lỗi nếu liên lụy người khác.\nCuối cùng đây là vấn đề bên trong chính ngôi nhà gild của chúng tôi mà.
それにわたしたちは、\nこう見えてけっこう有能なんですよ？=Hơn nữa, trông có vẻ không phải vậy,\nnhưng thực ra chúng tôi khá làcompetent
ギルド【美食殿】のちからを結集すれば、\n不可能なことは何もない～って信じてます☆=Tôi tin rằng nếu chúng ta kết hợp sức mạnh,\nkhông gì là không thể với Gild Ăn ngon☆
無駄口を叩かずに、\n集中しなさいよペコリーヌ……=Thôi ba hoa\nvà tập trung đi, Pecorine.
っていうかさ。\n封鎖されてる三階に危険な魔物が巣くってる、\nって確定したわけじゃないでしょ。=Ngoài ra, này, chúng ta thậm chí còn chưa xác nhận\nđó là quái vật bị phong ấn trên tầng ba.
万が一、金銀財宝でも隠されてるとしたら……\n他のギルドを関わらせるのは愚策だわ、\nせっかくの儲けを他人にもってかれちゃうじゃない。=Trong trường hợp hiếm có kho báu được giấu...\nChúng ta sẽ ngu ngốc nếu liên lụy gild khác.\nHọ sẽ đặt tay vào lợi nhuận quý giá của chúng ta.
意外とがめついですよね、キャルさま。=Cô thật sự tham lam bất ngờ, Cô Kyaru.
小市民なのよ。\nどっかの誰かさんとちがってさ。=Tôi không sinh ra trong một gia đình giàu có,\nkhác với "một người nào đó".
……おっ、三階に繋がる扉に亀裂が走ったわ！\n良い調子よペコリーヌ、\n勢いよくブチ破っちゃいなさいっ♪=Được rồi! Cánh cửa tầng ba vừa vỡ tan!\nCố lên tiếp đi, Pecorine! Xé toạc cánh cửa đó ra! ♪
うう～？\n『王家の装備』をフルパワーで使ってるせいで、\nだいぶ腹ペコです！=Hmm?\nDùng Trang Bị Hoàng Gia của tớ ở toàn lực\nkhiến tớ đói quá!
魔物が出てきても、対処できないかも～\nその場合は、皆さんにお任せしますね？=Nếu là quái vật bên trong, tớ nghĩ mình không xử lý được♪\nTớ sẽ phải giao lại cho mọi người.
おっ、いけそう！\n扉の亀裂がどんどん広がって、\n人間が通れそうな隙間ができましたよ！=Ồ, có thể làm được rồi!\nKhe nứt đang lớn dần.\nĐã có một khe hở đủ rộng để một người lọt qua!
いちにのさんで突入しましょう！\nいちにいのさあん、……れっつごう☆=Đếm đến ba rồi xông vào!\nMột, hai, ba! Đi thôi! ☆
むぐっ……？\nけほんけほんっ、何これ？\n変なにおい！=Uergh?\n*hắn, hắn* Cái gì vậy?\nCó mùi lạ!
けほけほ！\n変な魔力を含んでる気がするわっ、\n障壁を張るからいったんあたしの後ろに待避して！=*hắn, hắn*\nCảm giác có ma thuật lạ ở đây.\nTôi sẽ dựng một rào cản, mọi người đứng sau tôi!
ふむ、水蒸気を含んだ濃厚な空気……\nいいえ霧と呼ぶべきですね、\n毒々しい色をしております。=Hừm. Một không khí đặc, giống hơi nước...\nhoặc nên gọi là sương mù.\nNó có một màu sắc khá độc hại.
有害かもしれませんので、\nなるべく吸いこまないほうが宜しいかと。=Cái này có thể gây hại, nên tớ đề nghị chúng ta đừng hít vào.
う～む……\n三階は完全に密封されていたようですし、\n溜まっていた淀んだ空気が噴出してきたのでしょうか？=Ừm...\nTầng 3 dường như đã bị kín hoàn toàn,\ncó lẽ chỉ là khí tụ trệ đang tràn ra thôi?
ん～……？\nただの汚染された空気、って感じでもないわよ。=Hừm...\nNhưng cái này không giống như không khí bị ô nhiễm thông thường.
尋常じゃない量の魔力が含まれてる……\nほとんど、目に見える「呪い」ね。=Nó chứa một lượng ma thuật điên rồ...\nVề cơ bản là một lời nguyền có thể nhìn thấy.
構造を解析して除去するから、\nいったん撤退しましょ？=Tớ sẽ phân tích cấu trúc và loại bỏ nó.\nTrước tiên chúng ta rút lui đã.
指向性のない魔力のかたまりっぽいけど、\n耐性がない人間だと触っただけで体調を悪くするわ。=Trông nó như một cụm ma thuật không định hướng,\nnhưng ai thiếu sức bền sẽ bị ảnh hưởng khi tiếp xúc.
……って、あれ？\nペコリーヌは？\nどこ行った、あいつ～っ！？=...Khoan đã.\nPecorine đâu rồi?\nCô bé ngốc nghếch ấy đi đâu mất rồi?!
あの馬鹿！\n何も考えずに、\n霧のなかに突入しちゃったわけ？=Đồ ngốc! Đừng nói là...\nCô ấy đã liều lĩnh xông thẳng vào làn sương chứ?
もっと自分を大事にして慎重に行動しなさいよっ、\nいつもいつも！=Cô ấy cần biết chăm sóc bản thân hơn và cẩn thận hơn!\nTại sao cô ấy lúc nào cũng thế này?!
文句を言っても始まりませんよ、キャルさま。=Chỉ than phiền cũng chẳng giúp được gì, cô Kyaru.
ペコリーヌさまは、\n『王家の装備』を多用したせいで体力が底を突いているはず。\n自分の身を、守れない可能性がございます。=Cô Pecorine sẽ cạn kiệt thể lực\nsau khi dùng Vương Giới.\nCô ấy có thể không tự vệ được.
ミイラ取りがミイラにならぬよう気をつけつつ、\nペコリーヌさまを救出しに参りましょう。=Chúng ta phải cứu cô Pecorine,\nđồng thời đảm bảo bản thân không trở thành nạn nhân.
同じギルドの仲間でございます、\n見殺しにはできませんからね。=Chúng ta là đồng đội trong guild mà.\nKhông thể bỏ mặc cô ấy mà chết.
主さまとカリンさまは、\n念のためここに待機していてくださいまし。=Chúa tể, cô Karin,\nngài nên ở lại đây cho an toàn.
わたくしたちが戻らなかったら、\nそれこそ他のギルドに救援を頼んでいただけると幸いです。=Nếu chúng ta không trở về,\nlúc đó mới thực sự cần các guild khác đến cứu.
だ、大丈夫なんですか？=C-các người chắc chắn sẽ ổn chứ?
はい、ご心配なく。\nこの程度の苦難は、\nこれまで何度も乗り越えてまいりましたので。=Vâng, ngài đừng lo.\nChúng tôi đã vượt qua khó khăn như thế này vô số lần trong quá khứ.
……おや、主さまも同伴されるのですか？\n何か、手伝えることがあるかもしれないから？=Ồ? Ngài muốn đi cùng chúng tôi ư, Chúa tể?\nNgài tin rằng mình có thể giúp được gì đó?
ふふ。\nではお手々を繋いで参りましょう、\nわたくしの傍から離れないでくださいまし。=Hehe.\nĐược thôi. Chúng ta nên nắm tay nhau khi đi.\nXin đừng rời khỏi bên tôi.
……あら、キャルさま？\nいつの間にか、\nキャルさまの姿も消え失せておりますね。=Ồ? Cô Kyaru?\nHình như chúng ta cũng mất dấu cô Kyaru rồi.
ペコリーヌさまを心配するあまり、\n焦って先に霧のなかへ突入してしまったのでしょうか。=Cô ấy có phải vì lo lắng cho cô Pecorine nên vội vàng xông vào làn sương không?
ふふ。\nあのお二人は、\nたいへん仲良しでいらっしゃいますからね。=Hehe.\nTất nhiên.\nHai người đó thực sự rất hợp nhau.
……主さま？\nすみません、何か仰いましたか？\n申し訳ありません、もういちどお願いいたします。=Chúa tể?\nNgài vừa nói gì đó ư?\nXin lỗi, ngài có thể nhắc lại được không?
主さまはお声がちいさいですし、\nどうもこの怪しげな霧がこちらの感覚を乱すようで……\nいまいち、聞き取れませんでした。=Chúa tể, giọng ngài khá nhỏ,\nvà hình như làn sương kỳ lạ này đang làm mờ cảm giác của tôi...\nTôi không nghe rõ ngài nói gì.
うっ……\nいつの間にか、\n周りが霧で包まれておりますね。=Ui chao.\nHình như chúng ta đã bị bao phủ bởi làn sương.
ほとんど視界がゼロでございます、\n何となく耳も鼻も麻痺しているような？=Tôi khó mà nhìn thấy gì,\nvà tai mũi cũng cảm thấy tê liệt một cách lạ lùng.
五感が曖昧になっているというか、\n夢でも見ているような心地ですね。=Tất cả cảm giác của tôi đều mờ nhạt,\nhay nói đúng hơn, tôi cảm thấy như đang trong giấc mơ.
本当に、奇妙な霧……\nいったい何なのでしょうね、これは？=Làn sương này thực sự kỳ lạ...\nĐây rốt cuộc là cái gì nhỉ?
ペコリーヌさま～？\nキャルさま～？=Cô Pecorine?\nCô Kyaru?
どこにおられるのですか、\nお返事をしてくださいまし！=Các cô đâu rồi?\nLàm ơn, trả lời đi!
う～む、あくまでも屋内です。\nお二人とも近くにいるはずなのですけど、\nぜんぜん気配を感じ取れませんね。=Ừm... Chúng ta đang trong nhà mà.\nCả hai đều phải ở gần đây,\nnhưng tôi hoàn toàn không cảm nhận được sự hiện diện của họ.
……！？　ペコリーヌさま！\n意外と近くにいらっしゃったのですね、\nお返事ぐらいしていただけると助かります！=—?! Cô Pecorine!\nCô gần hơn tôi tưởng.\nGiá như cô ấy có thể ít nhất trả lời một tiếng!
……ちそ……=...phía đông.
はい？\nすみません、何と仰いましたか？=Vâng?\nXin lỗi, cô vừa nói gì?
うわぁああい！\nご馳走だぁあああ……☆=Yaaayyy!\nĐây là một bữa tiệc! ☆
どういうことでしょう！？=Ý cô là sao?!
えへ、えへへ……\n今日のご飯はお肉の丸焼き～\nううんコトコト煮込んでシチューにしましょうか？=*cười khúc khích*\nBữa tối hôm nay là thịt nướng! ♪\nKhoan, hay là để tôi nấu các cô thành hầm?
迷っちゃいますね～\nえへへへへへへ♪=Sao chọn cũng khó quá. ♪\nEheheheh... ♪
えっ、えっ？\nうひっ、ペコリーヌさま！？\nどうして、わたくしに斬りかかってくるのでしょう？=H-hả?!\nKhoan, cô Pecorine?\nTại sao cô lại muốn chém tôi?
切り刻んで、こんがり焼いて～♪\nスパイスで味付けをしましょう！\n隠し味に、たっぷりの蜂蜜～……☆=Tôi sẽ chém các cô và nướng giòn tan. ♪\nSau đó tôi sẽ ướp gia vị!\nVà, nguyên liệu bí mật—rất nhiều mật ong! được chứ? ☆
な、なぜかわたくしの調理法を考えていらっしゃる！？\nやめっ……ひっ、危ない！=K-không hiểu sao, cô ấy lại nghĩ ra cách nấu tôi!\nKhông, dừng lại...! Cứu với!
暴れないでください、ペコリーヌさま！\nあきらかに正気ではございませんね！？=Bình tĩnh lại đi, cô Pecorine!\nRõ ràng cô ấy không tỉnh táo rồi!
たぶんこの怪しげな霧のせいで、\n混乱されているだけだと思われますので！\nキャルさまの魔法で、どうにか……ひぃっ！？=Tôi tin rằng làn sương kỳ lạ này đang gây ra sự bối rối cho cô ấy.\nNgài có thể dùng ma thuật để làm gì đó—Eek!?
お、お願いします！\nどうか錯乱しておられるペコリーヌさまを、\n正気に戻してください！=K-xin giúp chúng tôi.\nChúng ta phải đưa cô Pecorine trở lại tỉnh táo!
ひゃっ？\nキャルさま、\nいつの間にわたくしの後ろに？=*thở dài*\nCô Kyaru, cô ở đó bao lâu rồi?
あはははは！\n死ね死ね死ね！\nどうせ、いつか皆殺しにしなきゃいけなかったのよ！=Ahahahah!\nChết đi, chết đi, chết đi!\nTôi vốn đã định giết hết các người rồi!
早いか遅いかだわ！\nここで死ね！\nみんな死ねぇえええ……☆=Chỉ là vấn đề thời gian thôi!\nGiờ chết đi!\nTất cả các người, [i]chết[/i]! ☆
ひえぇっ！？\nキャルさまも正気ではありませんねっ、\n攻撃魔法を放つのをやめてください！=Ô-không xong rồi!\nCô Kyaru, cô cũng không tỉnh táo rồi.\nLàm ơn, dừng việc phóng ma thuật tấn công lại!
わたくし、もう何がなんだか……!?=[i]Không có gì[/i] còn có nghĩa với tôi nữa—
ふぃ？\n主さま？\nどうして、わたくしを抱っこするのでしょう……？=Hả?\nChúa tể?\nTại sao ngài lại ôm tôi lên?
あ、主さまも、\n正気を失ってしまわれたのでしょうか？\n嫌でございます！=T-tôi lạy Chúa, cậu cũng mất trí rồi sao?\nKhông được đâu!
主さまだけは、\nいつでも優しく頼もしい……\nわたくしの愛する、主さまのままでいてください！=Xin ngài,\nem cần ngài hãy vẫn là... người tốt bụng,\nđáng tin cậy mà em yêu quý!
ぐすん……\nえっ、何でしょう主さま？=*hụt*\nHả? Chuyện gì vậy, Chúa tôi?
はぁ……\n危ないから、一時的に避難するのですね。\nだから、わたくしを抱っこしただけ？=Ra vậy...\nNơi đây nguy hiểm, nên cậu muốn chúng tôi rút lui trước đã.\nVì vậy nên cậu mới chọn tôi sao?
はい？\nはい……そうですね、\nわたくしと主さまだけはいつもどおりです。=Dạ?\nĐúng vậy... cậu nói đúng.\nCậu và tôi vẫn là chính mình.
この怪しげな霧の、影響を受けていませんね。\n何故でしょう？=Làn sương mờ kỳ lạ này dường như không ảnh hưởng đến chúng ta.\nTại sao vậy?
主さまは「特別な存在」ですから、\nまだ理解できますけれど……\nわたくしは、どうして？=[i]Sự tồn tại[/i] của cậu là đặc biệt,\nnên tôi có thể hiểu tại sao cậu lại là ngoại lệ...\nNhưng tại sao là tôi?
アメスさまのご加護でしょうか、\nわたくしの信仰心の賜物……？=Phải chăng đó là sự bảo vệ của Lady Ameth?\nTôi có phải đang được thưởng cho đức tin của mình không?
アメスねぇ、\n今の「あいつ」はそう名乗ってるの？=Ameth, hử?\nĐó là cái tên cô ấy gọi mình bây giờ sao?
ひぇっ、主さま？\n主さまの肩の上に、\n何だかちいさくて愛らしい感じのかたがおられますよ？=*thở gấp* Chúa tôi?\nCó vẻ như có một người nhỏ xinh đẹp đang đứng trên vai ngài.
愛らしい？\n褒めてくれるの？\nきゃはは、第一印象って大事ね！="Dễ thương?"\nCảm ơn lời khen!\n*cười khúc khích* Ấn tượng đầu tiên thực sự quan trọng!
何だかとっても良い子ちゃんって感じ～\nフィオがかわいがるのも理解できるかも♪=Cậu trông như một cô gái thực sự tốt.\nTôi nghĩ tôi hiểu tại sao Fio lại chiều chuộng cậu. ♪
ふぃ、ふぃお？=Fi... Fio?
ん～、あいつ今はアメスって名乗ってるんでしょ……\n私たち『ガイド妖精』のプロトタイプの名前だわ、\n出来損ないで廃棄されたって聞いてるけどね！=Hừm... Cô ấy tự gọi mình là "Ameth" bây giờ, phải không?\nĐó là tên của nguyên mẫu mà chúng tôi, những fairy hướng dẫn, được tạo ra dựa trên.\nTuy nhiên, tôi có nghe rằng nguyên mẫu đó đã bị bỏ đi vì thất bại.
あいつはそのデータを拾って融合して、\n自分を強化する材料にしたのね！\nそういうこと？=Vậy là cô ấy đã trích xuất dữ liệu của nó, hợp nhất với nó,\nvà dùng nó để tăng cường bản thân. Đó là vậy sao?
昔っからあいつは、\nそういう小器用な真似が得意だったからね！=Cô ấy lúc nào cũng giỏi với những thứ phức tạp như vậy!
えぇっと……？=Ơ...?
あっ、ごめん！\n自分ばっかり喋っちゃうのが、私の悪い癖ね？=Ồ, xin lỗi!\nTôi có thói quen xấu là nói nhiều như vậy.
いつでも一方通行ね、きゃはは！\nでも自己中心的だからって、私を嫌いにならないでね？\n愛されないと、妖精は消えちゃうから！=Tôi lúc nào cũng một chiều. Aha!\nNhưng đừng ghét tôi vì tôi hơi tự mãn một chút, được chứ?\nCác fairy sẽ biến mất nếu không được yêu thương!
ともあれ。\n私は『ガイド妖精』のネビアよ、\nあんたたちはどこの誰？=Dù sao thì, tên tôi là Nebbia. Tôi là một fairy hướng dẫn.\nCác người là ai?
この部屋の封印を解いてくれたのは、\nあんたたち？=Phải chăng là các người đã phá vỡ phong ấn trong phòng này?
ネビア……さまと、仰るのですか？\nあなたが、三階に封印されていた「何か」なのですね？=Tên cô là... Nebbia sao?\nVậy cô chính là "thứ gì đó" bị phong ấn ở đây.
おっと、呑気にお喋りしている場合ではございません！\nペコリーヌさまとキャルさまが……あ、あれっ？=Đúng rồi, bây giờ không phải lúc để lịch sự.\nCô Pecorine và cô Kyaru là—\nHả?
すや、すや……♪=Zzz... zzz...♪
ね、寝ておられますね。\nあなたが眠らせたのでしょうか、ネビアさま？=Họ... dường như đang ngủ.\nCô đã làm điều này sao, cô Nebbia?
うん。\n『ガイド妖精』の権限で、\nアカウントを一時凍結したのよ。=Ừ.\nTôi đã tạm thời đóng băng tài khoản của họ\nbằng cách sử dụng đặc quyền của tôi với tư cách là một fairy hướng dẫn.
今はどこもかしこも変な状態っぽいし、\nあたしにも大した権限はないから……\nまぁ、すぐに起きるだろうけど？=Tuy nhiên, với mọi thứ hỗn loạn như vậy,\nvà với đặc quyền hạn chế của tôi...\nTôi nghĩ họ sẽ thức dậy sớm thôi.
それよりも……\nねぇ、{playername}だっけ？\n私のことを覚えてる？=Nhân tiện... cậu là {playername}, phải không?\nCậu nhớ tôi không?
いろんなことを教えてよ。\n私はずっと籠の鳥で、何がなんだか分からないの！=Cho tôi biết tất cả mọi chuyện.\nTôi đã bị nhốt như chim trong lồng suốt thời gian qua,\nvà tôi không thể hiểu nổi chuyện gì đang xảy ra!
「何がなんだか分からない」は、\nこちらの台詞でございますが……\nこのかたともお知りあいなのですか、主さま？=Thực ra là chúng tôi mới là người "không thể hiểu nổi" mọi chuyện này...\nCô ấy là một người quen khác của ngài sao, Chúa tôi?
ど、どうしましょう……\nさっぱり、状況が分かりませんけれど。=P-phải làm gì đây?\nTôi hoàn toàn bối rối về chuyện gì đang xảy ra.
まずはペコリーヌさまたちを、\n安全なところまで運びましょうか？=Chúng ta nên bắt đầu bằng cách đưa cô Pecorine và cô Kyaru đến nơi an toàn chứ?
あぁ、そっちは放置しといても大丈夫。\n私が封印されると同時に、\n近くにあった『幻影湖の霧』まで閉じこめられちゃってさ。=Ồ, họ ổn ở chỗ đó rồi.\nKhi tôi bị phong ấn ở đây,\nlàn "Sương Mờ Hồ Ảo" gần đây cũng bị mắc kẹt cùng tôi.
溜まってたそれに触れて、\n一時的におかしくなってるだけよ。=Bạn bè của cậu chỉ tạm thời điên loạn\nvì tiếp xúc với nó.
『幻影湖の霧』は私が回収しとくし、\n目覚めたらそいつらも正気に戻ってると思うから。=Tôi sẽ dọn sạch làn sương.\nHọ sẽ lấy lại ý thức khi tỉnh dậy.
それよりさ、今この世界がどうなってるのか教えてくれる？\nフィオのやつはどこに行っちゃったの？\n私、もう好奇心が抑えきれなくて爆発しちゃいそう！=Điều tôi muốn biết là chuyện gì đang xảy ra với thế giới này\nFio đã chạy đi đâu rồi?\nTôi có quá nhiều câu hỏi, sắp bùng nổ rồi!
皆さ～ん？\nだ、大丈夫ですか？=Mọi người?\nCác cô ổn chứ?
カリンさま！\nこちらは危険でございますよ、\n下の階で待機しておいてくださいまし！=Cô Karin!\nNơi đây nguy hiểm.\nXin hãy ở lại tầng dưới.
いやでも、皆さんの悲鳴が聞こえたので……\nど、どういう状況でしょう？=Nhưng tôi có nghe thấy tiếng hét.\nP-phải chuyện gì đang xảy ra vậy?
ひゃっ……\nな、何かちっちゃい生き物がいますね？=Eek!\nC-có một sinh vật nhỏ xíu ở đây!
ネビアよ！\nふんふん……\nあんたが、この建物の管理人さんって感じ？=Gọi tôi là Nebbia!\nHừm, tôi hiểu rồi...\nVậy cô là người quản lý tòa nhà này?
ごめんね、ずっと家賃も払わずに居座ってて。\nでも私のせいじゃないのよ、\nちょっと悪さをして閉じこめられちゃってさ？=Xin lỗi vì đã ở đây lâu vậy mà không trả tiền thuê.\nNhưng thực sự không phải lỗi của tôi.\nTôi chỉ hơi nghịch ngợm một chút, và tôi bị khóa ở đây.
ここって、私たち『ガイド妖精』の収監施設なのよ。\nバグが発生したときとかに一時的に隔離されて、\nまた使える状態にするために修復されるの。=Nơi này đại khái là một cơ sở cải tạo cho chúng tôi, những fairy hướng dẫn.\nChúng tôi đôi khi bị lỗi,\nvà sau đó chúng tôi được đặt ở đây tạm thời trong khu cách ly cho đến khi được sửa chữa.
そのはずなのに。\n私はずうっと放置されてて、\n退屈で死にそうだったわ。=Ừ, nó được cho là "tạm thời".\nTôi chỉ bị bỏ rơi ở đây,\nvà tôi suýt chết vì chán.
下の階にフィオの気配がしたんだけど、\n何度も呼びかけてたのにあいつったら無視するし。=Tôi cảm thấy sự hiện diện của Fio ở tầng dưới,\nnhưng dù tôi gọi bao nhiêu lần,\ncô ấy chỉ bỏ qua tôi.
ふぃお……\nその名前は、存じあげませんけど。=Fio?\nTôi e là tôi không nhận ra cái tên đó.
下の階に封じられていた、「何か」は……\n空間転移の魔法陣で、\nどこかへと立ち去ってしまったようですよ。=Nhưng có vẻ như bất cứ thứ gì bị phong ấn ở tầng dưới\nđã rời đi, sử dụng một vòng tròn dịch chuyển.
ふぅん……\nそれなら私も一緒につれていってくれたらよかったのに、\nそこまで余裕はなかったのかしら。=Vậy sao...\nVậy thì cô ấy nên đã đưa tôi đi cùng.\nCô ấy đã quyết liệt đến thế để trốn đi sao?
ってか。\n私のこと忘れてたんじゃないでしょうね、あいつめ。=Khoan đã.\nĐừng nói là cô ấy quên tôi.\nCon nhỏ đó...
まぁいいわ！\n久しぶりに自由の身になって、\n私はとっても気分が良いの！=Thôi, kệ!\nTôi đang rất vui vì cuối cùng cũng được tự do!
今なら何をされても許しちゃえるし、\nどんな願いでも叶えてあげる♪=Ngay bây giờ, mình sẵn sàng tha thứ mọi thứ hay đáp ứng bất kỳ điều ước nào. ♪
願い……\nえっと、とりあえずあなたが何者なのかとか、\n詳しく説明していただけると助かります。=Điều ước? À, trước tiên, cậu có thể giải thích xem cậu là ai không?
あと三階を、普通に利用できるようになれば良いな～と。=Hơn nữa, nếu chúng ta có thể sử dụng tầng ba bình thường thì tốt quá.
いいんじゃない？\nこの建物はべつに私のもの、\nってわけじゃないし……好きにすれば？=Được chứ, sao không? Nhà này cũng không phải của mình. Cứ tự nhiên làm gì cũng được.
私も好きにする～\n久しぶりの自由を満喫しちゃう♪=Và mình cũng sẽ làm như vậy! Mình sẽ tận hưởng tự do mới đến tận cùng! ♪
ねぇねぇ、{playername}！\nあちこち案内してよ！=Này, {playername}! Cậu dẫn mình đi chơi một vòng không?
どうも見た感じ、\n世界が全体的に様変わりしてるみたいだしさ？\n私、右も左もわからないの！=Cả thế giới đã thay đổi rồi, nhìn vậy mình chỉ là một cô bé lạc lối trong rừng thôi!
ううん。\nしばらく、あんたたちと一緒に暮らしていい？\n他に行く場所もないしね、ここに住めたら助かっちゃう♪=Thực ra, mình có thể ở đây với mọi người một thời gian được không? Mình chẳng có chỗ nào khác để đi. Ở đây sẽ khiến mình an tâm hơn. ♪
どうもあんたたちは、\nフィオと因縁があるみたいだし……=Hơn nữa, mọi người dường như có liên quan đến Fio...
一緒にいれば、\nあいつとまた会えるかもしれないもん。\nいいでしょ、迷惑はかけないから。=Nếu mình ở lại, có thể mình sẽ gặp lại cô ấy. Vì vậy... làm ơn đi? Mình sẽ không gây rắc rối đâu.
ふむ……\n本当に一方的でございますね、ネビアさま。=Ra vậy... Thật là con đường một chiều với cô, tiên nữ Nebbia.
どうしましょう？\nわたくしたちも、\nこの建物を借りているだけですし……=Chúng ta nên làm sao bây giờ? Rốt cuộc, chúng ta chỉ thuê nhà này mà thôi.
【ギルド管理協会】のカリンさまに、\nご判断をお任せします。=Chúng ta sẽ để quyết định cho cô, Karin từ Hiệp Hội Guild.
えっ、う～ん？\nまぁ妖精さんを住まわせるぐらいなら、\nべつに問題はないと思いますけど。=Hả? Ừm... À, mình không thấy vấn đề gì thật sự với việc để một tiên nữ sống ở đây.
その代わり、いろいろ事情とか……\nあなたが何者なのかとか、説明してくださいね。=Đổi lại, hãy giải thích hoàn cảnh của cô cho chúng tôi... và cô chính xác là ai.
うん、交渉成立ね！\nしばらくお世話になるわ、えぇっとカリン？=Được rồi, thỏa thuận! Cảm ơn vì đã nhận cô vào, ừm... Karin?
妖精が住まう建物は繁栄するのよ、\n私を見つけたことを不運だったなんて言わせないわ！=Có một tiên nữ sống trong nhà sẽ mang lại may mắn! Các cô sẽ không hối tiếc vì đã tìm thấy mình!
よろしくね！\nせいぜい仲良くしましょ、\n同居人として……♪=Vậy, rất vui được gặp các cô! Mong được làm quen với mọi người hơn, bạn cùng nhà! ♪
あ～、う～……\nまだ頭がガンガンするわ、すっごい吐き気もする。=Ực... À! Đầu vẫn còn đau nhói. Và cảm giác như muốn nôn ọe.
クソッ！\nあたしとしたことが、\nあの程度の幻覚にやられちゃうなんてね？=Khốn kiếp! Mình không tin nổi mình lại bị lừa bởi mánh khóe rẻ tiền!
ふふ。\n仕方ないと思いますよ。=Hehe. Cô đừng quá khắt khe với bản thân.
カリンさまに、調べていただいたところ……\n三階に渦巻いていたのは、\n『幻影湖』とやらにのみ生じる奇妙な霧だったようです。=Theo nghiên cứu của cô Karin, làn sương kỳ lạ chúng ta gặp trên tầng ba chỉ xuất hiện quanh Hồ Ảo Ảnh.
どれだけ強大な魔法使いでも、\n鍛え抜かれた戦士でも、\n高位の魔物であろうとも……=Dù pháp sư mạnh mẽ đến đâu, chiến binh được huấn luyện tốt đến đâu, hay quái vật chết người đến đâu...
一時的に錯乱させてしまうという、\n恐ろしい代物だったようでございますね。=Làn sương đáng sợ này sẽ khiến họ tạm thời mất đi ý thức.
あの霧に触れた途端、\n周りにいるすべての人間が敵に見えてしまうとか。=Ngay khi chạm vào nó, bạn sẽ bắt đầu nhìn mọi người xung quanh như kẻ thù.
いまだにその霧の影響を防ぐ方法は確立されていないという、\n怪奇現象のようです。=Đó là một hiện tượng bí ẩn mà thuốc giải chưa được tìm thấy.
何でそんなもんが、\nうちのギルドハウスの三階に発生するのよ。\n意味わかんない……=Tại sao thứ như vậy lại hình thành trên tầng ba của nhà guild chúng ta? Điều này không có lý do gì cả.
あのネビアとかいう妖精も、\nいまいち言ってることが意味不明だし。=Tiên nữ Nebbia và lời giải thích của cô ấy cũng chẳng mấy hợp lý.
っていうか、ごめんね。\nコロ助、{playername}も……=À, xin lỗi nhé. Korosuke, và cả cậu nữa, {playername}.
あたし霧のせいで錯乱して暴れちゃったけど、\n怪我とかしてない？=Làn sương đó khiến mình mất trí và phát điên. Mình có làm ai bị thương không?
はい、運良く無傷でございます。\nお気遣いなく。=Không, may mắn là chúng tôi không bị thương. Cô đừng lo lắng về chúng tôi.
ふふ。キャルさまはお優しいですから、\n仲間を傷つけたくないと本能的に思って……\n攻撃魔法の狙いを、外してくださったのでしょう？=Hehe. Cô rất tốt bụng, tiểu thư Kyaru. Bản năng, cô đã không muốn làm hại chúng tôi. Đó là lý do tại sao ma thuật tấn công của cô không trúng đích, phải không?
はぁ？\nべつに優しくないわよ、勘違いしないでよねっ？=Hả?! Mình đâu có tốt bụng hay gì đâu! Đừng hiểu nhầm!
ど～せあたしがまだ未熟者だから、\n攻撃魔法の狙いを外しちゃっただけでしょ！？=Lý do duy nhất ma thuật của mình không trúng là vì thiếu kinh nghiệm!
ふふ。\nまぁ、そういうことにしておきましょうか……♪=Hehe. Vậy thì chúng ta sẽ để mọi chuyện như vậy ♪
キャルちゃ～ん！\nコッコロちゃ～ん！\n{playername}くんも、あとえっと……ネビアちゃんも！=Kyaru! Kokkoro! {playername} và, ừm... cả Nebbia nữa!
みんなお腹が空いたでしょう、\n良い時間なのでお昼ご飯にしましょう♪=Mọi người đói rồi chứ? Đến giờ ăn trưa hoàn hảo rồi! ♪
わたし『王家の装備』をフルで使ったせいで、\nお腹ペコペコです！=Sau khi dùng Vương Khí ở công suất tối đa, mình đói cực kỳ rồi!
たっぷり料理をつくったので、\n胃袋がはちきれるまで暴飲暴食しましょう～☆=Mình đã làm nhiều đồ ăn lắm rồi, nên cùng nhau ăn no đến mức bụng sắp nổ tung nào! ☆
あんたは常に暴飲暴食でしょ……\nまったくもう、うちのギルドは食べてばっかりね。\nこんな調子だと、そのうちデブッちゃいそうよ。=Trừ khi cô [i]luôn luôn[/i] nhét đầy bụng. Trời ơi, toàn bộ guild chúng ta chỉ biết ăn thôi. Cứ thế này, tôi sẽ mập như chim gà rừng.
あはは～！\nふくよかなほうが、健康的でかわいいですよ！=Ahahah! Nhưng mập sẽ khiến cô trông khỏe mạnh và dễ thương hơn!
このお腹の肉とか、ぷにぷにで魅力的ですね～！\nあぁんもう、食べちゃいたい……☆=Như thịt bụng của cô—mềm mại và hấp dẫn quá! Ôi trời, mình chỉ muốn cắn một miếng thôi! ☆
あ、あんたはちゃんと正気に戻ってるんでしょうね！？\nいつもと言動が同じすぎて、わからん……！=C-cô đã lấy lại ý thức rồi chứ?! Cô lúc nào cũng vậy, nên tôi không phân biệt được!
ていうか、ベタベタ触るなっつってんでしょ！\nぶっ殺すぞ！？=Hơn nữa, tôi đã bảo cô đừng sờ soạng nữa! Cô muốn tôi giết cô hả?!
あはは。\n【美食殿】の皆さんは、いつも賑やかですね。=Ahaha. Công Đồng Ngon lúc nào cũng sôi nổi thế.
じゃれあってないで、本当にお食事にしましょう。\n私も料理をつくるのをお手伝いしたので、\nたくさんありますよ～♪=Bắt đầu bữa ăn thôi không là chúng ta sẽ ở đây cả ngày. Mình có giúp nấu, nên có đủ cho mọi người. ♪
冷めないうちに召し上がってくださいね～\n良かったらネビアさんもどうぞ♪=Xin mời ăn trước khi đồ ăn nguội. Cô Nebbia cũng mời tham gia cùng chúng tôi. ♪
え～？\n妖精はごはんとか食べなくても、\nべつに大丈夫なんだけど。=Hả? Tiên nữ thực ra không cần ăn.
その機能がないわけじゃないし、\nまぁご相伴にあずかろうかしら。=Nhưng cũng không phải chúng tôi thiếu chức năng đó, nên tôi nghĩ tôi sẽ nhận lời mời của các cô.
うんうん！\nみんなで食卓を囲んで、親睦を深めましょう！\nそれが我ら、【美食殿】のモットーです！=Ừ, ừ! Chúng ta sẽ quây quần bên bàn ăn và gắn bó hơn! Đó là phương châm của Công Đồng Ngon!
みんなで三大欲求のひとつを、\nめちゃくちゃ満たしちゃいましょうね☆=Cùng nhau, hãy đáp ứng một trong những nhu cầu thiết yếu của cuộc sống nào! ☆
えへへ。\nギルドハウスも一階二階三階と、\nぜんぶの階が使えるようになりましたしね～=Hehe.\nVà chúng ta cũng đã mở được\ntoàn bộ ba tầng của nhà guild.
いろいろドタバタしましたけど、\n結果オーライですね♪=Hành trình không phải lúc nào cũng trải đều,\nnhưng có kết thúc tốt là tất cả đều tốt! ♪
あはは。\n皆さんには苦労をさせてしまって、\nちょっと申し訳なかったですけど。=Ahaha.\nMình cảm thấy hơi tội vì đã khiến mọi người\nphải chịu nhiều phiền phức.
有言実行。\nちからを合わせて、\n見事にトラブルを解決しましたね。=Nhưng các cậu đã giữ lời.\nCác cậu đã hợp tác và giải quyết được vấn đề.
皆さんの実力は、どうやら本物のようです。\n正式に上に掛け合って、\n【美食殿】を公認ギルドとして認めますね♪=Có vẻ như kỹ năng của các cậu là thật.\nTôi sẽ chính thức đề nghị\nGourmet Guild được công nhận là một guild chính thức. ♪
えっ、むしろまだ認められてなかったんですか！？=Gì? Ý cô là chúng tôi vẫn chưa được công nhận chính thức sao?!
はい。\n何でもかんでも公認ギルドにしちゃうと、\n管理が大変ですしね。=Đúng vậy.\nNếu chúng tôi công nhận mọi guild trên đời,\nviệc quản lý sẽ thành bi kịch.
十把一絡げに資金などを提供していたら、\n国庫が空っぽになっちゃいます。=Việc cung cấp tài trợ cho tất cả họ\nsẽ làm cạn kiệt ngân khách quốc gia.
ふふ。\n公認ギルドとして認められたら、\n正式に援助金とかも出ますので……=Hehe.\nCác cậu thấy đấy, một khi đã là guild chính thức,\ncác cậu sẽ đủ điều kiện nhận trợ cấp.
活動の幅も広がりますよ。\nおめでとうございます、と言わせてください。=Điều đó có nghĩa là các cậu có thể mở rộng hoạt động.\nHãy để tôi là người đầu tiên chúc mừng các cậu.
……ねぇ、カリン。\nもしかしてギルドハウスの三階までの調査を終えるのが、\n公認ギルドとして認めるかどうかの審査だったりしたの？=Này, Karin.\nCô có dùng chuyến điều tra các tầng trên\nnhư một cách để đánh giá chúng tôi có xứng đáng trở thành guild chính thức không?
トラブルが発生したときにこそ、\n人間の本性がでるわ。=Con người thường bộc lộ bản chất thật\nkhi đối mặt với nghịch cảnh.
不思議な出来事……\nってか非常事態を前にして、\nあたしたちがどういう対応をするのか見てたんでしょ。=Cô muốn xem phản ứng của chúng tôi\nkhi đối mặt với một sự cố lạ,\nhoặc đúng hơn là một tình huống khẩn cấp.
そうよ。\nぜんぶ公認ギルドとして認めるかどうかの審査だった、\nって考えると辻褄があうわ。=Tất nhiên!\nTất cả đều có lý nếu xem đây là một cuộc đánh giá\nguild của chúng tôi.
あんたは最初から最後まで、\nな～んか不自然な態度だったしさ。=Hơn nữa, có [i]điều gì đó[/i] không tự nhiên trong thái độ của cô\ntừ đầu đến cuối!
そればっかりね、あんたは。=Ừ, cứ tiếp tục nói thế.
まぁいいわ。\n何にせよ万事解決して、\nめでたしめでたしって感じだし。=Thôi nào.\nCuối cùng thì mọi chuyện cũng đã ổn,\nvà chúng ta có một kết thúc hạnh phúc.
余計なことを考えてないで、\n美味しいごはんをいただきましょ。=Đừng suy nghĩ quá nhiều\nvà cứ thưởng thức món ăn ngon.
はい！\nいつものように、\nお手々を合わせて……いっただきまぁす☆=Được rồi!\nVậy thì, hãy sẵn sàng\nđể thưởng thức. Chúc ngon miệng! ☆
ふふ。\nわたくしたちも食べましょうか、主さま。=Hehe.\nChúng ta cũng nên ăn thôi, chủ nhân?
……おや？\n主さま、眠っておられるのですか？=Hả?\nChủ nhân, ngài đang ngủ ư?
そいつ、たまに不意に寝るわよね～？\n何なの、赤ちゃんなの？=Gã này đôi khi lại ngủ bất thình lình.\nHắn là thứ gì vậy? Trẻ con sao?
ん～、これってもしかして……？=Hả? Đây có phải là thứ tôi nghĩ không?
如何されました、ネビアさま？\nお行儀が悪いし不敬でございますよ、\nそのように主さまの頭の上に立って……？=Sao vậy, cô Nebbia?\nĐứng trên đầu ngài chủ nhân như vậy\nthật là bất lịch sự và thiếu tôn trọng.
……あぁ、やっぱり。\nそういうことね、ふんふん？=Aha, tôi biết mà\nVậy ra là vậy. Hehe.
ごめん、私もいったん寝るから。\n料理、私のぶんはべつにいいけど……\n{playername}のぶんは、残しといてあげてね。=Xin lỗi, tôi cũng sẽ chợp mắt một chút.\nTôi không cần đồ ăn...\nNhưng hãy để dành chút cho {playername}, được chứ?
はい？\nえぇっと、どういうことでしょう……？=Hả?\nƯm... Tôi chưa hiểu lắm.
フィオ！\nやっぱり、{playername}の夢のなかにいたのね？=Fio!\nThế là cô [i]thật sự[/i] đã ở trong giấc mơ của {playername}, rồi!
正確に言えば、\n{playername}の夢は単なる出入り口よ。\n……久しぶりね、ネビア。=Về mặt kỹ thuật, giấc mơ của {playername} chỉ là một cổng vào.\nLâu rồi không gặp, Nebbia.
ごめん。\n{playername}の記憶を閲覧して、\n初めて知ったんだけど……=Xin lỗi.\nTôi chỉ phát hiện ra sau khi lướt qua\nký ức của {playername}...
あんた、同じ建物の上の階にいたのね？\nぜんっぜん気づかなかったわ、\n置き去りにして悪かったわね。=Cô ở tầng trên kia, phải không?\nTôi thực sự không để ý.\nXin lỗi vì đã bỏ rơi cô.
むう～？\nあんたって、昔から抜けてるのよ……フィオ！=Hừ.\nCô luôn bất cẩn thế, Fio!
その名前で呼ばないでね。\n今は、アメスって名乗ってるのよ。=Đừng gọi tôi bằng cái tên đó.\nBây giờ tôi gọi là Ameth.
あたしたちの、遠い遠いお姉さま……\nってか、ご先祖さまの名前ね。=Tên của người chị xa xôi...\nhoặc đúng hơn là tổ tiên.
『ガイド妖精』の、プロトタイプだっけ。\nあんたさぁ……私が言うことでもないけど、\n職務を放棄してこんなところで何をしてるのよ？=Mẫu tiên hướng dẫn đầu tiên, phải không?\nNhìn đi. Tôi biết tôi không có tư cách nói,\nnhưng điều gì khiến cô từ bỏ nhiệm vụ và kết thúc ở đây?
何か、ボロボロだし……\nだ、大丈夫？\nいったい何があったの？=Hơn nữa, cô trông còn hỗn loạn nữa.\nC-cô ổn chứ?\nChuyện gì đã xảy ra với cô vậy?
私はずっとあの牢獄に囚われてたから、\n現状がわかんないのよ。=Tôi bị mắc kẹt trong cái nhà tù đó suốt thời gian qua,\nthế nên tôi chẳng biết gì về chuyện đang xảy ra.
あはは。\n隔離されてて、あんたはむしろ幸せだったのよ。=Ahaha.\nTôi sẽ nói cô may mắn khi bị cô lập.
ねぇ、ネビア。\n生意気で愚かで、かわいいあたしの妹……=Nghe này, Nebbia.\nEm gái kiêu ngạo, ngốc nghếch nhưng đáng yêu của anh...
今この世界は、\nアストルムは未曾有の災厄に見舞われてるわ。=Ngay bây giờ, thế giới Astrum này\nđang đối mặt với một thảm họa chưa từng có.
それに巻きこまれた、\n何の罪もないプレイヤーたちを……\n元の世界に、帰してあげましょう。=Chúng ta phải giúp những người chơi vô tội\nbị cuốn vào thảm họa này\nđể trở về thế giới thực.
ううん。\n導いてあげましょう、『ガイド妖精』としてさ。=Không.\nChúng ta phải [i]hướng dẫn[/i] họ, với tư cách là các tiên hướng dẫn.
どういうことよ……\nわ、私にはそんな大したことはできないわよ？=Cô đang nói cái gì vậy?\nC-cô rõ ràng đang đánh giá quá cao khả năng của tôi.
不良品の、出来損ないだもん。\nだから重要な役目も与えられなくて、\n拗ねて悪戯ばっかりしてたのよ。=Tôi là một thất bại defective.\nChính vì thế tôi chưa bao giờ được giao một vai trò quan trọng.\nTất cả những gì tôi từng làm là gây rối để trả thù.
出来損ないなんかじゃないわ。\n最新型で、まだデバッグが済んでないだけ。=Cô còn lâu mới là defective.\nCô là mẫu mới nhất,\nvà cô chỉ chưa được gỡ lỗi hoàn toàn thôi.
自信をもちなさい。\nあんたは誰よりも新型で、\nだからこそ優秀な『ガイド妖精』よ。=Hãy tin tưởng vào bản thân đi.\nCô mới hơn tất cả chúng tôi,\nđiều đó khiến cô trở thành một tiên hướng dẫn xuất sắc.
な、何よ。\n今さら、お姉ちゃんみたいなことを言わないでよ。=C-cái gì?\nBây giờ mới chơi bài \"chị lớn\" thì quá muộn rồi.
ネビア。\nこっちにおいで、抱きしめてあげる。=Nebbia.\nĐến đây. Để anh ôm cô một cái.
はぅあ？\nな、何なのよ～……？\nあんた、どっかバグってるんじゃない！？=Gì cơ?!\nC-cái gì đang xảy ra với cô vậy?\nCô bị lỗi hay gì à?
あはは。\nそうかもね……\nあぁ、あったかいわ。=Ha ha! Có lẽ mình đúng. À... Ấm áp quá.
不思議ね、ネビア。\nあたしたちには人肌のぬくもりを、\n幸せを感じる機能なんてなかったのに。=Lạ đúng không, Nebbia?\nChúng tôi chưa bao giờ được lập trình để cảm nhận hạnh phúc,\n hay ấm áp từ người khác.
あたし、それを与えられたの。\n人間たちと同じ尊い感受性を、\n自我を、人生をもらったの。=Nhưng mình đã được trao những thứ này.\nMình được trao cùng những cảm xúc, ý thức,\n và sự sống như con người sở hữu.
{playername}たちにね……\nだから、これは恩返しなのよ。={playername} và những người khác đã trao cho mình...\nVì vậy, mình đang đáp lại.
ネビア。\nあんたにも、同じものが授けられるって思いたいわ。=Nebbia.\nMình muốn nghĩ rằng một ngày nào đó, cậu cũng sẽ nhận được những món quà tương tự.
アストルムの伝説のとおり、\nソルの塔の最上階に……\nこの場所に辿りついたものの、願いが叶うなら。=Nếu huyền thoại về Astrum là thật,\nrằng bất cứ ai đặt chân đến nơi này, đỉnh Tower of Sol,\n đều có thể được thỏa mãn bất kỳ điều ước nào...
あたしは、それを願うわ。\n……{playername}たちのことをよろしくね、ネビア。=Vậy thì đó sẽ là điều ước của mình.\n...Hãy chăm sóc {playername} và những người khác giúp mình, Nebbia.
ただ、気をつけて。\n強固な防壁が存在する、\nギルドハウスの外に出たら……=Nhưng hãy cẩn thận.\nTồn tại một rào cản mạnh mẽ.\nNếu cậu rời khỏi nhà guild...
あんたも『再構築』されて、\n今の世界観に汚染されて、\nいろんなことを忘れちゃうと思うわ。=Cậu cũng sẽ bị "tái tạo,"\nbị nhiễm bẩn bởi thế giới hiện tại,\n và quên đi nhiều thứ.
だから外には出ずに、\nギルドハウスのなかで過ごしなさい。=Vì vậy, hãy ở trong nhà guild và không bước ra ngoài.
大丈夫。\n寂しくないし、退屈もしないはずだわ。=Cậu sẽ ổn thôi.\nMình nghi rằng cậu sẽ không cô độc hay chán nản.
どうも{playername}の所属したギルドは、\n死ぬほど賑やかみたいだし。=Có vẻ như guild mà {playername} đã tham gia\n cực kỳ sôi động.
あたしもいつか、\nそんな賑やかで幸福な日常のなかに交ざりたいわ。=Một ngày nào đó, mình cũng muốn tham gia\n vào cuộc sống hàng ngày sôi động và hạnh phúc như vậy.
夢のなかだけじゃなくて、\n現実でもみんなと触れあいたいわ。=Mình muốn ở đó với mọi người,\n không chỉ trong giấc mơ, mà còn trong hiện thực.
そんな日を夢見て、がんばるから\nあんたも、がんばってね。=Mình sẽ nỗ lực, mơ về những ngày như vậy.\nCậu cũng hãy cố gắng hết mình.
会えて良かったわ。\nううん……\nあんたがいてくれて良かったわ、ネビア。=Mình vui vì được gặp cậu.\nKhông...\nMình vui vì cậu luôn ở đó, Nebbia.