---Guild Story---
ギルドストーリー=Câu Chuyện Guild
ギルドメンバー=Thành viên guild
ギルド紹介=Thông tin guild
ギルドメンバー確認=Danh Sách Thành Viên Guild

------------Gourmet Guild------------
特別な飲食店に入店するため、ペコリーヌが結成した\nギルド。主な目的は食べ歩き。=Guild được Pecorine tạo ra để mọi người có thể cùng nhau ăn uống bên ngoài. Mục tiêu chính của họ là tìm kiếm những trải nghiệm ẩm thực mới.

ようこそ美食殿へ！=Chào mừng đến với Guild Nhà Hàng!
蓼食う虫もいけますよ♪=Mỗi Người Một Gu♪
幸せの食卓をともに=Một Bàn Đầy Hạnh Phúc

------------Twinkle wish-------------
きらめく願いが生まれた日=Sự Ra Đời Của Một Ước Nguyện Rực Rỡ
小さな親切大きなお世話？=Lòng Trắc Ẩn và Nỗi Khổ
火山に咲く花を君に=Tình Yêu Nở Rộ

ヒヨリがギルドマスターとなり、人助けを中心に活動\nしているギルド。本当の目的は、同じ夢を見てきた３\n人がともに願う「ソルの塔の頂上への到達」。=Một guild do Hiyori lãnh đạo, nỗ lực giúp đỡ bất cứ ai cần. Được thôi thúc bởi một giấc mơ chung, động cơ thực sự của họ là chinh phục đỉnh Tháp Sol.

------------Labyrinth-------------
デートは謎を解いてから=Bí Ẩn Trước, Cuộc Hẹn Sau
運命の輪は迷宮で廻る=Bánh xe Số Phận Đang Quay
屋台では別の顔=Một Quý Cô Đa Mặt

謎の人物・ラビリスタが結成した、世界の謎を探究す\nるギルド。クレープ屋を経営し、表向きは平凡なギル\nドを装う。いわば秘密結社。=Được thành lập bởi Labyrista bí ẩn, bang hội này tìm kiếm bí mật đằng sau thế giới. Họ vận hành một tiệm bánh crepe để che giấu hoạt động thực sự.

------------Carmina-------------
歌って踊って戦うアイドル=Hát! Nhảy! Chiến Đấu!
目指せファーストライブ=Đến Giờ Luyện Tập Rồi!
カルミナ、オンステージ！=Carmina Trên Sân Khấu!
ソロアイドルだったノゾミが結成した、歌って踊って\n（日々の悲しい気持ちと）戦うアイドルギルド。ライ\nブなどの興行が主な活動内容。=Một bang hội do cựu idol đơn ca Nozomi lãnh đạo. Họ hát, nhảy và chiến đấu, biểu diễn trực tiếp và các hoạt động giải trí khác là chính.
------------Little Lyrical-------------

リリカルキッズの出会い=Một Cuộc Gặp Gỡ Đầy Thơ Ca
みんなのおにいちゃん=Anh Trai Của Chúng Tôi
ピクニックハプニング=Cuộc Dã Ngoại Hoảng Loạn

仲良し３人組による、実は非公認のギルド。ギルド\nごっこをしながらただ遊ぶことが目的。=Một bang hội không chính thức được thành lập bởi 3 cô gái nhỏ. Mục tiêu chính của họ chỉ là vui vẻ trong khi cảm thấy như một bang hội thực sự.

------------Forestier-------------

見習いのアオイです=Người Học Trò Aoi
森のガイドの練習です=Hội Thảo Hướng Dẫn Rừng
いつも頼れる先輩です=Một Người Cố Vấn Đáng Tin Cậy
エルフ族の森を管理、守護する歴史の長いギルド。エ\nルフの森でしか採れない薬草などの管理や、森のガイ\nドをしている。=Được thành lập từ lâu để canh giữ và bảo vệ khu rừng của thần tiên, họ đóng vai trò hướng dẫn rừng cho du khách và quản lý các loại thảo dương chỉ có ở đó.

------------Diabolos-------------
復活、伝説の吸血鬼！=Một Ma Cà Rồng Tái Sinh!
開催！　世界征服会議=Kế Hoạch Chinh Phục!
結成！　悪魔偽王国軍=Diabolos Đã Hình Thành!
イリヤが魔族の少女たちと結成したギルド。その名は\nかつてイリヤが率い、神々を相手に闘争を繰り広げ\nた、魔族の最強軍と同じである。=Một bang hội được thành lập bởi Illya và một số quỷ dữ. Tên của nó bắt nguồn từ đội quân do Illya lãnh đạo để chiến tranh với các vị thần trong thời cổ đại.
------------Nightmare-------------
秩序と混沌の騎士団=Người Bảo Vệ Trật Tự và Hỗn Loạn
金の卵は任務の中に=Trứng Vàng Của May Mắn
王宮騎士団狂騒曲=Rhapsody Của Ác Mộng
ランドソルの国軍であり、活動目的は「王宮」や王族\nの護衛、および勅命を受けての任務達成。街の治安を\n守る警察組織としての側面も強い。=Quân đội quốc gia của Landosol, được giao nhiệm vụ bảo vệ ngai vàng và những người ngồi trên đó. Họ cũng đóng vai trò lực lượng cảnh sát chính của thành phố.
------------Sarendia-------------
笑顔の待つ場所=Không Có Nơi Nào Như Nhà
それぞれの役割=Những Vai Trò Chúng Ta Đóng
いつか伝えたい言葉=Tôi Sẽ Nói Với Bạn Một Ngày Nào Đó
孤児院であるが、手広く商売なども行っている。王宮\nの警護という毎日に価値を見いだせずにいたサレン\nが、人の役に立つことをしたいと思い結成した。=Một trại trẻ mồ côi cũng tham gia vào đủ loại kinh doanh. Được thành lập bởi Saren sau khi quyết định cô muốn giúp đỡ mọi người trực tiếp.
------------Caon-------------
勝手気ままな自警団の日常=Một Ngày Của Caon
獣人たちの胸騒ぎ=Báo Điềm Của Thú Vật
『北風と太陽』作戦=Chiến Dịch Bắc Phong và Mặt Trời
魔物たちの脅威から、同じ【動物苑】の仲間を守る武\n闘派ギルド。「シャドウ」などの、異変の調査や解決\nもする。【王宮騎士団】とは犬猿の仲。=Một bang hội võ thuật chủ yếu bảo vệ bạn bè trong Menagerie. Họ cũng điều tra và giải quyết các sự cố liên quan đến Shadows.
------------Elizabeth Park-------------

自然な笑顔に囲まれて=Được Bao Quan Bởi Nụ Cười
温かな背中に揺られて=Trên Một Chiếc Lưng Ấm Áp
小さな命との出会い=Cứu Một Mạng Nhỏ

山の上の牧場ギルド。活動内容はいわゆる牧場で、牛\nや馬などを飼育している。獣人たちが休暇を過ごすピ\nクニック場や病人の静養地でもある。=Một bang hội tọa lạc trên ngọn núi gần đó. Một nơi chăn nuôi truyền thống, nhưng cũng là điểm dã ngoại phổ biến cho người thú và nơi phục hồi cho người bệnh.

------------Mercurius Foundation-------------
メルクリウス財団始動！=Mercurius Xuất Hiện!
牧場からの依頼=Một Yêu Cầu Từ Nông Thôn
ギャンブルバトル=Đồng Đội Cờ Bạc
莫大な資金を元手に、さまざまな事業への融資や買収\nを行っているギルド。悪どい稼ぎ方をしている商売人\nたちをこらしめるのが、裏の活動目的。=Một bang hội tài trợ và mua lại các doanh nghiệp khác nhau. Họ cũng hoạt động hậu trường để chống lại những kẻ kiếm tiền qua các kế hoạch bất hợp pháp.

------------Twilight Caravan-------------
黄昏をさがして=Tìm Kiếm Hoàng Hôn
壺に潜む魔神=Ác Quỷ Trong Bình
宝の地図は誰のもの？=Bản Đồ Của Ai?
とある目的の元に結成された、危険な依頼も請け負う\n何でも屋ギルド。ほとんどのメンバーが二つ名を持\nつ、ランドソルで最も危険なギルドとのうわさも。=Được thành lập với một mục tiêu nhất định, những tin đồn và biệt danh dành cho từng thành viên đã khiến nó được gọi là bang hội nguy hiểm nhất ở Landosol.

------------Lucient Academy-------------
廃校の危機=Kết Thúc Đã Gần Kề
転校生パニック！=Sự Xáo Trộn Của Sinh Viên Mới!
個人レッスンは誰が？=Ai Sẽ Làm Gia Sư?
ランドソルに存在する学舎の一つ。ギルド管理協会が\n運営する公立の教育機関。共学で、通学している生徒\nの年齢、種族、学力もさまざま。=Một trường công ở Landosol được vận hành dưới sự quản lý của Hiệp Hội Bang Hội. Độ tuổi, trình độ học vấn và hoàn cảnh của học sinh có sự khác biệt rất lớn.
------------Weissflügel-------------
初めてのコンビネーション=Combo Đầu Tiên Của Chúng Tôi
泣いて貴公を斬る！=Xin Lỗi Đồng Chí, Cậu Phải Chết!
結成！　白翼のギルド=Bạch Dực Cất Cánh
モニカをギルドマスターとして結成されたギルド。い\nつも間の抜けた行動で、ピンチを呼び込んではメン\nバー自らが華麗に解決している。=Được thành lập với Monika ở trung tâm, những trò đùa ngớ ngẩn của các thành viên tương phản mạnh mẽ với khả năng giải quyết các tình huống nguy hiểm một cách dễ dàng của họ.

------------Dragon's Nest-------------
歓迎、竜の巣へようこそ！=Chào mừng đến với Tổ Rồng!
荒波を越えて竜の島へ=Có Rồng Ở Đây?
試されるボスの器=Đến Boss

希少な種族、ドラゴン族の発見と保護を目的に結成。\n各地の探索などを行なっているが、裏ではギャングと\nつながっているという黒い噂も絶えないギルド。=Một guild được thành lập để tìm kiếm và bảo vệ các thành viên của chủng tộc rồng hiếm. Các hoạt động chính thức bao gồm khám phá, nhưng những tin đồn đen tối về mối liên hệ bí mật với hoạt động của băng nhóm vẫn tràn lan.
------------Friendship-------------

つかめ、奨学金！=Lấy, học bổng!
ひらけ、新ギルド！=Khai trương, guild mới!
あげろ、集団制作！=Cho tôi, sản xuất nhóm!
奨学金審査に通過することを目的として、その達成条\n件である「親和性の高い共同体」をアピールするため\nノリで結成された、新感覚の部活風ギルド。=Một loại guild theo phong cách câu lạc bộ mới, được thành lập một cách tán tỉnh với mục tiêu vượt qua quy trình sàng lọc học bổng và thúc đẩy "cộng đồng thân mật" - một điều kiện để đạt được mục tiêu này.