到着～☆=Chúng Tớ Đến Rồi~☆
ここが！\n我ら【美食殿】のギルドハウスですよ～！\nやばいですね☆=[i]Đây[/i] chính là nhà guild của Gourmet Guild!\nQuá điên rồi, phải không?!
ちょっ、ちょっと待って！\nいろいろ説明とかすっ飛ばして行動すんな！=K-Khoan đã!\nĐừng lôi kéo chúng tớ đi và giải thích cho rõ ràng!
あんたはいつもそうよっ、\nもうもうもう！=Cậu lúc nào cũng vậy!\nThôi đi!
あはは～\n「いつも」とか言えるぐらい、\n親しい間柄になれたんですね……わたしたち♪=Ahaha.~♪\nTớ thích chúng ta thân thiết đến mức\ncó thể dùng những từ dễ thương như "lúc nào cũng". ♪
嬉しいですっ、\nキャルちゃああ～ん☆=Nó khiến tớ rất vui,\nKyaru!☆
やめんかコラッ、抱きつくな！\nあたしの尻尾を無意味に引っぱるなぁああ！？=Này, dừng lại! Buông tớ ra!\nVà đừng nắm đuôi tớ vô cớ!
何なのよマジで意味わかんないっ、\nぶっ殺すぞ……！？=Thật sự, cậu có vấn đề gì vậy?\nMuốn tớ giết cậu hả?!
仲良しでございますね。=Hai cậu chắc chắn rất hòa thuận.
ふむ。ギルドを設立すると同時に、\n拠点としてギルドハウスが与えられる……\nという話は聞いておりましたが。=À, đúng rồi. Khi thành lập một guild,\ncác cậu sẽ được cấp một nhà guild để dùng làm căn cứ...\nhoặc ít nhất tôi nghe thế.
ランドソルの商業街から徒歩数分、\nという好立地の素晴らしい物件ですね。=Cơ sở này nằm ở vị trí tuyệt vời, chỉ vài phút đi bộ\nkhỏi khu mua sắm của Landosol.
見たところ、かなり立派な建物ですし。\nわたくしたちのような、\n言ってしまえば得体の知れないギルドに……=Nó cũng dường như là một tòa nhà khá ấn tượng.\nTôi cảm thấy nó hơi quá hoành tráng\nđể được cấp cho chúng ta làm căn cứ...
拠点として与えられるにしては、\nやや豪華すぎる建物のような気がいたします。=Đặc biệt là khi guild của chúng ta, thành thật mà nói, vẫn chưa được biết đến nhiều.
ランドソルって、\n土地代が馬鹿高いはずなのにね。\n腐っても、この国の首都だもん。=Hơn nữa, đất đai được cho là\ncực kỳ đắt đỏ ở Landosol.\nDù có hỏng hóc đến đâu, nó vẫn là thủ đô.
な～んか、裏がある気がするわ。\nまぁ、あたしには関係ないけどっ！？=Có gì đó đáng ngờ về tất cả chuyện này.\nThôi kệ, chắc chắn chả liên quan gì đến tôi!
関係なくないですよ！\nキャルちゃんも【美食殿】の仲間じゃないですか！=Nhưng dĩ nhiên là có!\nCậu là một phần của Gourmet Guild của chúng ta!
だからあたしは、\nそんな意味不明なギルドに所属した覚えはない！=Nhìn kìa, tôi không nhớ mình từng đăng ký vào guild ngốc nghếch của cậu!
あんたがいつの間にかギルドを結成して、\n勝手にあたしをメンバーとして組みこんだんでしょ！？=Cậu không thể đột ngột quyết định thành lập một guild rồi ghi tên tôi vào làm thành viên mà không xin phép!
いや～……\nでもランドソルでは、\nギルドに所属していたほうが何かと便利なんですよ。=Ừ thì... Cậu biết đấy, ở Landosol này, việc gia nhập một guild sẽ tiện lợi hơn.
ギルド専用の、高級料理店とかありますし\n「おひとりさま」では限界があります。=Ví dụ như, có những nhà hàng sang trọng dành riêng cho thành viên guild. Nói chung, bạn sẽ bị hạn chế trong những gì có thể làm khi ở một mình.
助けあい、支えあい、愛しあいましょう！\nそのためのギルドです！\n今後も仲良くしましょうね～♪=Vậy nên hãy giúp đỡ, ủng hộ và yêu thương nhau! Đó là mục đích của guild chúng ta! Chúng ta sẽ trở thành những người bạn tốt nhất! D
だから、尻尾を引っぱるな！\nちからが抜けちゃうんだってば……！=Tôi đã bảo cậu đừng lấy đuôi tôi! Cậu làm tôi yếu đi cả hai đầu gối rồi!
ふふ。\n微笑ましい。=Hehe. Thật ấm áp.
わたくしたちも、ランドソルには縁故もありませんし。\nギルドという居場所が与えられるなら、\n願ってもないことです。=Chúa tể, ngài và tôi không có quan hệ nào ở Landosol này, nên việc thuộc về một guild đã là điều chúng ta có thể hy vọng.
ギルド【美食殿】の目的は食べ歩き、\nということですしね。=Hơn nữa, mục tiêu của Guild Ẩm Thực là "nếm thử món ăn".
日頃……\nこの面子で毎晩、食卓を囲んでいますけれど。\nそれが、そのままギルドの活動になるのでしょう？=Dạo này, chúng tôi dành mỗi tối để ăn cùng nhau như một nhóm. Đó là hoạt động guild duy nhất của chúng ta, phải không?
はい！\n難しいことは一切なし！=Chính xác! Không có gì phức tạp!
皆さんは各々これまでどおり、\n好き勝手に振る舞ってくれたらＯＫですので！=Mọi người có thể tiếp tục làm bất cứ điều gì họ muốn!
今回は、ギルドハウスの「管理人」さんへの面通しと……\n細かい書類手続きのために、\nこうして足を運んでもらいましたけどね。=Hôm nay, tôi mời cậu đến đây để gặp người quản lý trụ sở guild. Và để điền vào các giấy tờ cần thiết.
基本的にギルドハウスのお掃除とかは、\nその「管理人」さんがやってくれるようなので。=Tôi được biết rằng người quản lý trụ sở guild thường sẽ đảm nhận mọi việc nhà.
わたしたちはぶっちゃけ、\n用がなければここに足を運ぶ必要すらないんです。=Thực tế, chúng ta thậm chí không cần đến đây nếu không muốn.
良いのですか、そんなテキト～な感じで……\nまぁこちらに負担がないのでしたら、\n文句を言う理由もありませんが。=Có được không khi để mặc như vậy? Ừ, nếu không có sự bất tiện nào cho chúng ta, thì tôi không có lý do để phàn nàn.
主さまも、構いませんか？\nわたくしは、主さまの判断に従います……♪=Ngài thấy sao, Chúa tể? Tôi sẽ tuân theo quyết định của ngài. ♪
あっ、いたのね……{playername}。\nあんた気配ないわね、相変わらず。=Ồ phải, quên mất cậu ở đây. Cậu luôn như một bông hoa tường, {playername}.
ふふ。\nわたし、キャルちゃん、\nコッコロちゃん、{playername}くん……=Hehe. Tôi, Kyaru, Kokkoro, và {playername}...
この四人を、\nとりあえず【美食殿】のメンバーとして登録してあります。=Về cơ bản, tôi đã đăng ký bốn chúng ta làm thành viên của Guild Ẩm Thực.
他のギルドのお友達とかも、\n自由にここに呼んじゃって構わないようですので。=Có vẻ như chúng ta cũng được tự do mời bạn bè từ các guild khác đến.
好きなときに出入りして遊んだり駄弁ったりする、\n溜まり場として有効活用しましょう♪=Hãy dùng nơi này làm điểm hẹn, nơi chúng ta có thể vui vẻ, nghịch ngợm và tự do ra vào. ♪
もちろん。\nこのギルドハウスを活用して、\n何かやりたいこととかがあったらお好きなように！=Tất nhiên, cậu được chào đón sử dụng trụ sở guild này cho bất cứ điều gì cậu thích!
個人的には、\nこの建物をレストランに改築して経営したい……☆=Cá nhân tôi, tôi muốn cải tạo nơi này thành một nhà hàng thực sự ☆
飲食店として登録すれば、\nそれを名目にして全世界から美食を集められます！=Một khi tôi có được giấy phép, tôi có thể dùng nó để thu thập ẩm thực từ khắp nơi trên thế giới!
毎日が酒池肉林のパーティですよ～！\nやばいですね☆=Mỗi ngày sẽ là những bữa tiệc xa hoa! Khủng khiếp chưa! ☆
あんたは食い気ばっかりね。\n別にいいけどさ、……うん？=Cậu chỉ nghĩ đến đồ ăn. Dù không quan trọng với tôi... Hmm?
こんにちは～\nえぇっと、ギルド【美食殿】の皆さんですか？=Xin chào! À, các bạn là thành viên của Guild Ẩm Thực phải không?
はい？\n気安く話しかけるんじゃないわよ、\nあんた誰よっ！？=Xin lỗi? Chúng tôi có cho phép cậu nói chuyện với chúng tôi không? Cậu là ai thế?
キャルちゃ～ん、\nいきなり喧嘩腰なのはどうかと思いますよ？=Kyaru! Cậu không nên bắt đầu bằng việc gây sự với người ta ngay từ đầu.
えっと。\nもしかして、\nギルドハウスの「管理人」さんですか？=À. Có phải cô là người quản lý trụ sở guild này không?
はい。\n【ギルド管理協会】の職員、カリンと申します。=Đúng vậy. Tôi là Karin từ Hiệp hội Guild.
ギルド【美食殿】の皆さんの担当をすることになりましたので、\n以後よろしくお願いします♪=Tôi được phân công làm người quản lý cho Guild Ẩm Thực. Tôi rất mong được làm việc với tất cả mọi người.
これはご丁寧に。\nえぇっと、【ギルド管理協会】とは？=Đó là vinh dự của chúng tôi. Nhưng tôi có thể hỏi... "Hiệp hội Guild" là gì?
あぁ、ご説明しますね。\nランドソルではほぼ全住民が、\nギルドに所属することを義務づけられています。=Ồ, để tôi giải thích. Ở Landosol, hầu hết cư dân đều phải đăng ký với một guild.
もちろん他の国からいらっしゃった、\n旅行者などは例外ですけど。=Tất nhiên, có một số ngoại lệ, chẳng hạn như du khách từ các nước khác.
ギルドに所属することで、\n戸籍を登録したのと同様の立場となって……=Bằng việc gia nhập một guild, về mặt kỹ thuật bạn được thêm vào danh sách nhân khẩu của chúng tôi.
各種の公共サービスが受けられるようになったりとか、\nいろんな恩恵を得られます。=Điều này cho phép bạn tiếp cận nhiều lợi ích, chẳng hạn như các dịch vụ công cộng đa dạng.
このランドソルでは、\nギルドというものは重要な仕組みなんです。=Ở Landosol này, các guild là một phần quan trọng của cấu trúc xã hội.
私たち【ギルド管理協会】は、\nそんなギルドを管理するために設立された……\nまぁ、お役所ですね。=Hiệp hội Guild được thành lập để giám sát các guild... giống như một chính phủ vậy.
おぉ、カリンさんは公務員なんですね！\n安定した職種っ、羨ましい……☆=Ồ, Karin, cô là công chức! Phải là tuyệt khi có một công việc ổn định nếu
ふふ。\nまぁ安定はしてますけど、\n人手不足で大変ですよ。=Hehe. Ừ, nó có thể ổn định, nhưng xét đến việc chúng tôi thiếu nhân sự, thì đó là rất nhiều công việc.
ギルドの数は、増える一方ですし……\nこちらの言うことを聞いて、\n大人しくしてくれるギルドばかりじゃないですから。=Hơn nữa, số lượng guild ngày càng tăng... Và không phải tất cả đều có hành vi tốt.
皆さんも、できればお行儀良くしてくださいね。\nあまり問題を起こすようでしたら、\n私のほうから指導します。=Tôi hy vọng các bạn sẽ không phải là trường hợp như vậy. Nếu các bạn gây quá nhiều rắc rối, tôi sẽ phải can thiệp.
最悪の場合、\nギルド解体みたいな処置をしますので。=Trong trường hợp xấu nhất, guild của các bạn có thể bị giải tán.
はいはい……\nお上には逆らわないわよ、\nお利口さんにしてるわ。=Được rồi, được rồi... Chúng tôi sẽ không bất tuân cơ quan chức năng. Chúng tôi sẽ cư xử đúng mực.
そうしてもらえると助かります～\n逆に何か困ったこととか、\nトラブルがありましたら私に相談してくださいね。=Tôi sẽ rất biết ơn điều đó. Trong thời gian qua, hãy tham khảo ý kiến tôi nếu gặp bất kỳ vấn đề nào.
私、このギルドハウスに常駐してますので。\n御用の際には、お気軽にどうぞ。=Tôi sẽ ở lại đây tại trụ sở guild này, nên bất cứ khi nào các bạn cần bất cứ điều gì, cứ tự nhiên hỏi.
えっ？\nというとカリンさまは、\nここに住んでおられるのですか？=Hả? Ý cô là cô sống ở đây, cô Karin?
あぁ、自宅は別にありますけど。\n日中はこのギルドハウスで、\n書類仕事などをしております。=Ồ, không, tôi sống ở nơi khác. Nhưng ban ngày, tôi sẽ làm việc ở đây với các giấy tờ và những việc tương tự.
そういう規定なんですよ、\nご了承いただければ助かります。=Đó là quy tắc, cậu thấy đó.\nMong là sẽ không gây vấn đề gì.
ギルドハウスが設立されてから、\nしばらくの間は担当の職員が常駐する決まりなんです。=Sau khi một nhà guild được thành lập,\nngười quản lý được phân công phải tạm thời ở lại hiện trường.
目障りかもしれませんけど、\nご寛恕いただければ幸いです。=Sự hiện diện của mình có thể sẽ gây phiền phức,\nnhưng hãy cố gắng hiểu cho tôi.
いやいや、目障りってことはないですけど。\nしばらくの間……ってことは、\nそのうち出て行っちゃうんですか？=Không đâu, chúng tôi sẽ không thấy phiền chút nào.\nNhưng cô nói "tạm thời"...\nVậy có nghĩa là cuối cùng cô sẽ rời đi chứ?
ふふ。\n規定上、皆さんが信頼に足るギルドである、\nと私のほうで判断して……=Hehe.\nTheo quy tắc, một khi tôi đánh giá\ncác cậu là một guild đáng tin cậy—
【ギルド管理協会】の承認が得られれば、\n常駐する義務はなくなりますね。=—và Hiệp hội Guild chấp thuận quyết định của tôi,\ntôi sẽ không cần phải ở lại đây nữa.
もちろんたまに、\n建物の管理のために出入りはしますけどね。\nそれが、私の仕事ですので。=Tất nhiên, tôi vẫn sẽ thỉnh thoảng ghé qua\nđể quản lý tòa nhà.\nDù sao đó cũng là công việc của tôi mà.
ふふ。\nここは私の担当する他のギルドハウスとも近いですし、\n商業街のそばにあって便利なので……=Hehe.\nNhà guild của các cậu may mắn nằm gần những nhà guild khác tôi quản lý,\ncũng như khu mua sắm.
正直ずっと、\nここでお仕事したいぐらいですけどね。=Thành thật mà nói,\ntôi không ngại làm việc ở đây lâu dài đâu.
お掃除などは私がしますし、\n家具や生活用品も私に言っていただければ手配します。=Tôi sẽ lo toàn bộ việc nhà,\nvà tôi có thể sắp xếp nội thất cùng những thứ cần thiết khác,\nnên chỉ cần cho tôi biết.
今は屋内には何もないですが、\nお好みでインテリアなどを配置してください。=Nhà guild của các cậu hiện tại chưa có nội thất,\nnhưng cứ sắp xếp không gian bên trong theo ý thích.
あっ、家賃などはいただきませんけど。\n家具とかは場合によっては有料ですので、ご理解ください。\nもちろん、私がなるべくお安く調達しますので。=Ồ, và các cậu sẽ không cần trả tiền thuê nhà đâu,\nnhưng xin lưu ý rằng nội thất có thể khiến các cậu tốn kém.\nTất nhiên, tôi sẽ cố gắng mua với giá rẻ nhất có thể.
はぁい。\nでも家賃無料って豪気な話ですね、\n見たところ立派な建物なのに……=Được rồi!\nDù sao thì, miễn phí thuê nhà là một thỏa thuận khá tuyệt.\nÝ tôi là, nó trông giống một nơi khá ấn tượng.
もしかして、\n何か曰く付きの物件だったりしません？=Khoan, đây có phải là ngôi nhà có tiền sử đáng ngờ không?
ふふ。\nご想像にお任せします♪=Hehe...\nĐể tâm trí cậu tự do bay xa nhé. ♪
あっ、そうそう……\nこのギルドハウス、\nご覧のとおり三階建てなんですけど。=Ồ, và một chuyện nữa...\nNhư cậu thấy đấy, đây là một nhà guild ba tầng.
二階と三階は利用できませんので、\n基本的には一階のみをご活用くださいまし。=Tuy nhiên, các cậu không được phép lên tầng hai và ba.\nChỉ sử dụng tầng trệt thôi.
二階と三階は、まだ調査……\nあぁいや、お掃除とかが終わってませんから。\n現在は、こちらの判断で二階への階段は封鎖しています。=Tầng hai và ba vẫn đang trong giai đoạn điều tra—\nDạ, ý tôi là, chúng vẫn cần được dọn dẹp!\nVì vậy hiện tại, chúng tôi đã đóng cửa cầu thang lên tầng trên.
んん？\n何か微妙に引っかかるわね……\n怪しい……=Hả?\nCó gì đó nghe hơi kỳ quặc...\nCó thể còn đáng ngờ nữa...
ふふ。ともかく。\nいつまでも外で、\n立ち話をしていても仕方ありませんので……=Hehe. Vậy thì.\nKhông có lý do gì để đứng đây nói chuyện mãi.
いいけどさ。\n触らぬ神に祟りなしってやつよね。=Thôi đi.\nĐể mặc chuyện cũ, như người ta thường nói.
はぁい！\n行きましょう、みんな！\nお邪魔しまぁ～す☆=Không sao đâu!\nLên nào, mọi người! Đi xem thử nào! i?
屋内をご案内しますね、\nといっても本当にまだ何もないんですけど。=Tôi sẽ dẫn các cậu đi xem bên trong.\nDù sao thì, biết trước là bên trong khá trống trải.
ふふ。\n「お邪魔します」ではなく、\n「ただいま」と言っていただけるような……=Hehe.\nTôi thành thật hy vọng các cậu sẽ biến\nngôi nhà guild này thành một nơi ấm cúng...
アットホームなギルドハウスにできたらと思いますので、\nご協力をお願いします。=Một nơi mà tất cả các cậu\ncó thể cảm thấy như ở nhà.
あらためて。\nようこそ皆さん、\nあなたたちのギルドハウスへ……♪=Một lần nữa, chào mừng đến với nhà guild mới của các cậu. ♪
{playername}たちがギルドハウスを利用し始めてから、\nしばらくが経過した。=Một thời gian đã trôi qua kể từ khi {playername} và đồng đội\ndi chuyển đến nhà guild.
やっぱり、気になりますね。=Điều đó vẫn khiến tôi bận tâm.
はぁ……\nすみませんキャルさま、\n何度も言っておりますがコロ助と呼ぶのをやめていただけると。=*thở dài*\nXin lỗi, cô Kyaru. Tôi biết tôi đã nói điều này nhiều lần trước đây,\nnhưng cô có thể dừng gọi tôi là "Korosuke" được không?
えっ、何が？\nあああ、あたしは何も悪巧みとかはしてないわよっ？\nあんたたちと同じギルドの仲間よ、そうでしょコロ助！？=Hả? Gì cơ?\nT-Tớ đang lập kế hoạch gì đâu!\nTớ chỉ là một trong những bạn đồng guild của cậu thôi, đúng không, Korosuke?
近ごろ主さままで真似して、\nわたくしをコロ助と呼ぶことがあるのですよ。=Dạo này, Chủ nhân tôi bắt chước cậu\nvà cũng gọi tôi là "Korosuke".
もっとちゃんと愛情をこめて、\nコッコロと呼んでいただきたい……♪=Tôi muốn người ấy gọi tôi là "Kokkoro,"\ngiọng nói dịu dàng và đầy tình yêu...♪
話が逸れてません？\n何が気になるんですか～、\nコッコロちゃん？=Chúng ta có hơi lạc chủ đề rồi.\nĐiều gì khiến cậu bận tâm, Kokkoro?
はい。\nわたくしたちエルフは、\n種族的に聴力が優れているのですけれど。=Về cơ bản, chúng tôi người elf được ban tặng khứu giác tuyệt vời.\n
どうも上の階から、\n不穏な物音が聞こえてくる気がするのですよ。=Và dường như tôi nghe thấy một âm thanh đáng ngờ từ tầng trên.
怪物の、唸り声のような……\nわたくしの、気のせいでしょうか？=Giống như tiếng gầm của một con thú...\nTôi đang tưởng tượng sao?
ん～……\n気になるなら、見に行ってみる？=Hừm...\nNếu nó khiến cậu bận tâm, đi xem thử chứ?
えっ、駄目ですよキャルちゃん！\n上の階は使用禁止って、\n【ギルド管理協会】のカリンさんに言われてるでしょう？=Gì? Kyaru, cậu không nên!\nKarin từ Hiệp hội Guild\nkhông nói rằng tầng trên là khu vực cấm sao?
ん～……\nあいつも微妙に隠し事をしてるみたいで、\nちょっと引っかかってるのよね。=Hừm...\nCô ta dường như cũng đang giấu điều gì đó\nvà tôi phải nói là điều đó khiến tôi bận tâm.
他のことだったら手厚く対応してくれるのに、\nなぜかかたくなに上の階には行かせたがらないし。=Cô ta rất sẵn lòng đáp ứng mọi nhu cầu khác của chúng ta,\nnhưng vì lý do nào đó,\ncô ta hoàn toàn ngăn cản chúng ta lên tầng trên.
これは何かがある気がするわ、上の階に。\n調べてみましょうよ。=Chắc chắn có chuyện gì đó đang diễn ra.\nĐi lên tầng trên và điều tra thôi.
何も問題がなさそうだったら、\n二階も溜まり場として活用できるし。=Nếu trên đó không có chuyện gì,\nchúng ta có thể dùng tầng hai làm khu vực thư giãn nữa.
一階はもうだいぶ手狭になってきちゃったしさ、\n上の階が使えるようになれば便利じゃない？=Vì tầng một bắt đầu trở nên đông đúc,\nchẳng phải sẽ tiện lợi nếu dùng cả tầng hai sao?
それはそうですけど～、\nちゃんとカリンさんに許可を取らないといけませんよ。=Tất nhiên là tiện rồi.\nNhưng chúng ta phải xin phép Karin trước.
規則違反をしたら、\nこのギルドハウスから追いだされちゃうかも？=Nếu chúng ta phá quy tắc,\nchúng ta có thể bị đuổi khỏi nhà guild này.
ちょっと様子を見るだけよ。\nあとで謝れば許してくれるんじゃないの、\nカリンってお人好しみたいだしさ。=Chúng ta chỉ đi xem thôi.\nTôi chắc chắn cô ấy sẽ tha thứ nếu chúng ta xin lỗi sau.\nDù sao Karin cũng trông như một người phụ nữ tốt bụng.
良いひとだからこそ、\n迷惑をかけちゃ駄目ですよ～……？=Đó là lý do tại sao chúng ta [i]không nên[/i] gây rắc rối cho cô ấy.
いいでしょ、責任はあたしがとるわ。=Được rồi! Tớ sẽ chịu trách nhiệm.
カリンのやつ、\nちょうど買い出しに行ってて不在だしね……\n今のうちに、気になる疑問点をとことん潰してやりましょ。=Karin vừa may mắn đi mua sắm ngoài đường lúc này.\nHãy tận dụng cơ hội này để giải tỏa mọi nghi ngờ.
実際たしかに、\n上の階から不穏な魔力を感じるのよね……\n落ち着かないし、不安になるわ。=Thực tế là,\ntôi có thể cảm nhận được một ma thuật đáng ngờ từ tầng trên...\nNó khiến tôi bất an và lo lắng.
あたしの縄張りに、\n自分の把握してない部分があるのって我慢できないのよ。=Mình không thể chịu nổi việc không biết rõ từng ngóc ngách\ntrong lãnh thổ của mình.
むっ……？\n二階への階段、\nけっこう強力に封鎖されてるわね。=Hả?\nTrên cầu thang lên tầng hai có một lớp phong ấn khá mạnh đây.
でもあたしの手にかかればこの程度の封印、\nお茶の子さいさいで突破できるのよ！\nふんふふ～ん♪=Nhưng mà, phá lớp phong ấn này đối với mình\nchỉ là chuyện nhỏ thôi!\nHì hì...♪
あぁ、キャルちゃん！\nだから駄目ですってば！=Ồ, Kyaru!\nTớ đã bảo cậu không nên làm vậy rồi mà!
まぁ、宜しいのではないでしょうか。\nどうも主さまを中心にして、\n何か途方もなく恐ろしい陰謀が巡らされているようですし。=Theo ý kiến cá nhân, tớ nghĩ nên để cậu ấy làm.\nRốt cuộc, dường như có một âm mưu đáng sợ nào đó\nxung quanh ngài chủ nhân của mình.
否。\nどうやらそれが、\n主さまの抱えておられる運命でございます。=Không đâu.\nCó lẽ tôi nên gọi đó là\nsố phận mà người ấy mang theo.
だからこそ。\n不安の種は、早めに取り除いておくべきかと。=Chính vì vậy, chúng ta phải loại bỏ mọi mối đe dọa tiềm ẩn ngay từ đầu.
因縁に絡め取られ、\n大事なものを喪ってから後悔しても遅いのです。\nわたくしは、そう思います。=Số phận đan xen chúng ta. Sẽ quá muộn cho sự hối tiếc\nmột khi số phận đã đem người ấy đi khỏi tôi.\nĐó là điều tôi tin tưởng.
キャルさま、封印の解除を手伝います。\nこれでも、手先は器用なのですよ。=Tiểu thư Kyaru, tôi sẽ hỗ trợ cô phá phong ấn.\nDù trông có vẻ thế này, tôi rất khéo léo đấy.
あぁ、コッコロちゃんまで。\nう～……これでわたしばっかり真面目ぶって、\n手を汚さないのは不人情でしょうか。=Ồ, [i]cậu cũng[/i] nữa hả, Kokkoro?\nỪm... Liệu mình có quá vô tâm khi là người duy nhất\nkhông làm bẩn tay không?
同じギルドの仲間です、一蓮托生ですもんね。\nど、どうしましょう……{playername}くん？=Chúng ta đều là đồng đội trong guild mà. Chúng ta cùng nhau làm việc này.\nN-nghĩ sao, {playername}?
たしかに上の階は気になりますし、\nわたしたちもキャルちゃんたちに協力して……うひっ！？=Thành thật mà nói, mình [i]cũng[/i] tò mò về các tầng trên.\nChúng ta có nên giúp Kyaru và— À!
皆さん？\n何をしてらっしゃるのでしょう？=Chào mọi người!\nCác bạn đang làm gì thế?
ひぃいっ、カリン！？\n帰ってきたのね！=Ái chà, Karin?\nCô về rồi!
ちちち、ちがうのよ！\nちょっと上の階から変な物音がしたから、\n気になっちゃって……！？=K-không phải như các cô thấy đâu!\nChúng tôi chỉ nghe thấy một âm thanh lạ từ trên lầu,\nvà tò mò thôi!
ふふ。\nまぁ当然の疑問でしょうけど、\nあまり勝手な行動をされては困ります。=Hehe.\nThôi, tò mò là bình thường,\nnhưng hãy cố tránh tự ý hành động.
せめて私に相談してくださいね、\nべつに怒ったりしませんし……\n気持ちはわかりますから。=Ít nhất, hãy tham khảo ý kiến tôi trước.\nTôi không giận đâu...\nvì tôi hiểu cảm giác của các bạn.
私も上司に厳しく念押しされていて、\n詳しく説明できなかったんですけど……\n上の階は、ちょっと危険なんです。=Tôi bị áp lực từ sếp,\ncho nên không thể giải thích chi tiết cho các bạn...\nnhưng các tầng trên hơi nguy hiểm một chút.
そもそも。\nこの建物はもともと、\n誰のものでもない空き家だったんですけど。=Đầu tiên,\nngôi nhà này thậm chí còn không có chủ sở hữu\nvà là một bất động sản bỏ hoang.
だからこそ、これ幸いにと国が接収して……\n私たち【ギルド管理協会】に、下賜されたんですよ。=Chính vì vậy, may mắn thay, chính phủ đã trưng thu nó\nvà tặng cho Hiệp hội Guild.
ちなみに。\n上の階へ繋がる階段に施された封印は、\n私たちがこの建物を管理し始めたころから存在しました。=Nhân tiện, lớp phong ấn trên cầu thang dẫn lên các tầng trên\nđã có sẵn khi chúng tôi tiếp quản quản lý.
何のための封印なのか、\n上の階に何が隠されているのかは……\n正直、私たちにもわからないんです。=Thành thật mà nói,\nchúng tôi thậm chí còn không chắc phong ấn này để làm gì,\nhoặc có gì được giấu trên các tầng trên.
封印にさえ触らなければ、\nとくに不都合はないんですけどね。=Tuy nhiên, miễn là các bạn không chạm vào phong ấn,\nthì sẽ không có vấn đề gì.
ふふ。\nそういうちょっと怪しげな物件でしたので、\n皆さんのような素性の知れないギルドに貸し与えられたわけです。=Hehe.\nVà thực ra, vì đây là một bất động sản khá đáng ngờ,\nchúng tôi quyết định cho mượn nó cho một guild đáng ngờ như của các bạn.
あぁ、やけに豪華な建物だと思ったら……\nやっぱり、曰くつきの物件だったんですね。\nおいしい話には裏がありますよね～、わかります。=Đúng rồi, tớ thấy nơi này có vẻ quá lớn...\nVậy nó [i]thật sự[/i] là một ngôi nhà có lịch sử đáng ngờ.\nNếu nghe có vẻ quá tốt để trở thành sự thật, thì có lẽ chính xác đúng như vậy, phải không?
ふふ。\n黙っていて申し訳ありません、\n最初からちゃんと説明しておけば良かったですね。=Hehe.\nXin lỗi vì tôi đã giấu việc này.\nTôi nên giải thích rõ ràng ngay từ đầu.
ただ皆さんが、\n信用できる相手かどうかわかりませんでしたので。=Chỉ là tôi không chắc liệu các bạn có đáng tin cậy không.
折を見て、\nそのうち話すつもりではいたんですけど。=Tôi đã định nói với các bạn khi thời điểm thích hợp.
仕方ないですよ～、\nカリンさんは公務員ですもん。\n上司の、お国の意向には逆らえないでしょう。=Không phải lỗi của cậu! Cậu là công chức mà.\nCậu không thể đi ngược lại sếp và chính phủ được.
今ちゃんと説明してくれただけで、\n有り難い話ですよ。=Tôi còn biết ơn hơn vì cô vừa cho chúng tôi\nmột lời giải thích thỏa đáng.
ご理解いただけて幸いです～\nだからそのう……たいへん恐縮ですが、\nほんとに封印には手を触れないでくださいね。=Cảm ơn vì sự thấu hiểu của cô!\nVậy, ừm... Xin lỗi, nhưng tôi sẽ phải yêu cầu\ncác bạn đừng chạm vào phong ấn.
凶悪な魔物とかが、\n封じられてる可能性がありますし。=Rốt cuộc, có khả năng\nmột con quái vật tàn bạo bị phong ấn bên trong.
あっごめん、もう遅いわ。\n封印、とっくにサクッと解除しちゃったから。=Ồ, xin lỗi. Quá muộn rồi.\nTớ đã bật phong ấn từ lâu rồi.
ええっ、無駄に手際が良い……！？=Gì—? Nhanh thật đấy!
気をつけてくださいねキャルちゃんっ、\n危険な魔物が飛びだしてくるかも！？=Cẩn thận, Kyaru!\nMột con quái vật nguy hiểm có thể nhảy ra tấnông cậu!
ん～？\nいや見た感じ、魔物なんかいないわよ？=Hả?\nKhông có quái vật nào ở đây cả.
ていうか。\n二階、めぼしいものが何もないわ。\nがらんどう、って感じ。=Thực tế, trên tầng hai không có gì đáng chú ý.\nHoàn toàn trống trơn.
えっ、そんなはずは……？\nすみません、私にも拝見させてください！=Gì? Không thể nào...\nLàm ơn, để tớ xem một chút!
本当ですね……\n経年劣化して汚れてはいますけど、\n単なる空き部屋に見えます。=Đúng rồi...\nBụi bặm và cũ kỹ,\nnhưng ngoài ra chỉ là một căn phòng trống.
もちろん封じられていた凶悪な魔物、\nみたいなのもいませんね。=Tất nhiên, cũng không có con quái vật tàn bạo\nbị phong ấn ở đây.
ふむ？\nじゃあ何で、封印されていたんでしょう？=Hả?\nVậy tại sao nó lại bị phong ấn?
あっ……\nご覧ください、\n壁に魔法陣が描かれておりますよ。=Hừm...\nNhìn cái này.\nCó một vòng tròn ma thuật vẽ trên bức tường này.
んん。\nこれは、空間転移の魔法陣ね。\n遠くへ、一瞬で移動するための……=Hả?\nĐây là vòng tròn dịch chuyển.\nNó sẽ dịch chuyển bạn ngay lập tức đến một nơi rất xa.
軍事利用でもされたら危険すぎるからって、\n国際条約で使用を禁止されてるはずの魔法よ。=Nó đã bị cấm theo hiệp ước quốc tế\nsau khi bị coi là quá nguy hiểm nếu được quân sự hóa.
ん～……\n駄目ね、一回こっきりの使い切りの魔法陣みたい。\nいちど発動して、回路が融解してる。=Hừm...\nNó không hoạt động. Có vẻ như chỉ dùng một lần.\nNó đã được dùng rồi, nên mạch điện (Circuit) đã cháy.
魔力を注いでも起動しないわ、\nどこに繋がってるかもわかんない……\nもはやこれ、単なる壁の落書きね。=Nó sẽ không kích hoạt, ngay cả khi tôi đổ ma thuật vào.\nVà ai biết nó kết nối đến đâu...\nBây giờ nó cơ bản chỉ là một bản vẽ graffiti.
ふむ。\nここに封じられていた魔物か何かが、\nその空間転移の魔法とやらを用いて脱出した……と推測できます。=Tôi hiểu rồi.\nCon quái vật, hay bất cứ thứ gì bị phong ấn ở đây,\nđã dùng ma thuật dịch chuyển này để trốn thoát... ít nhất tôi có thể suy ra như vậy.
生活の痕跡などは、ありますし。\nここに「何か」がいたのは確実ですが、\nもう遠い昔に立ち去ってしまったのでしょう。=Nơi này có dấu hiệu đã từng có người ở.\nChúng ta có thể chắc chắn rằng "thứ gì đó" đã từng ở đây,\nnhưng nó có thể đã rời đi từ lâu.
ふぅん、拍子抜けね。\n【ギルド管理協会】も良い面の皮じゃないの、\nずっと空っぽの箱をびくびくしながら過剰に警戒してたのね。=Hừm. Thôi, thất vọng thật.\nHiệp hội Guild tội nghiệp quá.\nSuốt thời gian qua, họ run rẩy vì sợ hãi trước một chiếc hộp trống.
ふふ。\nまぁ危険な魔物がいなかったなら、\nそれはそれで結構なことですよ。=Hehe.\nThôi, miễn là không có quái vật nguy hiểm,\nthì với tớ vẫn ổn.
見た感じあちこち補修すれば、\n普通に部屋として使えそうですし……=Nhìn vậy thì, nếu chúng ta sửa chút đỉnh ở đây và ở đó,\nchúng ta sẽ có thể dùng nó như một phòng bình thường.
業者を呼んで工事してもらって、\n一階と同様に便利に活用できるように取りはからいますね。=Tôi sẽ nhờ một thợ xây đến và sửa chữa.\nChúng ta sẽ biến tầng này thành nơi có thể sử dụng được như tầng dưới.
皆さんを不安にさせてしまったお詫びに、\n工事の費用などは【ギルド管理協会】が負担しますので。=Như một lời xin lỗi vì đã gây ra lo lắng cho cậu,\nHiệp hội Guild sẽ chi trả toàn bộ chi phí xây dựng.
あら、気前が良いじゃない。\nうんうん、不安もなくなったし二階も開放されて……\n結果オーライってやつよね、めでたしめでたし～♪=Ôi, thật hào phóng quá!\nỪ, tạm biệt lo lắng, và chào mừng tầng hai!\nCó câu 'kết thúc tốt là tất cả đều tốt' mà. Sẽ sống hạnh phúc mãi mãi!~♪
あのう、ふと疑問に思ったんですけど……\n二階が何もない空き部屋だったなら、\nどうして上の階から不穏な物音がしたんでしょう？=Cậu biết không, tôi vẫn thắc mắc...\nNếu tầng hai trống trơn,\nvậy sao chúng ta lại nghe thấy những âm thanh lạ từ trên lầu?
……三階ですね。=...Tầng ba, hử.
あっ……\n三階に繋がる階段にも、\n封印が施されておりますよ。=Nhìn kìa, có một con dấu trên cầu thang lên tầng ba nữa.
そして物音がするということは、\n三階はおそらく空き部屋ではありませんね。=Điều này, cùng với tiếng ồn chúng ta nghe thấy,\ncho thấy tầng ba khả năng cao không phải trống trơn.
二階に封印されていたのと同じような「何か」が、\n今でも三階には居座ってる可能性が高い……ってことね。=Nói cách khác, có khả năng cao [i]thứ gì đó[/i] giống như\ncái bị niêm phong ở đây, vẫn còn sống trên tầng ba.
ふむ。三階に封印されているのが、\n二階に封印されていた「何か」と同程度か、\nそれ以上の存在なら……=Hừm. Bất cứ thứ gì bị niêm phong trên tầng ba\ncó thể giống hoặc còn nguy hiểm hơn\ncái ở đây...
ちょっと、まずいかもね。\n空間転移は禁術、高等魔法よ。=Có thể không hay đâu.\nDịch chuyển là ma thuật cấp cao và bị cấm.
魔法陣を描けたってことは、\n知性の高い強力な魔物か何かかも。=Việc có thể vẽ một vòng ma pháp\ncó nghĩa là nó có thể là một quái vật thông minh và mạnh mẽ.
うっかり怒らせたら、\nちいさな村ぐらい滅ぼされるレベルのね。=Một con quái vật, nếu bị khiêu khích,\ncó thể dễ dàng phá hủy một ngôi làng nhỏ.
三階へ繋がる階段の封印には、\n迂闊に手をださないほうがいいかも。=Chúng ta tốt nhất nên không vô tình can thiệp\nvào con dấu của tầng ba.
気になるけどね～……\n本当にいったい、\nこのギルドハウスには何が封じられているのかしら？=Dù sao thì cũng thấy khó chịu...\nCuối cùng thì cái gì đã bị niêm phong trong tòa nhà guild này?
得体の知れないもんが頭上に潜んでるのに、\n呑気に日常生活なんか送れないわよ。=Tôi không thể quay lại làm việc như thường ngày\nkhi tôi biết có một sinh vật chưa biết đang rình rập phía trên chúng ta.
……三階、日を改めてちゃんと調べてみたいわ。\nもちろん、その際にはカリンの許可をとるから。=Ừ, tôi muốn một ngày nào đó điều tra thật kỹ tầng ba.\nTất nhiên, chúng ta sẽ xin phép Karin khi làm vậy.
このギルドハウス、けっこう居心地が良いし……\nべつにルール違反して、追いだされたいわけじゃないから。=Tòa nhà guild này bắt đầu cảm thấy khá ấm cúng,\ncho nên tôi cũng không muốn phá luật và bị đuổi đi.
ギルドハウスの二階が開放されてから、\nしばらくの時間が経過した。=Một thời gian đã trôi qua kể từ khi tầng hai\ncủa tòa nhà guild được mở niêm phong.
封印されたままの三階が、\nどうしても気になったギルド【美食殿】の面々は……\nカリンの許可を取って、その調査をすることになった。=Lo lắng về tầng ba bị niêm phong,\nnhững thành viên Gourmet Guild xin phép Karin\nvà tiến lên trên lầu để điều tra.
頼むわよ～\n魔法的な封印はあたしが解除したけど、\n物理的にもがっちり封鎖されてるのよね。=Chúng ta trông cậy vào cậu đấy.\nTôi đã gỡ bỏ con dấu ma thuật,\nnhưng nó cũng bị chặn vật lý nữa.
ふんぬぬぬぬぬぬ！\n『王家の装備』、出力全開……！=Hnnngggh!\nRoyal Equipment, toàn lực!
強引にこじ開けるしかないわ、\n身内に怪力キャラがいて良かった♪=Chúng ta chỉ cần phá nó ra thôi.\nMay mắn thay chúng ta có người có sức mạnh siêu người♪
ファイトでございます、\nペコリーヌさま！=Cố lên nào,\nCô Pecorine!
主さまも、\nちっちゃい旗を振り振りしながら応援しておりますよ♪=Chủ nhân cũng đang cổ vũ cậu trong khi vẫy một lá cờ nhỏ♪
{playername}が応援したからって、\n何になるっていうのよ……=Tôi không thấy việc {playername} cổ vũ sẽ có tác dụng gì.
って、あぁそっか。\nそいつには仲間のちからを増幅させる、\n怪しげな能力があるんだっけ？=Ồ, đúng rồi\nAnh ấy có một khả năng bí ẩn để tăng cường\nsức mạnh của người khác. Phải không?
はい。\n主さまも経験を積み、\nそのちからを上手に活用できるようになりつつあるのです。=Đúng vậy.\nChủ nhân cũng đã tích lũy kinh nghiệm\nvà dần học cách sử dụng sức mạnh tốt hơn.
お上手です、主さま！\nたいへんお達者です、主さま……♪=Làm tốt lắm, Chủ nhân!\nChủ nhân đang làm tuyệt vời quá, Chủ nhân! ♪
なぜかコロ助のテンションがいつもより高いわ……\nいちおう身構えておきなさいよ、\n何が飛びだしてくるか分かんないんだからね。=Korosuke, sao cậng hứng khởi bất thường vậy?\nThôi nào, cả hai, giữ cảnh giác lên.\nChúng ta không biết thứ gì có thể nhảy ra đây.
心得ております。\n主さま、もうすこしお下がりください。=Hiểu rồi.\nChủ nhân, xin hãy đứng lùi lại một chút.
カリンさまも……\n戦闘力はほぼ皆無なのでしょう、\n魔物などが出現したら餌食になってしまいますよ。=Cô Karin cũng vậy.\nCô không có khả năng chiến đấu thực sự, đúng không?\nNếu quái vật xuất hiện, cô có nguy cơ trở thành mục tiêu.
はぁい。\n本当に大丈夫ですか、皆さん？=Được rồi!\nCác cậu chắc chắn có thể xử lý chuyện này chứ?
難しいようでしたら……\n私の担当する他のもっと強大なギルドに、\n調査を依頼することも可能ですからね？=Nếu quá sức cho các cậu,\ntôi có thể nhờ một trong những guild mạnh mà tôi quản lý\ndiễn ra điều tra.
いえいえ～\n余所さまにご迷惑をおかけするのも申し訳ないです、\n自分のところのギルドハウスの問題ですから。=Không, không, được mà!\nChúng tôi sẽ thấy có lỗi nếu liên quan người khác.\nĐây là vấn đề bên trong chính tòa nhà guild của chúng tôi, sau cùng.
それにわたしたちは、\nこう見えてけっこう有能なんですよ？=Hơn nữa, chúng tôi có thể trông không giống,\nnhưng thực ra khá giỏi giang
ギルド【美食殿】のちからを結集すれば、\n不可能なことは何もない～って信じてます☆=Tôi tin rằng nếu chúng ta kết hợp sức mạnh,\nkhông gì là không thể cho Gourmet Guild☆
無駄口を叩かずに、\n集中しなさいよペコリーヌ……=Dừng cái trò nói linh tinh đi\nvà tập trung đi, Pecorine.
っていうかさ。\n封鎖されてる三階に危険な魔物が巣くってる、\nって確定したわけじゃないでしょ。=Hơn nữa, cậu biết không, chúng ta thậm chí chưa xác nhận\ncó phải là quái vật bị niêm phong trên tầng ba.
万が一、金銀財宝でも隠されてるとしたら……\n他のギルドを関わらせるのは愚策だわ、\nせっかくの儲けを他人にもってかれちゃうじゃない。=Trong trường hợp may mắn có kho báu ẩn giấu...\nChúng ta sẽ ngu ngốc nếu liên quan guild khác.\nHọ sẽ giành lấy lợi nhuận quý giá của chúng ta.
意外とがめついですよね、キャルさま。=Cô Kyaru thật là tham lam bất ngờ.
小市民なのよ。\nどっかの誰かさんとちがってさ。=Tôi không sinh ra trong nhung lụa,\nkhông giống như "một người nào đó."
……おっ、三階に繋がる扉に亀裂が走ったわ！\n良い調子よペコリーヌ、\n勢いよくブチ破っちゃいなさいっ♪=Đúng rồi! Cánh cửa tầng ba vừa nứt ra!\nTiếp tục đi, Pecorine! Xé toang cánh cửa đó! ♪
うう～？\n『王家の装備』をフルパワーで使ってるせいで、\nだいぶ腹ペコです！=Ưm?\nDùng Royal Equipment ở toàn lực\nkhiến tôi đói quá!
魔物が出てきても、対処できないかも～\nその場合は、皆さんにお任せしますね？=Nếu là quái vật bên trong, tôi nghĩ mình không đối phó được♪\nTôi sẽ phải giao cho tất cả các cậu.
おっ、いけそう！\n扉の亀裂がどんどん広がって、\n人間が通れそうな隙間ができましたよ！=Ồ, có thể rồi!\nVết nứt đang lớn dần.\nCó một khe hở rộng đủ để một người chui qua!
いちにのさんで突入しましょう！\nいちにいのさあん、……れっつごう☆=Đếm đến ba, cùng xông vào!\nMột, hai, ba! Đi thôi! ☆
むぐっ……？\nけほんけほんっ、何これ？\n変なにおい！=Uergh?\n*cough, cough* Cái gì vậy?\nCó mùi lạ!
けほけほ！\n変な魔力を含んでる気がするわっ、\n障壁を張るからいったんあたしの後ろに待避して！=*cough, cough*\nCảm thấy có ma thuật lạ ở đây.\nTôi đang dựng một rào cản, nên đứng sau tôi!
ふむ、水蒸気を含んだ濃厚な空気……\nいいえ霧と呼ぶべきですね、\n毒々しい色をしております。=Hừm. Một lớp không khí đặc, giống hơi nước...\nhoặc nên gọi là sương mù.\nNó có màu khá độc.
有害かもしれませんので、\nなるべく吸いこまないほうが宜しいかと。=Nó có thể gây hại, nên tôi đề nghị chúng ta hãy cố tránh hít phải.
う～む……\n三階は完全に密封されていたようですし、\n溜まっていた淀んだ空気が噴出してきたのでしょうか？=Ừm...\nVì tầng 3 dường như đã bị kín hoàn toàn,\nchắc chỉ là không khí tù vẫn tích tụ tràn ra thôi?
ん～……？\nただの汚染された空気、って感じでもないわよ。=Hừm...\nNhưng cái này không giống như không khí bị ô nhiễm thông thường.
尋常じゃない量の魔力が含まれてる……\nほとんど、目に見える「呪い」ね。=Nó chứa một lượng ma thuật điên rồ...\nVề cơ bản là một lời nguyền có thể nhìn thấy.
構造を解析して除去するから、\nいったん撤退しましょ？=Tôi sẽ phân tích cấu trúc và loại bỏ nó.\nTrước tiên hãy rút lui đã.
指向性のない魔力のかたまりっぽいけど、\n耐性がない人間だと触っただけで体調を悪くするわ。=Nó trông giống như một cụm ma thuật không định hướng,\nnhưng bất kỳ ai thiếu sức bền sẽ bị ảnh hưởng khi tiếp xúc.
……って、あれ？\nペコリーヌは？\nどこ行った、あいつ～っ！？=...Khoan đã.\nPecorine đâu rồi?\nCon bé ngốc đó đi đâu rồi?!
あの馬鹿！\n何も考えずに、\n霧のなかに突入しちゃったわけ？=Đồ ngốc! Đừng nói là...\nCô ấy đã lao mình vào làn sương mù không suy nghĩ chứ?!
もっと自分を大事にして慎重に行動しなさいよっ、\nいつもいつも！=Cô ấy cần chăm sóc bản thân tốt hơn và cẩn thận hơn!\nSao cô ấy lúc nào cũng thế?!
文句を言っても始まりませんよ、キャルさま。=Than vãn cũng chẳng giúp ích gì, tiểu thư Kyaru.
ペコリーヌさまは、\n『王家の装備』を多用したせいで体力が底を突いているはず。\n自分の身を、守れない可能性がございます。=Tiểu thư Pecorine sẽ cạn kiệt thể lực\nsau khi sử dụng Vương Giới.\nCô ấy có thể không tự vệ được.
ミイラ取りがミイラにならぬよう気をつけつつ、\nペコリーヌさまを救出しに参りましょう。=Chúng ta phải cứu tiểu thư Pecorine, đồng thời đảm bảo\nbản thân không trở thành nạn nhân.
同じギルドの仲間でございます、\n見殺しにはできませんからね。=Chúng ta là đồng đội trong guild của cô ấy mà.\nChúng ta không thể để cô ấy chết.
主さまとカリンさまは、\n念のためここに待機していてくださいまし。=Chủ nhân, tiểu thư Karin,\nngười nên ở lại đây cho an toàn.
わたくしたちが戻らなかったら、\nそれこそ他のギルドに救援を頼んでいただけると幸いです。=Nếu chúng tôi không trở về,\nlúc đó mới thực sự cần được các guild khác cứu.
だ、大丈夫なんですか？=C-các người chắc chắn sẽ ổn chứ?
はい、ご心配なく。\nこの程度の苦難は、\nこれまで何度も乗り越えてまいりましたので。=Vâng, người không cần lo.\nChúng tôi đã vượt qua khó khăn như thế này vô số lần trong quá khứ.
……おや、主さまも同伴されるのですか？\n何か、手伝えることがあるかもしれないから？=Ồ? Người muốn đi cùng chúng tôi, chủ nhân?\nNgười tin rằng mình có thể giúp được chút gì?
ふふ。\nではお手々を繋いで参りましょう、\nわたくしの傍から離れないでくださいまし。=Hehe.\nTốt thôi. Chúng ta nên nắm tay nhau khi đi.\nXin đừng rời khỏi bên cạnh em.
……あら、キャルさま？\nいつの間にか、\nキャルさまの姿も消え失せておりますね。=Ồ? Tiểu thư Kyaru?\nChúng ta dường như cũng đã mất dấu tiểu thư Kyaru rồi.
ペコリーヌさまを心配するあまり、\n焦って先に霧のなかへ突入してしまったのでしょうか。=Cô ấy có phải vì quá lo lắng cho tiểu thư Pecorine nên đã vội vã lao vào làn sương mù?
ふふ。\nあのお二人は、\nたいへん仲良しでいらっしゃいますからね。=Hehe.\nTất nhiên rồi.\nHai người đó thực sự rất hợp nhau.
……主さま？\nすみません、何か仰いましたか？\n申し訳ありません、もういちどお願いいたします。=Chủ nhân?\nNgười vừa nói gì đó phải không?\nEm xin lỗi, có thể nhắc lại được không?
主さまはお声がちいさいですし、\nどうもこの怪しげな霧がこちらの感覚を乱すようで……\nいまいち、聞き取れませんでした。=Chủ nhân, giọng người khẽ quá,\nnhưng dường như làn sương kỳ lạ này đang làm mờ đi cảm giác của em...\nEm không thể nghe rõ người nói gì.
うっ……\nいつの間にか、\n周りが霧で包まれておりますね。=Ối.\nChúng ta dường như đã bị bao trùm bởi làn sương mù.
ほとんど視界がゼロでございます、\n何となく耳も鼻も麻痺しているような？=Em hầu như không thấy gì,\nvà tai cùng mũi cũng cảm thấy tê cóng một cách lạ lùng.
五感が曖昧になっているというか、\n夢でも見ているような心地ですね。=Tất cả cảm giác của em đều mờ nhạt, hay nói đúng hơn,\nem cảm thấy như đang trong giấc mơ.
本当に、奇妙な霧……\nいったい何なのでしょうね、これは？=Thật sự đây là một làn sương kỳ lạ...\nĐây rốt cuộc là thứ gì nhỉ?
ペコリーヌさま～？\nキャルさま～？=Tiểu thư Pecorine?\nTiểu thư Kyaru?
どこにおられるのですか、\nお返事をしてくださいまし！=Các người đâu rồi?\nLàm ơn, trả lời đi!
う～む、あくまでも屋内です。\nお二人とも近くにいるはずなのですけど、\nぜんぜん気配を感じ取れませんね。=Ừm... Chúng ta đang trong nhà mà.\nHai người họ chắc phải ở gần đây,\nnhưng em hoàn toàn không cảm nhận được sự hiện diện của họ.
……！？　ペコリーヌさま！\n意外と近くにいらっしゃったのですね、\nお返事ぐらいしていただけると助かります！=—?! Tiểu thư Pecorine!\nCô ấy gần hơn em tưởng.\nGiá như cô ấy có thể trả lời ít nhất một câu!
……ちそ……=...phía đông.
はい？\nすみません、何と仰いましたか？=Vâng?\nEm xin lỗi, người vừa nói gì?
うわぁああい！\nご馳走だぁあああ……☆=Yaaayyy!\nĐó là một bữa tiệc! ☆
どういうことでしょう！？=Ý người là sao?!
えへ、えへへ……\n今日のご飯はお肉の丸焼き～\nううんコトコト煮込んでシチューにしましょうか？=*cười khúc khích*\nBữa tối hôm nay là thịt nướng! ♪\nKhoan, hay là để em nấu các cậu thành canh?
迷っちゃいますね～\nえへへへへへへ♪=Quá khó chọn. ♪\nEheheheh... ♪
えっ、えっ？\nうひっ、ペコリーヌさま！？\nどうして、わたくしに斬りかかってくるのでしょう？=H-hả?!\nKhoan đã, tiểu thư Pecorine?\nSao cô lại muốn chém em?
切り刻んで、こんがり焼いて～♪\nスパイスで味付けをしましょう！\n隠し味に、たっぷりの蜂蜜～……☆=Em sẽ chém các cậu và nướng thật giòn. ♪\nRồi em sẽ ướp các cậu với gia vị!\nVà, nguyên liệu bí mật—đầy ắp mật ong! thế? ☆
な、なぜかわたくしの調理法を考えていらっしゃる！？\nやめっ……ひっ、危ない！=K-không hiểu sao, cô ấy lại nghĩ ra cách nấu em!\nKhông, dừng lại...! Cứu với!
暴れないでください、ペコリーヌさま！\nあきらかに正気ではございませんね！？=Bình tĩnh lại đi, tiểu thư Pecorine!\nCô ấy rõ ràng không tỉnh táo!
たぶんこの怪しげな霧のせいで、\n混乱されているだけだと思われますので！\nキャルさまの魔法で、どうにか……ひぃっ！？=Em tin rằng chính làn sương kỳ lạ này\nđang gây ra sự bối rối cho cô ấy.\nNgười có thể dùng ma thuật để làm gì đó—Eek!?
お、お願いします！\nどうか錯乱しておられるペコリーヌさまを、\n正気に戻してください！=L-làm ơn, cứu chúng tôi.\nChúng tôi phải đưa tiểu thư Pecorine\ntrở lại sự tỉnh táo!
ひゃっ？\nキャルさま、\nいつの間にわたくしの後ろに？=*thở dài*\nTiểu thư Kyaru, người ở đó từ lâu rồi hả?
あはははは！\n死ね死ね死ね！\nどうせ、いつか皆殺しにしなきゃいけなかったのよ！=Ahahahah!\nChết đi, chết đi, chết đi!\nDù sao đi nữa em cũng định giết hết các cậu!
早いか遅いかだわ！\nここで死ね！\nみんな死ねぇえええ……☆=Chỉ là vấn đề thời gian!\nGiờ thì chết đi!\nTất cả các cậu, [i]chết[/i]! ☆
ひえぇっ！？\nキャルさまも正気ではありませんねっ、\n攻撃魔法を放つのをやめてください！=Ồ-không!\nTiểu thư Kyaru, người cũng không tỉnh táo.\nLàm ơn, dừng việc phóng ma thuật công kích lại!
わたくし、もう何がなんだか……!?=[i]Không có gì[/i] còn có ý nghĩa với em nữa—
ふぃ？\n主さま？\nどうして、わたくしを抱っこするのでしょう……？=Hả?\nChủ nhân?\nSao người lại ôm em lên?
あ、主さまも、\n正気を失ってしまわれたのでしょうか？\n嫌でございます！=S-thưa ngài, ngài cũng mất trí rồi sao?\nKhông được đâu!
主さまだけは、\nいつでも優しく頼もしい……\nわたくしの愛する、主さまのままでいてください！=Làm ơn, thưa ngài,\ntôi cần ngài vẫn là... người tốt bụng,\nđáng tin cậy mà tôi yêu quý!
ぐすん……\nえっ、何でしょう主さま？=*hụt*\nHả? Có chuyện gì vậy, thưa ngài?
はぁ……\n危ないから、一時的に避難するのですね。\nだから、わたくしを抱っこしただけ？=Ra vậy...\nNơi đây nguy hiểm, nên ngài muốn chúng tôi rút lui trước đây.\nVì vậy nên ngài mới đón tôi sao?
はい？\nはい……そうですね、\nわたくしと主さまだけはいつもどおりです。=Vâng?\nĐúng vậy... ngài nói đúng.\nChúng ta vẫn là chính mình.
この怪しげな霧の、影響を受けていませんね。\n何故でしょう？=Làn sương mờ kỳ lạ này dường như không ảnh hưởng đến chúng ta.\nTại sao vậy?
主さまは「特別な存在」ですから、\nまだ理解できますけれど……\nわたくしは、どうして？=[i]Sự tồn tại[/i] của ngài là đặc biệt,\nnên tôi có thể hiểu tại sao ngài là ngoại lệ...\nNhưng tại sao lại là tôi?
アメスさまのご加護でしょうか、\nわたくしの信仰心の賜物……？=Có phải là sự bảo vệ của Nữ thần Ameth?\nTôi có được thưởng vì lòng tin của mình sao?
アメスねぇ、\n今の「あいつ」はそう名乗ってるの？=Ameth, hử?\nĐó là cái tên cô ấy gọi mình trong những ngày gần đây sao?
ひぇっ、主さま？\n主さまの肩の上に、\n何だかちいさくて愛らしい感じのかたがおられますよ？=*hốt hoảng* Thưa ngài?\nCó vẻ như một người nhỏ xíu và đáng yêu đang đứng trên vai ngài.
愛らしい？\n褒めてくれるの？\nきゃはは、第一印象って大事ね！=""Đáng yêu?""\nCảm ơn lời khen!\n*cười khúc khích* Ấn tượng đầu tiên thật sự quan trọng!
何だかとっても良い子ちゃんって感じ～\nフィオがかわいがるのも理解できるかも♪=Cô trông thực sự dễ thương.\nTôi hiểu tại sao Fio lại sủng ái cô rồi. ♪
ふぃ、ふぃお？=Fi... Fio?
ん～、あいつ今はアメスって名乗ってるんでしょ……\n私たち『ガイド妖精』のプロトタイプの名前だわ、\n出来損ないで廃棄されたって聞いてるけどね！=Ừm... Cô ấy tự gọi mình là "Ameth" bây giờ, đúng không?\nĐó là tên của bản mẫu mà chúng tôi - các fairy hướng dẫn - được tạo ra dựa trên.\nTuy nhiên, tôi có nghe nói bản mẫu đó đã bị loại bỏ vì thất bại.
あいつはそのデータを拾って融合して、\n自分を強化する材料にしたのね！\nそういうこと？=Vậy cô ấy đã trích xuất dữ liệu của nó, hợp nhất với nó,\nvà sử dụng nó để tăng cường bản thân. Đó là lý do sao?
昔っからあいつは、\nそういう小器用な真似が得意だったからね！=Cô ấy luôn giỏi với những thứ phức tạp như vậy!
えぇっと……？=Ơ...?
あっ、ごめん！\n自分ばっかり喋っちゃうのが、私の悪い癖ね？=Ồ, xin lỗi!\nĐó là thói quen xấu của tôi là nói nhiều như vậy.
いつでも一方通行ね、きゃはは！\nでも自己中心的だからって、私を嫌いにならないでね？\n愛されないと、妖精は消えちゃうから！=Luôn là đường một chiều với tôi. A ha ha!\nNhưng đừng ghét tôi vì tôi hơi tự mãn một chút, được chứ?\nCác fairy sẽ biến mất nếu không được yêu thương!
ともあれ。\n私は『ガイド妖精』のネビアよ、\nあんたたちはどこの誰？=Dù sao, tên tôi là Nebbia. Tôi là một fairy hướng dẫn.\nCác người là ai?
この部屋の封印を解いてくれたのは、\nあんたたち？=Có phải là các người đã phá phong ấn căn phòng này không?
ネビア……さまと、仰るのですか？\nあなたが、三階に封印されていた「何か」なのですね？=Tên cô là... Nebbia?\nVậy cô là "thứ gì đó" bị phong ấn ở đây.
おっと、呑気にお喋りしている場合ではございません！\nペコリーヌさまとキャルさまが……あ、あれっ？=Đúng rồi, bây giờ không phải lúc để lễ phép.\nCô Pecorine và cô Kyaru là—\nHả?
すや、すや……♪=Zzz... zzz...♪
ね、寝ておられますね。\nあなたが眠らせたのでしょうか、ネビアさま？=Họ... dường như đang ngủ.\nCô đã làm điều này, phải không, cô Nebbia?
うん。\n『ガイド妖精』の権限で、\nアカウントを一時凍結したのよ。=Ừ.\nTôi tạm thời đóng băng tài khoản của họ\nbằng cách sử dụng đặc quyền của tôi với tư cách là một fairy hướng dẫn.
今はどこもかしこも変な状態っぽいし、\nあたしにも大した権限はないから……\nまぁ、すぐに起きるだろうけど？=Tuy nhiên, với mọi thứ hỗn loạn như vậy,\nvà với đặc quyền hạn chế của tôi...\nTôi nghĩ họ sẽ thức dậy sớm thôi.
それよりも……\nねぇ、{playername}だっけ？\n私のことを覚えてる？=Nhân tiện... cậu là {playername}, đúng không?\nCậu nhớ tôi không?
いろんなことを教えてよ。\n私はずっと籠の鳥で、何がなんだか分からないの！=Cho tôi biết tất cả mọi chuyện.\nTôi đã bị nhốt như chim trong lồng suốt thời gian qua,\nvà tôi không thể hiểu nổi chuyện gì đang xảy ra!
「何がなんだか分からない」は、\nこちらの台詞でございますが……\nこのかたともお知りあいなのですか、主さま？=Chính chúng ta mới là người "không thể hiểu nổi" mọi chuyện này...\nCô ấy là một người quen khác của ngài sao, thưa ngài?
ど、どうしましょう……\nさっぱり、状況が分かりませんけれど。=M-mình nên làm gì đây?\nTôi hoàn toàn bối rối về chuyện đang xảy ra.
まずはペコリーヌさまたちを、\n安全なところまで運びましょうか？=Chúng ta nên bắt đầu bằng cách đưa cô Pecorine và cô Kyaru đến nơi an toàn chứ?
あぁ、そっちは放置しといても大丈夫。\n私が封印されると同時に、\n近くにあった『幻影湖の霧』まで閉じこめられちゃってさ。=Ồ, họ ổn ở chỗ đó rồi.\nKhi tôi bị phong ấn ở đây,\nlàn "Sương mờ Hồ Ảo Ảnh" gần đó cũng bị mắc kẹt cùng tôi.
溜まってたそれに触れて、\n一時的におかしくなってるだけよ。=Bạn bè của ngài chỉ tạm thời mất trí\nvì tiếp xúc với nó.
『幻影湖の霧』は私が回収しとくし、\n目覚めたらそいつらも正気に戻ってると思うから。=Tôi sẽ dọn sạch làn sương.\nHọ sẽ lấy lại ý thức khi tỉnh dậy.
それよりさ、今この世界がどうなってるのか教えてくれる？\nフィオのやつはどこに行っちゃったの？\n私、もう好奇心が抑えきれなくて爆発しちゃいそう！=Điều tôi muốn biết là chuyện gì đang xảy ra với thế giới này\nFio đã chạy đi đâu rồi?\nTôi có quá nhiều câu hỏi, sắp bùng nổ rồi!
皆さ～ん？\nだ、大丈夫ですか？=Mọi người?\nCác cậu ổn chứ?
カリンさま！\nこちらは危険でございますよ、\n下の階で待機しておいてくださいまし！=Cô Karin!\nNơi đây nguy hiểm.\nXin hãy ở lại tầng dưới.
いやでも、皆さんの悲鳴が聞こえたので……\nど、どういう状況でしょう？=Nhưng, tôi nghe thấy tiếng hét.\nM-m chuyện gì đang xảy ra vậy?
ひゃっ……\nな、何かちっちゃい生き物がいますね？=Eek!\nC-có một loài sinh vật nhỏ xíu ở đây!
ネビアよ！\nふんふん……\nあんたが、この建物の管理人さんって感じ？=Gọi tôi là Nebbia!\nỪm, tôi hiểu rồi..\nVậy cô là người quản lý tòa nhà này?
ごめんね、ずっと家賃も払わずに居座ってて。\nでも私のせいじゃないのよ、\nちょっと悪さをして閉じこめられちゃってさ？=Xin lỗi vì đã ở đây lâu như vậy mà không trả tiền thuê.\nNhưng thật sự không phải lỗi của tôi.\nTôi chỉ làm hơi quá một chút, và bị khóa ở đây.
ここって、私たち『ガイド妖精』の収監施設なのよ。\nバグが発生したときとかに一時的に隔離されて、\nまた使える状態にするために修復されるの。=Nơi này đại loại là một cơ sở cải tạo cho chúng tôi - các fairy hướng dẫn.\nChúng tôi đôi khi bị lỗi, và sau đó được đặt ở đây tạm thời trong khu cách ly cho đến khi được sửa chữa.
そのはずなのに。\n私はずうっと放置されてて、\n退屈で死にそうだったわ。=Ừm, nó được cho là "tạm thời".\nTôi chỉ bị bỏ mặc ở đây,\nvà suýt chết vì chán.
下の階にフィオの気配がしたんだけど、\n何度も呼びかけてたのにあいつったら無視するし。=Tôi cảm thấy sự hiện diện của Fio ở tầng dưới,\nnhưng dù tôi gọi bao nhiêu lần,\ncô ấy chỉ bỏ qua tôi.
ふぃお……\nその名前は、存じあげませんけど。=Fio?\nTôi e là tôi không nhận ra cái tên đó.
下の階に封じられていた、「何か」は……\n空間転移の魔法陣で、\nどこかへと立ち去ってしまったようですよ。=Nhưng dường như bất cứ thứ gì bị phong ấn ở tầng dưới\nđã rời đi, sử dụng một vòng tròn dịch chuyển.
ふぅん……\nそれなら私も一緒につれていってくれたらよかったのに、\nそこまで余裕はなかったのかしら。=Thế à...\nVậy cô ấy lẽ ra nên đưa tôi đi cùng.\nCô ấy đã quyết liệt đến thế sao để trốn đi?
ってか。\n私のこと忘れてたんじゃないでしょうね、あいつめ。=Khoan đã.\nĐừng nói là cô ấy quên tôi.\nCon nhỏ đó...
まぁいいわ！\n久しぶりに自由の身になって、\n私はとっても気分が良いの！=Thôi, kệ!\nTôi đang rất vui vì cuối cùng cũng được tự do!
今なら何をされても許しちゃえるし、\nどんな願いでも叶えてあげる♪=Ngay lúc này, em có thể tha thứ mọi thứ\nhoặc đáp ứng bất kỳ điều ước nào. ♪
願い……\nえっと、とりあえずあなたが何者なのかとか、\n詳しく説明していただけると助かります。=Điều ước ư?\nĐầu tiên thì, sẽ rất hữu ích\nnếu cô có thể giải thích ai là cô.
あと三階を、普通に利用できるようになれば良いな～と。=Ngoài ra, cũng thật tuyệt\nnếu chúng ta có thể sử dụng tầng ba một cách bình thường.
いいんじゃない？\nこの建物はべつに私のもの、\nってわけじゃないし……好きにすれば？=Được chứ, sao không?\nNhà này cũng chẳng phải của tôi.\nCứ tự nhiên làm gì cô muốn.
私も好きにする～\n久しぶりの自由を満喫しちゃう♪=Và tôi cũng sẽ làm theo!\nTôi sẽ tận hưởng tối đa sự tự do mới mẻ này! ♪
ねぇねぇ、{playername}！\nあちこち案内してよ！=Này, {playername}!\nCậu dẫn tôi đi tham quan xung quanh đây được không?
どうも見た感じ、\n世界が全体的に様変わりしてるみたいだしさ？\n私、右も左もわからないの！=Cả thế giới đã thay đổi, trông thì\ntôi chỉ là một cô gái nhỏ lạc lối trong rừng!
ううん。\nしばらく、あんたたちと一緒に暮らしていい？\n他に行く場所もないしね、ここに住めたら助かっちゃう♪=Thực tế, tôi có thể sống ở đây với mọi người một thời gian được không?\nTôi chẳng còn chỗ nào khác để đi.\nỞ lại đây sẽ khiến tôi an tâm hơn. ♪
どうもあんたたちは、\nフィオと因縁があるみたいだし……=Hơn nữa, mọi người dường như có liên hệ gì đó với Fio...
一緒にいれば、\nあいつとまた会えるかもしれないもん。\nいいでしょ、迷惑はかけないから。=Nếu tôi ở lại, tôi có thể sẽ gặp lại cô ấy.\nVậy nên... làm ơn đi? Tôi sẽ không gây rắc rối đâu.
ふむ……\n本当に一方的でございますね、ネビアさま。=Ra vậy...\nVới cô, thật sự là con đường một chiều rồi, tiểu thư Nebbia.
どうしましょう？\nわたくしたちも、\nこの建物を借りているだけですし……=Chúng ta nên làm gì đây?\nRốt cuộc, chúng ta chỉ thuê ngôi nhà này mà thôi.
【ギルド管理協会】のカリンさまに、\nご判断をお任せします。=Chúng tôi sẽ giao quyết định cho cô,\ntiểu thư Karin của Hiệp hội Guild.
えっ、う～ん？\nまぁ妖精さんを住まわせるぐらいなら、\nべつに問題はないと思いますけど。=Hả? Ừm...\nTôi không thấy vấn đề gì thực sự\nvới việc để một tiên sống ở đây.
その代わり、いろいろ事情とか……\nあなたが何者なのかとか、説明してくださいね。=Đổi lại, hãy giải thích tình hình của cô cho chúng tôi...\nvà cô thực sự là ai.
うん、交渉成立ね！\nしばらくお世話になるわ、えぇっとカリン？=Được, thỏa thuận rồi!\nCảm ơn vì đã acc nhà tôi, ừm... Karin?
妖精が住まう建物は繁栄するのよ、\n私を見つけたことを不運だったなんて言わせないわ！=Sẽ là vô cùng may mắn nếu có một tiên sống trong nhà!\nCô sẽ không hối tiếc vì đã tìm thấy tôi đâu!
よろしくね！\nせいぜい仲良くしましょ、\n同居人として……♪=Thôi nào, rất vui được gặp cô!\nHóng được biết cô nhiều hơn, những người bạn cùng nhà! ♪
あ～、う～……\nまだ頭がガンガンするわ、すっごい吐き気もする。=Uuuh... Ahhh!\nĐầu tôi vẫn còn đau nhói. Và tôi cảm thấy như muốn nôn.
クソッ！\nあたしとしたことが、\nあの程度の幻覚にやられちゃうなんてね？=Argh!\nTôi không thể tin nổi mình lại bị một trò lừa đơn sơ hạ gục!
ふふ。\n仕方ないと思いますよ。=Hehe.\nCô đừng nên quá khắt kắc với bản thân.
カリンさまに、調べていただいたところ……\n三階に渦巻いていたのは、\n『幻影湖』とやらにのみ生じる奇妙な霧だったようです。=Theo nghiên cứu của tiểu thư Karin,\nchất sương kỳ lạ chúng ta gặp phải ở tầng ba\nchỉ hình thành xung quanh Hồ Ảo Ảnh.
どれだけ強大な魔法使いでも、\n鍛え抜かれた戦士でも、\n高位の魔物であろうとも……=Dù pháp sư mạnh mẽ đến đâu,\nchiến binh được huấn luyện kỹ đến đâu,\nhoặc quái vật chết người đến mức nào...
一時的に錯乱させてしまうという、\n恐ろしい代物だったようでございますね。=Chất sương đáng sợ này sẽ khiến họ\ntạm thời mất đi ý thức.
あの霧に触れた途端、\n周りにいるすべての人間が敵に見えてしまうとか。=Ngay lập tức khi tiếp xúc với nó,\nbạn bắt đầu nhìn thấy mọi người xung quanh như kẻ thù.
いまだにその霧の影響を防ぐ方法は確立されていないという、\n怪奇現象のようです。=Đó là một hiện tượng bí ẩn\nmà thuốc giải chưa từng được tìm thấy.
何でそんなもんが、\nうちのギルドハウスの三階に発生するのよ。\n意味わかんない……=Tại sao thứ như thế lại hình thành\nở tầng ba của tòa nhà guild chúng ta?\nĐiều đó chẳng có lý do gì cả.
あのネビアとかいう妖精も、\nいまいち言ってることが意味不明だし。=Tia tiên Nebbia và lời giải thích của cô ấy\ncũng chẳng mấy hợp lý.
っていうか、ごめんね。\nコロ助、{playername}も……=Nhân tiện, xin lỗi nhé.\nKorosuke, và cả cậu, {playername}.
あたし霧のせいで錯乱して暴れちゃったけど、\n怪我とかしてない？=Cái sương đó khiến tôi mất trí và phát điên.\nTôi có làm tổn thương ai trong hai người không?
はい、運良く無傷でございます。\nお気遣いなく。=Không, may mắn là chúng tôi không bị thương gì.\nCô đừng lo lắng về chúng tôi.
ふふ。キャルさまはお優しいですから、\n仲間を傷つけたくないと本能的に思って……\n攻撃魔法の狙いを、外してくださったのでしょう？=Hehe. Cô rất tốt bụng, tiểu thư Kyaru.\nBản năng, cô đã không muốn làm hại chúng tôi.\nĐó là lý do tại sao phép thuật tấn công của cô không trúng đích, phải không?
はぁ？\nべつに優しくないわよ、勘違いしないでよねっ？=Hả?!\nTôi có tốt bụng hay gì đâu! Đừng hiểu lầm!
ど～せあたしがまだ未熟者だから、\n攻撃魔法の狙いを外しちゃっただけでしょ！？=Lý do duy nhất phép thuật của tôi trượt là\nvì thiếu kinh nghiệm của tôi!
ふふ。\nまぁ、そういうことにしておきましょうか……♪=Hehe.\nThôi, chúng ta sẽ để mọi chuyện như vậy ♪
キャルちゃ～ん！\nコッコロちゃ～ん！\n{playername}くんも、あとえっと……ネビアちゃんも！=Kyaru!\nKokkoro!\n{playername} và, ừm... Nebbia nữa!
みんなお腹が空いたでしょう、\n良い時間なのでお昼ご飯にしましょう♪=Mọi người đều đói rồi phải không?\nĐây là thời điểm hoàn hảo cho bữa trưa! ♪
わたし『王家の装備』をフルで使ったせいで、\nお腹ペコペコです！=Sau khi dùng Royal Equipment hết công suất,\ntôi đói đến mức muốn phát điên!
たっぷり料理をつくったので、\n胃袋がはちきれるまで暴飲暴食しましょう～☆=Tôi đã làm rất nhiều đồ ăn,\nthôi nào, chúng ta ăn no đến mức bụng sắp nổ ra! ☆
あんたは常に暴飲暴食でしょ……\nまったくもう、うちのギルドは食べてばっかりね。\nこんな調子だと、そのうちデブッちゃいそうよ。=Trừ khi cậu [i]luôn luôn[/i] nhét đầy bụng.\nTrời ạ, guild chúng ta chỉ toàn ăn thôi.\nCứ thế này, tôi sẽ mập như chim gà rừng.
あはは～！\nふくよかなほうが、健康的でかわいいですよ！=Ahahah!\nNhưng mập sẽ khiến cậu trông khỏe mạnh và dễ thương hơn!
このお腹の肉とか、ぷにぷにで魅力的ですね～！\nあぁんもう、食べちゃいたい……☆=Như lớp thịt bụng của cậu—nó mềm mại và hấp dẫn quá!\nÔi trời, tôi chỉ muốn cắn một miếng thôi! ☆
あ、あんたはちゃんと正気に戻ってるんでしょうね！？\nいつもと言動が同じすぎて、わからん……！=C-cậu đã tỉnh lại rồi chứ?!\nCậu lúc nào cũng thế, nên tôi không thể biết được!
ていうか、ベタベタ触るなっつってんでしょ！\nぶっ殺すぞ！？=Hơn nữa, tôi đã bảo cậu đừng sờ soạng nữa!\nCậu muốn tôi giết cậu sao?!
あはは。\n【美食殿】の皆さんは、いつも賑やかですね。=Ahaha.\nGuild Nhà Đầu Bếp lúc nào cũng vui vẻ thế.
じゃれあってないで、本当にお食事にしましょう。\n私も料理をつくるのをお手伝いしたので、\nたくさんありますよ～♪=Bắt đầu bữa ăn thôi kẻo lỡ cả ngày.\nTôi giúp nấu, nên có đủ cho tất cả mọi người. ♪
冷めないうちに召し上がってくださいね～\n良かったらネビアさんもどうぞ♪=Xin mời ăn trước khi thức ăn nguội.\nCậu có thể tham gia cùng chúng tôi, Nebbia. ♪
え～？\n妖精はごはんとか食べなくても、\nべつに大丈夫なんだけど。=Hả?\nTiên thực ra không cần ăn.
その機能がないわけじゃないし、\nまぁご相伴にあずかろうかしら。=Nhưng chúng tôi cũng không thiếu chức năng đó,\nthế nên tôi nghĩ tôi sẽ nhận lời mời của cậu.
うんうん！\nみんなで食卓を囲んで、親睦を深めましょう！\nそれが我ら、【美食殿】のモットーです！=Ừ, ừ!\nChúng ta sẽ quây quần bên bàn ăn và gắn bó hơn!\nĐó là phương châm của Guild Nhà Đầu Bếp!
みんなで三大欲求のひとつを、\nめちゃくちゃ満たしちゃいましょうね☆=Và cùng nhau, hãy thỏa mãn một trong những nhu cầu thiết yếu của cuộc sống nào! ☆
えへへ。\nギルドハウスも一階二階三階と、\nぜんぶの階が使えるようになりましたしね～=Hì hì.\nVà chúng ta cũng đã mở khóa được\ncả ba tầng của nhà guild rồi.
いろいろドタバタしましたけど、\n結果オーライですね♪=Hành trình không được suôn sẻ cho lắm,\nnhưng kết thúc tốt là tốt! ♪
あはは。\n皆さんには苦労をさせてしまって、\nちょっと申し訳なかったですけど。=Ahaha.\nMình cảm thấy hơi tội lỗi vì đã khiến mọi người\n gặp nhiều phiền phức.
有言実行。\nちからを合わせて、\n見事にトラブルを解決しましたね。=Nhưng các cậu đã giữ lời hứa.\nCác cậu đã hợp tác và giải quyết được vấn đề.
皆さんの実力は、どうやら本物のようです。\n正式に上に掛け合って、\n【美食殿】を公認ギルドとして認めますね♪=Hóa ra kỹ năng của các cậu là thật sự đấy.\nTớ sẽ gửi yêu cầu chính thức để Gourmet Guild\ndược công nhận là một guild chính thức. ♪
えっ、むしろまだ認められてなかったんですか！？=Gì? Ý cậu là chúng tôi chưa được công nhận chính thức hả?!
はい。\n何でもかんでも公認ギルドにしちゃうと、\n管理が大変ですしね。=Đúng vậy.\nNếu chúng tôi công nhận mọi guild dưới mặt trời,\nviệc quản lý sẽ là một cơn ác mộng.
十把一絡げに資金などを提供していたら、\n国庫が空っぽになっちゃいます。=Cấp vốn cho tất cả họ\nsẽ khiến ngân khách quốc gia trống rỗng.
ふふ。\n公認ギルドとして認められたら、\n正式に援助金とかも出ますので……=Hehe.\nCác cậu thấy không, một khi đã là guild chính thức,\ncác cậu sẽ đủ điều kiện nhận trợ cấp.
活動の幅も広がりますよ。\nおめでとうございます、と言わせてください。=Điều đó có nghĩa là các cậu có thể mở rộng hoạt động.\nĐể tớ là người đầu tiên chúc mừng các cậu.
……ねぇ、カリン。\nもしかしてギルドハウスの三階までの調査を終えるのが、\n公認ギルドとして認めるかどうかの審査だったりしたの？=Này, Karin.\nCó phải cậu đã dùng cuộc điều tra của chúng tôi về các tầng trên\nnhư một cách để thẩm định xem chúng tôi có phù hợp để trở thành guild chính thức không?
トラブルが発生したときにこそ、\n人間の本性がでるわ。=Con người thường bộc lộ bản chất thật của mình\nkhi đối mặt với nghịch cảnh.
不思議な出来事……\nってか非常事態を前にして、\nあたしたちがどういう対応をするのか見てたんでしょ。=Cậu muốn xem phản ứng của chúng tôi\nkhi đối mặt với một sự cố lạ,\nhoặc đúng hơn, một tình huống khẩn cấp.
そうよ。\nぜんぶ公認ギルドとして認めるかどうかの審査だった、\nって考えると辻褄があうわ。=Tất nhiên!\nMọi thứ đều có lý nếu xem tất cả như một cuộc đánh giá\nguild của chúng tôi.
あんたは最初から最後まで、\nな～んか不自然な態度だったしさ。=Hơn nữa, có một [i]điều gì đó[/i] không tự nhiên trong thái độ của cậu\ntừ đầu đến cuối!
そればっかりね、あんたは。=Ừ, cứ nói tiếp đi.
まぁいいわ。\n何にせよ万事解決して、\nめでたしめでたしって感じだし。=Thôi, kệ đi.\nMọi thứ đã kết thúc tốt đẹp,\n và chúng ta đã có kết thúc hạnh phúc.
余計なことを考えてないで、\n美味しいごはんをいただきましょ。=Đừng suy nghĩ nhiều\nvà cứ thưởng thức món ăn ngon đi.
はい！\nいつものように、\nお手々を合わせて……いっただきまぁす☆=Đúng rồi!\nVậy thì, hãy sẵn sàng\nde bắt đầu ăn nhé. Chúc ngon miệng! ☆
ふふ。\nわたくしたちも食べましょうか、主さま。=Hehe.\nChúng ta cũng ăn thôi, chủ nhân?
……おや？\n主さま、眠っておられるのですか？=Ồ?\nChủ nhân, ngài đang ngủ ạ?
そいつ、たまに不意に寝るわよね～？\n何なの、赤ちゃんなの？=Thằng này đôi khi lại ngủ bất chợt.\nNó là gì vậy? Em bé à?
ん～、これってもしかして……？=Ừm? Có phải đây là thứ mình nghĩ không?
如何されました、ネビアさま？\nお行儀が悪いし不敬でございますよ、\nそのように主さまの頭の上に立って……？=Có chuyện gì vậy, cô Nebbia?\nĐứng trên đầu chủ nhân như vậy là thô lỗ và bất kính.
……あぁ、やっぱり。\nそういうことね、ふんふん？=Aha, mình biết rồi\nVậy là đây chuyện gì đang diễn ra. Hehe.
ごめん、私もいったん寝るから。\n料理、私のぶんはべつにいいけど……\n{playername}のぶんは、残しといてあげてね。=Xin lỗi, tớ cũng đi chợp mắt đây.\nTớ không cần đồ ăn đâu...\nNhưng để dành chút cho {playername}, được chứ?
はい？\nえぇっと、どういうことでしょう……？=Hả?\nƯm... Tớ chưa hiểu lắm.
フィオ！\nやっぱり、{playername}の夢のなかにいたのね？=Fio!\nVậy là cô [i]đã[/i] ở trong giấc mơ của {playername} thật rồi!
正確に言えば、\n{playername}の夢は単なる出入り口よ。\n……久しぶりね、ネビア。=Về mặt kỹ thuật, giấc mơ của {playername} chỉ là một cổng thôi.\nLâu rồi không gặp, Nebbia.
ごめん。\n{playername}の記憶を閲覧して、\n初めて知ったんだけど……=Xin lỗi.\nTớ chỉ phát hiện ra sau khi lục soát\ncác ký ức của {playername}...
あんた、同じ建物の上の階にいたのね？\nぜんっぜん気づかなかったわ、\n置き去りにして悪かったわね。=Lúc đó cô đang ở tầng trên, phải không?\nTớ thực sự không để ý.\nXin lỗi vì đã bỏ cô lại.
むう～？\nあんたって、昔から抜けてるのよ……フィオ！=Hừm.\nCô luôn vô tình như vậy, Fio!
その名前で呼ばないでね。\n今は、アメスって名乗ってるのよ。=Đừng gọi tôi bằng cái tên đó.\nBây giờ tôi gọi là Ameth.
あたしたちの、遠い遠いお姉さま……\nってか、ご先祖さまの名前ね。=Tên của người chị em xa xôi của chúng ta...\nhoặc đúng hơn, tổ tiên của chúng ta.
『ガイド妖精』の、プロトタイプだっけ。\nあんたさぁ……私が言うことでもないけど、\n職務を放棄してこんなところで何をしてるのよ？=Mẫu nguyên bản cho những fairy dẫn đường như chúng ta, phải không?\nNhìn này. Tớ biết tớ không phải người phù hợp để nói,\nnhưng điều gì khiến cô từ bỏ nhiệm vụ và kết thúc ở đây?
何か、ボロボロだし……\nだ、大丈夫？\nいったい何があったの？=Và trên hết, cô trông hỗn độn hẳn.\nC-cô ổn chứ?\nChuyện gì đã xảy ra với cô vậy?
私はずっとあの牢獄に囚われてたから、\n現状がわかんないのよ。=Tôi đã bị mắc kẹt trong nhà tù đó suốt thời gian qua,\n nên hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra.
あはは。\n隔離されてて、あんたはむしろ幸せだったのよ。=Ahaha.\nTôi sẽ nói rằng cô may mắn khi được ở trong cô lập.
ねぇ、ネビア。\n生意気で愚かで、かわいいあたしの妹……=Nghe này, Nebbia.\nNgười em gái kiêu ngạo, ngốc nghếch, và đáng yêu của tôi...
今この世界は、\nアストルムは未曾有の災厄に見舞われてるわ。=Ngay bây giờ, thế giới Astrum này\nđang đối mặt với một thảm họa chưa từng có.
それに巻きこまれた、\n何の罪もないプレイヤーたちを……\n元の世界に、帰してあげましょう。=Chúng ta phải giúp những người chơi vô tội\nbị cuốn vào thảm họa này\ntrở về thế giới thực.
ううん。\n導いてあげましょう、『ガイド妖精』としてさ。=Không.\nChúng ta phải [i]dẫn dắt[/i] họ, với tư cách là những fairy dẫn đường.
どういうことよ……\nわ、私にはそんな大したことはできないわよ？=Cậu đang nói gì vậy?\nC-cậu rõ ràng đang đánh giá quá cao khả năng của tôi.
不良品の、出来損ないだもん。\nだから重要な役目も与えられなくて、\n拗ねて悪戯ばっかりしてたのよ。=Tôi là một thất bại do lỗi.\nChính vì vậy tôi chưa bao giờ được giao một vai trò quan trọng nào.\nTất cả những gì tôi từng làm là gây rối để trả thù.
出来損ないなんかじゃないわ。\n最新型で、まだデバッグが済んでないだけ。=Cô xa lạ với việc bị lỗi.\nCô là mẫu mới nhất,\n và cô chỉ chưa được gỡ lỗi hoàn toàn thôi.
自信をもちなさい。\nあんたは誰よりも新型で、\nだからこそ優秀な『ガイド妖精』よ。=Hãy tự tin vào bản thân đi.\nCô mới hơn chúng tôi,\nđiều đó khiến cô trở thành một fairy dẫn đường xuất sắc.
な、何よ。\n今さら、お姉ちゃんみたいなことを言わないでよ。=C-cái gì?\nBây giờ mới giả vờ làm chị thì quá muộn rồi.
ネビア。\nこっちにおいで、抱きしめてあげる。=Nebbia.\nĐến đây. Để tôi ôm cô một cái.
はぅあ？\nな、何なのよ～……？\nあんた、どっかバグってるんじゃない！？=Gì cơ?!\nC-chuyện gì vậy với cậu?\nCậu bị lỗi hay sao vậy?
あはは。\nそうかもね……\nあぁ、あったかいわ。=A ha ha!\nCó lẽ mình đúng.\nÀ... Ấm quá.
不思議ね、ネビア。\nあたしたちには人肌のぬくもりを、\n幸せを感じる機能なんてなかったのに。=Lạ thật đấy, Nebbia.\nChúng ta chưa bao giờ được lập trình để cảm thấy hạnh phúc,\nhay sự ấm áp từ người khác.
あたし、それを与えられたの。\n人間たちと同じ尊い感受性を、\n自我を、人生をもらったの。=Nhưng mình đã được ban tặng những thứ đó.\nMình được ban tặng cùng những cảm xúc, ý thức,\nvà sự sống như con người có.
{playername}たちにね……\nだから、これは恩返しなのよ。={playername} và những người khác đã tặng mình...\nVậy mình đang trả ơn lại.
ネビア。\nあんたにも、同じものが授けられるって思いたいわ。=Nebbia.\nMình muốn tin rằng một ngày nào đó, cậu cũng sẽ nhận được những món quà giống vậy.
アストルムの伝説のとおり、\nソルの塔の最上階に……\nこの場所に辿りついたものの、願いが叶うなら。=Nếu những huyền thoại về Astrum là thật,\nrằng bất cứ ai đến được nơi đây, đỉnh Tháp Mặt Trời,\nđều có thể thực hiện bất kỳ điều ước nào...
あたしは、それを願うわ。\n……{playername}たちのことをよろしくね、ネビア。=Vậy thì đó sẽ là điều ước của mình.\n...Hãy chăm sóc {playername} và những người khác giúp mình, Nebbia.
ただ、気をつけて。\n強固な防壁が存在する、\nギルドハウスの外に出たら……=Nhưng hãy cẩn thận.\nTồn tại một rào cản mạnh mẽ.\nNếu cậu rời khỏi nhà guild...
あんたも『再構築』されて、\n今の世界観に汚染されて、\nいろんなことを忘れちゃうと思うわ。=Cậu cũng sẽ bị "tái tạo,&quot\nbị nhiễm bẩn bởi thế giới hiện tại,\nvà sẽ quên đi nhiều thứ.
だから外には出ずに、\nギルドハウスのなかで過ごしなさい。=Vậy hãy ở trong nhà guild và đừng bước ra ngoài.
大丈夫。\n寂しくないし、退屈もしないはずだわ。=Cậu sẽ ổn thôi.\nMình nghĩ cậu sẽ không thấy cô đơn hay chán.
どうも{playername}の所属したギルドは、\n死ぬほど賑やかみたいだし。=Có vẻ như guild mà {playername} tham gia\nlại cực kỳ sôi động.
あたしもいつか、\nそんな賑やかで幸福な日常のなかに交ざりたいわ。=Một ngày nào đó, mình cũng muốn tham gia\nvào cuộc sống hàng ngày sôi động và hạnh phúc như vậy.
夢のなかだけじゃなくて、\n現実でもみんなと触れあいたいわ。=Mình muốn ở đó cùng mọi người,\nkhông chỉ trong giấc mơ, mà trong thực tế.
そんな日を夢見て、がんばるから\nあんたも、がんばってね。=Mình sẽ cố gắng, mơ về những ngày như vậy.\nCậu cũng cố gắng nhé.
会えて良かったわ。\nううん……\nあんたがいてくれて良かったわ、ネビア。=Mình vui vì được gặp cậu.\nKhông...\nMình vui vì cậu luôn ở đó, Nebbia.