ふふ、私は海賊ではあるが、決して悪事は働かない\nいわゆる義賊というやつだ。その証拠に…ちゃんと\n役所にも届け出た！　少々困惑されたが受理されたぞ！\n=Hehe, tớ có thể là hải tặc, nhưng tớ chưa bao giờ phạm tội ác. Tớ là loại "trộm có đạo đức" mà người ta thường nói. Là bằng chứng... tớ còn báo cáo với chính quyền nữa! Họ hơi bối rối, nhưng vẫn chấp nhận!
あ、あれ？　でもこれって…私と貴様が一つ屋根の下で\n暮らすことになるのでは…？　い、いやっ！\nやっぱり今のなし！　き、貴様の部屋は未完成だ！\n=À, chờ một chút? Nhưng liệu điều này có nghĩa là... cậu và tớ sẽ sống chung dưới một mái nhà? K-Không thể nào! Quên đi những gì tớ vừa nói! Phòng của cậu vẫn chưa hoàn thành!
シグルド～！　ふふふ、聞いてくれ！\n海賊船に作っていた貴様の部屋が、ついに完成したぞ！\nこれでいつでも、貴様とあの船で同じ時を過ごせるな！\n=Sigurd~! Hehehe, nghe đây! Phòng của cậu trên tàu hải tặc cuối cùng cũng hoàn thành rồi! Giờ chúng ta có thể dành thời gian bên nhau trên con tàu đó bất cứ khi nào mình muốn!
ぜ、前世では夫婦の契りを交わした私たちだが\n今世でそれはまだ早い！　私にも心の準備があるし…\nだからその…もう少し待っててください…\n=T-Trong kiếp trước, chúng ta đã trao lời thề như một cặp vợ chồng, nhưng ở kiếp này vẫn còn quá sớm! Tớ cần chuẩn bị tinh thần... Vì vậy, ừm... xin hãy đợi một chút nữa.
貴様は大海賊である私の右腕…それならば貴様と\n対をなす私は左腕だな！　…うん？　だとすると本体は\n誰なんだ…？　ま、待ってくれ。ちょっと考え直す！\n=Cậu là tay phải của tớ, vị đại hải tặc vĩ đại... vậy tớ, như một bản sao của cậu, chính là tay trái! ...Hả? Vậy ai là phần thân chính thì sao...? K-Khoan đã. Để tớ suy nghĩ lại chuyện này!
うぷ、また船酔いが…海賊船で暮らし始めたはいいが、\n波が高い日はどうにも、内なる呪いを制御し切れない…\nシ、シグルド、背中をさすってくれないか？\n=Ôi, tớ lại say sóng rồi... Sống trên tàu hải tặc thì tốt, nhưng những ngày sóng lớn, tớ không thể hoàn toàn kiểm soát lời nguyền bên trong mình... S-Sigurd, cậu có thể vỗ lưng cho tớ được không?
もし私が無人島に一つだけ持っていけるとしたら…\nそのときは無論、貴様を連れていくぞ、シグルド！\n=Nếu tớ chỉ có thể mang theo một thứ đến một hòn đảo hoang... tất nhiên, tớ sẽ mang theo cậu, Sigurd!
一人でできないことも、貴様とならできる。ふふっ、\n貴様はまるで海のようだ。ただそこにいるだけで\n私を冒険させてくれる…ほ、本当にありがとう\n=Có những việc tớ không thể làm một mình, nhưng với cậu, tớ có thể làm chúng. Hehe, cậu giống như biển cả. Chỉ cần ở đó, cậu cho phép tớ lên đường phiêu lưu... C-Cảm ơn cậu rất nhiều.
な、なにが言いたいかというと…私がこうして\n海賊になったり、船を作ったり、冒険したりできるのは\n貴様がそばにいてくれるおかげだと、改めて思ってな\n=Điều tớ đang cố nói là... tớ nhận ra rằng tớ có thể trở thành một hải tặc, xây dựng một con tàu và đi phiêu lưu là vì cậu ở bên cạnh, hỗ trợ tớ.
シグルドよ…失われた海原の記憶を取り戻したことで、\n気づいたことがあるのだ。やはり貴様こそが…\nアカシックレコードの真なる導き手だったのだと\n=Sigurd... bằng cách lấy lại ký ức về biển cả đã mất, tớ đã nhận ra. Cậu thật sự... là người dẫn đường chân thực của Bản Ghi Chép Vô Tận.