Mũ Dám Gấu
Chiếc mũ dễ thương này trông giống hệt gấu bông. Trừ khi nó tức giận. Hoặc đói…
Mũ Sư Tử Không Cưỡng
Bạn có biết bạn có một con mèo trên đầu không? Thôi, thôi, sư tử!
Sim Phức Tạp
Quần Cụt Của Dr. Salvanawana
Bộ Đồ Chó Hot Diggity
Chui vào bộ đồ liền body spandex ôm sát, sau đó đội lớp bánh mì và xúc xich foam khổng lồ. Chúng tôi đảm bảo bạn sẽ thích sự chú ý!
Bộ Đồ Người Gác Cổng
Trở thành tâm điểm của bữa tiệc bằng cách là- bạn đoán rồi- Cái Chết! Thật, ai có thể hấp dẫn, đáng nhớ và kích động hơn? Chỉ cần bước vào tiệc và hút không khí trong phòng.
Bộ Âu Phục Cho Nam Shine On
Tiếp cận mọi ly đồ uống rực lửa và tỏa ra ánh sáng cho cả thế giới ngắm nhìn. Làm từ chất liệu phản chiếu đặc biệt, bộ âu phục này vừa là gương cộng đồng vừa bảo vệ khỏi hỏa hoạn, phòng trường hợp ai đó đổ đồ.
Lễ Phục Đuôi Cò
Không gì bảnh hơn cho một quý ông hơn một bộ lễ phục có đuôi dài. Và nếu bạn không phải quý ông, thì bộ này sẽ lừa được mọi người.
Mở khóa bằng cách mua vật phẩm tại cửa hàng đồ second-hand ThrifTea.
Bộ Đồ Trùm Cười Confetti
Được chú ý. Bộ đồ trùm cười đầy màu sắc này ồn ào không tưởng, bạn sẽ thu hút nụ cười ở mọi nơi. Trông giống hệt trùm cười đến từng mũi kim. Niềm vui chắc chắn sẽ theo sau.
Sự Kiện Phần Thưởng Của Kẻ Gác Cổng
Áo Thun Bóng Chày Turn Up
Tăng cường phong cách cho Sim của bạn với Áo Thun Bóng Chày Turn Up. Đây là một món cơ bản tuyệt vời chắc chắn sẽ là cú đánh trúng!
Áo Tank Dây Kép Fettuccine
Dày hơn mì spaghetti và không dày như mì udon, chiếc áo tank này có chiều rộng dây áo hoàn hảo! Vải thừa cho dây áo được lấy từ đáy thân áo. Mọi thứ đều cân bằng.
Áo tank, áo ngực đẹp!
Kết hợp một chiếc tank và một chiếc áo ngực, chiếc áo trên hai-trong-một này thực sự là một món hời, bạn ơi! Dù bạn đi biển hay đi concert punk, hãy tỏa sáng, tuyệt vời! Áo tank, áo ngực đẹp! Siêu đỉnh!
Áo Sweater Tóc Mohawk
Áo Sơ Mi Công Việc Toàn Diện
Áo Sơ Mi Nút Bấm
Một công cụ để chinh phục thế giới.
Một phương tiện cho một mục đích.
Đang âm mưu bước tiếp theo.
Đang xem tivi.
Ngắm sao với kính viễn vọng.
Thôi. Tôi không cần căng thẳng này.
Che chở cho họ.
Đổ lỗi cho họ.
Gây sự!
Người đó mang theo đàn guitar.
Tâm điểm của bữa tiệc.
Đến từ trò chơi điện tử.
Được chơi trực tiếp.
Đến từ đài phát thanh.
Một bó hoa.
Bữa ăn có thể nướng trong lò vi sóng.
Nguyên liệu thô.
Bạn bè gì?
Đưa họ đi chơi.
Pha cho họ ly đồ uống.
Lừa với hướng dẫn trực tuyến.
Chọn câu trả lời ngẫu nhiên.
Không bao giờ gian lận.
Không ma thuật.
Một chút ma thuật.
Tất cả ma thuật.
Đe dọa sa thải họ.
Kể họ chuyện cười.
Kích thích họ bằng những ý tưởng lớn.
Tôi sẽ không bao giờ chơi khăm ai.
Nó tự chê bai.
Nó ở sự thiệt hại của người khác...
Tôi cảm thấy nhục nhã.
Tôi cười và chơi tiếp.
Tôi hét lên với họ!
Uy tín của tôi.
Gia đình tôi.
Đồ đạc của tôi.
Tránh họ hoàn toàn.
Đề nghị giúp đỡ.
Cười vào cảnh ngộ của họ.
Đó không phải dành cho tôi.
Thỉnh thoảng.
Mọi cơ hội tôi có!
Về robot!
Vì bản thân.
Trong không gian ngoài!
Tôi không quan tâm đến thể thao.
Đi đến quán rượu.
Tôi là đội trưởng!
Mua một cái mới.
Gọi dịch vụ sửa chữa.
Sửa chữa tự mình.
Khoe tài năng âm nhạc.
Kịch slapstick!
Kể những câu chuyện cười hay nhất!
Người cung cấp thông tin cho cảnh sát.
Cơ bắp.
Bộ não.
Lập một playlist tuyệt vời.
Nấu nhiều đồ ăn.
Dọn dẹp và sửa chữa mọi thứ.
Xem thể thao.
Bơi lội.
Đọc sách.
Ở nhà và thư giãn.
Đi bộ đến công viên.
Mời vài bạn bè đến chơi.
Đánh cắp nó.
Trao đổi để lấy nó.
Tiết kiệm tiền.
Từ chối lịch sự.
Hỏi xem họ còn thích ai nữa không.