(Mục tiêu 1 của 6)

Mở Bảng Nghề nghiệp và chọn nút Tham gia Nghề nghiệp để mở cửa sổ lựa chọn nghề nghiệp. Bạn cũng có thể sử dụng Điện thoại, vào phần Kinh doanh, sau đó chọn Tìm việc.

Phần thưởng: 100 đồng Sim
Tham gia Bất kỳ Nghề nghiệp nào
Bạn đã hoàn thành mục tiêu Giấc mơ và nhận được 100 đồng Sim như phần thưởng!
&lt;i&gt;Sau vô số giờ và ngày khó khăn, bạn đã đạt đến đỉnh cao của một sự nghiệp. Hãy tiếp tục tận hưởng phần thưởng xứng đáng, hoặc thử điều mới!&lt;/i&gt;

Bạn đã hoàn thành mục tiêu Giấc mơ và nhận được 2500 đồng Sim như phần thưởng!
(Mục tiêu 6 của 6)

Mở Bảng Nghề nghiệp để xem yêu cầu thăng hạng. Hoàn thành các Nhiệm vụ Hàng ngày được liệt kê để tăng Đánh giá Hiệu suất.

Phần thưởng: 2500 đồng Sim
Đạt Đỉnh Cao của Một Con Đường Nghề nghiệp Toàn thời gian
(Mục tiêu 5 của 5)

Nhà cho các thành viên trong hộ gia đình thực hiện tương tác Thân thiện với các Sim khác để kết bạn với họ và tăng cấp độ Tình bạn cho đến khi đạt trạng thái Bạn tốt.

Mở Bảng Mối quan hệ và mở Hồ sơ của một Sim khác để xem trạng thái mối quan hệ với họ.

Phần thưởng: 2500 đồng Sim
Một Sim Trở Thành Bạn Tốt Của 3 Sim Khác
Cập nhật Giấc mơ!
&lt;i&gt;Với Nguyện vọng Thiên nhiên đã được chọn, đã đến lúc tìm hiểu về vùng đất và những gì nó mang lại.&lt;/i&gt;

Bạn đã hoàn thành mục tiêu Giấc mơ và nhận được 100 đồng Sim như phần thưởng!

Hãy tiếp tục chơi để duy trì Giấc mơ!
&lt;i&gt;Gia đình đã đạt được một cột mốc tiến bộ khác trong việc kết nối với Thiên nhiên.&lt;/i&gt;

Bạn đã hoàn thành mục tiêu Giấc mơ và nhận được 1500 đồng Sim như phần thưởng!

Hãy tiếp tục chơi để duy trì Giấc mơ!
&lt;i&gt;Kết nối với vùng đất như thế này giúp gia đình giữ được sự bình yên. Hãy tiếp tục hoàn thành các nhiệm vụ Nguyện vọng Thiên nhiên để đạt cấp độ tiếp theo.&lt;/i&gt;

Bạn đã hoàn thành mục tiêu Giấc mơ và nhận được 1500 đồng Sim như phần thưởng!

Hãy tiếp tục chơi để duy trì Giấc mơ!
&lt;i&gt;Những bước đầu tiên đã được thực hiện trên hành trình thiên nhiên của hộ gia đình bạn.&lt;/i&gt;

Bạn đã hoàn thành mục tiêu Giấc mơ và nhận được 500 đồng Sim như phần thưởng!

Hãy tiếp tục chơi để duy trì Giấc mơ!
&lt;i&gt;Đã khám phá hoàn toàn Nguyện vọng Thiên nhiên, gia đình giờ đã sẵn sàng cho một thử thách mới.&lt;/i&gt;

Bạn đã hoàn thành mục tiêu Giấc mơ và nhận được 1500 đồng Sim như phần thưởng!

Hãy tiếp tục chơi để duy trì Giấc mơ!
&lt;i&gt;Hãy tiếp tục hoàn thành Nguyện vọng để nhận phần thưởng và đặc điểm độc nhất!&lt;/i&gt;

Bạn đã hoàn thành mục tiêu Giấc mơ và nhận được 100 đồng Sim như phần thưởng!
(Mục tiêu 6 của 6)

Mở Bảng Nguyện vọng và chọn nút sao để chọn một Nguyện vọng khác.

Phần thưởng: 100 đồng Sim
Chọn một Nguyện vọng khác
(Mục tiêu 4 của 6)

Hoàn thành tất cả nhiệm vụ của một Nguyện vọng cho đến khi đạt cấp độ tiếp theo. Sử dụng Bảng Nguyện vọng để xem các nhiệm vụ hiện tại.

Phần thưởng: 1500 đồng Sim
Nâng Cấp trong Bất kỳ Nguyện vọng nào
(Mục tiêu 3 của 6)

Hoàn thành tất cả nhiệm vụ của một Nguyện vọng cho đến khi đạt cấp độ tiếp theo. Sử dụng Bảng Nguyện vọng để xem các nhiệm vụ hiện tại.

Phần thưởng: 1500 đồng Sim
Nâng Cấp trong Bất kỳ Nguyện vọng nào
(Mục tiêu 2 của 6)

Mở Bảng Nguyện vọng để xem các nhiệm vụ yêu cầu hiện tại và xem một mẹo hữu ích.

Phần thưởng: 500 đồng Sim
Hoàn Thành Một Nhiệm Vụ Nguyện vọng Khác
(Mục tiêu 1 của 6)

Mở Bảng Nguyện vọng để xem các nhiệm vụ yêu cầu hiện tại và xem một mẹo hữu ích.

Phần thưởng: 500 đồng Sim
Hoàn Thành Một Nhiệm Vụ trong Bất kỳ Nguyện vọng nào
(Mục tiêu 5 của 6)

Tiếp tục hoàn thành các nhiệm vụ Nguyện vọng cho đến khi một Sim hoàn thành hoàn toàn. Sử dụng Bảng Nguyện vọng để xem các nhiệm vụ hiện tại.

Phần thưởng: 1500 đồng Sim
Hoàn thành Bất kỳ Nguyện vọng nào
&lt;i&gt;Học hỏi và phát triển không kết thúc khi trở thành người lớn. Hãy tiếp tục nuôi dưỡng và phát triển các Sim của bạn.&lt;/i&gt;

Bạn đã hoàn thành mục tiêu Giấc mơ và nhận được 2500 đồng Sim như phần thưởng!

Hãy tiếp tục chơi để duy trì Giấc mơ!
Các Sim Ăn Cùng Lúc
Cả Hai Sim Uống Cùng Lúc
Các Sim Uống Cùng Lúc
Thật tuyệt khi được chú ý nhiều như vậy!
Các Sim Nhảy Cùng Lúc
Các Sim Trở Nên Hạnh phúc Cùng Lúc
Liệu có thể dùng từ "Lò nướng" thêm lần nữa không? Cuộc tranh luận vẫn còn đến ngày nay! Hãy để chủ nhà chuẩn bị đồ ăn cho khách trong bữa tiệc nướng trên Lò nướng yêu thích của họ. Gas hay Than? Bạn quyết định!
Hãy để nghệ sĩ lò nướng nướng trên Lò nướng!
Chào đón Khách
Tán chuyện với Người khác
Một Người lớn Chúc mừng
Ngủ một chút
Các Sim Trở Nên Thích thú Cùng Lúc
Thả thính
Thả thính với Người khác
Thả thính với Người hẹn hò Khi đang Thích thú
Thả thính với Người hẹn hò
Trò chuyện với Khách Khi Pha rượu
Thực hiện các tương tác lãng mạn với một Sim sẽ cuối cùng thiết lập mối quan hệ lãng mạn với họ.
Có nhiều cấp độ Lãng mạn. Hãy thử các tương tác Lãng mạn khác nhau và thử nghiệm.
Ăn Thức ăn
Hy vọng bạn thích bánh trái cây! Đó là gia bảo.
Ăn Bánh
Trò chuyện Khi Uống
Có Đồ uống
Cuộc trò chuyện phải diễn ra tốt để mọi thứ thực sự sâu sắc.
Có Những Cuộc Trò chuyện Sâu sắc với Người hẹn hò
Các học giả trong tương lai kể về cuộc tranh luận sôi nổi về việc sử dụng Than vs. Khí. Sử dụng tương tác Tranh luận Than vs. Khí trong bữa tiệc nướng để thuyết phục người khác điều thực sự quan trọng: hương vị gỗ hickory hay hương vị thịt?
Tranh luận Than vs. Khí
Các Sim Trở Nên Choáng váng Cùng Lúc
Này, {0.SimFirstName}. Bạn đang hẹn hò với TÔI, nhớ chứ?
Cả Hai Sim Đều Thích thú Cùng Lúc
Nhảy với Người hẹn hò
Chơi Cờ với Người hẹn hò
Lấy Miếng Đầu tiên
Làm Thịt Gà Quay
Làm Lạc Đường
Làm Salad Rau củ
Đồ ăn cho chúng ta? Thật tốt!
Học Kỹ năng
Một trong những cách tốt nhất để học là thực hành! Hành động có thể nâng cao kỹ năng như Đầu bếp, Thủ công, Vẽ, hoặc làm Vườn... \n Và nhiều hơn nữa!
Nhấp vào Tủ lạnh, chọn Nấu ăn, và chọn bất kỳ công thức nhiều khẩu phần nào.
Nấu một Món ăn Chất lượng Tốt
Tạo một Đồ uống Chất lượng Xuất sắc
Tạo một Món tráng miệng Chất lượng Tốt
Làm Đồ uống
Làm bất kỳ đồ uống nào bằng Đối tượng Quầy bar
Nhấp vào quầy bar, chọn Làm đồ uống, và chọn bất kỳ công thức nào từ danh sách.
Làm một Đồ uống
Làm một Món tráng miệng
Pha một ly Cà phê hoặc Trà
Cảm ơn!
Khen Trang phục của {2.SimFirstName}
Khen Chủ nhà
Khen Đồ ăn của Chủ nhà
Khen Người Sim Sinh nhật
Trò chuyện với Chủ nhà
Trò chuyện với Một Khách
Trò chuyện với Bạn của bạn, {2.SimFirstName}
Trò chuyện với Ai đó
Trò chuyện với Người khác
Giao tiếp với Người Sim Sinh nhật trong 3 Giờ
Nhà cho Người Sim Sinh nhật Trò chuyện Khi Hạnh phúc
Trò chuyện với Một Bạn Trong Một Giờ
Mời Khách Ăn tối
Chúc mừng sinh nhật tôi!
Bạn sẽ cần nướng một chiếc bánh để đặt nến lên nếu bạn thực sự muốn thổi nến.
Mục tiêu chính: \nThổi nến
Trò chuyện với Khách trong 2 Giờ
Đính hôn Thả thính với Nhau
Này, tại sao bạn lại khó tính vậy?
Có gì sai với bạn? Đó không phải cách hàng xóm nên làm!