Xây dựng không gian chơi hoàn hảo trong công viên địa phương hoặc sân sau, sau đó mời hàng xóm đến chơi! Trẻ nhỏ có thể kết bạn và thả lỏng trong khi phụ huynh hỗ trợ niềm vui, kể chuyện và nướng những món ăn yêu thích của các bé.
Nhảy Vào Niềm Vui
Trẻ nhỏ có thể đốt cháy năng lượng trong khi vui chơi trên tập hợp các đối tượng sân chơi. Những Sim nhỏ có thể nhảy vào hố bóng cùng bạn bè, trượt xuống cầu trượt hoặc chạy xuyên qua các đường hầm đầy màu sắc.
Chào mừng đến với Bộ Kính Hòa Đô Thị của The Sims™ 4
Kỷ niệm Hướng Thẳng Tới
Ôm lấy một sự pha trộn của những màu sắc nổi bật và họa tiết sống động! Áo graffiti biểu tượng, bodysuit rực rỡ và móng tay lộng lẫy chỉ là một số lựa chọn để Sim của bạn thể hiện bản thân.
Phong cách cho Đô thị
Những phong cách hiện đại này được lấy cảm hứng từ một thời điểm và nơi chốn thân thuộc với Ebonix. Chúng táo bạo, không biện minh và phản ánh phong cách mà Ebonix muốn chia sẻ với cộng đồng Simmer.
Chào mừng đến với Bộ Đồ Vặt Phòng Tắm của The Sims™ 4
Không gian Cá nhân Độc nhất
Biến phòng tắm của Sim thành một nơi trú ẩn thanh lịch nơi họ có thể thoát khỏi sự hỗn loạn của cuộc sống. Hoặc, để sự hỗn loạn đó tràn sang không gian này cũng được. Với bộ này, bạn có thể tạo ra những không gian phản ánh tính cách của nhiều Sims khác nhau.
Một Phòng Gia đình
Bộ này có gì đó cho mọi người, từ những tờ decal tường dễ thương cho trẻ em đến răng giả của bà. Tạo nên một bức tranh chân thực về một gia đình bằng cách thêm những chi tiết nhỏ cho mọi lứa tuổi.
Chào mừng đến với Bộ Nơi Ẩn náu Bí mật của The Sims™ 4
Thời trang Hoàn hảo
Những trang phục được may đo tinh xảo lấy cảm hứng từ Ý này được đánh bóng, tinh tế và có những đường nét cổ điển. Đây là một bộ sưu tập mạch lạc như được tuyển chọn thủ công bởi ai đó có gu thẩm mỹ tinh tế.
Một Ốc đảo Xa hoa
Đây là một nơi trú ẩn riêng tư với lối vào bí ẩn, bàn trang điểm cổ kính thanh lịch, bộ đồ trà duyên dáng và nhiều chi tiết cao cấp chắc chắn sẽ làm hài lòng những Sim có gu thẩm mỹ.
Chào mừng đến với Ngày Spa của The Sims™ 4
Một ngày tại Spa
Một địa điểm mới cho mọi nhu cầu chăm sóc bản thân của Sims của bạn. Sims của bạn có thể tận hưởng tất cả tiện nghi một mình hoặc với toàn bộ Hộ gia đình! Chọn từ những cái có sẵn trong Thư viện của bạn, hoặc tự xây dựng!
Trải nghiệm Toàn diện!
Một liệu pháp massage, có thể là một phiên hơi nước trong Sauna hoặc ngâm mình trong bồn tắm có vẻ nghe hay? Hoàn thiện Ngày Spa của bạn với một liệu pháp Mani-Pedi sẽ khiến Sims của bạn cảm thấy xa hoa từ đầu đến chân.
Đi theo dòng chảy với Yoga
Sims có thể tham dự VÀ dạy Yoga tại Spa. Làm chủ mọi tư thế để mài giũa Sức khỏe Tinh thần bên trong của Sims... và kiếm một số lợi nhuận trong quá trình đó.
Trở thành một với Sức khỏe
Sims có thể làm chủ tâm trí, cơ thể và cảm xúc. Sức khỏe là một Kỹ năng mà Sims của bạn có thể cảm thấy