Mỗi 1 giờ
Mỗi 30 phút
Kiểm tra Sims Delivery: 
Bạn sẽ bỏ lỡ!
Có, tắt tải tự động
Để yên!
Bạn sẽ bỏ lỡ tất cả nội dung Sims Delivery mới nhất!\n\nBạn có chắc chắn muốn tắt tải tự động?
Tải tự động
Điều này sẽ thay đổi tần suất kiểm tra Sims Delivery mới.
Điều này sẽ tự động bắt đầu tải xuống khi có nội dung mới.
Bạn đã có nội dung Sims Delivery mới nhất!
Hết dung lượng lưu trữ!
Tải xuống đã dừng
Nội dung {0.Number}.{1.Number}.{2.Number}\nTrạng thái: {3.String}
Tải xuống hoàn tất!
Nội dung {0.Number}.{1.Number}.{2.Number}\nDung lượng cài đặt: {3.String} MB
Tải xuống đã dừng
Đang kiểm tra Sims Delivery Express để tìm nội dung mới
Đang chờ
Không xác định
Đang giải nén
Đang tải xuống
Đang sắp xếp Sims Delivery
Thiết lập Sims Delivery Express của bạn bên dưới để tự động tải nội dung mới khi phát hành.
Không đủ dung lượng trên thiết bị lưu trữ. Vui lòng giải phóng một ít dung lượng trước khi tải Sims Delivery.
Ôi không! Có vẻ đã xảy ra lỗi! Tiếp tục tải xuống để tiếp tục.
Một Sims Delivery tuyệt vời đang trên đường! Việc tải nội dung này đang diễn ra ở chế độ nền. Cứ tiếp tục chơi nhé. Chúng tôi sẽ thông báo khi tải xong.
Một Sims Delivery mới đã được cài đặt. Để sử dụng, hãy khởi động lại The Sims™ 4.\nThưởng thức!
Tải Sims Delivery mới nhất. Bạn có thể tiếp tục chơi và chúng tôi sẽ thông báo khi sẵn sàng.
Đã xảy ra lỗi! Bạn đã bị ngắt kết nối. Vui lòng kết nối lại và tiếp tục tải Sims Delivery.
Hãy kiên nhẫn trong khi chúng tôi kiểm tra nội dung mới nhất!
Tiếp tục tải xuống
Tiếp tục tải xuống
Chơi cùng Sims Delivery!
Tải xuống ngay
Kết nối lại và Tiếp tục tải xuống
Kiểm tra nội dung mới
Werewolves
Thời tiết
Hướng dẫn & Mẹo
Snowy Escape
Doanh nghiệp & Sở thích
Seasons
Chụp màn hình
Sim huyền bí có thể xuất hiện trong Cupid's Corner.
Nếu tắt, Sim huyền bí sẽ không xuất hiện làm Cặp đôi trong Cupid's Corner.
Bật Sim huyền bí trong Cupid's Corner
Sim từ Gallery sẽ được bao gồm trong tìm kiếm Cupid's Corner.
Chỉ xem nội dung từ người chơi bạn Theo dõi, Hộ gia đình yêu thích hoặc nội dung được Maxis tuyển chọn cho Gallery Sims trong Cupid's Corner.
Nếu đánh dấu, các Sim trong Cupid's Corner đến từ Gallery sẽ chỉ là từ Người chơi bạn Theo dõi, Hộ gia đình bạn Yêu thích, hoặc nội dung Maxis Tuyển chọn.
Bật chỉ Gallery Sims Yêu thích trong Cupid's Corner
Nếu tắt, Gallery Sims sẽ không còn xuất hiện trong Cupid's Corner.
Bật Gallery Sims trong Cupid's Corner
Lovestruck
Tài khoản EA
Âm nhạc
For Rent
Chu kỳ Trăng
Bài học
High School Years
Growing Together
Enchanted by Nature
Đồ họa
Lối chơi
Camera trò chơi
Get Famous
Quyền tước vị & Di sản
Môi trường
Eco Lifestyle
Bust the Dust
Credits
Âm thanh
Truy cập
Âm lượng
Giọng nói:
Âm thanh giao diện:
7.1
5.1
Quad
Đang nghỉ dưỡng cùng: {0.String} và bạn bè
Đang nghỉ dưỡng cùng: {0.String}
Đang nghỉ dưỡng cùng:
Đề xuất cho bạn
Bao gồm Nội dung Tùy chỉnh
{0.Number} {S0.person has}{P0.people have} yêu thích {1.String}.
{0.Number} {S0.person has}{P0.people have} đã tải xuống {1.String}.
Tự động phát hiện Nội dung Tùy chỉnh được bao gồm trong mục này.
Thêm Sim từ Thư viện của tôi
Duyệt Gallery để tìm phòng
Có
Hoàn tác/Làm lại
Hoàn tác
<font color='#ff0000'>{0.TimespanShort}</font>
{0.TimespanShort}
{0.Timespan}
{0.String} / {1.String}
{0.String} {1.String}
{0.String} {1.String}
{0.SimNameWithPrefix}
{0.SimName}