Sự Nghiệp Bác Sĩ
Đến bệnh viện và dành ngày của Sim để cứu người. Sim trong sự nghiệp bác sĩ bắt đầu với tư cách Thực tập sinh Y, nhưng với chút cố gắng, họ có thể trở thành bác sĩ phẫu thuật giàu kinh nghiệm!
Sự Nghiệp Thám Tử
Sim của bạn có thể gia nhập hàng ngũ cảnh sát tài ba nhất Willow Creek! Theo dõi Sim khi tuần tra đường phố, điều tra hiện trường vụ án và giải quyết các vụ án tại trụ sở cảnh sát.
Chào mừng đến với The Sims™ 4 Incheon Arrivals Kit
Let It Flow
Các mảnh oversized có cấu trúc kết hợp với chất liệu mềm mại tạo nên sự tương phản đầy thú vị. Tìm sự thoải mái trong phong cách rộng rãi và những chi tiết đơn giản như eo cao và áo khoác nửa gài.
Mix and Match
Trang phục cho mọi dịp với cả trang phục bán lịch sự và trang phục thường ngày. Áo blazer, áo khoác, áo gió và áo cardigan phối hợp gọn gàng với váy xòe rộng, quần jogger, quần tây và quần ống rộng, kết hợp cùng giày sneaker hoặc ủng gót.
Chào mừng đến với The Sims™ 4 Dream Home Decorator
The Big Reveal!
Hy vọng công việc của bạn mang lại nước mắt hạnh phúc chứ không phải nước mắt thất vọng. Tiết lộ kết quả để xem khách hàng phản ứng thế nào với phong cách nội thất được cá nhân hóa cho họ!
Renovate, Redecorate, Remodel
Dù là làm mới một phòng, thiết kế lại toàn bộ lô đất hay cải tạo không gian thương mại, mục tiêu của bạn là làm khách hàng hài lòng. Bạn đảm nhận mọi chi tiết.
Know Your Clients
Không chỉ là nhu cầu của Khách hàng, mà còn là Sở thích và Ngân sách của họ. Tìm hiểu những thứ Khách hàng Thích và Ghét và ghi nhớ chúng khi thiết kế để nhận được lời khen ngợi rực rỡ.
Chào mừng đến với The Sims™ 4 Desert Luxe Kit
Fun and Function
Sắp xếp quầy bar, ghế loveseat, lò sưởi và nhiều thứ khác trông như những yếu tố kiến trúc chức năng được tích hợp vào không gian của bạn và tạo nên địa điểm hoàn hảo cho bữa tiệc lớn tiếp theo hoặc bữa tối thân mật của Sim.
Decidedly Neutral
Bộ sưu tập này có các màu trung tính lấy cảm hứng từ cảnh quan thiên nhiên của sa mạc Tây Nam và các vật liệu như đá và gỗ. Diện mạo tổng thể sang trọng và khiêm tốn – lý tưởng để xây dựng một ốc đảo thư giãn trong nhà hoặc ban công của Sim.
Chào mừng đến với The Sims™ 4 Eco Lifestyle
Upcycled Decor
Cần trang bị một ngôi nhà khởi đầu với ngân sách hạn chế? Làm điều đó gần như miễn phí bằng cách "câu" vài món đồ đã qua sử dụng như một chiếc mattress cũ có thể sửa chữa hay một chiếc lò nướng hơi cháy cháy có thể đánh bóng lại.
Change the World
Mọi quyết định bạn đưa ra—nguồn năng lượng bạn dựa vào, cách bạn thiết kế nhà cửa và Kế hoạch Hành động Khu phố nào bạn bầu chọn—đều ảnh hưởng đến trạng thái của thế giới, từ bầu trời mờ sương đến nước trong veo.
Collaborative Community
Tương tác với hàng xóm thông qua bảng bầu chọn mới, với các Kế hoạch Hành động Khu phố khác nhau mỗi tuần. Mọi người trong cộng đồng đều có tiếng nói. Phiếu bầu của bạn quan trọng!
Sustainable Living
Giảm, tái sử dụng và tái chế! Không chỉ tốt cho môi trường, mà còn tiết kiệm được Simoleons cho bạn.
Chào mừng đến với The Sims™ 4 Bowling Night Stuff
Striking New Fashion
Trang phục cho Sim trong những chiếc áo bowling retro và giày, hoặc cho họ một diện mạo mới "cháy" với trang phục và kiểu tóc lấy cảm hứng từ rockabilly.
Take Your Sims Bowling
Đùa hay chơi khăm? Đó là câu hỏi. Chọn phe của bạn tại lễ hội Humor and Hijinks!
Nhớ bạn bè? Cấp quyền truy cập vào nhà của bạn cho bạn bè thân thiết và gia đình bằng chìa khóa và họ chắc chắn sẽ đến thăm bạn bất ngờ.
Nhanh chóng tìm các vật phẩm yêu cầu cho lô đất dân cư và thương mại bằng cách chọn vật phẩm trong bảng yêu cầu.
Sao chép phòng, hình dạng mái nhà hoặc kích thước cầu thang bằng cách chọn chúng và sử dụng công cụ sao chép.
Những thứ liên tục hỏng ở nơi bạn ở? Các Nhà Tiên Tri Phép Thuật sẽ sửa chúng với Đặc điểm Lô Đất Gnomes!
Thân mật với Chủ nhà thường xuyên; biết đâu khi nào bạn sẽ cần họ sửa vài thứ...
Quầy ăn vặt là một cách tuyệt vời để khám phá món ăn mới và mở khóa công thức của chúng.
Bạn là người đam mê công nghệ tối thượng? Hãy thử kỹ năng lập trình và chơi game tại GeekCon!
Nóng đến mức nào là quá nóng? Hãy thử Thử Thách Curry tại Lễ hội Gia vị.
Thác nước thường chứa các loại cá hiếm.
Kể chuyện ma vào ban đêm có thể thu hút những con sim ma quái, bất tử.
Cá có thể trở thành thức ăn ngon, đồ trang trí, hoặc thậm chí kiếm được nhiều Simoleons.
Lều không chỉ là nơi để ngủ – hãy thư giãn, kể chuyện hoặc đọc tạp chí The Wilderness Digest.
Đọc tạp chí cắm trại vừa thư giãn vừa cung cấp thông tin. Chọn Đọc Wilderness Digest trên Lều.
Kẻ trộm quá mạnh để chống trả? Tăng thể chất để cho họ biết tay!
Đối mặt với Kẻ trộm và họ cứ thờ ơ? Gọi Cảnh sát, họ sẽ sớm có mặt!
Một Kẻ trộm lén lút di chuyển với sự thanh thoát, đến khi tình báo hét lên "Không phải nhà của ngươi!"
Leeb, Leefuh, Lurve
Áp dụng Baby Proofing cho cửa và cổng để giữ an toàn cho các bé!
Sử dụng sức mạnh của Khoa học để có em bé—bằng cách tự mình hoặc cùng một Người bạn!
Điều Sim muốn làm là Wants, nhưng bạn không bắt buộc phải làm.
Hoàn thành Wants để kiếm Điểm Hài lòng để mua Reward Traits!
Trạm Ranger là nguồn thông tin cắm trại tốt ngoài việc mua đồ dùng.
Làm cùng nhau! Trẻ mới biết đi học kỹ năng nhanh gấp đôi khi xây dựng kỹ năng với Sim lớn hơn.
Tăng kỹ năng và xem phim trên máy tính bảng Wabbit mới.
Đạt tất cả kỹ năng Trẻ mới biết đi ở cấp 3 hoặc 5 trước khi Trưởng thành để mở khóa các đặc điểm đặc biệt.
Kỹ năng Trí Tưởng Tượng có thể đạt được bằng cách chơi với đồ chơi, chơi với nhà búp bê, hoặc đọc sách.
Khi Trẻ mới biết đi tăng kỹ năng Giao tiếp, họ sẽ mở khóa các tùy chọn mới cho cuộc trò chuyện và tiến từ bập bẹ đến câu hoàn chỉnh.
Trẻ mới biết đi thích sách tranh. Mua Sách cho Trẻ mới biết đi từ tủ sách.
Khi Trẻ mới biết đi tăng kỹ năng Vận động, họ sẽ có thể đi nhanh hơn và cuối cùng có thể chạy.
Trẻ mới biết đi cần một Chiếc Giường Trẻ mới biết đi để ngủ. Tìm chúng trong mục sắp xếp Trẻ mới biết đi trong phần Trẻ em của danh mục Build Mode.
Nếu Sim của bạn có Kỹ năng Khéo léo đủ cao, một phiên bản thu nhỏ của Linh vật Cắm trại có thể được tạo ra tại Bàn Gỗ.
Ê! Ai khóa cửa vậy? Cho tôi vào! – Giữ khách không mời khỏi nhà bằng cách khóa cửa.
Chúng ta muốn gì? Tường nửa cao! Chúng ta tìm ở đâu? Trong Build Mode!
Muốn nâng cấp trải nghiệm chơi game? Hãy thử tìm kiếm Motion Gaming Rig trong chế độ xây dựng.
Sức mạnh gì? Sức mạnh của bùa mê. Ai làm? Bạn làm... với kỹ năng Mischief cấp cao!
Thích cupcake? Chúng tôi cũng thế! Hãy thử làm một ít bằng bếp hoặc Máy làm Cupcake.
Tìm cách nhanh để thay đổi cảm xúc? Hãy thử Máy Pha Trà Cá nhân.
Kỹ năng trồng trọt có thể dẫn đến việc bạn trồng được Loài cây Cowplant hiếm. Hoàn toàn an toàn miễn là bạn nuôi nó!
Microphone là một cách tuyệt vời để luyện tập kỹ năng hài và giải trí khách.
Tìm tranh tường mới? Hãy thử kính hiển vi hoặc Đài quan sát để có những bản in đẹp.
Bạn có thể tìm thấy vật sưu tập hiếm bằng cách khám phá không gian trong Tàu vũ trụ!
Có rất nhiều hoạt động để làm tại Đống lửa trại – nướng thức ăn, hát bài hát trại, hoặc chỉ đơn giản là chơi với lửa.
Sau khi nghiên cứu một loài thực vật, thông tin về loại đó sẽ được thêm vào sổ tay của Sim, có thể truy cập ở đầu menu điện thoại.
Bạn là người làm vườn à? Nhưng đừng quên kiểm tra Reward Store để có cây Tiền thần mà Sim có thể trồng.
Nhìn trong Reward Store để có các đặc điểm dựa trên thời tiết mới, cho phép bạn kể những câu chuyện thú vị với Sim.
Sân băng và Sân trượt băng sẽ xuất hiện quanh các thế giới trong mùa, nhưng bạn không phải đợi, bạn có thể đặt một cái trên lô đất của mình từ Build Mode.
Bùn dưới mưa, bóng nước dưới nắng và tuyết dưới tuyết—tất cả đều có thể dùng để bắt đầu trận ném đồ!
Thay đổi Sim sang trang phục cắm trại bằng cách chọn Plan Outfits trên Lều.
Quay lại vào các thời điểm khác nhau trong ngày để xem côn trùng nào xuất hiện.
Chọn Sim của bạn nằm dưới đất và nhìn lên bầu trời để thư giãn.
Kiểm tra từng địa điểm câu cá – các loại cá khác nhau xuất hiện trong các loại nước khác nhau.
Không có lửa để nướng thức ăn? Thức uống có thể được lưu trữ trong một Thùng giữ lạnh.
Kể chuyện là một cách tuyệt vời để tận hưởng sự đồng hành của Sim khác. Chọn một Sim và Chọn Kể một câu chuyện nhóm dưới Nhóm hoạt động.
Khen ngợi quản gia nếu bạn cảm thấy họ đã cung cấp dịch vụ 5 sao. Sự trân trọng của bạn sẽ cải thiện tâm trạng của họ trong một thời gian, cho phép họ làm việc nhanh hơn nữa.
Cân nhắc từ chối các dịch vụ định kỳ khác sau khi thuê một quản gia sống chung. Quản gia được đào tạo để đáp ứng nhiều nhu cầu của hộ gia đình bạn.
Hãy làm quen với quản gia của bạn. Những đặc điểm của họ đóng vai trò trong việc họ hiệu quả đến đâu trong việc cung cấp dịch vụ "găng tay trắng".
Sử dụng Bàn trang điểm để thực hiện một lớp trang điểm tạm thời cho một cuộc hẹn nóng bỏng, hoặc bất kỳ dịp đặc biệt nào khác.
Khay đồ uống được tạo ra thông qua Globe Bar là một cách sang trọng để mở khẩu vị của khách tại bất kỳ buổi tiệc xã hội nào.
Cái giếng thì thầm Whistling Wishing Well biết hết về các mối quan hệ yêu/ghét… hãy thử ước nguyện cho lãng mạn khi giếng đang trong tâm trạng xấu.
Đây là một sự thật nổi tiếng, các giếng ước thích Simoleons. Kiếm được sự ủng hộ từ Whistling Wishing Well có thể xứng đáng với giá phải trả.
Cảm thấy nghịch ngợm? Đổ xà phòng vào Đài phun nước Gluteus Maximus rồi dậm chân trong đó cho một buổi vui đầy bong bóng!
Khi Reaper xuất hiện trên Whistling Wishing Well, ước nguyện của bạn có thể rước phiền toái.
Nhiều mặt nạ của Whistling Wishing Well cảnh báo trước một điều ước thành công… hoặc nếu những ham muốn sâu kín nhất của bạn sẽ bị quay ngược lại.
Đời sau khiến bạn chán? Ma có thể sử dụng Whistling Wishing Well để trở về cuộc sống với chỉ một Simoleon.
Một điều ước dường như vô hại được đưa ra tại Whistling Wishing Well có thể có những hậu quả không lường trước được.