Chó Bluetick Coonhound được lai tạo để làm chó săn. Chúng năng động, khỏe mạnh và cần một công việc hoặc hoạt động toàn thời gian như săn bắn, vâng lời, hoặc nhảy chướng để hạnh phúc. Chúng có thể khó huấn luyện và cần được giám sát xung quanh mèo hoặc các động vật nhỏ khác.
Chó Australian Cattle Dog
Giống như nhiều chó làm việc, Chó Australian Cattle Dog có mức năng lượng cao, tư duy năng động và một mức độ độc lập. Chó Australian Cattle Dog là một chó cứng cáp, cơ bắp, gọn nhẹ gây ấn tượng về sự nhanh nhẹn và sức mạnh.
Mèo Bombay
Giống mèo Bombay là một loại mèo ngắn lông được phát triển bằng cách lai tạo giữa mèo Miến vàng và mèo Mỹ ngắn lông đen, để tạo ra một con mèo chủ yếu là dạng Miến, nhưng với bộ lông đen bóng như báo.
Chó Collie
Chó Collie là một giống chó cỡ trung bình, khung xương khá nhẹ, với mõm nhọn. Nhiều loại có một hoa văn trắng đặc trưng qua vai. Chó Collie rất năng động và nhanh nhẹn, và hầu hết các loại chó Collie có bản năng chăn cừu rất mạnh.
Mèo Balinese
Mèo Balinese là một giống mèo nhà lông dài với màu điểm theo phong cách Siamese và mắt xanh ngọc. Mèo Balinese còn được gọi là Siamese lông dài thuần chủng, vì nó bắt nguồn từ một đột biến tự nhiên của giống đó, và do đó về cơ bản là cùng một con mèo với bộ lông dài mượt và đuôi có lông rõ rệt.
Chó Jack Russell Terrier
Chó Jack Russell trước hết là một terrier làm việc. Ban đầu được lai tạo để tống cáo vào hang trong các cuộc săn, chúng được sử dụng trên nhiều con mồi sống trên mặt đất như groundhog, badger, và cáo đỏ và xám.
Chó Border Collie
Được coi là thông minh, cực kỳ năng động, khéo léo và nhanh nhẹn, Chó Border Collie thường cạnh tranh với thành công lớn trong các cuộc thử nghiệm chó chăn cừu và thể thao chó.
Mèo Devon Rex
Mèo Devon Rex là một giống mèo với bộ lông ngắn, rất mềm, xoăn tương tự như của Mèo Cornish Rex. Chúng thường được liên kết với việc là một trong những giống mèo giảm dị ứng nhất có sẵn vì loại lông của chúng. Tuy nhiên, về mặt kỹ thuật, chúng không giảm dị ứng.
Chó Dalmatian
Chó Dalmatian phục vụ như một linh vật nhà cháy và đôi khi được sử dụng để giáo dục công chúng về an toàn cháy, nhưng trong những ngày của xe chữa cháy kéo ngựa, chúng cung cấp một dịch vụ có giá trị, có sự ưu ái tự nhiên với ngựa.
Chó Labrador Retriever
Chó Labrador có tiếng là một giống có tính cách rất điềm tĩnh và một con chó gia đình tuyệt vời. Điều này bao gồm danh tiếng tốt với trẻ em ở mọi lứa tuổi và các động vật khác.
Mèo Kurilian Bobtail
Trong tự nhiên, con mèo này là một người đánh bắt và săn mồi xuất sắc, có thể giải thích tại sao Kurilian thích chơi trong nước. Vẻ hoang dã của Kurilian không được phản ánh trong tính cách của giống. Nó được biết đến với tính cách thông minh và dịu dàng.
Chó Bloodhound
Giống này dịu dàng và không mệt mỏi khi theo dõi mùi. Vì bản năng theo dõi mạnh mẽ, nó có thể cứng đầu và khá khó huấn luyện vâng lời và xử lý trên dây.
Chó Pointer Đức
Chó Pointer Đức được phát triển để phù hợp với cuộc sống gia đình cũng như là một người săn đa năng. Vì vậy tính cách của chúng là thông minh, táo bạo, ồn ào, kỳ quặc và đặc trưng bởi sự trìu mến, hợp tác và dễ huấn luyện.
Mèo Egyptian Mau
Mèo Egyptian Mau là một giống mèo lông ngắn cỡ nhỏ đến trung bình. Cùng với mèo Bahraini Dilmun, chúng là một trong số ít các giống mèo nhà có đốm tự nhiên. Các đốm của Mau chỉ xuất hiện ở đầu lông của bộ lông.
Chó Chow Chow
Chó Chow Chow có xu hướng thể hiện sự phân biệt với người lạ và có thể trở nên bảo vệ chủ nhân và tài sản một cách dữ dội. Vì những lý do này, một số chủ sở hữu đã gán cho Chó Chow Chow một tính cách giống mèo.
Mèo đen
Lời đồn đại xung quanh mèo đen thay đổi từ văn hóa này sang văn hóa khác. Một số người xem chúng như một biểu tượng của sự thịnh vượng, trong khi những người khác xem chúng như một biểu tượng của sự may mắn; hoặc tốt hoặc xấu.
Chó Greyhound
Chó Greyhound là một giống chó, một chó săn bằng mắt đã được lai tạo để săn mồi và đua chó Greyhound. Kể từ sự phát triển của việc nhận nuôi quy mô lớn các chó Greyhound nghỉ hưu, nó đã chứng kiến sự phục hồi phổ biến như một thú cưng gia đình.
Jill sẽ thay đổi văn bản này được lấy từ Wikipedia.
Chó Keeshond
Chó Keeshond có xu hướng rất nghịch ngợm, với phản xạ nhanh và khả năng nhảy mạnh. Chúng háo hức làm hài lòng và học rất nhanh, có nghĩa là chúng cũng nhanh chóng học những điều chủ nhân của chúng không định dạy.
Chó Foxhound
Một chó foxhound là một loại chó săn lớn được lai tạo cho bản năng săn mạnh mẽ, năng lượng lớn và, giống như tất cả các chó săn bằng mùi, một khứu giác sắc bén.
Chó Lhasa Apso
Được các tu sĩ Phật giáo Tây Tạng lai tạo như một con chó canh tu viện trong nhà, Chó Lhasa Apso tỉnh táo với thính giác nhạy bén. Tính cách lý tưởng của Lhasa là cảnh giác với người lạ trong khi trung thành với những người thân thiết nhất.
Chó Beagle
Chó Beagle là những chó săn ồn ào. Chúng trông đẹp nhất khi mặc mũ thám tử cổ điển. Đây là văn bản giữ chỗ mà Jill nên thay đổi. Nó sẽ được thấy trong CAP, có lẽ trong thư viện, và có thể trong chế độ trực tiếp.
Chó lai
Một chó nhà hoang dã bắt nguồn từ nhiều giống, thường phát triển mà không có bất kỳ can thiệp, ghi chép hay sinh sản chọn lọc nào. Thường được gọi là Mutts.
Chó Bulldog
Chó Bulldog là một giống với đầu và vai rộng đặc trưng cùng với một sự tiến xa của hàm dưới. Thông thường có những nếp da dày trên trán của Chó Bulldog; mắt tròn, đen, cách xa nhau; mõm ngắn với các nếp đặc trưng gọi là dây thừng hoặc cuộn mũi trên mũi; da treo dưới cổ; môi rủ và răng nhọn, và một sự cắn ngược với hàm trên ngẩng lên.
Mèo Norwegian Forest
Mèo Norwegian Forest có giọng nói nhỏ nhưng có thể phát triển giọng lớn nếu được nuôi trong một ngôi nhà với một con chó. Chúng thân thiện, thông minh và thường tốt với mọi người. Mèo Norwegian Forest có nhiều năng lượng và có thể rất đòi hỏi sự chú ý.
Chó Pekingese
Giống chó Pekingese trên 2000 năm tuổi và hầu như không thay đổi trong tất cả thời gian đó. Mặt phẳng và mắt lớn của Pekingese là một số đặc điểm rõ ràng nhất của các giống. Cơ thể chắc và gần mặt đất.
Chó Pug
Giống thường được mô tả bằng cụm từ Latin multum in parvo, hoặc "nhiều trong ít" hoặc "nhiều chó trong một không gian nhỏ", ám chỉ tính cách đáng kinh ngạc và quyến rũ của Pug, bất chấp kích thước nhỏ.
Chó Whippet
Những thứ trên bàn đang ngăn đơn hàng của bạn được giao. Dọn bàn để nhận đơn hàng của bạn!
Đây là đơn hàng của bạn. Tận hưởng!
Đầu bếp của nhà hàng, {0.SimName}, cần được đào tạo thêm để nấu mọi món trên thực đơn tốt. Để tránh các bữa ăn chất lượng thấp, hãy chọn các món ăn và đồ uống có độ khó thấp hơn!
Bạn sẽ biết thêm thông tin nếu xem từ kho đồ của bạn.
Chưa khám phá.
Lời nguyện của Ảo Ảnh Bữa Tiệc
Lời nguyện về Ảo Ảnh Đồ Ăn
Lời phước của Bông Hoa Sắp Nở
Lời nguyện Ngủ của Người Xưa
Lời phước của Mối Quan Hệ Mới
Lời nguyện của Đám Mây Gây Sốc
Lời phước của Trợ Lý Xương Khủng Khiếp
Biến Đổi Xương Khủng Khiếp
Được Đánh Dấu Tử Thần Bởi Điện Giật
Lời phước của Sự Giàu Có Chung
Lời phước của Biến Đổi Xương
Được Đánh Dấu Tử Thần Bởi Cháy Nổ
Lời phước của Trợ Lý Xương
Lời phước của Quá Giàu Có
Lời phước của Trợ Lý Xương
Lời nguyện của Nhu Cầu Tham Lam
Lời nguyện của Nhu Cầu Tuỳ Ý
Lời nguyện của Đám Mây Cảm Xúc
Lời phước của Bạn Bè Đông Đúc
Lời nguyện của Nhu Cầu Teo Tóp
Lời nguyện Hét của Người Xưa
Được Đánh Dấu Tử Thần Bởi Độc
Biến Đổi Xương Dài Hạn
Lời nguyện của Nhu Cầu Uể Oải
Lời phước của Sự Giàu Có
Lời phước của Trợ Lý Xương Quyến Rũ
Lời nguyện của Người Xưa
Được Đánh Dấu Tử Thần
Lời nguyện của Đám Mây Buồn Bã
Lời phước của Sự Giàu Có Lớn
Biến Đổi Xương Ngắn Hạn
Lời nguyện Hắt Hơi của Người Xưa
Lời phước của Bướm Xã Hội
Lời nguyện của Ảo Ảnh Bánh Kếp
Lời nguyện của Đám Mây Mưa Cá Nhân
Sự Hài Lòng Chưa Biết
Sự Hài Lòng Lãng Mạn của Sim này chưa biết. Điều này có thể được biết bằng cách "Hỏi về Sự Hài Lòng Lãng Mạn" được tìm thấy trong danh mục "Mối Quan Hệ" của pie menu bên dưới tiểu mục "Tìm Hiểu Thêm".
Sự Tương Thích Tuyệt Vời
Giống như hai mảnh ghép hoàn hảo, những Sim này chỉ cần một cái nhấp! Dựa trên Sở Thích và Không Thích của họ, họ có <b>mức độ tương thích xã hội cao nhất</b>. Xây dựng một tình bạn mạnh mẽ giữa hai Sim này nên mất ít công sức hơn bình thường.
Sự Tương Thích Tốt
Này, không tệ! Dựa trên Sở Thích và Không Thích của họ, những Sim này có <b>tương thích xã hội tốt</b>. Họ có thể không trở thành bạn thân ngay lập tức, nhưng chắc chắn sẽ không thử thách để họ hòa hợp.
Sự Tương Thích Tệ