Animators
Đạo diễn Hoạt hình và Hiệu ứng hình ảnh
Alchemy (Thượng Hải) Công nghệ Thông tin Co., Ltd
Chuyên viên Phân tích Kinh doanh Nâng cao
Giám đốc Nghệ thuật - Vật dụng Moschino
Người viết bổ sung
Maxis xin chân thành cảm ơn MunMun icemunmun Chattopadhyay, Harrie, akalukery, peacemaker_ic, Molly “storylegacysims” Blaha, Keanu Reeves (Luumia), Austin Harris "AHarris00Britney", Alexis Krasnoff “FeralPoodles”, và Jaden hay peachyfaerie vì tài năng tuyệt vời của họ trong việc tạo ra nội dung tuyệt vời cho Ngày Sinh Nhật thứ 21 của chúng tôi! Chúng tôi hy vọng những người chơi Sim (Simmers) sẽ thích nội dung này như chúng tôi.
Ngân quỹ Kinh doanh
Hiện đang trong Chế độ Xây dựng miễn phí.
Ngân quỹ Hộ gia đình
Cài đặt
Nhấn Chuột Trái để lưu trò chơi, hoặc Nhấn Chuột Phải để mở lưu nâng cao.
Giá trị Lô đất
Hỗ trợ Kỹ thuật
Thoát Trò chơi
Trình đơn Tùy chọn
Thành tích
Trạng thái Mạng:<br>Bạn đã bị ngắt kết nối. Nhấn vào đây để kết nối lại.
Trạng thái Mạng:<br>Bạn hiện đã kết nối với cộng đồng The Sims™ 4!
Thoát & Cập nhật Trò chơi
Bạn phải đăng ký The Sims 4 vào Tài khoản EA của mình để truy cập các tính năng trực tuyến.
Thử lại
Ở ngoại tuyến
Bạn đã bị ngắt kết nối khỏi Thư viện (Gallery) do không hoạt động. Thư viện yêu cầu kết nối mạng.
Kết nối lại
Thoát + Đăng nhập
Máy chủ của chúng tôi hiện đang có lượng truy cập cao, vui lòng thử lại sau.
Cần cập nhật
Cần một bản cập nhật trò chơi trước khi bạn có thể kết nối để chơi trực tuyến. Bạn có muốn thoát và cập nhật trò chơi, hoặc ở ngoại tuyến không?
Phát hiện đăng nhập Tài khoản EA.
Bạn có muốn chơi trực tuyến không?
EA app đã được đóng. Một số tính năng có thể không khả dụng.
Xác thực EA app thất bại; vui lòng đăng nhập vào EA app để kích hoạt các tính năng trực tuyến.
Yêu cầu Internet
Yêu cầu kết nối.
Kết nối hay ở ngoại tuyến?
Đang cố gắng kết nối...
Không thể kết nối
Bạn có muốn thử lại?
Kết nối
Đóng
Các dịch vụ trực tuyến hiện đang tạm ngừng hoạt động để bảo trì.
Các dịch vụ trực tuyến sẽ tạm ngừng hoạt động để bảo trì trong vòng 5 phút.
Các dịch vụ trực tuyến sẽ tạm ngừng hoạt động để bảo trì trong vòng 30 phút.
Các dịch vụ trực tuyến sẽ tạm ngừng hoạt động để bảo trì trong vòng 10 phút.
Các dịch vụ trực tuyến hiện đang tạm ngừng hoạt động để bảo trì.
Lỗi Giao dịch Sims
Tùy chọn Trò chơi
Đã xảy ra lỗi chưa biết.\n\nMã lỗi: {0.String}
Tải đã dừng
Tùy chọn Trò chơi
Đã xảy ra lỗi. Vui lòng kiểm tra Tùy chọn Trò chơi để xem Trạng thái Tải xuống.
Tải xuống Hoàn tất!
Khởi động lại
Để tận hưởng nội dung mới, bạn phải khởi động lại The Sims™ 4.
Không đủ Dung lượng Đĩa
Tùy chọn Trò chơi
Không đủ dung lượng đĩa để tiếp tục tải xuống.
Giao dịch Sims Đang Đến!
Tùy chọn Trò chơi
The Sims™ 4 đang tải nội dung mới ở chế độ nền! Kiểm tra tùy chọn trò chơi để xem trạng thái. Sẽ có thông báo khác khi quá trình tải xuống hoàn tất.
Có nội dung mới!
Tải xuống ngay!
Có nội dung mới cho The Sims™ 4! Bạn có muốn tải xuống ngay bây giờ không?
Yêu cầu Kết nối
Tùy chọn Trò chơi
Xác thực EA app thất bại. Vui lòng đăng nhập vào EA app để kích hoạt các tính năng trực tuyến.
Giao dịch Sims Mới!
Nội dung mới đã được cài đặt, nhưng sẽ không khả dụng cho đến khi trò chơi được khởi động lại.\n\nBạn có muốn khởi động lại ngay bây giờ không?\n\nMọi dữ liệu chưa lưu sẽ bị mất.
Có, Khởi động lại Ngay
Không, Tiếp tục Chơi
Nội dung mới sắp ra mắt!
Đừng tải xuống và bỏ lỡ nội dung mới nhất
Tải xuống Ngay!
Tải xuống để nhận những nội dung mới nhất và cập nhật từ đội ngũ The Sims™ 4! Quá trình tải xuống sẽ diễn ra ở chế độ nền để bạn có thể tiếp tục chơi trong khi tải xuống nội dung mới.
Nhà vệ sinh
Bồn rửa
Phòng tắm
Thiết bị Tập thể dục
Bàn ăn
Quầy bar
Ghế bar
{0.ObjectName}
Trang phục Tập luyện
Trang phục Ngủ
Trang phục Tiệc tùng
Trang phục Khác
Trang phục Lễ nghi
Trang phục Hàng ngày
Trang phục Thể thao
Mặt
Tóc
Các tùy chọn Tùy chỉnh có sẵn cho Thanh thiếu niên trở lên.
Tùy chỉnh
Giới tính và Độ tuổi
Giới tính
Hình xăm
Chi tiết Da
Mặt
Khuôn mặt