Váy Dạ Hội Dũng Cảm
Cách mạng này lấy ý tưởng từ chiếc váy đen (hoặc trắng) cổ điển và làm nó... còn nhỏ hơn thêm nữa.
Lấp Lánh & Rực Rỡ
Lấp lánh dưới ánh lửa của những ly đồ uống bùng cháy với bộ đồ hai mảnh thiên đường nhiệt đới của bạn! Bộ quần áo khoác ngắn và áo ngực gợi cảm này được khoác lên một chiếc áo sơ mi nhiệt đới và điểm xuyến bông tay lấp lánh, giúp bạn tỏa sáng suốt đêm.
Váy Hộp Đơn Giản
Chính sách của công ty chúng tôi là không chỉ tuyển dụng những thợ may tài hoa, mà còn cả những người vô cùng trung thực nữa. Bạn thấy đấy, bản chất chúng tôi là những người theo chủ nghĩa thuần túy: không màu mè, không trang trí, chỉ là sự may đo trung thực thuần khiết. Chiếc váy này là một tuyên ngôn, nhưng nó vẫn xếp sau bạn.
Váy Xòe của Canine Fashion
Nếu có một thứ chúng tôi yêu thích ở Canine Fashion, đó là chó và váy. Mỗi kiểu dáng của chúng tôi được lấy cảm hứng từ một giống chó cụ thể. Mẫu này chính là giống Cocker Spaniel.
Váy Cocktail Than Thở Tơ Tằm
Chiếc váy lụa này sẽ tôn lên từng đường cong của Sim bạn. Nó vừa vặn đến mức bạn sẽ nghĩ rằng Sim của bạn được may vào chiếc váy, hoặc hàng triệu con giun tơ đã dệt chiếc váy quanh cô ấy.
Trang Phục Kịch sợ Confetti
Được chú ý. Trang phục kịch sỡ đầy màu sắc này ồn ào đến mức khó tin, bạn sẽ thu hút nụ cười từ khắp mọi nơi. Hãy mặc như một kịch sỡ đến từng đường kim mũi chỉ. Niềm vui chắc chắn sẽ theo sau.
Áo Sơ Mơi Ngủ Siêu Lấp Lánh
Sự Kiện Hồi Ký
Sự Kiện Vui Vẻ Ở Nhà
Phục vụ cà phê
Nếu bạn thích tụ tập ở quán cà phê và đã biết tất cả tên đồ uống sang trọng, sao không kiếm tiền từ đam mê đó?
Người giữ trẻ
Người giữ trẻ
Kiếm tiền bằng cách chơi với trẻ em—và giữ an toàn cho chúng và tất cả những thứ khác. Bạn sẽ được làm chủ...
Doanh nhân Khởi nghiệp
Doanh nhân Khởi nghiệp
Biến những Ý Tưởng Lớn của bạn thành tên tuổi trong gia đình với tư cách là một Thiên Tài Khởi nghiệp. Nó sẽ đòi hỏi sự khôn ngoan và kết nối, nhưng tài sản đã trong tầm tay bạn.\nPhần thưởng bao gồm TV Plasma 3000.
Người chơi Game eSport
Người chơi Game eSport
Bạn đã sống và thở game điện tử từ khi có thể cử động ngón tay kích hoạt, và với tư cách là một Người chơi Game eSport, bạn có thể kiếm tiền từ điều đó.\nPhần thưởng bao gồm Thảm Cảm Giác Chuyển Động PrioPerfection.
Thần đồng Công nghệ
Thần đồng Công nghệ
Ai cần vào đại học với kỹ năng lập trình như của bạn? Cơ hội đang ở ngoài kia, chín mùi để hái, và bạn cùng bộ óc lớn của mình đã sẵn sàng gặt hái.
Kẻ xấu
Kẻ xấu
Trí thông minh và đào tạo vượt trội của bạn quá lớn để lãng phí vào việc làm điều tốt. Vậy sao không trở thành kẻ xấu tốt nhất thế giới?\nPhần thưởng bao gồm trang phục Kẻ xấu.
Đặc vụ Kim Cương
Đặc vụ Kim Cương
Bạn đã vươn lên từng bậc và có quyền truy cập vượt trội. Với tư cách là một Đặc vụ Kim Cương, mỗi nhiệm vụ đều quan trọng--và không có sai lầm nào được tha thứ.\nPhần thưởng bao gồm Cơ sở dữ liệu Thông tin.
Đặc vụ Bí mật
Đặc vụ Bí mật
Sống một cuộc đời không được chú ý với tư cách là một điệp viên bí mật. Từ xâm nhập trụ sở đối phương đến nghệ thuật thẩm vấn, bạn càng học, bạn sẽ càng ít được biết đến.
Bạn có thấy cơ bắp hấp dẫn không? Còn tiền thì sao? theo đuổi sự nghiệp bán thời gian với tư cách là Người Lao Động Thủ Công và bạn có thể tạo ra, kiếm tiền, và trở nên cơ bắp (tất cả cùng một lúc)!
Nhà Bảo trợ Nghệ thuật
Nhà Bảo trợ Nghệ thuật
Thị hiếu nghệ thuật của bạn không thể chê vào đâu được, và bạn có thể khiến những Điều Tuyệt Vời xảy ra. Hãy khoe khoang những gì bạn biết với tư cách là một Nhà Bảo trợ Nghệ thuật.\nPhần thưởng bao gồm Giường Nguyệt Cát Rustic Dream.
Bậc Thầy Hiện Thực
Bậc Thầy Hiện Thực
Bạn có Tài Năng Thực Thụ, và giờ đây người khác bắt đầu công nhận điều đó. Hãy sống nghệ thuật của mình, đối xử với nó một cách trang trọng, và cả thế giới sẽ theo sau.
Họa sĩ
Họa sĩ
Tạo ra thế giới của riêng bạn với vài nét cọ! Tạo dựng vị trí cho bản thân trong thế giới nghệ thuật với kiệt tác siêu thực hay tác phẩm trừu tượng có vẻ đẹp gợi cảm giác bất an.
Học sinh Trung học
Học sinh Trung học
Thanh thiếu niên đến trường trung học để có thể gặp gỡ bạn bè, gây chuyện, và có thể học vài thứ.
Học sinh Cấp 1
Sim này sẽ cần đến trường vào giữa Sự Kiện Xã Hội này.
Diễn viên hài
Diễn viên hài
Cuộc sống của một diễn viên hài chuyên nghiệp không phải lúc nào cũng vui vẻ, vì vậy hãy luyện tập các phong cách và chuẩn bị những câu chuyện hài thời sự tốt nhất!\nPhần thưởng bao gồm khả năng Thử Nghệm Trước Bạn bè.
Nhạc công
Nhạc công
Món quà âm nhạc đơn giản phải được chia sẻ! Vỗ đàn và gảy dây khi những người hâm mộ ngưỡng mộ của bạn say đắm với từng giai điệu!\nPhần thưởng bao gồm khả năng được Truyền cảm hứng qua âm nhạc của bạn.
Người giải trí
Người giải trí
Bạn đã mong muốn tên mình được thắp sáng từ khi có thể đánh vần nó, thậm chí có thể trước đó. Hãy đáp ứng tiếng gọi và đòi lấy danh tiếng của bạn với tư cách là một người giải trí chuyên nghiệp, hoặc khiến khán giả cười với bạn hoặc tan chảy trước những giai điệu của bạn.
Pha chế gia
Pha chế gia
Một pha chế gia bậc thầy biết rõ các loại trộn và nguyên liệu để tạo ra một ly đồ uống khiến ngay cả Sim nhút nhát nhất cũng phải ngồi dậy chú ý.\nPhần thưởng bao gồm khả năng pha chế đồ uống mới, chất lượng cao.
Đầu bếp
Đầu bếp
Nó đòi hỏi một sự chạm đến đặc biệt để chế tạo thức ăn tinh tế. Bắt đầu hành trình làm cho Sim mềm nhũn vì một món ăn nguy hiểm mà ngon miệng.\nPhần thưởng bao gồm khả năng làm bánh chất lượng cao.
Ẩm thực
Ẩm thực
Bất kỳ ai cũng có thể làm bữa tối hoặc pha một ly đồ uống ở nhà. Sự nghiệp Ẩm thực dành cho những người muốn đưa nó lên một tầm cao khác và kiếm tiền từ đó.
Tiên tri
Tiên tri
Tại sao phải là một phần của cỗ máy, khi bạn có thể phá hủy nó? Có rất nhiều cách để lột da một con mèo, hoặc một doanh nghiệp, và bạn sẽ tìm ra chúng.\nPhần thưởng bao gồm khả năng chuyển hóa quỹ từ hàng xóm!
Boss
Boss
Những con phố là sân chơi của bạn. Bạn biết chỉ có hai con đường: lên đến đỉnh, hay xuống với mấy con cá. Bạn? Bạn sẽ lên.\nPhần thưởng bao gồm Túi đấm Fisticuffs để rèn luyện kỹ năng.
Tội phạm
Tội phạm
Không phải Sim nào cũng muốn chơi theo luật lệ. Bạn có thể kiếm rất nhiều Simoleon và vui vẻ, với tư cách là một kẻ ngoài vòng pháp luật.
Thất nghiệp
Stylist
Stylist
Voilà! một cắt ở đây, một cắt ở đó, một phối hợp cái này với cái kia, và bùm, một lớp phong cách zoosh mới. Nhìn nhìn nhìn, danh hiệu mới đó? Nó đang hợp thời trang đây.
Người thiết lập Xu hướng
Người thiết lập Xu hướng
Nhiệm vụ của một Người thiết lập Xu hướng là tạo ra các xu hướng thông qua phương tiện thời trang và trang phục. Bằng cách ảnh hưởng đến diện mạo của thế giới, sự hòa bình thực sự có thể đạt được trong thời đại chúng ta.
Người ảnh hưởng Phong cách
Người ảnh hưởng Phong cách
Bằng cách xác định màu sắc đúng, họa tiết theo xu hướng, những phối hợp trang phục chưa từng thấy, và xác định đúng người để làm phương tiện cho những hiểu biết như vậy, Người ảnh hưởng Phong cách có thể uốn cong thế giới hướng tới một kết thúc gắn kết hơn.
Cha mẹ Ở nhà
Cha mẹ Ở nhà {F0.Mom}{M0.Dad}
Cha mẹ Ở nhà {F0.Mom}{M0.Dad}
Đã về hưu
Đã về hưu
Đã về hưu
Tác giả Tự do
Tác giả Tự do
<b>Nghề: Tác giả Tự do</b>\n\nKhi mọi người thấy chúng tôi trên phố, họ chỉ tay và thốt lên "Những Lời Đấu Khẩu Đó!" Ồ họ không làm vậy. Có lẽ một ngày nào đó. Chúng tôi xử lý các công việc từ chỉnh sửa đến viết thuê cho người nổi tiếng. Lấy một bàn phím, khởi động trình xử lý văn bản yêu thích của bạn, và tham gia cùng chúng tôi!
Lập trình viên Tự do