(Từ bị nước văng vào mắt)
(Từ dùng bếp đã nâng cấp)
(Từ bị ma dọa)
(Từ thuyết phục rời bỏ bạn đời)
(Từ thuyết phục rời bỏ bạn đời)
(Từ ngắm mây)
(Từ ngắm sao)
(Từ vùng vẫy trong hồ bơi)
(Từ tập luyện)
(Từ bị đe dọa)
(Từ đe dọa)
(Từ đi khỏa người)
(Từ đặc tính Ghét Trẻ Em)
(Từ Giao tiếp Xã hội)
(Từ Giao tiếp Xã hội)
(Từ Giao tiếp Xã hội)
(Từ bị hạ nhục)
(Từ Giao tiếp Xã hội)
(Từ Giao tiếp Xã hội)
(Từ lừa một Sim)
(Từ tặng một món quà)
(Từ bị mắng mỏ)
(Từ Giao tiếp Xã hội)
(Từ Giao tiếp Xã hội)
(Từ Giao tiếp Xã hội)
(Từ Giao tiếp Xã hội)
(Từ Giao tiếp Xã hội)
(Từ Giao tiếp Xã hội)
(Từ Giao tiếp Xã hội)
(Từ chia rẽ mối quan hệ)
(Từ Giao tiếp Xã hội)
(Từ Giao tiếp Xã hội)
(Từ Giao tiếp Xã hội)
(Từ trộm cắp)
(Từ Giao tiếp Xã hội)
(Từ Giao tiếp Xã hội)
Di sản Huyền thoại
Chơi một hộ gia đình trong 100 thế hệ hoặc hơn.
Di sản Bảng chữ cái
Chơi một hộ gia đình trong 26 thế hệ hoặc hơn.
Lãnh tụ Di sản
Có mười hộ gia đình trên thế giới đã được chơi qua mười thế hệ hoặc hơn.
Người chơi Di sản
Chơi một hộ gia đình trong mười thế hệ hoặc hơn.
Gia đình Ma
Có một gia đình gồm 8 Sim ma có thể chơi được.
Sẽ như thế nào?
WooHoo với một con ma.
Bùng nổ Trẻ sơ sinh
Có 400 em bé trên tất cả các Sim của bạn.
Sở thích Thu hoạch
Thu hoạch từ 50 loài thực vật hoang dại trong The Sims 4.
Người đàn bà đen
Có một Sim sống sót sau năm người bạn đời.
Ma quái
Có một Con ma gia nhập hộ gia đình của bạn.
Hướng nội
Người đam mê TV
Có một Sim lắng nghe tất cả đài phát thanh và xem tất cả kênh TV có sẵn trong The Sims™ 4 Bản cơ bản.
 thức trắng đêm
Điều gì làm cho một Sim trung tính?
Giữ cho một Sim ở trạng thái Cảm xúc Tốt trong 48 giờ Sim liên tục.
Ba ván ba
Tôi sẽ làm sau!
Ồ, bạn đã thay đổi rồi!
Có một Sim vừa gầy vừa béo cực độ trong một đời người.
Không còn lý do
Phóng tế bàng quang của Sim thất bại trên một lô đất có 5 nhà vệ sinh trở lên.
Vì sự Sưu tập!
Hoàn thành tất cả bộ sưu tập có sẵn trong The Sims™ 4 Bản cơ bản.
Khao khát
Hoàn thành mọi Khao khát trong The Sims 4.
Nhà đông người
Chơi với một hộ gia đình 8 Sim trong The Sims 4.
Vòng tuần hoàn Cuộc sống
Chơi một Sim từ khi sinh đến khi chết tự nhiên.
Người điên
Sim thú vị nhất thế giới
Siêu Hoàn thành
Có một Sim hoàn thành 5 Khao khát.
Ngẫu hứng
Theo cảm hứng
Có một Sim hoàn thành 10 Mong ước tại một sự kiện xã hội duy nhất.
Hoàn hảo Trên ảnh
Có một Sim đạt cấp độ tối đa trong kỹ năng Nhiếp ảnh.
Mảnh ghép Cuộc sống
Mở khóa một loại thực vật mới thông qua ghép cép.
Đứa trẻ Vấn đề
Có một Sim đạt Cấp độ 10 kỹ năng Gây chuyện khi còn thiếu niên.
Quan điểm Đến một Kỹ năng
Đạt cấp độ tối đa trong mọi kỹ năng trong The Sims 4.
Kẻ Trôi nổi
Có một Sim đạt cấp độ tối đa trong kỹ năng Câu cá.
Người sành ăn Khủng khiếp
Có một Sim đạt cấp độ tối đa trong kỹ năng Nấu ăn Cao cấp.
Người nói lưu loát
Có một Sim đạt cấp độ tối đa trong kỹ năng Sức hút.
Đầu bếp Bằng Đồng
Có một Sim đạt cấp độ tối đa trong kỹ năng Nấu ăn.
Đó không phải Phẫu thuật Não