Ấn tượng là chìa khóa để xây dựng Bảng phong cách. Có được trạng thái tâm trí này bằng cách Phác thảo nhanh, Xem nghệ thuật, Chụp ảnh hoặc nói chuyện về Thời trang với các Sim khác.
Nhận Ấn tượng
Dành thời gian trước máy tính để cập nhật Blog Thời trang
Blog Thời trang trong 2 Giờ
Một nhà báo giỏi không thể thiếu nguồn tin! Chọn các Sim để phỏng vấn thời trang thân thiện.
Phỏng vấn Sim
Hiểu phong cách khác nhau của Sim bằng cách thảo luận về thời trang với họ.
Thảo luận Trang phục với các Sim khác
Làm cho phong cách của bạn trở thành trào lưu yêu thích của mọi người bằng cách Tạo Trào lưu trên chính mình.
Tạo Trào lưu
Check-In tại Bảo tàng
Đồ thể thao có thời không? Đi đến Phòng tập hoặc Công viên để xem trang phục thể thao.
Check-in tại Công viên
Xem mọi người mặc gì bằng cách ghé thăm một trong những địa điểm giải trí này.
Check-in tại Bar, Club, hoặc Lounge
Để tăng Kỹ năng Viết, viết sách trên Máy tính hoặc đọc Sách Kỹ năng Viết. Sách Kỹ năng có thể mua trực tiếp từ Tủ sách bằng cách sử dụng tương tác Mua Sách!
Để tăng Kỹ năng Chơi Game, Chơi Game bằng Điện thoại, Máy tính, hoặc Máy chơi game Động lực.
Để tăng Kỹ năng Piano, chơi Piano hoặc đọc Sách Kỹ năng Piano. Sách Kỹ năng có thể mua trực tiếp từ Tủ sách bằng cách sử dụng tương tác Mua Sách!
Để tăng Kỹ năng Nhiếp ảnh, chụp ảnh từ menu Giao diện Điện thoại hoặc Đối tượng Máy ảnh mua từ Xây dựng-Mua và đặt trong túi đồ của Sim.
Để tăng Kỹ năng Vẽ, tạo tranh trên Giá vẽ hoặc đọc Sách Kỹ năng Vẽ. Sách Kỹ năng có thể mua trực tiếp từ Tủ sách bằng cách sử dụng tương tác Mua Sách!
Để tăng Kỹ năng Thích phách, nhấp vào một Sim và chọn một Tương tác Xã hội từ danh mục Thích phách hoặc đọc Sách Kỹ năng Thích phách. Sách Kỹ năng có thể mua trực tiếp từ Tủ sách bằng cách sử dụng tương tác Mua Sách!
Để tăng Kỹ năng Logic, sử dụng Kính hiển vi, Đài quan sát, Bàn cờ vua, hoặc đọc Sách Kỹ năng Logic. Sách Kỹ năng có thể mua trực tiếp từ Tủ sách bằng cách sử dụng tương tác Mua Sách!
Để tăng Kỹ năng Nấu ăn, sử dụng Tủ lạnh hoặc Bếp để làm đồ ăn, Xem kênh Nấu ăn trên TV, hoặc đọc Sách Kỹ năng Nấu ăn. Sách Kỹ năng có thể mua trực tiếp từ Tủ sách bằng cách sử dụng tương tác Mua Sách!
Để tăng Kỹ năng Khéo léo, Sửa chữa hoặc Nâng cấp đồ đạc. Hoặc tạo đồ đạc trên Bàn Gỗ!
Để tăng Kỹ năng Lập trình, hãy Lập trình trên Máy tính hoặc đọc Sách Kỹ năng Lập trình. Sách Kỹ năng có thể mua trực tiếp từ Tủ sách bằng cách sử dụng tương tác Mua Sách!
Để tăng Kỹ năng Guitar, chơi Guitar hoặc đọc Sách Kỹ năng Guitar. Sách Kỹ năng có thể mua trực tiếp từ Tủ sách bằng cách sử dụng tương tác Mua Sách!
Để tăng Kỹ năng Nấu ăn Cao cấp, sử dụng Tủ lạnh hoặc Bếp để nấu các bữa ăn Cao cấp hoặc đọc Sách Kỹ năng Nấu ăn Cao cấp. Sách Kỹ năng có thể mua trực tiếp từ Tủ sách bằng cách sử dụng tương tác Mua Sách!
Để tăng Kỹ năng Trồng trọt, hãy Thu hoạc cây, Chăm sóc Vườn, hoặc đọc Sách Kỹ năng Trồng trọt. Sách Kỹ năng có thể mua trực tiếp từ Tủ sách bằng cách sử dụng tương tác Mua Sách!
Để tăng Kỹ năng Thể dục, tập luyện bằng cách sử dụng Máy chạy bộ, Máy tập thể dục, hoặc Túi đánh bại. Ngoài ra, bạn cũng có thể Đi chạy bộ!
Để tăng Kỹ năng Hài hước, sử dụng Microphone, Viết trò đùa trên Máy tính, hoặc đọc Sách Kỹ năng Hài hước. Sách Kỹ năng có thể mua trực tiếp từ Tủ sách bằng cách sử dụng tương tác Mua Sách!
Thư nhập học Đại học
Địa chỉ: {0.SimName}
Confident Décor: 2
Confident Décor: 3
Confident Décor: 4
Loại: {0.ObjectCatalogName}\nGiá: {3.Money}\nTrọng lượng: {1.Number} kg\nBắt được bởi: {2.SimName}
• Sức khỏe: {0.String}
Trồng sáu Đậu Ma thuật độc nhất vào các nốt để tái sinh thân cây này!\n\nĐỏ = Đậu Giận dữ\nTím = Đậu Vui vẻ\nXanh lam = Đậu Buồn bã\nCam = Đậu Khó chịu\nHồng = Đậu Thân mật\nXanh dương = Đậu Tự tin
Thu hoạch: 2 ngày
Cà chua
Thu hoạch đầu tiên: 5 ngày\nThu hoạch bổ sung: 3 ngày
Thu hoạch đầu tiên: 3 ngày\nThu hoạch bổ sung: 2 ngày
Thu hoạch: 3 ngày
Thu hoạch: 2 ngày
Khoai tây
Thu hoạch đầu tiên: 5 ngày\nThu hoạch bổ sung: 3 ngày
Thu hoạch đầu tiên: 3 ngày\nThu hoạch bổ sung: 2 ngày
Thu hoạch đầu tiên: 13 ngày\nThu hoạch bổ sung: 5 ngày
Thu hoạch đầu tiên: 7 ngày\nThu hoạch bổ sung: 3 ngày
Chuối tiêu
Thu hoạch đầu tiên: 9 ngày\nThu hoạch bổ sung: 3 ngày
Thu hoạch đầu tiên: 5 ngày\nThu hoạch bổ sung: 2 ngày
Thu hoạch đầu tiên: 11 ngày\nThu hoạch bổ sung: 3 ngày
Thu hoạch đầu tiên: 6 ngày\nThu hoạch bổ sung: 2 ngày
Hành tây
Thu hoạch: 3 ngày
Thu hoạch: 2 ngày
Nấm
Thu hoạch: 1 ngày
Thu hoạch đầu tiên: 7 ngày\nThu hoạch bổ sung: 3 ngày
Quả Growfruit
Thu hoạch đầu tiên: 7 ngày\nThu hoạch bổ sung: 4 ngày
Thu hoạch đầu tiên: 8 ngày\nThu hoạch bổ sung: 6 ngày
Thu hoạch đầu tiên: 4 ngày\nThu hoạch bổ sung: 3 ngày
Quả Cấm kỵ của PlantSim
Thu hoạch đầu tiên: 6 ngày\nThu hoạch bổ sung: 3 ngày
Thu hoạch đầu tiên: 14 ngày\nThu hoạch bổ sung: 11 ngày
Thu hoạch đầu tiên: 7 ngày\nThu hoạch bổ sung: 6 ngày
Cowberry

Thu hoạch đầu tiên: 13 ngày\nThu hoạch bổ sung: 5 ngày
Thu hoạch đầu tiên: 7 ngày\nThu hoạch bổ sung: 3 ngày
Cà rốt
Thu hoạch đầu tiên: 2 ngày\nThu hoạch bổ sung: 2 ngày

Mâm xôi
Thu hoạch đầu tiên: 6 ngày\nThu hoạch bổ sung: 1 ngày
Thu hoạch đầu tiên: 3 ngày\nThu hoạch bổ sung: 1 ngày
Táo
Thu hoạch đầu tiên: 11 ngày\nThu hoạch bổ sung: 3 ngày
Thu hoạch đầu tiên: 6 ngày\nThu hoạch bổ sung: 2 ngày
U.F.O. (Quả thể không xác định)
Thu hoạch đầu tiên: 14 ngày\nThu hoạch bổ sung: 11 ngày
Thu hoạch đầu tiên: 7 ngày\nThu hoạch bổ sung: 6 ngày
Wolfsbane
Thu hoạch đầu tiên: 5 ngày\nThu hoạch bổ sung: 4 ngày
Thu hoạch đầu tiên: 6 ngày\nThu hoạch bổ sung: 5 ngày
Thu hoạch: 3 ngày
Rau bina
Thu hoạch đầu tiên: 2 ngày\nThu hoạch bổ sung: 1 ngày
Thu hoạch: 1 ngày
Snapdragon
Thu hoạch đầu tiên: 6 ngày\nThu hoạch bổ sung: 5 ngày
Thu hoạch: 3 ngày
Húng quế
Thu hoạch đầu tiên: 4 ngày\nThu hoạch bổ sung: 2 ngày
Thu hoạch đầu tiên: 8 ngày\nThu hoạch bổ sung: 6 ngày
Thu hoạch đầu tiên: 4 ngày\nThu hoạch bổ sung: 3 ngày
Parsley
Thu hoạch: 1 ngày