storylegacysims
Sự Kiện Lễ Hội Ấm Áp
Áo Cổ Tròn Cute-Tee
Những chiếc áo cổ trơn đơn giản này rất tuyệt cho trẻ đang lớn. Khi tính cách của chúng phát triển và thay đổi, sự linh hoạt của một chiếc áo phông cơ bản cũng có thể thay đổi cùng chúng. Nếu chúng muốn trở thành một rocker một ngày và một người lịch lãm vào ngày hôm sau, chẳng sao cả! Khuyến khích trí tưởng tượng và sự khám phá bản thân của chúng với Áo Cổ Tròn Cute-Tee.
Áo Thun R.T. Hoots
Những chiếc áo thun đơn sắc này rất tuyệt cho trẻ đang lớn. Khi tính cách của chúng phát triển và thay đổi, sự linh hoạt của một chiếc áo phông cơ bản cũng có thể thay đổi cùng chúng. Nếu chúng muốn trở thành một rocker một ngày và một người lịch lãm vào ngày hôm sau, chẳng sao cả! Khuyến khích trí tưởng tượng và sự khám phá bản thân của chúng với Áo Cute-Tee.
Áo Khoác Retro & Áo Thun
Lấy cảm hứng từ một thời mà con cái bạn không còn nhớ, nơi quần áo jeans giặt phai, áo croptop và đệm vai đang là xu hướng! Nhà thiết kế của chiếc áo khoác jeans cộc tay này đã lấy lại một kiểu dáng cũ nhưng bổ sung những điểm cải tiến hiện đại, như chất liệu jeans được nhuộm mới và đường ôm gọn hơn. Các áo thun đồ họa đồng bộ của nhà thiết kế nổi tiếng R.T. Hoots được bao gồm trong bộ này! Quá đỉnh!
Lốm đốm Tàn Nhan
Lốm đốm Tàn Nhan
Giày Đi Không Chân Tự Biểu Tượng
Flip-Flop
Mũ Chó Nóng Bỏng
Đừng quên mũ bảo hiểm của bạn! Chiếc mũ ngầu này không chỉ hoàn thiện trang phục, nó còn có thêm lớp đệm để bảo vệ đầu bạn, phòng trường hợp ai đó cắn bạn.
Mũ Gà Ch-Ch-Chicken
Bạn có thể sợ nhiều thứ, nhưng đeo một con gà trên đầu? Không phải một trong số đó.
Mũ Hổ Chưa Phải Hổ
Thể hiện đường vân của bạn, và giải phóng con hổ trong bạn.
Mũ Bò Moo-La-La
Con bò đó đang nháy mắt sao? Mais oui! Cuối cùng thì nó cũng trên chiếc đầu xinh đẹp của bạn mà.
Mú Cú Earie
Một số người nói chiếc mũ này giúp bạn nhìn thấy trong bóng tối. Nhưng chính là đôi tai khiến chúng tôi thắc mắc...
Mũ Gấu Dám Thử
Chiếc mũ đáng yêu này trông giống hệt một con gấu bông. Trừ khi nó tức giận. Hoặc đói...
Mú Sư Tử Không Cưỡng Lại
Bạn có biết bạn có một con mèo trên đầu không? Thôi đừng sư tử nữa!
Mũ Đa Thú
Bạn có thể sợ nhiều thứ, nhưng đeo một con gà hay một con gấu trên đầu? Không phải một trong số đó. Tận hưởng vương quốc động vật với chiếc mũ nhiều loài này.
Trang Phục Chó Nóng Bỏng (Trẻ Em)
Thêm gia vị vui nhộn với trang phục Chó Nóng Bỏng! Phiên bản dành riêng cho trẻ em này sử dụng xốp siêu nhẹ cho phần hot dog và bánh mì, nó làm từ gì, bạn hỏi? Xin đừng. Mọi người sẽ tốt hơn nếu không biết.
Sự Kiện Bạn Bởi Vì
Sự Kiện Tiếng Gọi Thiên Nhiên
Mái Tóc Lấp Lánh
Áo Ngon Hoa Nhí
Áo Cổ Tròn Cute-Tee
Những chiếc áo camisole đơn sắc này rất tuyệt cho một cô gái đang lớn. Khi tính cách của cô ấy phát triển và thay đổi, sự linh hoạt của chiếc camisole cơ bản này cũng có thể thay đổi cùng cô ấy. Nếu cô ấy muốn trở thành một rocker một ngày và một người lịch lãm vào ngày hôm sau, chẳng sao cả! Khuyến khích trí tưởng tượng và sự khám phá bản thân của cô ấy với Áo Cổ Tròn Cute-Tee.
Giày Ballet Chuẩn Phong Cách
Mũ Lông Bông Kẹo
DeeSims
Đuôi Ngựa Chọc Ngoáy
Quần Briefs Ngắn Củ
Chân váy Mini Cô Nhí
Trẻ em lớn lên thật nhanh. Bạn chớp mắt, và bùm!, chúng đã có buổi hẹn hò đầu tiên! Cố gắng chuẩn bị tinh thần với chiếc chân váy mini này. Đó là một kiểu dáng trưởng thành hơn có thể giúp bạn dễ dàng chấp nhận suy nghĩ rằng đứa trẻ nhỏ của bạn thực ra đã là một thiếu niên.
Đầm Sundress Nở Nụ Tuyệt Vời
Đầm Jumper Jeans Cưng Chiều
Đầm Hoa Tulip Nhỏ
Tôi tiếp cận công việc của mình theo hướng nào?
Tôi xử sự thế nào quanh các nhóm người?
Tôi muốn sống trong ngôi nhà như thế nào?
Tôi vừa gặp một người mới. Để ấn tượng với họ, tôi sẽ...
Điều đầu tiên tôi làm sau một ngày dài làm việc là gì?
Trong thời gian rảnh, tôi thích...
Nếu tôi có thể được nhớ đến vì một điều, đó sẽ là điều gì?
Tôi làm gì để tự động viên bản thân?
Tôi được mời hẹn hò, phản ứng của tôi là gì?
Tôi làm gì để giải trí?
Tôi tìm thấy một chiếc bánh mì chưa ăn, nhưng không biết của ai...
Tôi phát hiện một sinh vật hiếm!
Con tôi có buổi biểu diễn ngày mai, tôi chuẩn bị thế nào?
Cách tốt nhất để tôi ăn mừng buổi họp mặt gia đình lớn là gì?
Tôi vừa mới đi mua đồ về nhà...
Tôi thích làm gì ngoài trời?
Nhà Đầu Tư
Nhà Đầu Tư
Cần Simoleon để tạo ra Simoleon. Tối ưu hóa đầu tư của bạn thông qua nghiên cứu cẩn thận và cố gắng biến những đống Simoleon thành những đống Simoleon lớn hơn!
Quản Lý
Quản Lý
Phải sa thải tất cả mọi người và thay thế họ bằng robot? Nên thiết kế lại logo công ty để có thêm nhiều lạc đà hơn? Đây là những loại quyết định quan trọng bạn sẽ phải đưa ra nếu chọn theo con đường quản lý.
Kinh Doanh
Kinh Doanh
Sự hợp tác! Hiệu quả! Kế hoạch! Nếu âm thanh của những từ bừa bãi ngành này khiến bạn phấn khích, thì sự nghiệp trong kinh doanh có thể là sự phù hợp hoàn hảo cho bạn!
Vận Động Viên Cơ Bắp
Vận Động Viên Cơ Bắp
Là bậc thầy của cơ bắp, bạn sẽ tham gia vào một cuộc sống về thể dục, dinh dưỡng và tập luyện với tạ. Huấn luyện các Sim khác, khoe m những màn thể hiện sức mạnh trước những người hâm mộ ngưỡng mộ, và tạo hình cơ thể mình thành hình dáng của một vị thần.
Vận Động Viên Chuyên Nghiệp
Vận Động Viên Chuyên Nghiệp
Bạn có phải là một thể chất với động cơ, khát vọng và tài năng bẩm sinh để cạnh tranh với những người xuất sắc nhất? Muốn kiếm sống bằng một trò chơi mà bạn chơi như một đứa trẻ? Vậy thì sự nghiệp với tư cách là một Vận Động Viên Chuyên Nghiệp dành cho bạn! Hãy sống theo phong cách và giải trí đám đông với khả năng vận động của mình.
Vận Động Viên
Vận Động Viên
Một vận động viên cần sức mạnh cơ bắp, tốc độ, sức bền và trí thông minh. Bắt đầu sự nghiệp nơi những người hâm mộ nhiệt tình sẽ hét tên bạn, mặc áo đấu của bạn và nhớ những màn thể hiện của bạn mãi mãi.
Kẻ Buôn Lậu Liên Sao
Kẻ Buôn Lậu Liên Sao
Phi Hành Gia
Phi Hành Gia
 Đọc Sách ({0.String})
 Viết Bài Báo ({0.String})
 Viết Sách ({0.String})
 Lập Trình ({0.String})
 Chơi Game ({0.String})
Sau nhiều năm làm việc, cuối cùng thì đến lúc này. Là nó, là tốt nhất, tham gia vào mọi thứ, với tư cách là một Icon O'Class, phiên đã bắt đầu và thế giới này sẽ không bao giờ như cũ nữa.
Icon O'Class
Ai? Gì? Không phải cái nào cả, mà đơn giản là Nó. Người mà người khác tìm đến để lấy thông tin, cảm hứng và sự kích thích, một It Sim là CHÍNH Sim đó về... nó.
It Sim
Tính từ tối thiểu được sử dụng một cách thận trọng trong trường hợp này, vì nhiệm vụ giúp đỡ người khác với sự hướng dẫn rõ ràng, súc tích và thấu hiểu không phải là thứ một danh hiệu so sánh đơn thuần có thể đảm nhận.
Best-Self-Helper
Là người nổi bật trong ngành thời trang tiên phong, các nguyên tắc của thời trang, trước hết và luôn luôn, chưa bao giờ phù hợp hơn. Những xu hướng này bắt đầu và kết thúc bằng những chất liệu tốt.
Fashion Figure
Chìa khóa là phải hiểu sâu sắc các nguyên tắc cơ bản của sự sang trọng để có thể đánh giá xuất sắc cho một danh sách dài những khách hàng tiềm năng, mạnh thường quân và những người mê thời trang đam mê.
Posh Profiler
Thu Thập Ấn Tượng ({0.String})
Ai là một người? Liệu nó có thu gọn lại thành bản chất của trang phục họ? Hay là thời gian của suy nghĩ họ? Tất cả những điều đó cuối cùng sẽ quy về bạn khi bạn tái tạo lại những nhu cầu tái sinh của một người.