Sim trưởng thành có thể thay tã bẩn, lau người cho em bé, hoặc tắm cho em bé.
Sim trưởng thành có thể thay tã bẩn, hoặc tắm cho trẻ nhỏ.
(Từ Độ Hydration Thấp)
Độ ẩm
Dinh dưỡng Siêu nhiên
Ma cần hấp thụ năng lượng siêu nhiên từ thức ăn để duy trì sự sống. Hãy ăn một bữa, gọi pizza, hoặc nướng thứ gì đó ngon!
Động cơ Dinh dưỡng Siêu nhiên bị khóa vì Mastery Ma <b>Vượt qua Nhu cầu Cơ bản</b>.
Em bé có thể được cho uống sữa từ bình hoặc sữa mẹ, nhưng chúng cũng có thể thử thức ăn mới trong ghế ăn dặm!
Trẻ nhỏ có thể ăn trên sàn, nhưng chúng thích ngồi trong ghế ăn dặm cho một bữa ăn đúng cách.
PlantSims được nuôi bằng cách ra ngoài ánh sáng mặt trời! Hãy đảm bảo chúng có đủ nước để quang hợp!
Sự giải trí Rùng rợn
Ma cần tham gia các hoạt động giải trí vui vẻ để giữ tinh thần ma cao. Tìm một TV, chơi cờ vua, hoặc tất nhiên, chơi nhạc để nhảy!
Động cơ <b>Vui vẻ</b> bị khóa khi Em bé không thể di chuyển một mình. Hoàn thành mốc <b>Ngồi dậy</b> cho phép Em bé trườn!
Tiên phát triển tốt khi họ đón nhận một chút vui vẻ trong cuộc sống! Xem TV, vui chơi trong bồn rửa, hoặc tiệc tùng như một ngôi sao nhạc rock trong Nhà Tiên.
Mọi người cần một chút vui vẻ trong cuộc sống, đặc biệt là em bé. Nghe chuyện, chơi với đồ chơi, hoặc tham gia một trò chơi vui nhộn Peek-a-Boo!
Mọi người cần một chút vui vẻ trong cuộc sống, ngay cả Servo. Tìm một TV, chơi cờ vua, hoặc tất nhiên, chơi video game!
Mọi người cần một chút vui vẻ trong cuộc sống, đặc biệt là trẻ nhỏ. Chơi với đồ chơi, xem sách, hoặc chơi game trên máy tính bảng.
Giấc ngủ Siêu nhiên
Ma cần ngủ để sạc lại năng lượng siêu nhiên để tỉnh táo và năng động!
Mặc dù phép thuật và mạnh mẽ, ngay cả Tiên cũng cần nghỉ ngơi để giữ sức sống! Sử dụng Giường, hoặc thu nhỏ để ngủ trong Nhà búp bê, Đàn piano, hoặc Nhà Tiên.
Trẻ nhỏ thích ngủ hoặc chập chờn trong giường trẻ nhỏ.
Em bé cần ngủ nhiều hơn hầu hết Sim. Chúng có thể ngủ trên sàn, nhưng thích sự thoải mái của nôi hơn!
Chất thải Nhầy
Ma cần thải chất thải Nhầy. Gửi {0.SimFirstName} đi vệ sinh để ngăn chặn rò rỉ ectoplasm nhục nhã!
Động cơ Chất thải Nhầy bị khóa vì Mastery Ma <b>Vượt qua Nhu cầu Cơ bản</b>.
Cần đi tiểu? Dùng tã để giải quyết nhanh. Cẩn thận - một chiếc tã đầy có thể dẫn đến một mớ hỗn độn!
Cần đi tiểu? Dùng tã để giải quyết nhanh, hoặc rèn luyện đi vệ sinh trên ghế xí.
(Từ Bàng quang Thấp)
Sự chú ý
Đi đến Lối sống
Đã nhận Lối sống!
Đã mất Lối sống!
Lối sống đang có nguy cơ!
(Từ Chơi Video Game)
(Từ Ăn Quá Nhiều Bữa Ăn Nhanh hoặc Tráng miệng)
(Từ Tính Tò mò)
(Từ Tính Độc lập)
(Tính Dính bám)
(Từ Đặc điểm Tính Trưởng giả)
Khi nhạc không bật, {0.SimFirstName} thực sự cần một chút âm nhạc.
(Từ Đặc điểm Người Yêu Nhạc)
(Từ Người Yêu Nhạc Nghe sâu)
(Từ Đặc điểm Tính Vật chất)
(Từ Đặc điểm Yêu thiên nhiên)
Kết hợp với Lewis?
Tạm biệt, Lewis!
Xử lý với Lewis
Thiết lập Sim của bạn để thành công
Phát triển Sự nghiệp của Sim
Đặt laptop của Nova vào trong nhà, hãy nhấp vào Kho đồ của cô ấy. Tìm laptop và chọn Đặt trong Thế giới. Ngoài ra, bạn có thể kéo và thả nó vào bất kỳ bàn làm việc, bàn ăn hoặc quầy đảo nào.
Yêu cầu thăng chức của Nova bao gồm nâng cấp kỹ năng lập trình của cô ấy. Nhấp vào Máy tính và chọn bất kỳ tương tác nào trong danh mục Chương trình. Bạn luôn có thể kiểm tra kỹ năng nào Sim của bạn cần cho công việc bằng cách nhấp vào Bảng Công việc.
Khi điện thoại đổ chuông, nhấp vào nó để trả lời cuộc gọi.
Để trở thành Chuyên gia Công nghệ, nhấp vào điện thoại và chọn Tìm việc dưới Ứng dụng Kinh doanh, hoặc trên máy tính và chọn tương tác Tìm việc dưới Sự nghiệp.
Cảm xúc tiêu cực, như Tức giận, có thể ngăn cản Sim học kỹ năng. Sim tức giận có thể thử các tương tác như Tắm nước lạnh, Bình tĩnh trước gương... hoặc thậm chí Đi tiêu tức giận trong Toilet! Những điều này sẽ làm biến mất các tâm trạng tức giận nhanh hơn!
Đặt Laptop của bạn
Kiểm soát Sự tức giận
Trả lời Cuộc gọi Bí ẩn
Đạt cấp độ 4 Kỹ năng Lập trình
Xác định Con đường của Tuổi teen!
Nuôi con đến tuổi teen!
Hoàn thành Khát vọng Trẻ em
Làm cho Trẻ em học tốt hơn ở trường
Thiết lập Ngôi nhà Thân thiện với Trẻ em
Thưởng thức Bữa tiệc
Chuẩn bị cho Bữa tiệc
Đi hẹn hò
Điểm hẹn Trung tâm
Kết bạn
Thăm quán Bar
Thăm Phòng tập
Đi đến Địa điểm
Khám phá Khu phố
Sự kết thúc của Gia đình?
Một Khởi đầu Mới cho Gia đình
Trở thành Người trưởng thành Đáng kính
Học cách Hòa hợp
Nhớ Bà
Bạn biết không, có lẽ tốt nhất là giữ thấp profile. Sẽ ngốc nghếch nếu kích động hàng xóm <i>đã</i>, phải không? Đó ít nhất là điều Farrah đang nói với chính mình…
Bạn đã thắng... nhưng bằng cái giá nào?
Đối thủ của Nova đã đi
Lewis chuyển đến sống với Nova
Đại sứ Tử tế
Khi hai Sim đầy tham vọng kết hợp lực lượng, họ có thể đạt được những điều lớn lao. Khuyến khích Nova và Lewis phát triển mối quan hệ mới tìm thấy và ủng hộ nhau... hoặc để họ rơi vào cách cãi vã cũ. Bất kể bạn chọn gì, với một cặp như Nova và Lewis, kịch tính chắc chắn sẽ theo sau.
Người ta nói cách tốt nhất để đánh bại kẻ thù là biến họ thành bạn bè. Nova đã đi xa hơn một chút và biến Lewis thành một phần của gia đình cô ấy. Ngày có thể đến khi cô ấy nghi ngờ quyết định sống với một kẻ biết hết đáng ghét, nhưng hôm nay, cô ấy hạnh phúc vì đã lấy lại một tình bạn đã lâu mất.
Lewis Sancho đã chết.
Trái tim Xoắn vặn
Hành trình của Nova tiếp tục khi cô ấy học cách sống với cái chết của Lewis. Cô ấy có thể trèo thang công ty như ban đầu dự định, hoặc tìm một con đường mới trong cuộc sống.
Nova đã thắng trong cuộc tranh đấu và người bạn thời thơ ấu cũ trở thành kẻ thù đã không còn. Cô ấy sẽ đau buồn về mối quan hệ từng chia sẻ, hay vui mừng rằng đối thủ sẽ không bao giờ xúc phạm cô ấy nữa?
Nova Có Tất cả
Rời