Khi gói này đã tải xong, khởi động lại The Sims 4 để cài đặt nó.
Tải xuống để chơi!
Gói đang được tải xuống
Các gói đã gỡ cài đặt của bạn đang được tải xuống. Bạn sẽ nhận được thông báo khi tải xuống hoàn tất.
Các gói đã gỡ cài đặt của bạn đang được tải xuống. Nhấn <b>Shift+F1</b> để xem các bản tải xuống đang diễn ra bằng In-Game Overlay. Bạn sẽ nhận được thông báo khi tải xuống hoàn tất.
Nội dung mới đã được cài đặt, nhưng sẽ không khả dụng cho đến khi trò chơi được khởi động lại. Bạn có muốn khởi động lại ngay bây giờ không? Tất cả dữ liệu chưa lưu sẽ bị mất.
Mua Lô đất làm Địa điểm Kinh doanh Nhỏ
Mua {0.String} làm Địa điểm Kinh doanh Nhỏ?
Gia đình {0.String} đang mua một địa điểm mới cho các dự kinh doanh của họ!
Tái sinh vào hộ gia đình này để tham gia gia đình này.
Không thể chuyển vào hộ gia đình không có người lớn.
Thuê Căn hộ
Chuyển vào
99+
Không khả dụng trong bản dựng này.
Mở Gallery - F4
Yêu cầu Kịch bản
Không khả dụng trong khi Hướng dẫn.
Lưu Hộ gia đình
Phần thưởng
Không khả dụng khi đang trong hướng dẫn
Không khả dụng trong khi diễn ra sự kiện
Tường Thông báo
Tạo Hộ gia đình Mới
Lưu của tôi
Mở Thư viện Của tôi - F4
Không khả dụng khi đang trong Hướng dẫn
Trung tâm Trợ giúp
Không khả dụng khi đang trong Hướng dẫn
Mở Gallery
Lên Tầng tiếp theo - Page Up
Xuống Tầng dưới - Page Down
Bộ sưu tập Hộ gia đình
Không khả dụng trong chế độ Tạo Sim này
______
Giá trị của một gói định nghĩa danh tính và hành vi dự kiến của mỗi thành viên. Tuân theo các giá trị sẽ giúp bạn leo lên các cấp bậc. Bỏ qua chúng đủ lâu và bạn sẽ bị đặt vào Giai đoạn Thử nghiệm. Tất cả các giá trị phải được khôi phục lại trạng thái tốt để kết thúc giai đoạn thử nghiệm. Tiếp tục bỏ qua các giá trị và bạn có nguy cơ bị kỷ luật và thậm chí bị đuổi ra!
Giá trị Gói
Lãnh đạo Gói đang trong quá trình chuyển giao
{0.SimFirstName} hiện không thuộc về Bầy Sói nào.
Lãnh đạo Bầy: {0.SimName}
Bầy Sói
The Wildfangs
Trung lập
Trạng thái Đối đầu Bầy:
Thù hằn!
Liên minh
The Moonwood Collective
<font color='#0949AB'>Đoàn thể Trường đại học:</font> Chỉ dành cho sinh viên {0.String}
Thay đổi Trường đại học
Nếu bạn chọn một trường đại học mới, bạn sẽ cần chọn một bằng cấp mới và một số tiến độ bạn đã đạt được sẽ bị mất. Bạn có chắc chắn muốn thay đổi trường đại học không?
Tổng chi phí:
Tùy chọn Thanh toán
Tổ chức Sinh viên:
Tùy chọn Nhà ở
Lớp Tự chọn Tùy chọn
Chương trình Bằng cấp
Chi tiết Bằng cấp
Số lớp Lõi
Mục
Chi phí
Chọn Khối lượng lớp
Chọn một Trường đại học
Chọn một trường đại học để theo học trong kỳ này. Mỗi kỳ kéo dài một tuần.
Hướng dẫn Đăng ký Trường đại học
Chi phí kỳ là cho chính xác một kỳ (một tuần) học tập. Sim sẽ phải đăng ký lại sau mỗi kỳ để hoàn thành bằng cấp.
Chi phí Kỳ {0.String}
Chọn một Trường đại học
Học phí
Lựa chọn Nhà ở
Lựa chọn Bằng cấp
Bạn có chắc chắn muốn hủy đăng ký lại không?
Bạn có chắc chắn muốn hủy đăng ký lại không? Việc này sẽ khiến bạn mất bất kỳ học bổng nào bạn có thể có.
Học bổng
Sim mang thai không thể sống trong Ký túc xá Trường đại học
Sim của bạn là người lớn duy nhất trong hộ gia đình này và không thể để các Sim nhỏ ở lại một mình
Không có chỗ để chuyển Sim vào Ký túc xá Trường đại học này
Sim của bạn không đáp ứng yêu cầu về giới tính của ký túc xá trường đại học
Bằng cấp Ưu tú
Bằng cấp Ưu tú
Thanh toán bằng Khoản vay Sinh viên (Sim sẽ nợ tổng chi phí + lãi = {0.Money} tổng cộng)\n*Số tiền vay sẽ thuộc về sinh viên.
Thanh toán bằng Quỹ Hộ gia đình
<b>Thanh toán bằng Quỹ Hộ gia đình</b>\nHọc phí được lấy từ quỹ hộ gia đình của Sim.\n\n<b>Thanh toán bằng Khoản vay Sinh viên</b>\nHọc phí được thanh toán bằng một khoản vay mà Sim sẽ phải trả. Số tiền nợ là Tổng chi phí + Lãi.\n\nThông tin khoản vay sẽ xuất hiện trong bảng Hộ gia đình của Điện thoại dưới tùy chọn Thanh toán Khoản vay.
Sim có thể chọn sống trong ký túc xá trường đại học. Việc này đặt Sim trên cơ sở trường, sống chung với các bạn cùng phòng không chơi được cũng đang theo học đại học. Chi phí nhà ở sẽ được trả mỗi kỳ, và Sim được khuyến khích mang theo mọi thứ họ có thể cần cho đại học trong kho đồ cá nhân trước khi chuyển đến, vì họ sẽ không thể sửa trực tiếp nhà ở trường đại học một khi đã chuyển vào. Các đồ dùng thiết yếu cho sinh viên vẫn sẽ có sẵn để mua tại các sạp trên cơ sở trường đại học.
Sim chọn sống ngoài ký túc xá sẽ chuyển ra khỏi nhà hiện tại và chuyển vào một ngôi nhà khác, cho phép họ chuyển vào với các hộ gia đình khác hoặc mua một ngôi nhà mới. Nếu Sim dự định mua một nơi mới, nên cung cấp cho họ đủ tiền để làm vậy. Lưu ý rằng hủy bỏ trong khi Chuyển ra sẽ đặt Sim của bạn trong thùng My Households.
Ngoài ký túc xá
Đây là một bằng cấp ưu tú tại trường đại học này. Kỹ năng của Sim bạn không đủ để được chấp nhận ở đây. Hãy thoải mái tham gia một bằng cấp không phải ưu tú hoặc thử một trường đại học khác.
Không có chi phí bổ sung cho học phí
Không có Lớp Tự chọn
Không có bằng cấp nào có thể đăng ký tại trường đại học này
Không có Đoàn thể
Chuyển ra khỏi Lô đất Hiện tại
Sim chỉ được phép học tổng cộng {0.Number} lớp mỗi kỳ.
Chỉ cần {0.Number} {S0.class}{P0.classes} để tốt nghiệp.
Bạn là người lớn duy nhất trong hộ gia đình
Bạn không đủ tiền để đăng ký
Sim của bạn đã có bằng cấp trong chương trình này
<font color='#0949AB'>Hạn chế Giới tính:</font> {0.String}
Lớp Tự chọn
<b>Độ dài kỳ:</b> 1 Tuần\nSim sẽ cần đăng ký lại sau mỗi kỳ kết thúc cho đến khi họ hoàn thành yêu cầu bằng cấp.\n\n<b>Bằng cấp Ưu tú:</b> Bằng cấp ưu tú là những bằng cấp đặc biệt mang lại cho Sim thêm lợi ích cho sự nghiệp. Trong trang tiếp theo, chọn một bằng cấp để xem các lợi ích từ việc lấy bằng cấp đó.
Lớp Bằng cấp {0.String}