Hỏi về Sứ Giả Hoàng Gia
Bạn phải tận dụng tối đa tuổi trẻ và điều đó bao gồm việc đi học! Làm bài tập về nhà bằng cách nhấp vào Bài tập Trường học trong túi đồ của bạn. Đã hoàn thành công việc rồi? Đừng lo! Tôi chắc chắn giáo viên sẽ giao thêm sau khi đi học. \n\nNgười ta nói nhiều bàn tay nhẹ nhàng việc! Điều này đặc biệt đúng với bài tập học. Bạn có thể Tạo Nhóm và Làm Bài Tập Cùng Nhau. 
Làm Bài Tập
Xao Nhãng với Sở Thích
Tìm một địa điểm bên ngoài nhà và nhấp vào đất để chọn Đi Đến Đây. Ra ngoài là một cách tuyệt vời để kết nối xã hội với các Sim khác và tìm thứ để làm trong khu phố của Nova.
Ra Ngoài
Nova đã nhận thư! Nhấp vào Hộp Thư và chọn Nhận Thư.
Kiểm Tra Hộp Thư
Để Ràng Buộc Bùa Người Gỗ với một Sim khác, nhấp vào túi đồ của Sim và chọn Bùa Người Gỗ. Sau đó nhấp vào Ràng Buộc Với và chọn Sim bạn muốn Ràng Buộc.
Ràng Buộc Bùa Người Gỗ với Lewis
Một số vật trang trí có vòng hào quang cảm xúc mà Sim có thể kích hoạt! Phần thưởng của Nova có Vòng Hào Quang Cảm Xúc Tập Trung. Nhấp vào nó và chọn Kích Hoạt Vòng Hào Quang Cảm Xúc để hưởng lợi từ sự tăng cường tập trung khi Sim của bạn lập trình hoặc chơi video game gần đó.
Nhấp vào Máy Tính và chọn Tạo Ứng Dụng Di Động hoặc Tạo Trò Chơi Video trong danh mục Lập Trình. Sim có thể mở khóa các tương tác này bằng cách tăng kỹ năng Lập Trình lên cấp 7 hoặc cấp 9 tương ứng.
Tạo Ứng Dụng\nhoặc Trò Chơi Video
Sử dụng tương tác Gọi Đồ Uống Cho Nhóm tại quầy bar (trong danh mục Gọi Đồ Uống)
Gọi Đồ Uống Cho Nhóm
Sử dụng tương tác Tự Động Cường Độ Tinh Thần trên gương để nhận moodlet Tự Tin. Làm Tự Tin giúp các tương tác xã hội thành công hơn và thậm chí mở khóa những tương tác mới!
Tự Động Cường Độ Tinh Thần
Làm Tươi Tắn
Sử dụng tương tác Làm Tươi Tắn trên gương để nhận moodlet Thích Thú. Làm Thích Thú giúp các tương tác lãng mạn thành công hơn và thậm chí mở khóa những tương tác mới!
Sử dụng tương tác Nhảy trên máy phát nhạc đang phát nhạc (nếu cần, sử dụng tương tác Bật Máy trước tiên)
Nhảy theo Nhạc Máy Phát
Gọi Đồ Uống
Tương tác với quầy bar và gọi bất kỳ đồ uống nào
Sử dụng tương tác tắm trên vòi sen
Tắm
Tìm biển báo câu cá gần nước và sử dụng tương tác Đi Câu Cá
Đi Câu Cá
Chọn bình và giải phóng linh hồn bà ngoại ra thế giới khác. Điều này sẽ cho phép bà ngoại siêu thoát, nhưng sau khi hoàn thành, bà không thể được mang trở lại dưới dạng ma.
Giải Phóng Linh Hồn Bà Ngoại
Đọc thư di chúc từ túi đồ của anh chị em để xem họ đã - và chưa - được cho đi những gì!
Đọc Thư Di Chúc
Chọn bình của bà ngoại và đọc bia mộ.
Đọc Bia Mộ Bà Ngoại
Giải phóng cảm xúc của bạn về bà ngoại đã mất bằng cách than khóc. Việc này có thể thực hiện bằng cách chọn Bình của bà ấy.
Than Khóc Bà Ngoại
Chọn Bình của Bà Ngoại và khắc vài từ để nhớ bà ấy. Điều này sẽ hoàn thành kịch bản.
Khắc Bình Của Bà Ngoại (Kết Thúc Kịch Bản)
Chọn ma của bà ngoại và mời bà ấy tham gia lại hộ gia đình.
Thêm Ma Của Bà Ngoại Vào Hộ Gia Đình
Nếu bạn chưa sẵn sàng chia tay, hãy chọn bình của bà ngoại và củng cố kết nối với thế giới vật chất. Điều này sẽ cho bạn một chút thời gian và cơ hội để mang bà ấy trở lại dưới dạng ma.
Củng Cố Kết Nối Của Bà Ngoại Với Thế Giới Vật Chất
Tìm máy bơm nước rải rác ở Oasis Springs và nhấp vào chúng để Tìm Ếch
Bắt ếch từ Máy Bơm Nước
Tìm ếch ở các hồ ở Công Viên hoặc tự xây dựng hồ của bạn!
Bắt ếch từ một Hồ
Tìm khúc gỗ rải rác ở Willow Creek hoặc Newcrest và nhấp vào chúng để Tìm Ếch
Bắt ếch từ một Khúc Gỗ
Có ít nhất 2 con Ếch trong Túi Đồ, nhấp vào một con Ếch và chọn Giao Phối Ếch Với
Giao Phối {0.Number} Con Ếch
Đi làm trong ban đêm!\n\nNhận một công việc trong sự nghiệp Tội Phạm, với tư cách là Diễn Viên, với tư cách là Đầu Bếp Pha Chế, hoặc là Người Chăm Trẻ Bán Thời Gian, Nhân Viên Fast Food, hoặc Nhân Viên Bán Lẻ.
Làm Ca Đêm
Kiểm tra câu lạc bộ đêm địa phương, Phòng Khách, hoặc Quầy Bar và xem họ có gì diễn ra vào ban đêm!\n\nĐi du lịch qua điện thoại hoặc Bản Đồ Thế Giới và gọi đồ uống tại quầy bar.
Gọi đồ uống tại câu lạc bộ đêm, Phòng Khách, hoặc Quầy Bar vào Ban Đêm
Có tin đồn rằng Ma xuất hiện vào ban đêm.\n\nKhiến một Ma đến thăm nhà bạn bằng cách giữ Bình hoặc Bia Mộ của một Sim đã khuất được đặt trên Lô đất của bạn, sau đó tăng Tình Bạn cho đến khi tương tác "Mời Di Chuyển Vào" có sẵn trong danh mục Thân Thiện.
Làm Bạn với Ma và mời họ tham gia hộ gia đình bạn
Khi bạn cần nhiều năng lượng hơn cà phê mang lại, hãy uống một Liều Thuốc Thay Thế Giấc Ngủ!\n\nMua Liều Thuốc Thay Thế Giấc Ngủ từ Cửa Hàng Phần Thưởng trong Bảng Khao Khát.
Uống Một Liều Thuốc Thay Thế Giấc Ngủ
Một số Sim không thể hoạt động nếu thiếu cà phê.\n\nHãy thử pha một ly bằng cách mua Máy Pha Cà Phê từ danh mục Thiết Bị Nhà Bếp trong Chế Độ Xây Dựng!
Pha và uống cà phê
Tắm trong khi Khó Chịu
Trong khi Sim của bạn Khó Chịu, hãy tắm để giúp họ cảm thấy tốt hơn!
Đôi khi tất cả những gì một Sim cần là một Sim khác lắng nghe! Than phiền hoặc Phàn Nàn về Vấn Đề với một Sim khác trong khi Sim của bạn Căng Thẳng
Than Phiền hoặc Phàn Nàn về Vấn Đề với một Sim khác trong khi Căng Thẳng
Kích hoạt Vòng Hào Quang Cảm Xúc trên một vật thể cảm xúc
Đặt Đèn Tạo Moodlet Vào Tâm Trạng từ túi đồ của Sim và Kích Hoạt Vòng Hào Quang Cảm Xúc có thể giúp Sim có được Cảm Xúc Hạnh Phúc. Hoặc bạn có thể kích hoạt vòng hào quang trên một bức tranh cảm xúc!
Trong khi Sim của bạn Bối Rối, hãy thử kể một Món Đùa Tự Chê Bai cho một Sim khác
Chia Sẻ Bất An hoặc Kể một Món Đùa Tự Chê Bai cho một Sim khác trong khi Bối Rối
Cân bằng việc đi học, chăm sóc em nhỏ, và gây quỹ là khó khăn.\n\nThuê một Người Chăm Trẻ từ tùy chọn "Thuê Dịch Vụ" trong điện thoại để giúp đỡ việc nhà!
Thuê Một Người Chăm Trẻ
Chọn một Sim Giận Dữ và Thử Làm Cho Bình Tĩnh lại hoặc chọn một gương và làm cho Sim của bạn bình tĩnh lại
Làm Cho Một Sim Giận Dữ Bình Tĩnh Lại
Nhấp vào "Chế Độ Xây Dựng" và Mua một Bàn Ăn từ danh mục "Phòng Ăn"
Mua Một Bàn Ăn
Mua một chiếc giường cho Pablo và Jennifer và hai chiếc giường cho Leonardo và Sofia. Giường Đôi và Giường Đơn có thể tìm thấy trong danh mục "Phòng Ngủ" trong Chế Độ Xây Dựng!
Mua Đủ Giường Cho Gia Đình Martinez
Mua 4 ghế ăn và đặt chúng đối diện bàn ăn của bạn. Ghế ăn có thể tìm thấy trong Chế Độ Xây dựng bằng tìm kiếm hoặc bằng cách chọn danh mục "Phòng Ăn"
Mua 4 Ghế Ăn
Mua quầy bar riêng để phục vụ đồ uống, xây dựng kỹ năng pha chế, và nâng tầm các bữa tiệc của bạn. Quầy bar có thể mua được trong danh mục Phòng Ăn của Chế Độ Xây Dựng/Mua.
Máy Phát Nhạc có thể phát nhạc ầm ầm và khiến Sim nhảy. Bạn có thể tìm thấy Máy Phát Nhạc trong Chế Độ Xây Dựng, trong danh mục Điện Tử và Âm Thanh. 
Một khi lễ cưới đã bắt đầu, bất kỳ Sim nào trong cặp đôi có thể hủy bỏ lễ cưới.
Để Anh Chị Em Trở Thành Bạn Thân
Cải thiện mối quan hệ bạn bè giữa anh chị em cho đến khi anh chị em là bạn tốt hoặc cao hơn! 
Chữa Lành Cảm Xúc Tiêu Cực Của Bà Ngoại
Hãy thân thiện, tử tế và tha thứ cho đến khi cảm xúc Đau Khổ, Giận Dữ, hoặc Đầy Hằn học của bà ngoại không còn nữa. 
Cải thiện mối quan hệ bạn bè giữa anh chị em cho đến khi mỗi anh chị em ít nhất là "bạn" với nhau.
Làm cho Anh Chị Em Kết Bạn Với Nhau
Chữa Lành Cảm Xúc Tiêu Cực
Làm cho anh chị em hòa giải bằng cách chữa lành cảm xúc tiêu cực của họ dành cho nhau bằng cách xin lỗi và thể hiện sự Thân Thiện với nhau.
Dễ dàng hơn để sửa chữa một mối quan hệ nếu các Sim đang ở Tâm Trạng Tốt và cuộc trò chuyện diễn ra suôn sẻ, nếu không thì việc xã hội với ý định tốt có thể phản tác dụng.
Tất cả các Sim trong hộ gia đình là bạn bè mà không có cảm xúc Tiêu Cực nào
Không dễ dàng cho các Sim ghét nhau để có một mối tình đầy đam mê, nhưng nó có thể làm được! Kỹ năng Sức Hút và sự kiên nhẫn sẽ giúp đỡ.
Hai Sim trong hộ gia đình có mối quan hệ lãng mạn với tư cách là Kẻ Thù Có Lợi Ích
Dưới Tương Tác Xã Hội Độc Ác, một Sim đã kết hôn có thể ly dị vợ/chồng của mình.
Cặp đôi ly dị
Thúc đẩy tình bạn thông qua hoạt động và tương tác xã hội là một cách tuyệt vời để tạo kỷ niệm. Bạn có thể kết bạn cùng độ tuổi? Bạn có đủ xã hội để kết bạn với các Tuổi Teen hay Lớn Hơn? Kiếm đủ mối quan hệ để đạt trạng thái "Bạn Tốt" với các Sim khác.
Trở Thành Bạn Tốt với 4 Sim
Thời thơ ấu là gì nếu không có một người bạn thân thiết và mãi mãi? Tối đa hóa mối quan hệ với một Sim Trẻ Em khác và sử dụng tương tác "Trở Thành Bạn Thân" hoặc "Trở Thành Bạn Thân Mãi Mãi" trong danh mục Thân Thiện.
Trở Thành Bạn Thân với một Sim Trẻ Em khác
Các Sim lớn tuổi có thể giúp Trẻ Nhỏ phát triển kỹ năng nhanh hơn bằng cách thực hiện các hoạt động xây dựng kỹ năng với họ.
Mỗi Trẻ Nhỏ đạt cấp 3 trong 4 kỹ năng trước sinh nhật của chúng