Ai ngờ một cuốn sách về lạc đà, trang sức yêu thích, và sự thiện cảm với nhiều bữa brunch, lại kích thích đến thế!
Điều tiếc nuối duy nhất tôi cảm thấy là dành cho chính mình. vài giờ vừa qua sẽ mãi là một khoảng thời gian bị hành hạ và chán đến nước mắt.
Hãy đi xem "Làm Thế Nào Để Mất Một Con Lạc Đà Trong 10 Ngày". Tôi vừa xem phim đó à? Không. Nhưng nó bị đánh giá thấp quá và mọi người cần phải xem.
Thử một điều mới và giờ tôi hối hận rồi. Bộ trang phục này trông có giống tôi vừa ngã sấp vào đống quần áo không?
Trang phục mới, tôi mới! Nhìn tôi điệu đàng với bộ đồ mới này nào!
Cứ tự nhiên dừng lại và nhìn kỹ đi, tôi đang tỏa sắc đến chết!
Khi thanh toán, họ nói "Tận hưởng quần áo nhé!", tôi đáp "Bạn cũng vậy!". Họ không mua gì, còn tôi thì có.
Mua sắm thường vui cho đến khi nhận ra mình đã chi bao nhiêu.
Ồ, cảm ơn! Tôi cảm thấy được yêu thương quá! P.S. Không ai bị đẩy trước xe buýt đâu. Lời hứa!
Tôi mua sắm gần như ngã quị! Cả hai bàn chân và ví tiền đều kiệt sức. Nhưng những món đồ mang về xứng đáng với từng Simoleon.
Vì tôi đã tổ chức một bữa tiệc, điều đó có nghĩa mọi người sẽ mong tôi tổ chức tiếp chứ? Tôi phải làm tất cả những việc này LẠI một lần nữa sao?!
Khi tôi nói TIỆC, các bạn nói TIỆC! TIỆCCCC!
Tôi thực sự nghĩ tôi trở thành {F0.nữ chủ tiệc}{M0. nam chủ tiệc} đầy {F0.quyền năng nhất}{M0.quyền năng nhất} tối nay! Bữa tiệc của tôi sẽ là chủ đề thảo luận của cả thị trấn.
Tôi không thể chờ để mọi người xếp hàng chụp ảnh gia đình! Chúng ta phải nhớ mãi những đêm như thế này!
Không có gì tệ hơn sự im lặng ngại ngùng và sự nhai nhóp nhép thụ động trong bữa ăn tối gia đình.
Biết rằng một ngày nào đó sẽ có ít người hơn ở chiếc bàn này là ý nghĩ tôi sợ nhất.
Chia sẻ một bữa ăn trong vòng tay người thân yêu khiến tôi tràn đầy hơi ấm. Tôi ngưỡng mộ những khoảnh khắc này.
Cái thẻ này đang chọc tôi... âm nhạc ồn... đôi giày này ép chân tôi. Tôi hối hận vì đã đến Prom, có phải là tệ lắm không?!
Tôi chìm trong cảm giác áp lực tàn khốc rằng kỳ nghỉ của tôi đã kết thúc và tôi phải trở về cuộc sống thực! Tại sao lại là tôi?!
Được xa nhà thật giải phóng! Mọi phiền muộn của tôi tan biến hết.
Mỗi lần đi nghỉ, tôi cứ nghĩ mình quên mất thứ gì đó... Khoan đã, tôi có để bếp ga cháy không?!
Tôi đã bị nhiễm "côn trùng du lịch". Trời mưa hay nắng, tôi đều khao khát ra đi! Kỳ nghỉ chờ đón!
Tôi có thể tìm thấy sự bình an nội tâm chỉ bằng cách nghĩ về kỳ nghỉ. Bạn có tưởng tượng được tôi sẽ "zen" đến mức nào khi thực sự ở đó không?
Tôi chợt nhận ra rằng với chiếc nhẫn này là kế hoạch đám cưới. Có quá nhiều việc cần làm! Tôi bắt đầu từ đâu?
Đã đính hôn thì có vòng đẹp đấy, phải không?
Bạn có thể nói "đã đính hôn" không? Vì tôi thì có!
Tôi ĐÃ ĐÍNH HÔN! Nhìn cái lấp lánh kìa! Nếu cần tôi, tôi sẽ dành cả ngày khoe chiếc "bling" mới này quanh thị trấn.
Nhìn chúng tôi cùng nhau ở Prom khiến tôi muốn khóc! Tôi yêu mọi người đến mức không muốn đêm này kết thúc.
Đám cưới có thể đã xong, nhưng giờ tôi cần vượt qua tuần trăng mật!
Hôn nhân, bạn biết điều đó có nghĩa gì. Đoán xem ai sẽ không bao giờ ngủ trong một chiếc giường lạnh nữa.
Tôi không thể ngừng khóc nước mắt hạnh phúc! Tôi đã mơ về ngày này từ lâu, và tôi may mắn đến mức được ở bên người tôi thực sự yêu.
Một cái cười lạc lối ở đây, một sự an ủi lúng túng ở kia. Làm sao ai có thể đối mặt với sự bất tử được?
Sự lạnh lẽo ám ảnh của cái chết bao trùm tất cả chúng ta! Ai sẽ là người tiếp theo?
Để chứng kiến bi kịch như vậy với chính mắt mình! Một nỗi buồn sâu sắc đã ập xuống trong tôi. Tôi có thể sẽ không bao giờ vượt qua được.
Hôm nay bắt đầu chương mới lớn trong cuộc đời tôi với người bạn đời của tôi!
Tôi có một gói quà mới thắp sáng cuộc đời tôi. Quyên góp tã giấy chào đón.
Bạn nghĩ em bé tôi có biết tôi không biết tôi đang làm gì không?
Hân hoan thậm chí cũng không bắt đầu mô tả được cảm xúc của tôi tối nay. Prom là giấc mơ thành hiện thực!
Tôi là một {M0.cha}{F0.mẹ} tự hào! Em bé tôi có phải là em bé dễ thương nhất thế giới không? Bạn cứ tin đi.
Một ngày làm việc thành công thực sự có thể đặt bạn vào tâm trạng tốt. Hôm nay không phải là loại ngày như vậy. BRB, khóc.
Thức dậy, cố gắng, về nhà, nghỉ ngơi. Đó là một thói quen đều đặn và tôi hoàn toàn làm tốt!
Thật tuyệt khi dành một ngày một cách hiệu quả. Công việc không lúc nào vui vẻ, nhưng nó đầy những thành tựu nhỏ.
Tôi chỉ làm việc thức dậy và đi làm! Khi nào tôi mới được sống cuộc đời?!
Đã xong một bài tập. Lớp học tiếp theo sẽ dễ thôi.
Bài tập về nhà xong rồi. Giờ là thời gian của tôi.
Bài tập về nhà này chỉ chiếm 0.004% điểm tổng kết năm tôi. Tôi không thể thư giãn khi chưa biết điểm của mình sẽ thế nào.
Những bài tập này đang gây tê thương cơ tay. Bao giờ cực hình này mới kết thúc?!
Một ngày nữa của cuộc đời tôi bị lãng phí làm bài tập từ cuốn sách xanh này. Tôi có bao giờ hoàn thành không?
Một quyết định khó khăn nhưng là đúng đắn với tôi.
Có vương miện hay không, Prom là đêm tuyệt vời nhất!
Bỏ học là điều đúng đắn phải không? Tôi có hối hận sau này không?
Bỏ học không nhất thiết là điều xấu! Tôi háo hức với những khả năng phía trước.
Giày, xong! Trang phục, xong! Tóc, xong! Còn gì nữa tôi cần cho Prom?!
Mọi người có biết là gõ phím ồn ào rất khó chịu không? Tôi đang ở đây gõ điếc tai mà hoàn toàn không hay biết!
Tôi hoàn toàn ở trong môi trường của mình! Tôi có thể cảm thấy code của mình tốt lên với mỗi buổi luyện tập.
Sắp tới Prom sẽ kết thúc. Tôi có thể chìm trong vòng xoáy bi lụy này mãi mãi. Tôi không sẵn sàng cho đêm này kết thúc.
Tôi nghĩ mình có thể hối hận vì đã đi Prom. Nó không đáng với đôi giày ép chân và sàn nhảy đông người.
Tôi luôn bị phân tâm bất cứ khi nào thấy {0.SimFirstName}. Học có thể chờ, tôi cần thả thính đây.
{0.SimName} Ribby wibs! Benzi chibna boof mik up frooby noop.
Trái tim muốn những gì trái tim muốn, và trái tim này muốn {0.SimFirstName}.
Gọi tôi là chiếc túi xách của Agnes Crumplebottom, vì tôi sẽ thả thính bạn, {0.SimFirstName}.
{0.SimFirstName}... Smash.
Tôi bị "đóng băng não" hoàn toàn mỗi khi thấy {0.SimFirstName}. Làm sao một người có thể đẹp mê đến thế?!
Trao ánh mắt nóng bỏng xuyên phòng bất cứ khi nào thấy {0.SimFirstName}. Tôi cần thả thính đây.
Chúng tôi học được rằng lập trình viên đầu tiên từng là con gái của một nhà thơ ở Strangerville. Câu chuyện tuyệt nhất ever!
Ai đó đập lưng tôi lại chỗ đi. Cúi người trên máy tính suốt buổi luyện tập khiến tôi có cái gù.
Tôi không nhận ra có bao nhiêu chiến lược liên quan và cuối cùng trông giống một tân binh hơn là một quân tốt trong đó.
Tôi sẽ cầm cố tốt nhất của tôi để có một buổi luyện tập như vậy! Tôi thực sự cảm thấy sự cải thiện.
Đánh bại gambit! Ba chiếu hết liên tiếp khiến tôi trở thành {M0.Vua}{F0.Nữ hoàng} của bạn.
Gỉ sét? Có. Chậm? Có. Cảm giác ám ảnh của hội chứng kẻ mạo danh khi ở trong đội này? Chiếu hết.
Tôi không thể tin mình làm hỏng phần biểu diễn vì rơi cây bông giữa cú đá... khoan, cây bông? Là pom poms hay poms pom?
Không chỉ làm hỏng phần biểu diễn mà tôi còn không chắc số nhiều của pom pom là gì! Là poms pom? Hay pom poms?
Đội thực sự mang lại sự cổ vũ trong cổ vũ. Những khuôn mặt tươi cười khắp nơi!
Chúng tôi nghe thấy! Chúng tôi cổ vũ! Chúng tôi có nhiều niềm tự hào và tinh thần! Đốt cháy! Kích thích! Nhìn chúng tôi, chúng tôi là chất nổ!
Tôi là một con người chứ không phải một cái bánh quế. Tôi chắc chắn chân tay tôi không nên uốn cong như thế...
Một nửa niềm vui của Prom là chuẩn bị, phải không?
Tôi nên đọc luật trước. Tôi nghĩ lấy một điểm An toàn là điều tốt.
Nhận được danh hiệu "{M0.Vua}{F0.Nữ hoàng} của những Pha Trượt" hôm nay. Ước gì tôi có thể thoái vị, giấu đầu vào gối và ngủ cho đến khi tất cả kết thúc.
{0.SimFirstName} bị đình chỉ từ đại học. {M0.Anh ấy}{F0.Cô ấy} không thể đăng ký môn học trong {1.Number} ngày tới.
Thời gian đình chỉ của {0.SimFirstName} đã hết. {M0.Anh ấy}{F0.Cô ấy} có thể đăng ký môn học lại.
Bạn có muốn đăng ký một học kỳ mới không?
Đã đến lúc đăng ký lớp học tại {1.String}. Nếu bạn không đăng ký học kỳ mới, bạn có thể làm khi sẵn sàng qua điện thoại hoặc máy tính. Tuy nhiên, nếu bạn không đăng ký ngay bây giờ, bạn sẽ mất tất cả học bổng hiện tại.
Cảnh báo Học vấn
{0.SimName} đang trong giai đoạn cảnh báo học vấn. Nếu {F0.cô ấy}{M0.anh ấy} không cải thiện điểm {F0.cô ấy}{M0.anh ấy} trong học kỳ này, {F0.cô ấy}{M0.anh ấy} sẽ bị đình chỉ và mất tất cả học bổng {F0.cô ấy}{M0.anh ấy} có!
{0.SimFirstName} biết được {1.SimFirstName} đang chuyên ngành {2.String} tại {3.String}.
Tốt nghiệp Ngày Mai!
Đó đã là một hành trình dài - Lễ tốt nghiệp của {0.SimFirstName} từ {1.String} là ngày mai! Đã đến lúc ăn mừng!
Không còn nhiều khóa học này nữa và tôi nghĩ bạn có khả năng rất cao sẽ trượt. Tôi không chắc còn nói gì nữa, ngoài việc khuyên bạn cố gắng làm bài tập sớm hơn lần sau.
Điểm của bạn ở ranh giới của sự trượt, vì vậy tôi khuyên bạn nên dành mọi thời gian và công việc còn lại trong khóa học này và tập trung nỗ lực nếu bạn muốn vượt qua lớp học này.
Tôi lo lắng. Bạn lẽ ra phải nắm vững tài liệu hơn ở thời điểm này và bài làm của bạn đã thiếu sót. Nếu bạn muốn vượt qua lớp này, bạn cần dành một chút thời gian để ôn tập những vài ngày cuối cùng của học kỳ.
Tôi lo lắng rằng bạn chưa dành đủ thời gian hoặc sự quan tâm cho lớp học này. Bạn thực sự cần phải nỗ lực nếu muốn có một điểm tốt.
Ở thời điểm này, bạn cần một bài thuyết trình cuối cùng mạnh mẽ để đưa điểm trở lại, vì vậy hãy dành thời gian làm nó!
Nếu bạn chưa nộp, bạn có thể đẩy điểm lên một chút nếu bạn có thể tổ chức một bài luận chất lượng và nộp đúng hạn.
Nếu bạn chưa nộp, bạn có thể đẩy điểm lên một chút nếu bạn có thể tổ chức một bài thuyết trình chất lượng và thuyết trình đúng giờ.
Ở thời điểm này, bạn cần một bài luận cuối cùng thực sự mạnh để đưa điểm trở lại, vì vậy hãy dành thời gian viết nó!
Bạn có điểm đủ để qua, vì vậy nếu đó là tất cả những gì bạn cần, bạn đã ổn. Tuy nhiên, nếu bạn có bất kỳ công việc hoặc thời gian còn lại nào để cống hiến cho lớp học, thì thật ra vẫn còn không gian để cải thiện.
Bạn đang theo sau một chút so với trung bình, và không còn nhiều thời gian nữa. Kết thúc mạnh mẽ và bạn sẽ không có gì phải lo lắng.
Tôi sẽ nói rằng bạn đã lạc sau một chút so với trung bình của lớp, nhưng đó không phải là vấn đề gì lớn mà một chút học tập, tham dự và chú ý đến bài tập về nhà không thể giải quyết được.
Tôi thực sự đã hy vọng bạn tiến bộ hơn một chút ở thời điểm này, nhưng bạn vẫn còn nhiều thời gian để quay đầu. Tham dự bài giảng với bài tập về nhà đã hoàn thành, và có thể dành thêm chút thời gian ôn tập.
Một thứ sẽ đảm bảo một kết thúc mạnh mẽ là nộp một bài thuyết trình cuối cùng tốt, vì vậy hãy chắc chắn lập kế hoạch cho nó!