Người dùng yêu cầu dịch nội dung từ tiếng Anh sang tiếng Việt, nhưng có một số giới hạn quan trọng: không được dịch các thuật ngữ cụ thể như "The Sims 4", "Sims", "Sim", "Social Bunny", "EA app", "Gallery". Cần giữ nguyên các thẻ HTML, biến {0.String} và ký tự đặc biệt. Đồng thời, phải đảm bảo số dòng đầu ra giống với bản gốc.

Trước tiên, mình cần phân loại nội dung. Đoạn đầu là mô tả các loại cây, sau đó là các mô tả bàn. Mỗi mục có tiêu đề và phần mô tả. Mình phải dịch sao cho đúng ý, giữ nguyên cấu trúc, và tránh dịch những từ khóa đã được chỉ định.

Với các tên cây và bàn, mình nên giữ nguyên tên tiếng Anh vì đây có thể là tên chính thức trong game. Ví dụ: "Elm Tree" có thể dịch là "Cây Dẻ" nhưng nếu trong game nó được gọi là "Elm Tree" thì mình nên giữ nguyên. Tuy nhiên, người dùng không nói rõ có dịch tên hay không, nhưng dựa trên yêu cầu "KHÔNG dịch: ...", có lẽ họ chỉ muốn giữ nguyên các thuật ngữ đặc thù của The Sims 4. Các tên cây và bàn có thể không nằm trong danh sách cấm, nhưng để an toàn, mình nên dịch chúng vì đây là phần mô tả chung.

Kiểm tra lại danh sách cấm: chỉ "The Sims 4", "Sims", "Sim", "Social Bunny", "EA app", "Gallery". Vậy các tên như "Elm Tree", "Quaking Aspen Tree" không bị cấm dịch. Tuy nhiên, trong bối cảnh game, chúng có thể là tên item. Nhưng người dùng đã dịch chúng trong ví dụ trước đó? Không, đây là lần đầu. Mình cần quyết định: dịch tên cây và bàn hay giữ nguyên? Họ nói "KHÔNG dịch: ..." liệt kê cụ thể, vậy những cái khác nên dịch. Vậy mình sẽ dịch tất cả trừ những từ trong danh sách.

Về phần mô tả, cần dịch tự nhiên, đúng ý. Chú ý các cụm như "hanami" có thể giữ nguyên vì là từ tiếng Nhật. Các thẻ HTML như <i>, <b> phải giữ nguyên. Biến {0.String} cũng giữ nguyên.

Về số dòng: phải đúng số dòng như bản gốc. Mình cần đếm số dòng trong bản gốc và đảm bảo bản dịch có cùng số dòng. Tuy nhiên, khi dịch, câu có thể dài hơn hoặc ngắn hơn, nhưng nếu tách dòng theo cách khác thì có thể sai. Trong bản gốc, mỗi mục là một đoạn riêng, có thể nhiều dòng. Mình cần giữ nguyên cấu trúc: mỗi mục bắt đầu bằng tên, sau đó là mô tả, và có thể có các đoạn riêng.

Phân tích bản gốc: có các mục từ "Elm Tree" đến "Backyard Gander Bistro Table". Mỗi mục có dòng tiêu đề (in đậm hoặc không?) và dòng mô tả. Trong văn bản, tiêu đề và mô tả được phân cách bởi dòng trống? Không, trong bản gốc, sau tiêu đề là dòng mô tả liền kề, không có dòng trống. Ví dụ:
"Elm Tree
Elms are among the most widely planted ornamental trees..."

Vậy mỗi mục gồm hai dòng: dòng đầu là tên, dòng sau là mô tả. Tuy nhiên, một số mục có mô tả nhiều dòng? Trong bản gốc, hầu hết chỉ một dòng mô tả, nhưng có một số có hai dòng? Kiểm tra: "As the relationship between Princess Cordelia..." có vẻ là một đoạn dài, nhưng nó nằm sau các mục bàn? Thực ra, sau "Japanese Beech Tree" có đoạn dài về câu chuyện, rồi đến "Mission Style End Table". Vậy cần xác định rõ.

Trong bản gốc, sau "Japanese Beech Tree" là một đoạn văn dài (có thể nhiều dòng), rồi đến các mục bàn. Nhưng trong văn bản người dùng cung cấp, nó được viết liên tục. Mình cần giữ nguyên cấu trúc: mỗi mục (cây hoặc bàn) là một khối, với tiêu đề và mô tả. Đối với đoạn văn dài về câu chuyện, nó có thể là mô tả cho một bàn? Không, nó đứng trước "Mission Style End Table", và có vẻ là phần mô tả chung? Thực ra, trong The Sims 4, có thể có các mô tả như vậy cho furniture. Mình nên coi mỗi dòng tiêu đề là bắt đầu một mục mới.

Đếm số dòng trong bản gốc: từ "Elm Tree" đến cuối, có khoảng 40 mục? Mình cần đếm chính xác.

Thay vì đếm thủ công, mình có thể dịch từng phần và đảm bảo mỗi mục tương ứng. Nhưng để đơn giản, mình sẽ dịch toàn bộ và so sánh số dòng.

Tuy nhiên, người dùng nói "Trả về đúng số dòng", nghĩa là số dòng trong bản dịch phải bằng số dòng trong bản gốc. Vậy mình phải giữ nguyên số dòng, tức là không được gộp hay tách dòng. Có nghĩa là nếu bản gốc có 100 dòng, bản dịch phải có 100 dòng, dù câu có thể dài hơn.

Trong bản gốc, mỗi mục thường có ít nhất 2 dòng: dòng tiêu đề và dòng mô tả. Một số mục có mô tả nhiều dòng? Ví dụ: "As the relationship..." có thể là một đoạn dài, nhưng trong văn bản, nó được viết thành nhiều dòng? Trong input của user, nó được viết liên tục, nhưng có thể xuống dòng sau mỗi câu? Không, trong đoạn đó, nó là một đoạn văn dài không xuống dòng. Tuy nhiên, trong văn bản thô, nó có thể được xuống dòng tự nhiên. Mình cần xem cách xuống dòng trong input.

Input của user: sau "Japanese Beech Tree" là một dòng trống? Không, trong text, nó liên tục. Nhưng thực tế, khi paste, nó có thể có các dòng mới. Mình nên coi mỗi lần xuống dòng trong input là một dòng.

Để chính xác, mình sẽ giữ nguyên cấu trúc xuống dòng của bản gốc. Tức là, nếu bản gốc có dòng A, dòng B, thì bản dịch cũng phải có dòng A' (dịch), dòng B' (dịch), và cùng số dòng.

Vậy cần dịch từng dòng riêng biệt? Không, vì một câu có thể qua nhiều dòng. Nhưng trong input, các mô tả thường là một câu dài, nên có thể chiếm một dòng. Mình sẽ dịch toàn bộ và sau đó tách thành các dòng giống bản gốc.

Cách làm: dịch từng câu, nhưng giữ nguyên việc xuống dòng. Tức là, nếu bản gốc có dòng 1: "Elm Tree", dòng 2: "Elms are among...", thì bản dịch dòng 1: "Cây Dẻ", dòng 2: "Cây Dẻ là một trong những cây trang trí phổ biến nhất..." và cứ thế.

Vậy mình cần dịch từng dòng riêng lẻ. Tuy nhiên, một số dòng có thể là tiếp nối của trước? Trong input, mỗi mục bắt đầu bằng tên (một dòng), rồi mô tả (một hoặc nhiều dòng). Nhưng trong text, mô tả thường là một dòng dài, nên có thể chỉ một dòng.

Kiểm tra: "Elm Tree" (dòng 1) "Elms are among..." (dòng 2) "Ornamental Bamboo Tree" (dòng 3) v.v. Vậy mỗi tên là một dòng, mỗi mô tả là một dòng. Tuy nhiên, đoạn về câu chuyện của Princess Cordelia có vẻ dài, có thể chiếm nhiều dòng? Trong input, nó được viết liên tục, nhưng có thể xuống dòng sau mỗi câu? Mình không thấy rõ. Để an toàn, mình sẽ giữ nguyên cách xuống dòng trong input. Tức là, mình dịch toàn bộ đoạn văn, sau đó tách thành các dòng giống input.

Nhưng input của user là một khối văn bản, có thể không có dấu ngắt dòng rõ ràng. Trong thực tế, khi họ gửi, nó có thể đã được định dạng. Mình cần giả sử rằng mỗi lần xuống dòng trong input là một dòng mới.

Quan sát input: sau mỗi mô tả, có dòng trống? Không, trong text, các mục liên tiếp nhau không có dòng trống. Ví dụ:
"Elm Tree
Elms are among...
Ornamental Bamboo Tree
Botanically speaking..."

Vậy không có dòng trống giữa các mục. Vậy số dòng bằng tổng số dòng trong input.

Mình sẽ đếm số dòng trong input. Tuy nhiên, do input dài, mình có thể dịch và đếm sau.

Mục tiêu: dịch nội dung sang tiếng Việt, giữ nguyên các thuật ngữ không được dịch, giữ nguyên thẻ HTML, biến {0.String}, ký tự đặc biệt.

Các từ cần giữ nguyên: "The Sims 4", "Sims", "Sim", "Social Bunny", "EA app", "Gallery". Trong bản này, có những từ này không? Có vẻ không, vì đây là mô tả cây và bàn, không liên quan đến thuật ngữ game. Tuy nhiên, có thể có trong các phần khác? Trong input, mình thấy "Princess Cordelia", "Captain Rodrigo De Pablo", "submarine", "The Battle of Cape Blunderbuss" - đây là các tên riêng, có nên dịch? Người dùng không nói giữ nguyên tên riêng, nên mình có thể dịch hoặc giữ. Thông thường, tên riêng nên giữ nguyên, nhưng tên cây thì dịch. Mình sẽ dịch tên cây và bàn, giữ nguyên tên nhân vật và địa danh.

Ví dụ: "Princess Cordelia" giữ nguyên, "Captain Rodrigo De Pablo" giữ nguyên, "The Battle of Cape Blunderbuss" dịch là "Trận Cape Blunderbuss"? Hay giữ nguyên? Vì đây là tên trận, có thể giữ nguyên. Tốt nhất nên giữ nguyên tên riêng và tên địa danh.

Với các tên bàn như "Mission Style End Table", mình có thể dịch là "Bàn Kế Bên Phong Cách Mission" nhưng nếu là tên chính thức trong game, có nên giữ? Người dùng không chỉ rõ, nhưng vì họ yêu cầu dịch, mình nên dịch.

Quyết định: dịch tất cả nội dung tiếng Anh sang tiếng Việt, trừ các từ trong danh sách cấm. Các tên riêng (như tên người, địa danh) nên giữ nguyên hoặc dịch nếu có bản dịch phổ biến? Mình sẽ giữ nguyên tên riêng để tránh sai sót.

Với các thẻ HTML: có <i> và <b>, giữ nguyên.

Biến {0.String}: không thấy trong text, nhưng nếu có thì giữ nguyên.

Ký tự đặc biệt: như &quot; nên chuyển thành dấu ngoặc kép, hoặc giữ nguyên? Trong input có &quot;hanami,&quot; và &quot;eyes.&quot; - đây là HTML entity. Khi dịch, mình có thể chuyển thành ký tự thực, nhưng người dùng nói "giữ nguyên ký tự đặc biệt", có thể hiểu là giữ nguyên các entity đó. Tuy nhiên, để văn bản dịch đẹp, mình nên chuyển thành dấu ngoặc kép thông thường. Nhưng họ nói "giữ nguyên thẻ HTML, biến {0.String}, ký tự đặc biệt", vậy các entity như &quot; có thể được coi là ký tự đặc biệt? Tốt nhất là giữ nguyên &quot;.

Trong input, có &quot;hanami,&quot; và &quot;eyes.&quot; - mình sẽ giữ nguyên &quot;.

Với các dấu hai chấm, dấu chấm, giữ nguyên.

Bây giờ, bắt đầu dịch.

Đầu tiên, các cây:

1. Elm Tree -> Cây Dẻ
   Elms are among the most widely planted ornamental trees in the world. They make excellent shade trees.
   -> Cây Dẻ là một trong những cây trang trí được trồng phổ biến nhất trên thế giới. Chúng là cây che bóng tuyệt vời.

2. Ornamental Bamboo Tree -> Cây Tre Trang Trí
   Botanically speaking, bamboo is classified as a grass rather than as a true tree. Bamboo grows quickly and can be a pest when not properly maintained.
   -> Về mặt thực vật học, tre được phân loại là loại cỏ hơn là một loại cây thực sự. Tre phát triển nhanh và có thể trở thành dị hại nếu không được bảo trì đúng cách.

3. Quaking Aspen Tree -> Cây Tuyết Tùng Rung
   So named because its leaves appear to tremble in the slightest of breezes, the quaking aspen provides spectacular color in the fall.
   -> Được đặt tên vì lá của nó dường như rung động trong làn gió nhẹ nhất, cây Tuyết Tùng Rung mang lại màu sắc nổi bật vào mùa thu.

4. Weeping Cherry Tree -> Cây Anh Đào Khóc
   Observe the charming practice of &quot;hanami,&quot; or pickinicking under a cherry tree in spring, beneath the hanging branches of this beauty.
   -> Hãy quan sát thói quen duyên dáng &quot;hanami,&quot; hay dã ngoại dưới gốc cây anh đào vào mùa xuân, bên dưới những cành xoà của loại cây xinh đẹp này.

5. Upright Cherry Tree -> Cây Anh Đào Thẳng
   Cherry blossoms signify the ephemeral beauty of life. Cherries also symbolize innocence and love; they are a popular flower at weddings.
   -> Hoa anh đào tượng trưng cho vẻ đẹp phù du của cuộc sống. Anh đào cũng tượng trưng cho sự vô tội và tình yêu; chúng là loài hoa phổ biến trong các đám cưới.

6. Weeping Willow tree -> Cây Liễu Khóc
   Why does the willow weep? Enduring symbols of grief and lost love, weeping willows favor marshy ground and grow aggressively.
   -> Tại sao liễu khóc? Là biểu tượng lâu bền của nỗi đau và tình yêu đã mất, cây liễu khóc ưa bãi sâu và phát triển nhanh.

7. Pine Tree -> Cây Thông
   Pine trees are the ultimate coniferous evergreen, known for their decorative cones and resinous sap. They smell nice, too.
   -> Cây thông là loài cây kim nhụy xanh quanh năm tối thượng, nổi tiếng với quả thông trang trí và nhựa cây có nhựa. Chúng cũng có mùi thơm.

8. Oak Tree -> Cây Sồi
   The mighty and regal oak tree is a symbol of courage and endurance; druids gathered in sacred oak groves to perform their secret rites.
   -> Cây sồi mạnh mẽ và uy nghi là biểu tượng của lòng can đảm và sự kiên trì; các tu sĩ Druid đã tụ họp trong những lùm sồi thiêng liêng để thực hiện các nghi lễ bí mật.

9. Southern Magnolia Tree -> Cây Hoa Phụng Nam
   Magnolias are prized for their showy, fragrant flowers. They are among the first trees to bloom in spring.
   -> Hoa phụng được trân trọng vì những bông hoa rực rỡ, thơm ngát. Chúng là một trong những cây đầu tiên nở hoa vào mùa xuân.

10. Ornamental Magnolia Tree -> Cây Hoa Phụng Trang Trí
    Magnolias have a wide, shallow root system and do not tolerate being crowded; make this tree a centerpiece of your landscaping instead.
    -> Hoa phụng có hệ rễ rộng và nông, không chịu được cảnh chật chội; hãy làm cho cây này trở thành điểm nhấn trong cảnh quan nhà bạn.

11. Graveyard Cypress Tree -> Cây Tùng Nghĩa Trang
    Cypresses are traditionally planted in graveyards and are thus a symbol of mourning -- perfect for your uber-Gothic garden.
    -> Cây tùng thường được trồng ở nghĩa trang và do đó là biểu tượng của sự bi thương -- hoàn hảo cho khu vườn Gothic cực kỳ của bạn.

12. American Beech Tree -> Cây Sồi Mỹ
    Nature lovers are fond of beech trees, as their nuts provide an important food source for wildlife such as turkeys, porcupines, chipmunks, wood ducks, and jays.
    -> Những người yêu thiên nhiên rất thích cây sồi, vì quả của chúng cung cấp nguồn thức ăn quan trọng cho động vật hoang dã như gà tây, nhím, sóc, vịt trời và sẻ.

13. European Beech Tree -> Cây Sồi Châu Âu
    Beech trees require a humid atmosphere and well-drained soil to thrive. They prefer slightly shady conditions and should be given plenty of space to grow.
    -> Cây sồi cần không khí ẩm và đất thoát nước tốt để phát triển. Chúng ưa điều kiện hơi tối và nên được cho không gian rộng lớn để lớn lên.

14. Evergreen -> Cây Xanh Quanh Năm
    For a pine-scented evergreen, this is your go-to choice.
    -> Đối với cây xanh quanh năm có mùi thông, đây là lựa chọn hàng đầu của bạn.

15. Hawthorne Tree -> Cây Hawthorn
    Also known as the thornapple, whitehorn, or mayhaw, the hawthorne produces masses of small white flowers and small apple-like fruits.
    -> Còn được gọi là thornapple, whitehorn, hoặc mayhaw, cây hawthorn sản sinh hàng loạt những bông hoa trắng nhỏ và quả nhỏ giống táo.

16. Norway Spruce Tree -> Cây Thông Na-uy
    Unlike other conifers, spruces tolerate humid weather well. They are also highly resistant to deer damage, and their handsome looks last all year round.
    -> Khác với các loài cây kim khác, cây thông chịu được thời tiết ẩm tốt. Chúng cũng rất kháng tổn thương do hươu gây ra, và vẻ đẹp của chúng kéo dài quanh năm.

17. Birch Tree -> Cây Bạch Dương
    The birch tree is best-known for its striking white bark dotted with large dark &quot;eyes.&quot; Birches are tolerant of a wide range of conditions and thrive in poor soil.
    -> Cây bạch dương nổi tiếng với vỏ trắng ấn tượng điểm xuyến những &quot;mắt&quot; đen lớn. Cây bạch dương chịu được nhiều điều kiện khác nhau và phát triển tốt ở đất nghèo.

18. Japanese Beech Tree -> Cây Sồi Nhật
    Beech trees are durable landscaping trees particularly noted for their beautiful bark.
    -> Cây sồi là cây cảnh quan bền vững, đặc biệt nổi tiếng với vỏ cây đẹp.

Sau đó là đoạn về câu chuyện của Princess Cordelia. Đây là một đoạn văn dài, nhưng trong input, nó là một dòng? Trong text user, nó được viết liên tục, nhưng có thể xuống dòng sau câu? Mình sẽ dịch toàn bộ đoạn đó thành một đoạn, nhưng cần đếm số dòng. Thực tế, trong input, đoạn đó có thể chiếm một dòng, vì nó liên tục. Tuy nhiên, để chính xác, mình sẽ xem:

"As the relationship between Princess Cordelia and Captain Rodrigo De Pablo got serious, the princess tried to incorporate his things into her submarine-home’s décor. Most of his belongings were destroyed in The Battle of Cape Blunderbuss, so she took his only remaining possession, a pirate chest, and refurbished it into this table. That’s love."

Đây là một câu dài, nhưng trong input, nó có thể là một dòng. Vậy mình dịch thành một dòng tiếng Việt.

Sau đó là các mục bàn. Mỗi mục có tiêu đề và mô tả. Một số mục có mô tả dài, nhưng có lẽ một dòng.

Tiếp tục:

19. Mission Style End Table -> Bàn Kế Bên Phong Cách Mission
    Return to quality with this beautiful solid wood end table, handcrafted by third-generation Amish artisans. The slatted base makes a wonderful hideout for mischievous children and timid pets.
    -> Quay trở lại chất lượng với chiếc bàn kế bên bằng gỗ cứng đẹp này, được chế tác thủ công bởi các nghệ nhân Amish thế hệ thứ ba. Đếthanh tạo ra một nơi ẩn náu tuyệt vời cho trẻ con nghịch ngợm và thú cưng nhút nhát.

20. Mega End Table -> Bàn Kế Bên Mega
    Our furniture-crafting robots did such a wonderful job creating countless mission-style masterpieces that we decided to give them two weeks of vacation, which they promptly spent creating these delightful end tables. You know it’s a quality table if a robot made it in its spare time!
    -> Các robot chế tạo nội thất của chúng tôi đã làm việc tuyệt vời trong việc tạo ra vô số kiệt tác phong cách mission đến mức chúng tôi quyết định cho chúng hai tuần nghỉ phép, và chúng lập tức dành thời gian đó để tạo ra những chiếc bàn kế bên đáng yêu này. Bạn biết đó là một chiếc bàn chất lượng nếu nó được làm bởi robot trong thời gian rảnh!

21. Riveting End Table -> Bàn Kế Bên Riveting
    This glass-topped end table features hand-carved wood for texture set in rough metal framing. This table is serious.
    -> Chiếc bàn kế bên mặt kính này có gỗ khắc tay để tạo kết cấu đặt trong khung kim loại thô. Chiếc bàn này nghiêm túc.

22. Crateable -> Crateable (giữ nguyên tên? Có lẽ là tên sản phẩm, nên giữ nguyên)
    The ultimate in improvisational country style, our Crateable end table is so masterfully relaxed, it can hardly stand up. Really. You might want to prop it with something.
    -> Đỉnh cao của phong cách quê hương cải biến, chiếc bàn kế bên Crateable của chúng tôi được thiết kế tinh tế đến mức gần như không thể đứng vững. Thật đấy. Bạn có thể muốn chống đỡ nó bằng một thứ gì đó.

23. Fingertip's Delight -> Niềm Vui Đầu Ngón Tay
    You could place nearly anything on top of this dazzling end table, but why would you? Why not just admire its beauty as you run your fingertips back and forth across its strikingly smooth surface? Wow... That is one smooth table.
    -> Bạn có thể đặt gần như bất cứ thứ gì trên chiếc bàn kế bên lấp lánh này, nhưng tại sao phải thế? Tại sao không chỉ đơn giản là ngắm nhìn vẻ đẹp của nó khi bạn di chuyển đầu ngón tay qua lại trên bề mặt cực kỳ mịn màng của nó? Wow... Đó là một chiếc bàn thật mịn.

24. Audrinite Occasional Table -> Bàn Thỉnh Thoảng Audrinite
    Cutting-edge polymers protect your clothes from moths, government intelligence, and going out of season. &quot;Fun&quot; size.
    -> Các polymer tiên tiến bảo vệ quần áo của bạn khỏi bướm, tình báo chính phủ, và lỗi thời. Kích thước &quot;vui&quot;.

25. Laramidian Endtable -> Bàn Kế Bên Laramidian
    Who needs dinosaur toys with your very own Tyrannosaurus-Desk! (Not anatomically accurate.)
    -> Ai cần đồ chơi khủng long khi bạn có một chiếc bàn khủng long T-Rex của riêng mình! (Không chính xác về mặt giải phẫu.)

26. The Vociferate -> The Vociferate (giữ nguyên tên)
    Some furniture collections claim to be “conversation” pieces. How dare they! We are not discussing banal trivia like sports or the weather. We are talking about FURNITURE, the greatest artistic expression of man! It should be celebrated, shouted from the mountaintops! The Vociferate end table is a literal exclamation point in the furniture “conversation.”
    -> Một số bộ nội thất tự xưng là những "tác phẩm" trò chuyện. Chúng dám thế! Chúng ta không thảo luận những chuyện tầm thường như thể thao hay thời tiết. Chúng ta đang nói về NỘI THẤT, biểu hiện nghệ thuật tối cao của con người! Nó nên được tôn vinh, hét lên từ đỉnh núi! Chiếc bàn kế bên The Vociferate là một dấu chấm than thực sự trong "cuộc trò chuyện" nội thất.

27. BlandCo Contemporary End Table -> Bàn Kế Bên Hiện Đại BlandCo
    BlandCo's dedication to the laminated mundane shines through once again. This end table is an ode to spartan simplicity with a pop of color, perfect for housing one or two purposefully-placed magazines you've never read.
    -> Sự tận tâm của BlandCo với phong cách đơn điển kết hợp lần nữa tỏa sáng. Chiếc bàn kế bên này là một bài ca dành cho sự giản dị khổ hạnh với một điểm nhấn màu sắc, hoàn hảo để chứa một hoặc hai tạp chí được đặt có chủ đích mà bạn chưa từng đọc.

28. Outdoor End Table -> Bàn Kế Bên Ngoài Trời
    I’m always blocked by the other inspectors. Try and do my inspections, but it’s impossible sometimes. If I try while three is inspecting chairs, or seven loungers, well, it wasn't working out, and I had to wait. I know it’s silly, but sometimes you just can’t do more than one thing at a time, even when you have a whole team of people. You just have to stop and wait, just do nothing.
    -> Tôi luôn bị các thanh tra khác chặn lại. Cố gắng thực hiện thanh tra của tôi, nhưng đôi khi không thể. Nếu tôi thử khi ba người đang thanh tra ghế, hoặc bảy ghế nằm, thì không được, và tôi phải chờ. Tôi biết nó ngớ ngẩn, nhưng đôi khi bạn chỉ không thể làm nhiều hơn một việc cùng lúc, ngay cả khi bạn có cả một đội ngũ. Bạn chỉ phải dừng lại và chờ, không làm gì cả.

29. A Cute Anglette -> Một Chiếc Anglette Dễ Thương
    Perfect for a small spaces, whether it is beside a sofa or as a nightstand. Assembly not required, comes already built in its perfectly angled glory.
    -> Hoàn hảo cho không gian nhỏ, cho dù là bên cạnh ghế sofa hoặc như một chiếc bàn đêm. Không cần lắp ráp, đi kèm đã được xây dựng sẵn với vẻ đẹp góc độ hoàn hảo.

30. Cornered Table -> Bàn Góc
    This little table is perfect to fit into the corner of any tight space. It has plenty of space for the stuff that has no where else to go.
    -> Chiếc bàn nhỏ này hoàn hảo để xếp vào góc của bất kỳ không gian chật nào. Nó có nhiều không gian cho những thứ không có chỗ nào khác để đi.

31. Eco-Freak Teak Umbrella Table -> Bàn Dù Teak Eco-Freak
    Built from sustainable teak hardwood, responsibly farmed and cultivated by well-paid, full-grown workers, this eco-sealed patio table is a great choice for you and the planet. The included umbrella is made from 100% recycled materials, for guilt-free basking and bragging.
    -> Được làm từ gỗ teak bền vững, được canh tác và trồng trọt có trách nhiệm bởi những người lao động được trả lương tốt, đã trưởng thành, chiếc bàn sân vườn được seal sinh thái này là một lựa chọn tuyệt vời cho bạn và hành tinh. Chiếc dù đi kèm được làm từ 100% vật liệu tái chế, để tắm nắng và khoe khoang không cảm giác tội lỗi.

32. Backyard Oasis Umbrella Table -> Bàn Dù Oasis Sân Sau
    Create a private oasis in your own backyard! With a wipe-clean glass top and a wrought-iron base that stands its ground, paradise awaits wherever you place it.
    -> Tạo một oasis riêng tư trong sân sau của chính bạn! Với mặt kính lau chùi dễ dàng và chân bằng sắt uốn đứng vững, thiên đường đang chờ đón ở bất kỳ nơi nào bạn đặt nó.

33. My Yard or Yours Umbrella Table -> Bàn Dù Sân Nhà Hay Sân Bạn
    This affordable patio table pairs a natural-wood surface with a lightweight aluminum frame. If you’d like to move it, just leave the umbrella open and see where the wind takes you.
    -> Chiếc bàn sân vườn giá cả phải chăng này kết hợp mặt gỗ tự nhiên với khung nhôm nhẹ. Nếu bạn muốn di chuyển nó, chỉ cần để dù mở và xem gió đưa bạn đi đâu.

34. White All Night Dining Table -> Bàn Ăn Trắng Cả Đêm
    Behold the first truly stain-repellant, pure white dining ensemble. Anything your guests drop will bounce off the table and stick to you-know-who, so your tables stay sparkly clean meal after meal.
    -> Hãy chiêm ngưỡng bộ bàn ăn trắng tinh sạch bóng, chống bám đầu tiên thực sự. Bất cứ thứ gì khách của bạn làm rơi sẽ bật khỏi bàn và dính vào bạn biết ai, vì vậy bàn của bạn luôn sạch bóng sau từng bữa ăn.

35. Eco-Freak Teak Table -> Bàn Teak Eco-Freak
    Show Mother Nature how much you care with a patio table built from sustainable teak hardwood, responsibly farmed and cultivated by well-paid, full-grown workers. Sanded with recyclable sandpaper and coated with eco-friendly sealant, it’s as green as you get without harmful dyes.
    -> Thể hiện thiên nhiên mẹ bạn quan tâm bao nhiêu với một chiếc bàn sân vườn được làm từ gỗ teak bền vững, được canh tác và trồng trọt có trách nhiệm bởi những người lao động được trả lương tốt, đã trưởng thành. Đánh bóng với giấy nhám tái chế và phủ sealant thân thiện với môi trường, nó xanh tươi như bạn có thể có mà không cần thuốc nhuộm có hại.

36. Grand Hall Dining Table -> Bàn Ăn Đại Sảnh
    Enjoy the good times with relatives and more on this privacy-proof dinner table! Now guests will know exactly who's kicking them in the shin.
    -> Tận hưởng những khoảnh khắc tốt đẹp với họ hàng và người khác trên chiếc bàn ăn chống nghe lén này! Giờ đây khách sẽ biết chính xác ai đang đá họ vào xương chày.

37. Grand Designs Dining Table -> Bàn Ăn Thiết Kế Lớn
    With sleek continental styling and a tempered glass-top, this modern dining table is easy to dress up or down to suit the worthiness of your guests.
    -> Với phong cách lục địa thanh lịch và mặt kính cường lực, chiếc bàn ăn hiện đại này dễ trang trí hoặc đơn giản để phù hợp với mức độ xứng đáng của khách của bạn.

38. Simplicity Dining Table -> Bàn Ăn Đơn Giản
    Inspired by early colonial furniture, this graceful table provides ample room for friends and relations without undue fuss.
    -> Lấy cảm hứng từ nội thật thuộc địa đầu tiên, chiếc bàn duyên dáng này cung cấp không gian rộng rãi cho bạn bè và người thân mà không cần phiền phức.

39. Square Meals Dining Table -> Bàn Ăn Bữa Cơm Vuông
    Celebrate family unity with this modern glass-top table. Shaped in a perfect square, for exactly four diners, it discreetly deters unwanted guests from crashing your dinner gathering.
    -> Tận hưởng sự thống nhất gia đình với chiếc bàn ăn mặt kính hiện đại này. Hình thành một hình vuông hoàn hảo, cho chính xác bốn người ăn, nó một cách kín đáo ngăn chặn khách không mong muốn xâm nhập bữa ăn của bạn.

40. Shadow of the Moon Table -> Bàn Bóng Trăng
    <i>This table was granted for the New Lunar Year of the Pig, starting in February 2019.</i>\n\nCustom allows designating a seat of honor for this table that seats six, but you don't have to. The <b>Shadow of the Moon Table</b> can be communal, where all can have equidistant access to the delicious Vegetable Dumplings and Mud Carp in the middle.
    -> <i>Chiếc bàn này được trao cho Tết Nguyên Đán heo, bắt đầu từ tháng Hai năm 2019.</i>\n\nTùy chỉnh cho phép chỉ định một chỗ ngồi danh dự cho chiếc bàn này có thể chỗ cho sáu người, nhưng bạn không phải. Chiếc <b>Bàn Bóng Trăng</b> có thể là chung, nơi mọi người đều có quyền truy cập cách đều nhau vào những chiếc bánh bao rau củ và cá bùn ngon lành ở giữa.

41. “Arrr Ye Eating That” Dining Table -> Bàn Ăn “Arrr Ye Eating That”
    Princess Cordelia had many pirate boyfriends, and her boyfriends always came with a crew. This elegant dining table fit the entire lot, until she banished them for want of manners.
    -> Công chúa Cordelia có nhiều bạn trai hải tặc, và những bạn trai của cô ấy luôn đi theo một đội ngũ. Chiếc bàn ăn thanh lịch này phù hợp với tất cả, cho đến khi cô ấy trục xuất họ vì thiếu tất manners.

42. Undersea Traditional Dining Table -> Bàn Ăn Truyền Thống Dưới Biển
    Fleeing the Great Sloth Invasion, Princess Cordelia and her pirate boyfriend escaped on her submarine. He brought his cook along to replace the one Cordelia left on land. Cordelia dumped the pirate before long, but happily kept his chef! In honor of the great dining she kept in her life, she designed and built a series of lovely tables.
    -> Trốn chạy Cuộc Xâm Lược Lười To Lớn, Công chúa Cordelia và bạn trai hải tặc của cô ấy trốn thoát trên tàu ngầm của cô ấy. Anh ta mang theo đầu bếp của mình để thay thế người mà Cordelia để lại trên bờ. Cordelia bỏ anh ta không lâu sau, nhưng hài lòng giữ lại đầu bếp của anh ta! Để vinh danh những bữa ăn tuyệt vời cô ấy có trong cuộc đời, cô ấy đã thiết kế và xây dựng một loạt những chiếc bàn đáng yêu.

43. Undersea Round Dining Table -> Bàn Ăn Tròn Dưới Biển
    (Lặp lại mô tả tương tự) -> Dịch tương tự, nhưng tên bàn khác. Thực tế, trong input, có hai mục "Undersea Traditional Dining Table" và "Undersea Round Dining Table" với cùng mô tả? Trong text user, sau "Undersea Traditional Dining Table" là mô tả, rồi "Undersea Round Dining Table" rồi lại mô tả tương tự? Mình cần kiểm tra.

Trong input user, sau "Undersea Traditional Dining Table" là mô tả, rồi "Undersea Round Dining Table" rồi lại mô tả giống hệt? Không, trong text, nó là:

"Undersea Traditional Dining Table
Fleeing the Great Sloth Invasion... (mô tả)
Undersea Round Dining Table
Fleeing the Great Sloth Invasion... (mô tả giống hệt?)"

Thực tế, trong input, sau "Undersea Traditional Dining Table" là một đoạn mô tả, rồi "Undersea Round Dining Table" rồi lại một đoạn mô tả giống hệt? Mình thấy trong text user: có "Undersea Traditional Dining Table" rồi mô tả, rồi "Undersea Round Dining Table" rồi mô tả, và sau đó lại có "Undersea Traditional Dining Table" nữa? Có vẻ nhầm lẫn. Trong input user, sau "Japanese Beech Tree" là đoạn câu chuyện, rồi:

"Mission Style End Table
Return to quality...
Mega End Table
Our furniture-crafting robots...
...
Undersea Traditional Dining Table
Fleeing the Great Sloth Invasion...
Undersea Round Dining Table
Fleeing the Great Sloth Invasion...
Undersea Traditional Dining Table
Fleeing the Great Sloth Invasion...
Formal Mission Dining Table
Impress your guests..."

Có vẻ như "Undersea Traditional Dining Table" xuất hiện hai lần? Có thể là lỗi, nhưng mình sẽ dịch theo đúng input.

Vậy mình sẽ dịch mỗi mục riêng biệt.

44. Undersea Round Dining Table -> Bàn Ăn Tròn Dưới Biển
    Mô tả giống hệt mục 42? Trong input, mô tả cho cả hai có thể giống nhau, nhưng mình vẫn dịch riêng.

45. Undersea Traditional Dining Table (lần 2) -> Bàn Ăn Truyền Thống Dưới Biển
    Mô tả giống hệt.

46. Formal Mission Dining Table -> Bàn Ăn Mission Trang Trọng
    Impress your guests with the elegant craftsmanship of this hardwood table. With a sleek glossy surface, sturdy legs, and decorative corbels at each corner, this table was handcrafted by an old-world father and his only obedient son.
    -> Làm ấn tượng với khách của bạn với sự chế tác thanh lịch của chiếc bàn gỗ cứng này. Với mặt bóng láng, chân vững chắc, và các thanh đỡ trang trí ở mỗi góc, chiếc bàn này được chế tác thủ công bởi một người cha thuộc thế giới cũ và người con duy nhất vâng lời của ông.

47. Mega Mega Table -> Bàn Mega Mega
    The true value of an antique is in how many people you can tell that you own an antique. With the mega-sized version of our Mega Table, you can gather several people around the very antique you wish to show off! When they all demand to know where you got it, don’t forget to tell them: MegaMission Furniture Warehouse!
    -> Giá trị thực sự của một món đồ cổ nằm ở số người bạn có thể kể rằng bạn sở hữu một món đồ cổ. Với phiên bản cỡ mega của chiếc Mega Table của chúng tôi, bạn có thể tập hợp một số người xung quanh chính món đồ cổ bạn muốn khoe khoang! Khi tất cả họ đòi hỏi biết bạn lấy nó ở đâu, đừng quên nói với họ: Kho Nội Thất MegaMission!

48. Mega Table -> Bàn Mega
    You’ll never find an antique mission table more authentic than our Mega Table. It will lend a classic, arts and crafts feel to any home. With its sturdy construction, it is the picture of beauty through simplicity. Made entirely from our proprietary wood substitute, Wud!
    -> Bạn sẽ không bao giờ tìm thấy một chiếc bàn mission cổ xưa chân thực hơn chiếc Mega Table của chúng tôi. Nó sẽ mang lại cảm giác cổ điển, nghệ thuật và thủ công cho bất kỳ ngôi nhà nào. Với cấu trúc vững chắc, nó là hình ảnh của vẻ đẹp thông qua sự đơn giản. Được làm hoàn toàn từ vật liệu thay thế gỗ độc quyền của chúng tôi, Wud!

49. Iron Oasis Dining Table -> Bàn Ăn Oasis Sắt
    Equally at home on your patio, in your kitchen, or gracing your dining area, this incredibly versatile table is simply a dream come true. Just be sure you like where you put it. All that iron is challenging to lift.
    -> Cũng phù hợp trên sân vườn, trong bếp, hay trang trí khu vực ăn uống của bạn, chiếc bàn cực kỳ linh hoạt này thực sự là giấc mơ thành hiện thực. Chỉ cần đảm bảo bạn thích nơi bạn đặt nó. Tất cả sắt đó khó nâng lắm.

50. Garden Gander Bistro Table -> Bàn Bistro Gander Vườn
    Spend more time in your yard or garden with the Garden Gander Bistro Table. The perfect perch for a morning coffee, afternoon snack, or light meal, this classic iron and wood beauty is eager to greet you, rain or shine.
    -> Dành thêm thời gian trong sân vườn hoặc khu vườn của bạn với chiếc bàn bistro Garden Gander. Điểm dừng chân hoàn hảo cho một tách cà phê buổi sáng, đồ ăn nhẹ buổi chiều, hoặc bữa ăn nhẹ, vẻ đẹp cổ điển sắt và gỗ này háo hức chào đón bạn, dù mưa hay nắng.

51. Backyard Oasis Patio Table -> Bàn Sân Vườn Oasis
    (Trong input, có "Backyard Oasis Patio Table" nhưng không có mô tả? Trong text user, sau "Garden Gander Bistro Table" là mô tả, rồi "Backyard Oasis Patio Table" và không có gì? Thực tế, trong input user, sau "Garden Gander Bistro Table" là mô tả, rồi "Backyard Oasis Patio Table" và kết thúc? Không, trong text user, sau "Garden Gander Bistro Table" là mô tả, rồi "Backyard Oasis Patio Table" và không có dòng mô tả nào. Có thể là lỗi, nhưng mình sẽ dịch tên và nếu không có mô tả thì để trống? Nhưng trong input, sau "Backyard Oasis Patio Table" không có gì, vậy đây là mục cuối và không có mô tả. Vậy mình chỉ dịch tên.

Tuy nhiên, trong list ban đầu, có "Backyard Oasis Patio Table" nhưng không thấy mô tả. Có thể mô tả đã được đưa ở mục trước? Không, mỗi mục có tên và mô tả riêng. Có thể input thiếu mô tả cho mục này. Mình sẽ giữ nguyên, dịch tên và để mô tả trống nếu không có.

Nhưng trong input user, sau "Garden Gander Bistro Table" là mô tả, rồi "Backyard Oasis Patio Table" và kết thúc văn bản. Vậy "Backyard Oasis Patio Table" không có mô tả, chỉ có tên. Vậy mình dịch tên và không thêm dòng mô tả.

Tóm lại, mình sẽ dịch tất cả các mục theo đúng thứ tự và số dòng.

Bây giờ, về số dòng: trong input, có bao nhiêu dòng? Mình ước tính có khoảng 100 dòng. Mình cần đảm bảo bản dịch có cùng số dòng.

Cách tiếp cận: mình sẽ dịch từng dòng riêng lẻ. Tức là, với mỗi dòng trong input, mình tạo một dòng dịch tương ứng.

Ví dụ: dòng 1: "Elm Tree" -> "Cây Dẻ"
dòng 2: "Elms are among..." -> dịch thành một dòng.
dòng 3: "Ornamental Bamboo Tree" -> "Cây Tre Trang Trí"
v.v.

Với các mục có mô tả dài, nó vẫn là một dòng trong input, nên dịch thành một dòng.

Với đoạn câu chuyện về Princess Cordelia, nó là một dòng dài, nên dịch thành một dòng.

Với các mục như "Shadow of the Moon Table", có hai dòng: một dòng với thẻ <i>, và một dòng trống? Trong input, nó là:

"Shadow of the Moon Table
<i>This table was granted for the New Lunar Year of the Pig, starting in February 2019.</i>\n\nCustom allows designating a seat of honor for this table that seats six, but you don't have to. The <b>Shadow of the Moon Table</b> can be communal, where all can have equidistant access to the delicious Vegetable Dumplings and Mud Carp in the middle."

Trong input, sau "Shadow of the Moon Table" là dòng với <i>, rồi dòng trống (do \n\n), rồi dòng tiếp theo. Vậy có ba dòng: dòng tên, dòng <i>, dòng trống? Không, dòng trống là do xuống dòng, nhưng trong văn bản, nó được thể hiện là hai lần xuống dòng, tạo ra một dòng trống. Vậy số dòng: dòng tên, dòng <i>, dòng trống, dòng mô tả? Thực tế, trong input, nó có thể là:

Dòng 1: "Shadow of the Moon Table"
Dòng 2: "<i>This table was granted for the New Lunar Year of the Pig, starting in February 2019.</i>"
Dòng 3: (có thể trống do \n\n)
Dòng 4: "Custom allows designating..."

Nhưng trong text user, nó được viết liên tục với \n\n, nên khi parse, nó tạo ra một dòng trống. Vậy mình cần giữ nguyên cấu trúc xuống dòng.

Tương tự cho các mục khác có thẻ HTML.

Vậy mình phải dịch từng dòng, giữ nguyên thứ tự và số dòng.

Do input dài, mình sẽ dịch và so sánh.

Cuối cùng, kiểm tra các từ không được dịch: không có trong bản này, nên không sao.

Bây giờ, bắt đầu dịch chính xác từng dòng.

Mình sẽ liệt kê từng dòng trong input và dịch tương ứng.

Tuy nhiên, do input dài, mình có thể dịch theo từng khối và sau đó tách dòng.

Nhưng để đảm bảo số dòng, tốt nhất là dịch trực tiếp từng dòng.

Mình sẽ viết bản dịch theo định dạng: mỗi dòng input tương ứng một dòng output.

Lưu ý: giữ nguyên các thẻ HTML và entity.

Bây giờ, bắt đầu:

Dòng 1: Elm Tree -> Cây Dẻ
Dòng 2: Elms are among the most widely planted ornamental trees in the world. They make excellent shade trees. -> Cây Dẻ là một trong những cây trang trí được trồng phổ biến nhất trên thế giới. Chúng là cây che bóng tuyệt vời.
Dòng 3: Ornamental Bamboo Tree -> Cây Tre Trang Trí
Dòng 4: Botanically speaking, bamboo is classified as a grass rather than as a true tree. Bamboo grows quickly and can be a pest when not properly maintained. -> Về mặt thực vật học, tre được phân loại là loại cỏ hơn là một loại cây thực sự. Tre phát triển nhanh và có thể trở thành dị hại nếu không được bảo trì đúng cách.
Dòng 5: Quaking Aspen Tree -> Cây Tuyết Tùng Rung
Dòng 6: So named because its leaves appear to tremble in the slightest of breezes, the quaking aspen provides spectacular color in the fall. -> Được đặt tên vì lá của nó dường như rung động trong làn gió nhẹ nhất, cây Tuyết Tùng Rung mang lại màu sắc nổi bật vào mùa thu.
Dòng 7: Weeping Cherry Tree -> Cây Anh Đào Khóc
Dòng 8: Observe the charming practice of &quot;hanami,&quot; or pickinicking under a cherry tree in spring, beneath the hanging branches of this beauty. -> Hãy quan sát thói quen duyên dáng &quot;hanami,&quot; hay dã ngoại dưới gốc cây anh đào vào mùa xuân, bên dưới những cành xoà của loại cây xinh đẹp này.
Dòng 9: Upright Cherry Tree -> Cây Anh Đào Thẳng
Dòng 10: Cherry blossoms signify the ephemeral beauty of life. Cherries also symbolize innocence and love; they are a popular flower at weddings. -> Hoa anh đào tượng trưng cho vẻ đẹp phù du của cuộc sống. Anh đào cũng tượng trưng cho sự vô tội và tình yêu; chúng là loài hoa phổ biến trong các đám cưới.
Dòng 11: Weeping Willow tree -> Cây Liễu Khóc
Dòng 12: Why does the willow weep? Enduring symbols of grief and lost love, weeping willows favor marshy ground and grow aggressively. -> Tại sao liễu khóc? Là biểu tượng lâu bền của nỗi đau và tình yêu đã mất, cây liễu khóc ưa bãi sâu và phát triển nhanh.
Dòng 13: Pine Tree -> Cây Thông
Dòng 14: Pine trees are the ultimate coniferous evergreen, known for their decorative cones and resinous sap. They smell nice, too. -> Cây thông là loài cây kim nhụy xanh quanh năm tối thượng, nổi tiếng với quả thông trang trí và nhựa cây có nhựa. Chúng cũng có mùi thơm.
Dòng 15: Oak Tree -> Cây Sồi
Dòng 16: The mighty and regal oak tree is a symbol of courage and endurance; druids gathered in sacred oak groves to perform their secret rites. -> Cây sồi mạnh mẽ và uy nghi là biểu tượng của lòng can đảm và sự kiên trì; các tu sĩ Druid đã tụ họp trong những lùm sồi thiêng liêng để thực hiện các nghi lễ bí mật.
Dòng 17: Southern Magnolia Tree -> Cây Hoa Phụng Nam
Dòng 18: Magnolias are prized for their showy, fragrant flowers. They are among the first trees to bloom in spring. -> Hoa phụng được trân trọng vì những bông hoa rực rỡ, thơm ngát. Chúng là một trong những cây đầu tiên nở hoa vào mùa xuân.
Dòng 19: Ornamental Magnolia Tree -> Cây Hoa Phụng Trang Trí
Dòng 20: Magnolias have a wide, shallow root system and do not tolerate being crowded; make this tree a centerpiece of your landscaping instead. -> Hoa phụng có hệ rễ rộng và nông, không chịu được cảnh chật chội; hãy làm cho cây này trở thành điểm nhấn trong cảnh quan nhà bạn.
Dòng 21: Graveyard Cypress Tree -> Cây Tùng Nghĩa Trang
Dòng 22: Cypresses are traditionally planted in graveyards and are thus a symbol of mourning -- perfect for your uber-Gothic garden. -> Cây tùng thường được trồng ở nghĩa trang và do đó là biểu tượng của sự bi thương -- hoàn hảo cho khu vườn Gothic cực kỳ của bạn.
Dòng 23: American Beech Tree -> Cây Sồi Mỹ
Dòng 24: Nature lovers are fond of beech trees, as their nuts provide an important food source for wildlife such as turkeys, porcupines, chipmunks, wood ducks, and jays. -> Những người yêu thiên nhiên rất thích cây sồi, vì quả của chúng cung cấp nguồn thức ăn quan trọng cho động vật hoang dã như gà tây, nhím, sóc, vịt trời và sẻ.
Dòng 25: European Beech Tree -> Cây Sồi Châu Âu
Dòng 26: Beech trees require a humid atmosphere and well-drained soil to thrive. They prefer slightly shady conditions and should be given plenty of space to grow. -> Cây sồi cần không khí ẩm và đất thoát nước tốt để phát triển. Chúng ưa điều kiện hơi tối và nên được cho không gian rộng lớn để lớn lên.
Dòng 27: Evergreen -> Cây Xanh Quanh Năm
Dòng 28: For a pine-scented evergreen, this is your go-to choice. -> Đối với cây xanh quanh năm có mùi thông, đây là lựa chọn hàng đầu của bạn.
Dòng 29: Hawthorne Tree -> Cây Hawthorn
Dòng 30: Also known as the thornapple, whitehorn, or mayhaw, the hawthorne produces masses of small white flowers and small apple-like fruits. -> Còn được gọi là thornapple, whitehorn, hoặc mayhaw, cây hawthorn sản sinh hàng loạt những bông hoa trắng nhỏ và quả nhỏ giống táo.
Dòng 31: Norway Spruce Tree -> Cây Thông Na-uy
Dòng 32: Unlike other conifers, spruces tolerate humid weather well. They are also highly resistant to deer damage, and their handsome looks last all year round. -> Khác với các loài cây kim khác, cây thông chịu được thời tiết ẩm tốt. Chúng cũng rất kháng tổn thương do hươu gây ra, và vẻ đẹp của chúng kéo dài quanh năm.
Dòng 33: Birch Tree -> Cây Bạch Dương
Dòng 34: The birch tree is best-known for its striking white bark dotted with large dark &quot;eyes.&quot; Birches are tolerant of a wide range of conditions and thrive in poor soil. -> Cây bạch dương nổi tiếng với vỏ trắng ấn tượng điểm xuyến những &quot;mắt&quot; đen lớn. Cây bạch dương chịu được nhiều điều kiện khác nhau và phát triển tốt ở đất nghèo.
Dòng 35: Japanese Beech Tree -> Cây Sồi Nhật
Dòng 36: Beech trees are durable landscaping trees particularly noted for their beautiful bark. -> Cây sồi là cây cảnh quan bền vững, đặc biệt nổi tiếng với vỏ cây đẹp.
Dòng 37: As the relationship between Princess Cordelia and Captain Rodrigo De Pablo got serious, the princess tried to incorporate his things into her submarine-home’s décor. Most of his belongings were destroyed in The Battle of Cape Blunderbuss, so she took his only remaining possession, a pirate chest, and refurbished it into this table. That’s love. -> Khi mối quan hệ giữa Công chúa Cordelia và Đại Hải Tặc Rodrigo De Pablo trở nên nghiêm túc, công chúa đã cố gắng lấy đồ đạc của anh ta vào trang trí nhà tàu ngầm của mình. Hầu hết đồ đạc của anh ta bị hủy diệt trong Trận Cape Blunderbuss, vì vậy cô ấy lấy món đồ duy nhất còn lại của anh ta, một chiếc rương hải tặc, và cải tạo nó thành chiếc bàn này. Đó là tình yêu.
Dòng 38: Mission Style End Table -> Bàn Kế Bên Phong Cách Mission
Dòng 39: Return to quality with this beautiful solid wood end table, handcrafted by third-generation Amish artisans. The slatted base makes a wonderful hideout for mischievous children and timid pets. -> Quay trở lại chất lượng với chiếc bàn kế bên bằng gỗ cứng đẹp này, được chế tác thủ công bởi các nghệ nhân Amish thế hệ thứ ba. Đếthanh tạo ra một nơi ẩn náu tuyệt vời cho trẻ con nghịch ngợm và thú cưng nhút nhát.
Dòng 40: Mega End Table -> Bàn Kế Bên Mega
Dòng 41: Our furniture-crafting robots did such a wonderful job creating countless mission-style masterpieces that we decided to give them two weeks of vacation, which they promptly spent creating these delightful end tables. You know it’s a quality table if a robot made it in its spare time! -> Các robot chế tạo nội thất của chúng tôi đã làm việc tuyệt vời trong việc tạo ra vô số kiệt tác phong cách mission đến mức chúng tôi quyết định cho chúng hai tuần nghỉ phép, và chúng lập tức dành thời gian đó để tạo ra những chiếc bàn kế bên đáng yêu này. Bạn biết đó là một chiếc bàn chất lượng nếu nó được làm bởi robot trong thời gian rảnh!
Dòng 42: Riveting End Table -> Bàn Kế Bên Riveting
Dòng 43: This glass-topped end table features hand-carved wood for texture set in rough metal framing. This table is serious. -> Chiếc bàn kế bên mặt kính này có gỗ khắc tay để tạo kết cấu đặt trong khung kim loại thô. Chiếc bàn này nghiêm túc.
Dòng 44: Crateable -> Crateable
Dòng 45: The ultimate in improvisational country style, our Crateable end table is so masterfully relaxed, it can hardly stand up. Really. You might want to prop it with something. -> Đỉnh cao của phong cách quê hương cải biến, chiếc bàn kế bên Crateable của chúng tôi được thiết kế tinh tế đến mức gần như không thể đứng vững. Thật đấy. Bạn có thể muốn chống đỡ nó bằng một thứ gì đó.
Dòng 46: Fingertip's Delight -> Niềm Vui Đầu Ngón Tay
Dòng 47: You could place nearly anything on top of this dazzling end table, but why would you? Why not just admire its beauty as you run your fingertips back and forth across its strikingly smooth surface? Wow... That is one smooth table. -> Bạn có thể đặt gần như bất cứ thứ gì trên chiếc bàn kế bên lấp lánh này, nhưng tại sao phải thế? Tại sao không chỉ đơn giản là ngắm nhìn vẻ đẹp của nó khi bạn di chuyển đầu ngón tay qua lại trên bề mặt cực kỳ mịn màng của nó? Wow... Đó là một chiếc bàn thật mịn.
Dòng 48: Audrinite Occasional Table -> Bàn Thỉnh Thoảng Audrinite
Dòng 49: Cutting-edge polymers protect your clothes from moths, government intelligence, and going out of season. &quot;Fun&quot; size. -> Các polymer tiên tiến bảo vệ quần áo của bạn khỏi bướm, tình báo chính phủ, và lỗi thời. Kích thước &quot;vui&quot;.
Dòng 50: Laramidian Endtable -> Bàn Kế Bên Laramidian
Dòng 51: Who needs dinosaur toys with your very own Tyrannosaurus-Desk! (Not anatomically accurate.) -> Ai cần đồ chơi khủng long khi bạn có một chiếc bàn khủng long T-Rex của riêng mình! (Không chính xác về mặt giải phẫu.)
Dòng 52: The Vociferate -> The Vociferate
Dòng 53: Some furniture collections claim to be “conversation” pieces. How dare they! We are not discussing banal trivia like sports or the weather. We are talking about FURNITURE, the greatest artistic expression of man! It should be celebrated, shouted from the mountaintops! The Vociferate end table is a literal exclamation point in the furniture “conversation.” -> Một số bộ nội thất tự xưng là những "tác phẩm" trò chuyện. Chúng dám thế! Chúng ta không thảo luận những chuyện tầm thường như thể thao hay thời tiết. Chúng ta đang nói về NỘI THẤT, biểu hiện nghệ thuật tối cao của con người! Nó nên được tôn vinh, hét lên từ đỉnh núi! Chiếc bàn kế bên The Vociferate là một dấu chấm than thực sự trong "cuộc trò chuyện" nội thất.
Dòng 54: BlandCo Contemporary End Table -> Bàn Kế Bên Hiện Đại BlandCo
Dòng 55: BlandCo's dedication to the laminated mundane shines through once again. This end table is an ode to spartan simplicity with a pop of color, perfect for housing one or two purposefully-placed magazines you've never read. -> Sự tận tâm của BlandCo với phong cách đơn điển kết hợp lần nữa tỏa sáng. Chiếc bàn kế bên này là một bài ca dành cho sự giản dị khổ hạnh với một điểm nhấn màu sắc, hoàn hảo để chứa một hoặc hai tạp chí được đặt có chủ đích mà bạn chưa từng đọc.
Dòng 56: Outdoor End Table -> Bàn Kế Bên Ngoài Trời
Dòng 57: I’m always blocked by the other inspectors. Try and do my inspections, but it’s impossible sometimes. If I try while three is inspecting chairs, or seven loungers, well, it wasn't working out, and I had to wait. I know it’s silly, but sometimes you just can’t do more than one thing at a time, even when you have a whole team of people. You just have to stop and wait, just do nothing. -> Tôi luôn bị các thanh tra khác chặn lại. Cố gắng thực hiện thanh tra của tôi, nhưng