Để tăng kỹ năng Viết, hãy viết sách trên Máy tính hoặc đọc Sách Kỹ năng Viết. Sách Kỹ năng có thể được mua trực tiếp từ Kệ sách bằng tương tác Mua Sách!
Nhấp vào Máy tính và chọn thể loại sách để viết trong danh mục Viết. Di chuột qua một cuốn sách để kiểm tra chất lượng của nó.
Nhấp vào Máy tính và chọn thể loại sách để viết trong danh mục Viết. Khi sách hoàn thành, nhấp vào Hộp thư để Xuất bản nó!
Để tăng kỹ năng Viết, hãy viết sách trên Máy tính hoặc đọc Sách Kỹ năng Viết. Sách Kỹ năng có thể được mua trực tiếp từ Kệ sách bằng tương tác Mua Sách!
Nhấp vào Máy tính và chọn thể loại sách để viết trong danh mục Viết. Di chuột qua một cuốn sách để kiểm tra chất lượng của nó.
Nhấp vào Máy tính và chọn thể loại sách để viết trong danh mục Viết. Máy tính có thể được mua từ Chế độ Xây dựng trong Sắp xếp Phòng học.
Nhấp vào Máy tính và chọn thể loại sách để viết trong danh mục Viết. Để trở nên Truyền cảm hứng, hãy tắm suy tư, Đọc sách, hoặc làm việc Sáng tạo.
Viết trong {1.Number} Giờ khi Truyền cảm hứng
Nhấp vào Máy tính và chọn thể loại sách để viết trong danh mục Viết. Sim có thể mở khóa nhiều thể loại hơn bằng cách tăng Kỹ năng Viết của họ.
Nhấp vào Giá vẽ, sau đó chọn Phong cách tranh và Kích thước. Di chuột qua một bức tranh để kiểm tra chất lượng của nó.
Để tăng kỹ năng Vẽ, hãy tạo tranh trên Giá vẽ hoặc đọc Sách Kỹ năng Vẽ. Sách Kỹ năng có thể được mua trực tiếp từ Kệ sách bằng tương tác Mua Sách!
Nhấp vào Giá vẽ, sau đó chọn Phong cách tranh và Kích thước. Di chuột qua một bức tranh để kiểm tra chất lượng của nó.
Đi đến Địa điểm Bảo tàng bằng Bản đồ Thế giới, sau đó nhấp vào tranh để Xem chúng.
Xem hoặc Ngắm {1.Number} Bức tranh tại Bảo tàng
Sim có thể tạo những bức tranh đặc biệt khi ở trong một số trạng thái cảm xúc nhất định. Nhấp vào Giá vẽ, và chọn Tranh Cảm xúc để bắt đầu.
Nhấp vào một bức tranh hoàn thành để Sim bán nó.
Để tăng kỹ năng Vẽ, hãy tạo tranh trên Giá vẽ hoặc đọc Sách Kỹ năng Vẽ. Sách Kỹ năng có thể được mua trực tiếp từ Kệ sách bằng tương tác Mua Sách!
Đạt Cấp độ {1.Number} Kỹ năng Vẽ
Nhấp vào Giá vẽ, sau đó chọn Phong cách tranh và Kích thước. Để trở nên Truyền cảm hứng, hãy tắm suy tư, Đọc sách, hoặc làm việc Sáng tạo.
Nhấp vào Giá vẽ, sau đó chọn Phong cách tranh và Kích thước. Giá vẽ có thể được mua từ Chế độ Xây dựng trong Sắp xếp Phòng học.
Đạt Cấp độ 10 Kỹ năng Xã hội
Trở thành BFF
Đạt Cấp độ 5 Kỹ năng Xã hội
Trở thành Bạn
Gặp {1.Number} Sim mới
Để tăng kỹ năng Xã hội, hãy trò chuyện với Đồ chơi hoặc các Sim khác.
Nhấp vào một Sim trưởng thành và thực hiện Tương tác Thân thiện hoặc Hài hước để tăng Mối quan hệ!
Trở thành Bạn với {1.Number} Người lớn
Nhấp vào một Sim trẻ em và thực hiện Tương tác Thân thiện hoặc Hài hước để tăng Mối quan hệ!
Trở thành Bạn với {1.Number} Trẻ em khác
Nhấp vào một Sim và thực hiện Tương tác Thân thiện hoặc Hài hước để tăng Mối quan hệ!
Để tăng kỹ năng Xã hội, hãy trò chuyện với các Sim khác hoặc Đồ chơi.
Nhấp vào một Sim và thực hiện Tương tác Thân thiện hoặc Hài hước để tăng Mối quan hệ!
Nhấp vào Sim chưa biết và chọn Giới thiệu!
Đạt Điểm cao trong Trò chơi Gõ phím
Vượt qua Khóa đu xích {1.Number} Lần
Thực hành Gõ phím {1.Number} Giờ
Chơi trên Cầu trượt khi Vui vẻ
Để tăng kỹ năng Vận động, hãy để chúng Thực hành Gõ phím trên Máy tính hoặc Chơi trên Khóa đu xích.
Nhấp vào Máy tính và chọn Chơi Keyboard Commander cho đến khi đạt điểm cao.
Nhấp vào Khóa đu xích và chọn tương tác Chơi. Khóa đu xích có thể được mua từ Chế độ Xây dựng trong Sắp xếp Ngoài trời.
Nhấp vào Máy tính để Thực hành Gõ phím.
Để tăng kỹ năng Vận động, hãy Thực hành Gõ phím trên Máy tính hoặc Chơi trên Khóa đu xích.
Đạt Cấp độ {1.Number} Kỹ năng Vận động
Đối tượng Cầu trượt có thể được mua từ Chế độ Xây dựng trong Sắp xếp Ngoài trời.
Đạt Cấp độ 10 Kỹ năng Tinh thần
Đạt Điểm "A" ở Trường học
Hoàn thành Bài tập về nhà {1.Number} Lần khi Tập trung
Đạt Cấp độ 5 Kỹ năng Tinh thần
Chơi {1.Number} Ván Cờ vua
Để tăng Kỹ năng Tinh thần, hãy Chơi Cờ vua hoặc thực hiện các nhiệm vụ trí tuệ khác.
Cồn cảm xúc có thể được chế tạo bằng Bàn khoa học. Bàn khoa học có thể được mua từ Chế độ Xây dựng trong Sắp xếp Phòng trẻ em.
Chế tạo {1.Number} Cồn cảm xúc
Để đạt điểm A ở trường, hãy hoàn thành Bài tập về nhà và Yêu cầu Cấp lớp. Đi học khi Tập trung cũng sẽ giúp ích!
Bài tập về nhà có thể được tìm thấy trong kho đồng cá nhân của Sim. Làm Bài tập về nhà trong ba giờ liên tục mà không dừng lại hoặc rời trạng thái Tập trung. Để trở nên Tập trung, hãy Đọc sách hoặc Chơi Cờ vua.
Không giúp đỡ với Việc làm vườn
Thưởng Thu hoạch BẬT
Thưởng Thu hoạch TẮT
Cầu vồng
Thu hoạch Sẵn sàng BẬT
Thu hoạch Sẵn sàng TẮT
Đặc biệt - Đi đến Sim
Đặc biệt - Đi đến Vật thể
Ngủ qua đêm
Chạy khỏi Lửa
Tiếng gà gáy (debug)
Tổ (Debug)
Đe dọa
Động vật Chạy đi (debug)
Dịch chuyển về Nhà
Bỏ chạy về Nhà
Về nhà (debug)
Ăn Thức ăn Đặc biệt (debug)
Ăn Rác
Ăn từ Máy cho ăn
(Debug) Uống vũng nước
Biến mất
Lông động vật rụng xuống 4 (debug)
Lông động vật rụng xuống 3 (debug)
Lông động vật rụng xuống 2 (debug)
Nhốt động vật vào 1 (debug)
Nhốt động vật vào 0 (debug)
Xuất hiện
Nhổ
Ngồi yên (debug)
Rụng lông - Đứng
Rụng lông - Ngủ
Rụng lông - Ăn
Di chuyển
Phát âm thanh
Trong nhà - Đứng
Trong nhà - Ngủ
Ở nhà - Ngồi
Trợ giúp
Ăn
Dễ thương
(Debug) Khóc
Bối rối
Hung hăng