Phù Hợp Tiêu Chí
Đồng Nghiệp
Câu Lạc Bộ
Kinh Doanh
Tất Cả
Sắp Xếp Theo Lợi Nhuận
Lợi Nhuận
Tổng Lợi Nhuận:
Bán
Quyền Lợi Bác Sĩ Thú Y
Sim của bạn không đủ tuổi yêu cầu hoặc vật phẩm này đã được nhận.
Kho Phần Thưởng
Quyền Lợi Bán Lẻ
Tên Quyền Lợi
Vật Thể
Quần Áo
Chi Phí Điểm Quyền Lợi
Hiển Thị
Mặc Định
Độ Phân Giải 3D:
Điều chỉnh chất lượng đồ họa tổng thể và cài đặt nâng cao bên dưới.
Điều chỉnh chất lượng hạt lũ.
Kiểm soát khoảng cách hiển thị thế giới.
Đồng bộ lật trang với tốc độ làm mới. Có thể giảm rung hình ảnh.
Bật sử dụng kết cấu Sim không nén.
Điều chỉnh mức độ chi tiết của Sim. Cài đặt cao hơn có thể ảnh hưởng đến hiệu năng trò chơi.
Điều chỉnh kích thước cửa sổ và độ phân giải đồ họa. Chọn độ phân giải khớp với tỷ lệ khung hình của màn hình.
Điều chỉnh số lần hình ảnh được vẽ lên màn hình. Nếu tốc độ làm mới quá thấp, bạn có thể thấy nhấp nháy.
Tắt trong chế độ cửa sổ.
Điều chỉnh chất lượng phản chiếu trên nước và gương. Cài đặt cao hơn có thể ảnh hưởng đến hiệu năng trò chơi.
Bật hiệu ứng lấy nét, chiếu sáng và đổ bóng toàn cục.
Điều chỉnh mức độ chi tiết của vật thể. Cài đặt cao hơn có thể ảnh hưởng đến hiệu năng dựng hình.
Điều chỉnh chất lượng ánh sáng và bóng đổ. Cài đặt cao hơn có thể ảnh hưởng đến hiệu năng dựng hình.
Bật dựng nhanh hơn và giảm chất lượng hình ảnh.
DirectX 9 không được hỗ trợ trong chế độ Tăng Cường Bộ Nhớ. Để truy cập tùy chọn này, hãy tắt Tăng Cường Bộ Nhớ.
Khởi động trò chơi với DirectX 9.
Điều chỉnh khử răng cưa. Cài đặt cao hơn làm mềm cạnh, nhưng cũng có thể giảm hiệu năng dựng hình.
Điều chỉnh chế độ hiển thị chính của trò chơi thành Toàn Màn hình, Cửa Sổ hoặc Cửa Sổ Toàn Màn hình.
Điều chỉnh độ phân giải vật thể 3D (không giảm độ phân giải giao diện người dùng). Cài đặt thấp hơn cải thiện tốc độ khung hình.
Hướng Dẫn:
Câu Chuyện Khu Phố
Tất cả cấu hình Câu Chuyện Khu Phố cho Hộ Gia Đình Của Tôi, Hộ Gia Đình Khác và bất kỳ Hộ Gia Đình Sim nào riêng lẻ sẽ được đặt lại về mặc định. Bạn có chắc chắn muốn đặt lại không? Hành động này không thể hoàn tác.
Đặt Lại Cấu Hình Tùy Chỉnh
Câu Chuyện Khu Phố
Khi được bật, Câu Chuyện Khu Phố sẽ kích hoạt những thay đổi cuộc sống cho các Hộ Gia Đình và Sim cá nhân không hiện đang được chơi. Định cấu hình loại thay đổi cuộc sống nào được phép bằng cách truy cập menu Quản Lý Hộ Gia Đình. Tùy chỉnh cấu hình độc lập cho Tất Cả Hộ Gia Đình Của Tôi, Hộ Gia Đình Khác, hoặc các Hộ Gia Đình Sim cụ thể.\n\nBỏ chọn hộp này để tắt hoàn toàn Câu Chuyện Khu Phố.
Bật Câu Chuyện Khu Phố
Các Sim và Hộ Gia Đình Không Hoạt Động (không hiện đang được chơi) có thể trải qua những thay đổi cuộc sống theo cấu hình Câu Chuyện Khu Phố trong Quản Lý Hộ Gia Đình.
Trình Đơn Xã Hội Truyền Thống:
Ẩn Giao Diện Thử Thách
Dài
Bình Thường
Ngắn
Hiển Thị Mong Ước &amp; Sợ Hãi:
Hiển Thị Sim Được Nhận Nuôi
Nếu được chọn, các Sim có thể kích hoạt Bê Bối bằng cách tiết lộ bí mật hoặc bị bắt khi thực hiện hành vi gây bê bối ở nơi công cộng.
Đặt Lại Hướng Dẫn
Cho Phép Lời Mời và Yêu Cầu Tình Cảm:
Cho Phép Lời Mời và Yêu Cầu Thân Thiện:
Cho Phép Tự Động Chia Tay:
Nếu tắt, các Sim khác sẽ không cố gắng tống tiền các Sim trong Hộ Gia Đình Đang Hoạt Động.
Cho Phép Tống Tiền Sim Đang Hoạt Động
Khi được bật, Sự Nghiệp Quý Tộc sẽ tự động thăng cấp các Sim vào cuối ngày làm việc nếu đáp ứng yêu cầu thăng cấp.
Nếu tắt, các Sim trong Sự Nghiệp Quý Tộc phải xin thăng cấp bằng cách sử dụng vật thể ngai vàng khi tất cả yêu cầu thăng cấp được đáp ứng.
Bật Tự Động Thăng Cấp Sự Nghiệp Quý Tộc
Giới hạn số lượng Sim cao hơn có thể dẫn đến thời gian tải lâu hơn, đặc biệt trên máy chậm.
{0.Number} Tối Ưu Đề Xuất
Không Giới Hạn
Cảnh Báo Cài Đặt Không Giới Hạn
Việc đặt Số Lượng Sim Tối Đa thành Không Giới Hạn sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến tốc độ trò chơi và thời gian tải. Nó có thể dẫn đến sự cố trò chơi.\n\nBạn có chắc không?
Số Lượng Sim Tối Đa:
Phong Cách Sống:
Tuổi Thọ Sim:
Sims 4
Cảnh Báo Hiệu Năng
Việc tăng Số Lượng Sim Tối Đa và thêm Sim sẽ làm chậm tốc độ trò chơi và thời gian tải.\n\nBạn có chắc không?
Nếu tắt, tương tác <b>Làm Di Sản</b> sẽ bị ẩn khỏi các vật thể đủ điều kiện làm di sản.
Bật Tạo Di Sản
Nếu tắt, Bê Bối không thể được Tiết Lộ.
Bật Bê Bối
Bật Bài Học:
Tự Động Lão Hóa (Hộ Gia Đình Đang Chơi):
Cho Phép Thăm Bạn Đột Nhập
Tắt Tự Động cho Sim Được Chọn:
Nếu bật, Kho Đồ của một Sim đã chơi trước đó sẽ vẫn ở lại với Ma khi chết. Nếu tắt, một hộp thoại sẽ hiển thị tại Khoảnh Khắc Chết của Sim với các tùy chọn khác nhau có sẵn cho Kho Đồ của họ.
Xử Lý Kho Đồ Tự Động Khi Chết:
{0.Number}/{1.Number}
Số Lượng Sim:
Đồng Hồ 12 Giờ:
Đầy Đủ
Trung Bình
Tắt
Các cài đặt tự động bị tắt khi hướng dẫn đang hoạt động.
Tự Động:
Tự Động Lão Hóa (Hộ Gia Đình Chưa Chơi):
Chỉ Hộ Gia Đình Đang Hoạt Động
Không
Có
Bật kiểu trình đơn hình tròn di sản, nhóm hành động theo loại thay vì theo mức độ liên quan ngữ cảnh.
Ẩn giao diện thử thách cho thử thách đang hoạt động. Có thể chỉ thay đổi khi một thử thách đang hoạt động.\n\nBạn vẫn có thể tham gia một thử thách ngay cả khi giao diện bị ẩn.
Bật tùy chọn này sẽ hiển thị Mong Ước trên đầu Sim ở góc dưới bên trái màn hình. Ngoài ra, cho phép Áp Lực Sợ Hãi lên các Sim.