Công cụ của Nghệ sĩ
Mang lại cho Sims của bạn nhiều cách để thể hiện sự sáng tạo. Có một giá vẽ mới, máy tính bảng và bàn thợ mộc để Sim sử dụng trong những nỗ lực nghệ thuật của họ. Đặt các mẫu tĩnh vật đầy cảm hứng, phông nền và các đạo cụ khác để thực sự giúp dòng cảm hứng của bạn chảy.
Chào mừng đến với The Sims™ 4 Lovestruck
Đêm hẹn hò trong Một Thành phố Đáng Nhớ
Đổ vào lòng nhau trong một thành phố được tạo nên cho lãng mạn! Ciudad Enamorada có rất nhiều nơi để Sim gặp gỡ, thả thính và hơn thế nữa. Đặc điểm Lô Điểm Hẹn Hò Độc thân thu hút các Sim độc thân để trộn lẫn.
Dành cho Những Người Mê Tình Yêu
Kỹ năng Lãng mạn mở khóa các tương tác quyến rũ như Quét Phòng để tìm các Sim tương thích. Cố vấn Lãng mạn biến tình yêu thành sự nghiệp!
Tất cả về Sức Hút
Điểm Hấp dẫn và Điểm Khó chịu xác định mức độ Sims bị thu hút lẫn nhau. Hiểu rõ bạn đời của họ, xây dựng Sự Hài lòng Lãng mạn và trải nghiệm các Động lực Mối quan hệ Khác nhau.
Lên kế hoạch cho những cuộc hẹn nóng bỏng hơn
Tìm kiếm sự phù hợp trên Góc Cupid qua điện thoại hoặc máy tính để khiến trái tim Sim của bạn đập nhanh. Lên kế hoạch cho cuộc hẹn của riêng bạn. Tìm hiểu nhau qua các Trò chơi Tiệc, trang phục với Rương Trang phục và thưởng thức Tấm Chăn Lãng mạn cho khoảnh khắc đặc biệt.
Chào mừng đến với The Sims™ 4 Get Together
Khám phá Windenburg!
Khám phá thế giới mới tuyệt đẹp này với những khu phố cảnh quan và các điểm nóng sôi động bao gồm quán rượu địa phương, quán cà phê, và discotheques, cũng như những ngôi cổ tích bí ẩn, những vách đẹp như tranh và khu biệt thự Von Haunt rộng lớn.
Kỹ năng Nhảy &amp; DJ Mới
Làm đám đông sôi động bằng cách tạo ra bộ phối hoàn hảo trên Phòng DJ. Sau đó nhảy vào sàn nhảy, thách thức các Sim khác trong trận chiến nhảy và khoe những động tác nhảy của bạn.
Get Together
Gặp gỡ các Sim khác cho các hoạt động nhóm thú vị bao gồm đống lửa, bóng bàn bi-a, phi tiêu, Đừng Đánh Thức Con Lạc Đà, và hơn thế nữa! Luôn luôn có một lý do tuyệt vời để Sims của bạn tụ tập!
Tạo &amp; Tham gia Câu lạc bộ
Tạo và tham gia các Câu lạc bộ độc nhất nơi bạn đặt hoạt động, chọn thành viên, chọn phong cách của họ và tùy chỉnh nơi họ tụ tập. Chơi với các Câu lạc bộ của bạn cũng mở khóa các Đặc quyền Câu lạc bộ để bạn tận hưởng!
Chào mừng đến với The Sims™ 4 Discover University
Thể hiện Phong cách Trường Đại học của Bạn
Phát triển phong cách cá nh