Đèn hồ bơi AquaGlow
AquaGlow cung cấp ánh sáng dưới nước sống động cho hồ bơi, giúp bơi an toàn vào ban đêm.
Mở khóa ở cấp 2 của nghề nghệ sĩ vẽ tranh.
Mở khóa khi đạt cấp 2 trong nghề nghệ sĩ vẽ tranh.
Đèn chiếu tranh Hoàn Hảo
Tại sao mua tranh cao cấp nếu không ai nhìn thấy? Thắp sáng gu thẩm mỹ tuyệt vời của bạn với đèn chiếu tranh treo tường này. Tranh tệ? Vẫn nên chi tiền cho đèn, và mọi người sẽ nghĩ nó tuyệt vời.
Đèn gương Tự Yêu
Dù bạn đang trang điểm hay cạo râu, việc nhìn thấy bản thân dưới ánh sáng tốt nhất là rất quan trọng. Đèn ba bóng này không chỉ làm sáng mọi khuyết điểm mà còn che đi chúng.
Đèn tường Khiên Athena
Chiếu sáng tường và bảo vệ chúng với đèn tường nhựa không thể phá hủy, được viền titanium. Hình dạng chữ U sâu cung cấp phủ tường tối đa đồng thời khuếch tán ánh sáng để ngăn kẻ tấn công.
Đèn tường Cốc Ánh Sáng
Tại sao để phòng bừa bãi với đèn đứng khi bạn có thể có Cup O’ Light phát ra từ mọi bức tường? Mỗi đèn tường giả cẩm thạch toả một ánh sáng hấp dẫn đến mức bạn sẽ uống lấy hiệu ứng... và khao khát thêm.
Đèn tường Oceania
Đèn tường ấn tượng này gợi nhớ ốc vàng, khiến khách có thể tụ tập để nghe tiếng biển. Đừng để họ thử. Khung đồng thau trở nên cực kỳ nóng, tất cả những gì họ nghe thấy là tiếng rên rỉ đau đớn của chính họ.
Đèn Một Muỗng Ánh Sáng
Giống như một muỗng kem tươi ngọt ngào, đôi khi sự an ủi phong phú nhất đến từ chỉ một chút niềm vui. Dollop o' Light sẽ lấp đầy ngôi nhà bạn với những muỗng ánh sáng nhỏ hoàn hảo. Và để giữ bạn xuống đất, mỗi ánh sáng ấm áp được hỗ trợ bởi một vòng sắt lạnh nghịch ngợm.
Đèn Đá Phát Quang
Đá phát quang từ sâu dưới lòng đất! Suy ngẫm về nguồn gốc bí ẩn và thành phần địa hóa của nó khi bạn đánh răng!
Đèn Phân Tán
Tái hiện trừu tượng thí nghiệm lăng kính nổi tiếng. Nơi phổ học bắt đầu!
The Ignite
Tại Reclamation Homeware, chúng tôi loại bỏ từ "giá cả" để ưu tiên "giá trị". Chúng tôi thách thức "sản phẩm" và trình bày cho bạn "công cụ". Chúng tôi chấm dứt "nhân viên" và tuyển dụng "bạn bè". Chúng tôi biến "tiền bạc" của bạn thành "ánh sáng" với Ignite.
The Aeon
Có lý do tại sao bóng đèn là biểu tượng của cảm hứng. Ai chưa từng cảm thấy khoảnh khắc "a ha" khi được tiếp xúc với một chiếc đèn được thiết kế tinh xảo và thực tế? The Aeon được thiết kế đặc biệt để bạn đứng dưới nó và suy ngẫm một cách yên lặng. Tìm kiếm "Aha" của bạn.
The Chimera
Chúng tôi hiểu bản năng xoay mặt khỏi The Chimera. Thiết kế nội thất can đảm đến vậy có thể gây sốc, nhưng chúng tôi khuyên bạn không nên lùi bước. Nhìn thẳng vào ánh sáng của chiếc đèn bất khuất này và hiểu rằng: bạn cũng có thể can đảm. Sở hữu The Chimera. Thuần hóa The Chimera. Reclamation Homeware.
The Quetzal
Trong hành trình không ngừng của chúng tôi để chiếu sáng ánh sáng tiến bộ của con người vào bóng tối bất cứ nơi đâu, The Quetzal là thanh kiếm bạc rực rỡ của chúng tôi. Một người mang ánh sáng theo nghĩa đen, nó đóng vai trò như ngọn đèn, một lời hứa về sự rực rỡ mà con người có thể đạt được. Từ Reclamation Homeware.
Đèn tường Hình Trám
Một đèn tường hình trám, tuyệt vời cho không gian hẹp hoặc ngay cả hồ bơi.
Coolala, Đèn tường Bảo Vệ
Coolala kỳ bí và quyến rũ đã biến thành đèn tường để bảo vệ giấc mơ của con bạn. Đừng để vẻ ngoài dễ thương lừa bạn. Coolala, Bảo Vệ, là một thế lực cần đối mặt với mọi loại quái vật với ánh sáng chói lóa... đặc biệt là những con dưới gầm giường.
Đèn Chuỗi Sao
Có ai đó nghĩ rằng bạn đã treo mặt trăng và các vì sao—với những chiếc đèn này, họ sẽ đúng một nửa.
Diya
Chiếc đèn dầu này là điểm nhấn hoàn hảo cho bất kỳ lễ hội Diwali nào.
Đèn Hiện đại Dodecagon
Bạn có biết một đa giác 12 cạnh được gọi là dodecagon không? Tự mình khai sáng với chiếc đèn hiện đại này. Đơn giản dễ thương, thiết kế tối giản của nó là sự bổ trợ đ