Hỏi Một Sim Nếu Họ Cũng Nghe Thấy Tiếng Rì Rầm
Tự Động Trả Lời Email
{0.SimFirstName} đã nhận được tự động trả lời:\n\nTôi xin lỗi, tôi hiện đang AFK, nói cách khác, và thấy rằng tốt nhất là trả lời mọi thư từ qua thư cơm.\n\nCó khả năng cao phản hồi cho yêu cầu của bạn đã ở đó cùng bạn.\n\nĐiều đó có khiến nó thực sự là thư cơm... hay, tốt nhất là đừng lo về nó.
Dù có thể có vẻ lạ, Emit tin rằng máy tính được thổi bùng lên thành phần du hành thời gian có thể gửi email cho kẻ trộm, bất kể họ ở đâu, để có một số câu trả lời về lý do vụ trộm.\n\nChọn Gửi Email Du Hành Thời Gian trên Máy Tính.\n\n<i>(+35 Điểm Sự Kiện)</i>
Thực hiện các tương tác Thân thiện với thú cưng để tăng Mối quan hệ tích cực với chúng. Tiếp tục cho đến khi đạt trạng thái Bạn Bè Tốt.\n\nBạn có thể kiểm tra tiến độ bằng cách mở Bảng Mối Quan Hệ, sau đó chọn Mở Hồ Sơ của thú cưng để xem trạng thái của bạn trong phần Mối Quan Hệ.\n\n<i>Yêu Cầu Gói Mở Rộng Cats & Dogs</i>.
Trở Thành Bạn Bè Tốt với Thú Cưng
Cho ăn và nuôi dưỡng một Mèo Con hoặc Chó Con cho đến khi chúng trưởng thành thành Giai Đoạn Người Lớn.\n\n<i>Yêu Cầu Gói Mở Rộng Cats & Dogs</i>.
Nuôi Thú Cưng Đến Tuổi Trưởng Thành
Chọn một thú cưng và thực hiện bất kỳ tương tác nào với chúng!\n\n<i>Yêu Cầu Gói Mở Rộng Cats & Dogs</i>.
Tương Tác với Thú Cưng
Mở Điện Thoại, vào mục Home, chọn Gọi Cho Cơ Sở Nhận Nuôi, sau đó chọn nhận nuôi Mèo hoặc Chó.\n\n<i>Yêu Cầu Gói Mở Rộng Cats & Dogs</i>.
Nhận Nuôi Mèo hoặc Chó
(Mục Tiêu 2 trên 6)\n\nMở Trình Đơn Xây Dựng để xem các đối tượng có sẵn. Tìm bất kỳ thứ mới nào có giá trị trên §1000 để mua. Bán thiết bị hoặc đồ nội thất hiện có có thể giúp đáp ứng chi phí nâng cấp.\n\nPhần Thưởng: 500 Simoleons
Mua Đồ Dùng Gia Đình Có Giá Trị Ít Nhất §1000
(Mục Tiêu 5 trên 6)\n\nHãy để một Sim thực hiện các tương tác Thân thiện với các Sim khác trong hộ gia đình để kết bạn và tăng Cấp Độ Bạn Bè cho đến khi đạt trạng thái Bạn Bè Tốt.\n\nPhần Thưởng: 2500 Simoleons
Hãy Để Một Sim Trở Thành Bạn Bè Tốt Với 3 Thành Viên Hộ Gia Đình
(Mục Tiêu 2 trên 6)\n\nThêm trẻ em vào hộ gia đình bằng cách sử dụng Máy Tính để Nhận Nuôi hoặc bằng cách có em bé. Có em bé bằng cách vào một mối quan hệ lãng mạn và chọn Thử Cho Em Bé. Bạn cũng có thể chọn Có Em Bé Khoa Học từ mục Home của Điện Thoại hoặc từ Máy Tính.\n\nSim trưởng thành khi họ đến cuối một giai đoạn đời hoặc bằng cách thổi nến trên bánh. Kiểm tra Bảng Simology để xem còn bao nhiêu ngày trong giai đoạn đời. Để trưởng thành sớm, nướng hoặc mua một chiếc bánh. Sau đó thêm Nến Sinh Nhật và để Sim thổi chúng ra!\n\nPhần Thưởng: 2500 Simoleons
Hãy Để Một Trẻ Em, Trẻ Nhỏ, hoặc Trẻ Nho Tiếp Theo Giai Đoạn Đời Đạt Đến Giai Đoạn Đời Tiếp Theo
Đóng góp đối tượng là một cách khác tuyệt vời để kiếm Simoleons!\n\nTạo một đối tượng từ Easel hoặc trạm khác từ danh mục Hoạt Động và Kỹ Năng trong Chế Độ Xây Dựng. Bạn có thể vào Chế Độ Xây Dựng bằng cách nhấp vào biểu tượng ở góc phải trên hoặc nhấn 'F2'.\n\nVà đừng lo, bạn có thêm Simoleons để chi trả chi phí của một Easel!\n\nNhấp chuột trái vào mục tiêu này để biết thêm thông tin
Tạo Một Đối Tượng
Nhấp vào biểu tượng Kỹ Năng ở góc phải dưới hoặc nhấn 'L' để mở Bảng Kỹ Năng.\n\nNhấp chuột trái vào mục tiêu này để biết thêm thông tin
Mở Bảng Kỹ Năng
Một số Kỹ Năng rất tốt cho các mối quan hệ!\n\nHãy thử chọn một Gương để học hoặc nâng cấp Kỹ Năng Charisma, Mischief, hoặc Comedy.\n\nNhấp chuột trái vào mục tiêu này để biết thêm thông tin
Học hoặc Nâng Cấp Một Kỹ Năng Xã Hội
Một số Kỹ Năng thực sự giúp đỡ Sim của bạn trong cuộc sống hàng ngày!\n\nHọc hoặc Nâng Cấp Kỹ Năng Cooking, Fishing, Gardening, hoặc Handiness.\n\nNhấp chuột trái vào mục tiêu này để biết thêm thông tin
Học hoặc Nâng Cấp Một Kỹ Năng Sống
Một số Kỹ Năng là một cách tuyệt vời để kiếm Simoleons!\n\nHọc hoặc Nâng Cấp Kỹ Năng Writing, Painting, Guitar, Violin, hoặc Piano. Bạn có thể mua một trong những đối tượng này từ danh mục Hoạt Động và Kỹ Năng trong Chế Độ Xây Dựng.\n\nNhấp chuột trái vào mục tiêu này để biết thêm thông tin
Học hoặc Nâng Cấp Một Kỹ Năng Sáng Tạo
Nhấp vào biểu tượng Điện Thoại ở góc trái dưới để mở Trình Đơn Điện Thoại.\n\nNhấp chuột trái vào mục tiêu này để biết thêm thông tin
Mở Trình Đơn Điện Thoại
Nhấp biểu tượng Nhu Cầu ở góc phải dưới hoặc nhấn 'O' để mở Bảng Nhu Cầu.\n\nNhấp chuột trái vào mục tiêu này để biết thêm thông tin
Mở Bảng Nhu Cầu
(Mục Tiêu 6 trên 6)\n\nMở Bảng Khao Khát và chọn nút sao để chọn một Khao Khát khác.\n\nPhần Thưởng: 100 Simoleons
Bắt Đầu Một Khao Khát Khác
(Mục Tiêu 1 trên 6)\n\nMở kho đồ của Sim để xem một số trái cây miễn phí bạn đã được cho để bắt đầu. Kéo một quả hoặc rau từ kho đồ của Sim xuống đất và chọn Trồng trên nó để bắt đầu! Khi bạn cần thêm, sử dụng Máy Tính để mua gói Hạt Giống Khởi Động hoặc thu hoạch những gì bạn đã trồng!\n\nPhần Thưởng: 500 Simoleons
Dành Một Giờ Làm Vườn
<i>Đây sẽ là một công việc lớn. Mở rộng hộ gia đình để mang thêm một cặp tay giúp đỡ!</i>\n\nBạn đã hoàn thành mục tiêu Giấc Mơ và kiếm được 1500 Simoleons như phần thưởng!\n\nTiếp tục chơi để tiếp tục Giấc Mơ!
(Mục Tiêu 2 trên 6)\n\nTiếp tục Trồng, Tưới, Nhổ Cỏ và Thu Hoạch cây trồng để tiến xa hơn trong Kỹ Năng.\n\nPhần Thưởng: 1500 Simoleons
Nâng Cấp Trong Kỹ Năng Làm Vườn
(Mục Tiêu 1 trên 5)\n\nChọn một Sim khác trong thế giới và chọn Giới Thiệu để gặp họ. Kiểm tra Bảng Mối Quan Hệ để xem bao nhiêu người Sim của bạn đã gặp.\n\nPhần Thưởng: 500 Simoleons
Giới Thiệu Bản Thân Với Các Sim Khác
(Mục Tiêu 5 trên 6)\n\nSim trưởng thành khi họ đến cuối một giai đoạn đời hoặc bằng cách thổi nến trên bánh. Kiểm tra Bảng Simology để xem còn bao nhiêu ngày trong giai đoạn đời. Để trưởng thành sớm, nướng hoặc mua một chiếc bánh. Sau đó thêm Nến Sinh Nhật và để Sim thổi chúng ra!\n\nPhần Thưởng: 5000 Simoleons
<i>Khi các thành viên gia đình đến giai đoạn đời cuối cùng, họ đã kiếm được một khoảng nghỉ từ công việc vất vả.</i>\n\nBạn đã hoàn thành mục tiêu Giấc Mơ và kiếm được 5000 Simoleons như phần thưởng!\n\nTiếp tục chơi để tiếp tục Giấc Mơ!
(Mục Tiêu 5 trên 6)\n\nSim trưởng thành khi họ đến cuối một giai đoạn đời hoặc bằng cách thổi nến trên bánh. Kiểm tra Bảng Simology để xem còn bao nhiêu ngày trong giai đoạn đời. Để trưởng thành sớm, nướng hoặc mua một chiếc bánh. Sau đó thêm Nến Sinh Nhật và để Sim thổi chúng ra!\n\nPhần Thưởng: 5000 Simoleons
Hãy Để Một Thành Viên Hộ Gia Đình Đạt Đến Tuổi Già
(Mục Tiêu 4 trên 6)\n\nCó nhiều lựa chọn để thêm trẻ em vào hộ gia đình. Bạn có thể Thử Cho Em Bé hoặc Có Em Bé Khoa Học với bạn đời lãng mạn cũng như Nhận Nuôi từ Điện Thoại hoặc Máy Tính.\n\nPhần Thưởng: 2500 Simoleons
<i>Gia đình đã lớn khá nhiều, và đã đến lúc thế hệ đầu tiên nhìn về phía trước.</i>\n\nBạn đã hoàn thành mục tiêu Giấc Mơ và kiếm được 2500 Simoleons như phần thưởng!\n\nTiếp tục chơi để tiếp tục Giấc Mơ!
(Mục Tiêu 4 trên 6)\n\nCó nhiều lựa chọn để thêm một Trẻ Em vào hộ gia đình. Bạn có thể Thử Cho Em Bé hoặc Có Em Bé Khoa Học với bạn đời lãng mạn cũng như Nhận Nuôi từ Điện Thoại hoặc Máy Tính.\n\nSau khi chúng đến, bạn có thể thuê một Người Chăm Sóc để giúp đỡ nếu cần. Để thuê một Người Chăm Sóc, mở Điện Thoại, vào mục Home, sau đó chọn Thuê Dịch Vụ.\n\nPhần Thưởng: 2500 Simoleons
Thêm Một Trẻ Em Vào Hộ Gia Đình
(Mục Tiêu 1 trên 6)\n\nGiao tiếp xã hội với các Sim khác cho đến khi Tình Bạn đạt đến mức bạn có thể mời họ chuyển đến sống cùng bằng cách sử dụng Trình Đơn Mối Quan Hệ. Các cách khác để mở rộng hộ gia đình bao gồm hôn nhân và trẻ em.\n\nPhần Thưởng: 1500 Simoleons
Mở Rộng Hộ Gia Đình và Có Ít Nhất 2 Thành Viên Hộ Gia Đình
<i>Tất cả thời gian làm vườn đã khiến hộ gia đình suy nghĩ về tương lai. Đã đến lúc suy nghĩ về thế hệ tiếp theo.</i>\n\nBạn đã hoàn thành mục tiêu Giấc Mơ và kiếm được 1500 Simoleons như phần thưởng!\n\nTiếp tục chơi để tiếp tục Giấc Mơ!
(Mục Tiêu 3 trên 6)\n\nGiao tiếp xã hội với các Sim khác cho đến khi Tình Bạn đạt đến mức bạn có thể mời họ chuyển đến sống cùng bằng cách sử dụng Trình Đơn Mối Quan Hệ. Các cách khác để mở rộng hộ gia đình bao gồm hôn nhân và trẻ em.\n\nPhần Thưởng: 1500 Simoleons
Mở Rộng Hộ Gia Đình và Có Ít Nhất 2 Thành Viên Hộ Gia Đình
<i>Gia đình của bạn chắc chắn đã để lại dấu ấn trong thị trấn này!</i>\n\nBạn đã hoàn thành mục tiêu Giấc Mơ và kiếm được 2500 Simoleons như phần thưởng!
(Mục Tiêu 5 trên 5)\n\nĐể bắt đầu một sự kiện, sử dụng Lịch, hoặc mở Điện Thoại, vào mục Social, sau đó chọn Lập Kế Hoạch Sự Kiện Xã Hội. Hoàn thành các mục tiêu để đạt mục tiêu cấp Vàng.\n\nPhần Thưởng: 2500 Simoleons
Tổ Chức Các Sự Kiện Cấp Vàng
<i>Chứng tỏ với hàng xóm rằng bạn cam kết với khu phố bằng cách đầu tư vào ngôi nhà của bạn.</i>\n\nBạn đã hoàn thành mục tiêu Giấc Mơ và kiếm được 1500 Simoleons như phần thưởng!\n\nTiếp tục chơi để tiếp tục Giấc Mơ!
(Mục Tiêu 2 trên 5)\n\nĐể bắt đầu một sự kiện với vai trò Chủ Tế, sử dụng Lịch, mở Điện Thoại, vào mục Social, sau đó chọn Lập Kế Hoạch Sự Kiện Xã Hội.\n\nPhần Thưởng: 1500 Simoleons
Tổ Chức Các Sự Kiện
<i>Nuôi dưỡng thế hệ tiếp theo là một vai trò quan trọng trong cộng đồng, và điều đó bắt đầu từ việc nuôi dưỡng một đứa trẻ.</i>\n\nBạn đã hoàn thành mục tiêu Giấc Mơ và kiếm được 2500 Simoleons như phần thưởng!\n\nTiếp tục chơi để tiếp tục Giấc Mơ!
(Mục Tiêu 1 trên 5)\n\nGiao tiếp xã hội với các Sim khác cho đến khi Tình Bạn đạt đến mức bạn có thể mời họ chuyển đến sống cùng bằng cách sử dụng Trình Đơn Mối Quan Hệ. Các cách khác để mở rộng hộ gia đình bao gồm hôn nhân và trẻ em.\n\nPhần Thưởng: 2500 Simoleons
Mở Rộng Hộ Gia Đình và Có Ít Nhất 3 Thành Viên Hộ Gia Đình
Bạn đã hoàn thành mục tiêu Giấc Mơ và kiếm được 5000 Simoleons như phần thưởng!
<i>Một gia đình bền vững là một gia đình kết nối với cộng đồng. Một gia đình không bao giờ có quá nhiều bạn bè!</i>\n\nBạn đã hoàn thành mục tiêu Giấc Mơ và kiếm được 5000 Simoleons như phần thưởng!\n\nTiếp tục chơi để tiếp tục Giấc Mơ!
(Mục Tiêu 3 trên 5)\n\nSử dụng Chế Độ Xây Dựng để mở rộng ngôi nhà, mua hoặc thay thế đối tượng và nội thất để tăng giá trị ngôi nhà.\n\nPhần Thưởng: 5000 Simoleons
Hãy Để Ngôi Nhà Có Giá Trị Ít Nhất §50.000
(Mục Tiêu 4 trên 5)\n\nĐể các thành viên hộ gia đình thực hiện các tương tác Thân thiện với các Sim khác để kết bạn và tăng Cấp Độ Bạn Bè.\n\nPhần Thưởng: 1500 Simoleons
Hãy Để Một Sim Kết Bạn Với 10 Sim
(Mục Tiêu 5 trên 5)\n\nSử dụng Điện Thoại để chọn Nghỉ Hưu từ mục Nghề Nghiệp để cho Sim Già của bạn nghỉ hưu khỏi sự nghiệp.\n\nPhần Thưởng: 500 Simoleons
Hãy Để Một Sim Già Nghỉ Hưu Khỏi Một Sự Nghiệp
<i>Làm thành viên của một cộng đồng là hơn việc chỉ kết bạn với mọi người. Hãy ra ngoài và trải nghiệm những gì thị trấn có thể cung cấp!</i>\n\nBạn đã hoàn thành mục tiêu Giấc Mơ và kiếm được 2500 Simoleons như phần thưởng!\n\nTiếp tục chơi để tiếp tục Giấc Mơ!
<i>Sim Già đã nghỉ hưu của bạn bây giờ có thể dành thời gian cho bản thân hoặc tiếp tục bận rộn giúp đỡ gia đình!</i>\n\nBạn đã hoàn thành mục tiêu Giấc Mơ và kiếm được 500 Simoleons như phần thưởng!
Bạn đã hoàn thành mục tiêu Giấc Mơ và kiếm được 500 Simoleons như phần thưởng!
<i>Sim Già đã nghỉ hưu của bạn bây giờ có thể dành thời gian cho bản thân hoặc tiếp tục bận rộn giúp đỡ gia đình.</i>\n\nBạn đã hoàn thành mục tiêu Giấc Mơ và kiếm được 500 Simoleons như phần thưởng!
(Mục Tiêu 2 trên 6)\n\nMở Bảng Khao Khát để xem các nhiệm vụ hiện tại cần thiết và xem một mẹo hữu ích.\n\nPhần Thưởng: 500 Simoleons
Hoàn Thành Bất Kỳ Nhiệm Vụ Khao Khát Thiên Nhiên Nào
(Mục Tiêu 4 trên 6)\n\nHoàn thành tất cả các nhiệm vụ của một Khao Khát Thiên Nhiên cho đến khi đạt cấp độ tiếp theo. Sử dụng Bảng Khao Khát để xem các nhiệm vụ hiện tại.\n\nPhần Thưởng: 1500 Simoleons
Nâng Cấp Trong Một Khao Khát Thiên Nhiên
(Mục Tiêu 3 trên 6)\n\nHoàn thành tất cả các nhiệm vụ của một Khao Khát Thiên Nhiên cho đến khi đạt cấp độ tiếp theo. Sử dụng Bảng Khao Khát để xem các nhiệm vụ hiện tại.\n\nPhần Thưởng: 1500 Simoleons
Nâng Cấp Trong Một Khao Khát Thiên Nhiên
(Mục Tiêu 5 trên 6)\n\nTiếp tục hoàn thành các nhiệm vụ Khao Khát Thiên Nhiên cho đến khi hoàn thành toàn bộ chúng. Sử dụng Bảng Khao Khát để xem các nhiệm vụ hiện tại.\n\nPhần Thưởng: 1500 Simoleons
Hoàn Thành Một Khao Khát Thiên Nhiên
(Mục Tiêu 1 trên 6)\n\nMở Bảng Khao Khát, chọn nút sao để Chọn Một Khao Khát Mới, sau đó chọn bất kỳ Khao Khát nào trong danh mục Thiên Nhiên.\n\nPhần Thưởng: 100 Simoleons
Bắt Đầu Một Khao Khát Thiên Nhiên
Bạn đã hoàn thành mục tiêu Giấc Mơ và kiếm được 1500 Simoleons như phần thưởng!
<i>Được thăng chức là một luồng tiền mặt lớn!</i>\n\nBạn đã hoàn thành mục tiêu Giấc Mơ và kiếm được 1500 Simoleons như phần thưởng!\n\nTiếp tục chơi để tiếp tục Giấc Mơ!
(Mục Tiêu 2 trên 6)\n\nMở Bảng Sự Nghiệp để xem các yêu cầu Thăng Chức. Hoàn thành các Nhiệm Vụ Hàng Ngày được liệt kê để tăng Đánh Giá Hiệu Suất.\n\nPhần Thưởng: 1500 Simoleons
Được Thăng Chức Trong Một Sự Nghiệp
<i>Đỉnh cao của sự nghiệp đã ở trong tầm mắt. Hãy tiếp tục nỗ lực để đạt đến đỉnh!</i>\n\nBạn đã hoàn thành mục tiêu Giấc Mơ và kiếm được 2500 Simoleons như phần thưởng!\n\nTiếp tục chơi để tiếp tục Giấc Mơ!
(Mục Tiêu 5 trên 6)\n\nMở Bảng Sự Nghiệp để xem các yêu cầu Thăng Chức. Hoàn thành các Nhiệm Vụ Hàng Ngày được liệt kê để tăng Đánh Giá Hiệu Suất.\n\nPhần Thưởng: 2500 Simoleons
Đạt Cấp Độ 8 Của Một Sự Nghiệp
<i>Công việc vất vả đang được công nhận sau khi được thăng chức lần nữa.</i>\n\nBạn đã hoàn thành mục tiêu Giấc Mơ và kiếm được 2500 Simoleons như phần thưởng!\n\nTiếp tục chơi để tiếp tục Giấc Mơ!
(Mục Tiêu 4 trên 6)\n\nMở Bảng Sự Nghiệp để xem các yêu cầu Thăng Chức. Hoàn thành các Nhiệm Vụ Hàng Ngày được liệt kê để tăng Đánh Giá Hiệu Suất.\n\nPhần Thưởng: 2500 Simoleons
Đạt Cấp Độ 6 Của Một Sự Nghiệp
Bạn đã hoàn thành mục tiêu Giấc Mơ và kiếm được 2500 Simoleons như phần thưởng!
<i>Chúng ta đã gần một nửa chặng đường của một Sự Nghiệp. Hãy tiếp tục nỗ lực để đạt đến lựa chọn chuyên môn.</i>\n\nBạn đã hoàn thành mục tiêu Giấc Mơ và kiếm được 2500 Simoleons như phần thưởng!\n\nTiếp tục chơi để tiếp tục Giấc Mơ!
(Mục Tiêu 3 trên 6)\n\nMở Bảng Sự Nghiệp để xem các yêu cầu Thăng Chức. Hoàn thành các Nhiệm Vụ Hàng Ngày được liệt kê để tăng Đánh Giá Hiệu Suất.\n\nPhần Thưởng: 2500 Simoleons
Đạt Cấp Độ 4 Của Một Sự Nghiệp
<i>Chúng ta sẽ cần thêm tiền mặt để mở rộng trang trại và mua thêm cây trồng.</i>\n\nBạn đã hoàn thành mục tiêu Giấc Mơ và kiếm được 100 Simoleons như phần thưởng!\n\nTiếp tục chơi để tiếp tục Giấc Mơ!