Những ngoại ô quen thuộc gần mỏ đá lịch sử là điểm đến ngọt ngào cho bất kỳ người yêu thích sự xanh tươi nào.
Cảng Hứa Hẹn
Cảng cũ đầy sương khói này có thể khiến bạn buồn nôn, nhưng đó là một nơi đủ để học về công nghiệp hóa.
Sống Tái Chế
Thay đổi Thế giới
Cộng tác với Cộng đồng của bạn
Giảm, Tái sử dụng và Tái chế!
Tỏa sáng với phong cách ấn tượng lấy cảm hứng từ thời kỳ cổ điển với The Sims™ 4 Silver Screen Style Kit.
Phong Cách Màn Bạc
Phong Cách Màn Bạc
Trông Phải Như Thế
Táo bạo, Đẹp đẽ, và Nguy hiểm
Ôm lấy sự thanh lịch và tinh tế với The Sims™ 4 Refined Living Room Kit.
Phòng Khách Tinh Tế
Phòng Khách Tinh Tế
Được Chọn Lọc Cẩn Thận
Tạo một nơi để Sims thưởng thức thời gian chất lượng với cây cối bằng The Sims™ 4 Greenhouse Haven Kit.
Nhà Kính Thiên Đường
Nhà Kính Thiên Đường
Dấu Hiệu Sự Sống
Một Phòng Để Phát Triển
Tạo ra trang sức lấp lánh và ban cho tác phẩm của bạn một tia sức mạnh!
Sáng Tạo Pha Lê
Sáng Tạo Pha Lê
Tối và Mơ mộng
Đã Sạc Đầy
Trang Sức Của Bạn
Ôm lấy màu sắc sống động và thiết kế hiện đại giữa thế kỷ với The Sims™ 4 Cozy Kitsch Kit.
Kitsch Ấm Cúng
Selvadorada
Selvadorada
Cổ Vật
Tìm, mua và sưu tập cổ vật để bạn có thể mang một mảnh rừng về nhà.
Đền Ẩn
Càng khám phá, càng nhiều phòng cổ bí mật mở ra để khám phá.
Khám Phá Rừng
Thật sự là một khu rừng ngoài kia! Đừng quên mang theo thuốc đuổi nhện và mã tấu!
Sáng Tạo Pha Lê
StrangerVille
Chào mừng đến với StrangerVille: &quot;Điều kỳ lạ nhất không phải con người mà là thực vật!&quot; StrangerVille là một thị trấn nhỏ yên tĩnh với một vấn đề kỳ lạ. Dân cư rất thân thiện, nhưng vào ban đêm mọi thứ bắt đầu trở nên thú vị hơn. Nếu bạn muốn tìm hiểu thêm về thị trấn này, bạn có thể tìm thấy Nhân sự Quân sự tụ tập tại Quán Rượu Địa phương, Các Nhà khoa học nghiên cứu tại Thư viện Địa phương, và gian hàng Cửa hàng Đồ lạ đó chắc chắn sẽ có những món đồ kỳ lạ gần khu nhà mui.
Dân Cộng Đồng Thú Vị
Bạn sẽ khó tìm thấy sự hiếu khách như thế này ở bất kỳ đâu khác. Chỉ cần cố gắng không để họ đến quá gần…
Quang Cảnh Shady Acres
Tự hào với cảnh đẹp nhất mà StrangerVille có thể cung cấp, nghỉ chân tại Shady Acres và bạn cũng sẽ tự hỏi tại sao lại có nhiều của cải như vậy.
Quảng Trường StrangerVille
Ghé thăm Trung tâm Thông tin StrangerVille. Nơi này thú vị hơn nhiều so với Phòng thí nghiệm Bí mật.
Trang Bị cho Sim của Bạn
Giải Mã Câu Chuyện
Giải Mã Mật Mã
Một Thế Giới Khác
Chào mừng đến với The Sims™ 4 Dine Out
Chào mừng đến với The Sims™ 4 Cozy Bistro Kit
Câu Chuyện Quán Nectar
Phục vụ Nectar tinh tuyệt nhất vào ban đêm và cà phê thơm ngon nhất vào ban ngày. Đổ đầy bistro của bạn với ánh nến và trang trí cổ điển để tạo ra điểm đến hoàn hảo để Sims kết nối với bạn bè hoặc người hẹn hò.
Điểm Yêu Thích Của Khu Phố
Tạo ra một không gian về good Nectar và công ty tuyệt vời. Trang trí với đầy đủ trang bị của một bistro địa phương được yêu quý bao gồm tường gỗ, điểm nhấn kim loại bóng, và nội thất cổ được bảo dưỡng đẹp đẽ.
Chào mừng đến với The Sims™ 4 Silver Screen Style Kit
Trông Phải Như Thế
Hóa thân thành một nhân cách không thể ngăn cản. Mặc cho khoảnh khắc bạn khám phá một bê bối, tiết lộ âm mưu bí mật, hoặc thoát khỏi với phần thưởng. Đây là những phong cách kịch tính khi bạn muốn cảm thấy mang tính biểu tượng.
Táo bạo, Đẹp đẽ, và Nguy hiểm
Trông tự tin và năng lực với trang sức lấp lánh, áo khoác viền lông giả, và giày tinh tế cùng với các váy dài và vest tạo nên hình dáng cổ điển.
Chào mừng đến với The Sims™ 4 Comfy Gamer Kit
Một Chút Sims-y
Ai lại không muốn một cây bò mini treo trên đầu? Bộ kit này có đủ các tham chiếu đến The Sims, bao gồm một thư viện mini bánh mì kẹp phô mai và một đồng hồ báo thức đáng yêu.
Một Chất Liệu Cá Nhân
Sử dụng trang trí trong bộ kit này để làm cho khu vực máy tính của bạn cảm thấy ấm cúng, thư giãn và hoàn toàn là của bạn với cây cối, sự lộn xộn và phụ kiện chơi game. Thậm chí còn có các ngăn hộp để trưng bày đồ vật nhỏ và các món đồ khác khiến bạn hạnh phúc!
Chào mừng đến với The Sims™ 4 Modern Menswear Kit
Thử Nghiệm Với Phong Cách
Tinh tế và phản loạn, những phong cách này làm sống động lại những gì cơ bản. Chơi đùa với váy xòe hoặc váy pleated và áo sweater lưới, hoặc kết hợp một chiếc váy shirtdress bóng với giày loafer biểu tượng để tạo nên văn hóa mới nổi.
Đi Sâu Vào Chi Tiết
Cập nhật tủ đồ của Sim với những món thời trang thiết yếu. Hình dạng linh hoạt thêm phần hấp dẫn cho bất kỳ trang phục nào, trong khi khóa kéo, khoét và pleats mang lại trang phục hàng ngày một chút hiện đại.
Chào mừng đến với The Sims™ 4 <i>Star Wars™</i> : Hành Trình Đến Batuu
Nhận Được Thanh Gươm Ánh Sáng và Droid Của Riêng Bạn
Khám phá Batuu để tìm krytals kyber và cánh cho cổ vật <i>Star Wars™</i> được khao khát nhất: một thanh gươm ánh sáng. Thu thập từng mảnh để xây dựng một lưỡi gươm hoàn toàn của riêng bạn. Hoặc ghé thăm Droid Depot và mua droid của riêng bạn để giúp đỡ trong các cuộc phiêu lưu.
Đồng Hành Với Các Nhân Vật Biểu Tượng
Khả năng thay đổi tùy thuộc vào hành động của Sim—bạn sẽ chọn ủng hộ Kylo Ren trong nỗ lực khám phá căn cứ của Resistance, hay sẽ tham gia cùng Rey và Vi Moradi trong trận chiến chống lại First Order?
Tạo Câu Chuyện <i>Star Wars™</i> Của Bạn
Resistance, First Order, và những kẻ lưu manh đang chiến đấu để kiểm soát Batuu, nhưng hành động của Sims của bạn quyết định ai sẽ thành công.
Khi Sims thực hiện các thử thách và nhiệm vụ đặc biệt, bạn sẽ làm lung lay cân bằng quyền lực.
Trải Nghiệm Rìa Dải Ngân Hà
Sims của bạn chắc chắn không còn ở nhà nữa. Từ <i>Millennium Falcon</i> đến Cantina nhộn nhịp và trang phục độc đáo của Batuu, Sims sẽ được bao quanh bởi những cảnh quan và âm thanh biểu tượng của <i>Star Wars™</i>.
Chào mừng đến với The Sims™ 4 Storybook Nursery Kit
Di Sản Của Sự Thanh Lịch
Nuôi dưỡng đứa trẻ nhỏ của bạn giữa nội thất hoa văn phức tạp bao gồm kệ và bàn thay tã. Một số món đồ này, như nôi với mái che rộng và đèn chùi tinh tế, có thể đã được truyền qua nhiều thế hệ.
Một Chút Kỳ Ảo
Lấy cảm hứng từ truyện cổ tích cổ điển và sự thanh lịch của quá khứ, bộ sưu tập này bao gồm đồ chơi được chế tác tinh xảo, giấy dán tường dễ chịu, một mobile mơ mộng và một nhà búp bê mô phỏng theo ngôi nhà truyền thống của một gia đình lớn tuổi, có uy tín.
Chào mừng đến với The Sims™ 4 Werewolves
Truyền Thuyết Lycanthrope
Bạn có nhiều điều cần học về werewolf. Giải mã truyền thuyết về werewolf, vampire, và pháp sư khi bạn đọc sách, khám phá đường hầm bí mật và tương tác với cư dân của Moonwood Mill.
Alpha hay Sói Cô Độc?
Tạo ra danh tính werewolf của bạn. Bạn bị cắn, hay sinh ra từ nó? Quyết định loại sói bạn muốn trở thành. Tìm một bầy sói để rình rập đêm tối cùng, hoặc từ chối tất cả và thử trở thành một con sói cô độc.
Cuộc Sống Ở Bên Hoang Dã
Bạn sẽ có những chiếc răng to lớn! Biến thành werewolf và ôm lấy (hoặc chiến đấu với) bản chất động vật. Werewolf Sims sẽ có tính khí và khả năng độc nhất khi trải qua các sự kiện sống đặc thù của sói.
Chào mừng đến với The Sims™ 4 Party Essentials Kit
Mỗi Ngày Đều Là Một Bữa Tiệc
Bộ kit này có đầy đủ những thứ thiết yếu mà Sims cần để chia sẻ những khoảnh khắc tốt lành. Tổ chức một bữa tiệc sinh nhật, một bữa tiệc lớn với quả cầu disco, hoặc một buổi tụ tập thư giãn cùng bạn bè.
Tổ Chức Mọi Thứ
Những trang trí này không chỉ phai mờ vào nền—thậm chí không phải hậu cảnh! Phối hợp với các món đồ khớp hoặc trộn lẫn để tạo ra tâm trạng hoàn hảo cho bất kỳ dịp nào.
Chào mừng đến với The Sims™ 4 Artist Studio Kit
Trang Trí Nghệ Thuật
Thêm một nét nghệ thuật vào canvas và studio của bạn. Thêm vết sơn văng trên mặt đất và lấp đầy các món đồ như bảng màu, hộp, ống, cọ và sổ phác thảo xếp chồng trên mọi kệ và góc.