Sim này đã chết do phơi nhiễm quá mức với hơi nước và liên tục cảm thấy nóng và khô nước.
Chết do Hơi nước
Chết do Hơi nước
Sự tò mò đã hết! Sim này đã gặp cái chết khi đang sửa chữa một chiếc đồng hồ chim vàng khó chịu.
Chết do Hỏng hóc Chim Vàng
Chết do Hỏng hóc Chim Vàng
Sim này đã tử vong do Sốt Chuột Dại, và lan truyền nỗi sợ bệnh tật và dịch bệnh ở cõi âm.
<font color='#FF0000'>Trong Chế độ Sống, Sim này sẽ bị nguyền rủa phải mặc một bộ đồ chuột ma khổng lồ vĩnh viễn!</font>
Chết do Sốt Chuột Dại
Chết do Sốt Chuột Dại
Sim này tạm thời dưới dạng một con ma!
Ma Tạm Thời
Ma Tạm Thời
Sim này đã tự đưa mạng vào miệng và ăn một con cá cực kỳ độc.
Chết do Cá Nóc
Chết do Cá Nóc
Sim này đã chết do bị đầu độc.
Chết do Độc
Chết do Độc
Sim này đã đối đầu với những móng vuốt của Bầy Quạ và kết quả là mất đi một phần sự sống.
Chết do Bầy Quạ Sát Nhân
Chết do Bầy Quạ Sát Nhân
Sim này đã chết do phơi nhiễm kéo dài với nhiệt độ cao.
Chết do Quá Nóng
Chết do Quá Nóng
Không cần buồn, đây là kết quả của một cuộc sống dài, rất dài.
Chết do Tuổi Già
Chết do Tuổi Già
Sim này đã tìm thấy cái chết thông qua một chiếc giường Murphy thù hận. 
Chết do Bị Giường Murphy Đè Nát
Chết do Bị Giường Murphy Đè Nát
Sim này đã bị Cây Mẹ nuốt chửng và sẽ mãi mãi hưởng lợi ích không có sự suy giảm nhu cầu.
Bị Cây Mẹ Nuốt Chửng
Bị Cây Mẹ Nuốt Chửng
Sim này là hiện thân, hay đúng hơn là “thoát xác” của nấm sau khi đầu hàng trước nấm mốc. Một số người nói rằng họ đã hấp thụ quyền năng mốc, nhưng liệu họ có sử dụng nó cho điều tốt?
Chết do Nấm Mốc
Chết do Nấm Mốc
Sim này đã bị một tảng thiên thạch lang thang mới được phát hiện đập trúng, dẫn đến sự phấn khích khoa học lớn và một trường hợp nhỏ của cái chết.
Chết do Thiên Thạch
Chết do Thiên Thạch
Sim này đã bị sét đánh một lần quá nhiều.
Chết do Tia Chớp
Chết do Tia Chớp
Sim này đã chết do một cơn cười khúc khích liên tục xảy ra thỉnh thoảng.
Chết do Cười
Chết do Cười
Sim này đã chết đói, và cơn đói đã theo họ vào cõi âm.
Chết do Đói
Chết do Đói
Sim này đã chết do phơi nhiễm quá mức với nhiệt độ đóng băng.
Chết do Đóng Băng
Chết do Đóng Băng
Sim này đã tìm thấy cái chết thông qua một đàn ruồi giận dữ.
Chết do Bị Bầy Ruồi Vây Lại
Chết do Bị Bầy Ruồi Vây Lại
Một ngọn lửa đã cướp đi sinh mạng của Sim này, và giờ đây, ngọn lửa lảng vảng như một sự hiện diện ma quái.
Chết do Lửa
Chết do Lửa
Sim này đã chết đói về tình cảm, và nỗi đau tình cảm đã theo họ vào cõi âm.
Chết do Đói Tình Cảm
Chết do Đói Tình Cảm
Sim này đã xấu hổ, và chết vì xấu hổ. Theo nghĩa đen. 
Chết do Xấu Hổ
Chết do Xấu Hổ
Sim này đã gặp một cái kết sốc do một lần điện giật chết người.
Chết do Điện Giật
Chết do Điện Giật
Rõ ràng là có thể làm quá mức. Sim này đã làm đến mức chết.
Chết do Quá Sức
Chết do Quá Sức
Sim này đã chết đuối trong một vùng nước và giờ đây sợ tất cả các loại nước.
Chết do Đuối Nước
Chết do Đuối Nước
Cuộc đời của Sim này đã kết thúc với một Bó Hoa có Mùi Tử Thần. Món quà không thể cưỡng lại đã dẫn đến kết quả chết người.
Chết do Hoa Tử Thần
Chết do Hoa Tử Thần
Sim này đã bị một Cây Bò ăn, và vẫn cảm thấy hơi lạ về các loại cây.
Chết do Cây Bò
Chết do Cây Bò
Sim này đã tìm thấy cái chết thông qua một cú rơi từ độ cao.
Chết do Rơi từ Cao
Chết do Rơi từ Cao
Sim này đã trải nghiệm sự hỗn loạn mà tình yêu có thể mang lại và chết vì tim gãy.
Chết do Tim Gãy
Chết do Tim Gãy
Sim này đã khiêu khích một con thỏ sát nhân và trả giá tối thượng.
Chết do Thỏ Sát Nhân
Chết do Thỏ Sát Nhân
Hãy xem đây là mức giá phải trả vì đã xấu xa với một con gà.
Chết do Gà Sát Nhân
Chết do Gà Sát Nhân
Sim này đã chết vì đột tử, để lại một cơn giận dai dẳng phía sau.
Chết do Tức Giận
Chết do Tức Giận
Những Sim này thường có xu hướng Tập trung, có thể Chia Sẻ Ý Tưởng với các Sim khác, và có thể trở nên buồn bã nếu họ chưa cải thiện Kỹ Năng Tinh Thần trong một thời gian.
Thiên Tài
Thiên Tài
Dùng Toilet Đứng
Dùng Toilet Đứng
Dùng Toilet Ngồi
Dùng Toilet Ngồi