Tạm dừng tại Đài phun nước
Một kiệt tác vườn tuyệt vời, cũng là nơi tuyệt vời để Sim của bạn thưởng thức nhau. Cảm thấy vui vẻ? Nhảy vào, vẫy vùng và thêm xà phòng cho những phút giây sủi bọt vui vẻ.
Thì thầm Ước nguyện tại Giếng Ước
Ném một xu đồng vào để xem ước nguyện của Sim có thành hiện thực không. May mắn một chút, Sim có thể được ban cho tuổi trẻ vĩnh cửu, của cải xa hoa, hoặc thậm chí là người yêu của đời mình. Hãy cẩn thận, vì bạn không phải lúc nào cũng nhận được điều mình mong ước.
Xây dựng Khu vườn Lấy cảm hứng Tân cổ điển
Với đa dạng những bông hoa tuyệt đẹp, tượng phủ đầy rêu và kiến trúc mây quấn quanh, bạn có thể tạo ra một không gian vườn lãng mạn đẹp đến nỗi trái tim Sim của bạn sẽ đập thình thịch!
Chào mừng đến với Gói đồ trang trí Crystal Creations của The Sims™ 4
Tối và mơ mộ
Thách thức Sim của bạn một ván bowling trên đối tượng làn bowling hoàn toàn mới. Bắt đầu sử dụng "bumpers" (các biên giới chắn) và cải thiện kỹ năng để mở ra những cú trick shot ấn tượng. Làm tối đèn và bật nhạc to cho trải nghiệm bowling dưới ánh trăng ngoài này.
Xây dựng Điểm hẹn Bowling
Tạo không gian của riêng bạn hoàn chỉnh với ánh sáng neon, trang trí chủ đề bowling và thậm chí một quầy bar để Sim thưởng thức đồ uống giữa các hiệp. Tùy chỉnh diện mạo với nội thất retro-modern trông tuyệt vời trong đường alley hoặc tại nhà.
Chào mừng đến với Gói đồ trang trí High School Years của The Sims™ 4
Khám phá Phong cách của Bạn
Làm chủ phòng ngủ của mình, lên kế hoạch trang phục và trở thành một Simfluencer! Thanh thiếu niên có thể kiếm tiền bằng cách bán trang phục và quảng bá các bộ look họ thiết kế trên Trendi ngay từ phòng ngủ của mình, giờ đây tương tác hơn bao giờ hết.
Làm Cho Mọi Thứ Thay Đổi
Trung học là thời kỳ khám phá bản thân! Tìm thấy sự tự tin để mời người mình thích đi chơi hoặc can đảm bỏ học. Thanh thiếu niên sẽ khám phá sở thích và ghét bỏ của riêng mình. Những trò đùa quậy và đi chơi đêm có thể dẫn đến hậu quả, vì vậy hãy cẩn thận đừng để bị bắt.
Khoảnh khắc Thanh thiếu niên Đáng nhớ
Nhảy múa thâu đêm tại prom và ăn mừng lễ tốt nghiệp cùng gia đình và bạn bè. Kết bạn suốt đời, tham gia các hoạt động ngoại khóa và trải nghiệm những thăng trầm của tuổi dậy thì.
Trải nghiệm Trường học
Trải nghiệm mọi mặt tốt và xấu của trường học. Tham dự các lớp học trực tiếp, làm quen với giáo viên, rủ rê trong căn tin và thậm chí trang trí tủ đồ của bạn!
Chào mừng đến với Gói đồ trang trí Get Famous của The Sims™ 4
Sống một Lối sống Xa hoa
Khi vị thế của Sim tăng vọt, bạn nhận được Quyền lợi Danh vọng. Trang trí một biệt thự lộng lẫy với nội thất mạ vàng và mang về một món đồ sưu tập độc nhất để trưng bày như lời tri ân cho thời đại vàng kim... của chính bạn.
Cai trị Thành phố này
Tham dự sự hào nhoáng của Del Sol Valley, một thế giới mới nơi Sim của bạn khám phá danh vọng. Nhận một ngôi nhà khởi đầu ở Mirage Park hoặc nỗ lực để leo lên một ngôi nhà trên đồi ở The Pinnacles.
Diễn xuất như một diễn viên
Hãy là nguồn cảm hứng của chính mình và dẫn dắt Sim hướng tới sự nghiệp diễn xuất rực rỡ. Có được cơ hội lớn với các hợp đồng quảng cáo hoặc đảm nhận một vai trong một series truyền hình.
Đòi hỏi Danh vọng
Bây giờ Sim của bạn có thể hiện thực hóa những giấc mơ danh vọng và giàu có nhất! Vươn lên tầm sao trong sự nghiệp hiện tại, hoặc bật tung thành danh vọng với một theo đuổi mới. Tỏa sáng dưới ánh đèn như một diễn viên triển vọng hoặc phát trực tiếp mọi khoảnh khắc như một người có ảnh hưởng.
Chào mừng đến với Gói đồ trang trí Goth Galore Kit của The Sims™ 4
Gothic di chuyển
Sim của bạn sẽ thử thách với góc tối trong giày cao gót và đường nét gọn gàng hoàn hảo cho mặc hàng ngày, tiệc tùng hoặc bất kỳ dịp nào họ muốn nổi bật.
Tối và Độc đáo
Sự đa dạng không phải lúc nào cũng về màu sắc; đôi khi đó là về chất liệu và điểm trang trí. Thêm điểm nhấn với lưới, thắt lưng, khóa, dây đeo và yên cương.
Chào mừng đến với Gói đồ trang trí Poolside Splash Kit của The Sims™ 4
Phụ kiện Dưới nước
Hoàn thiện bộ trang phục bên bể bơi với kính râm thời trang, móng tay cầu vồng, dép, phao bơi tuyệt vời và hơn thế nữa! Thỏa sức niềm vui.
Sôi động và Nhấp nhánh
Dù Sim của bạn muốn thả thính trong bể nước nóng hay tiệc tùng bên bể bơi, những vẻ ngoài sôi động này sẽ giúp họ nổi bật. Phối hỗn hợp để có kết quả lộng lẫy độc nhất.
Chào mừng đến với Gói đồ trang trí Décor to the Max Kit của The Sims™ 4
Thử Cả Ba
Kết hợp các yếu tố mang tính thẩm mỹ Regency, Chinoiserie và Abstract Modern với vô số họa tiết, hình dạng và màu sắc. Khám phá tự biểu hiện bằng cách trở nên siêu thực với tông màu pastel mạ vàng, hoa văn hình học và kết cấu gần gũi.
Có Tất Cả
Chơi với họa tiết và để màu sắc đối lập với nội thất phối hỗn hợp ở nhiều phong cách. Lớp lớp các chi tiết đối lập và bổ trợ như giấy dán tường và thảm mới để phối hợp những vẻ ngoài phô trương, xây dựng một bầu không khí bận rộn nhưng đẹp đẽ.
Chào mừng đến với Gói đồ trang trí Vampires của The Sims™ 4
Sống Cuộc đời Bất tử
Trải nghiệm cuộc sống của một ma cà rồng và lựa chọn cách sống. Bạn sẽ uống máu Sim hay ăn Plasmafruit để giải khát? Ôm lấy sự ác quỷ và gây rối trộn hay hòa nhập và xây dựng một gia đình ma cà rồng? Dù bạn chọn gì, hãy luôn tránh ánh nắng mặt trời và thức ăn có tỏi.
Thoát đến Forgotten Hollow
Vùng đất tối tăm, phủ sương mù của Forgotten Hollow, là nơi hoàn hảo cho ma cà rồng để hòa nhập và thư giãn. Ghé thăm biệt thự bỏ hoang để khám phá bí mật, thu thập nguyên liệu cho các công thức kinh dị mới, hoặc chuyển đến và xây dựng hang ổ của riêng bạn.
Giải phóng Sức mạnh Siêu nhiên
Kiếm và sử dụng hàng chục Sức mạnh độc nhất mang lại cho ma cà rồng khả năng kiểm soát tâm trí Sim và triệu hồi năng lượng tâm linh. Cân bằng kỹ năng bằng cách chấp nhận điểm yếu và mở khóa Sức mạnh mới bằng cách thắng các trận đấu hoành tráng để thăng hạng.
Tạo Ma cà rồng
Với tất cả các tùy chọn Tạo Sim mới, tạo ra Sim ma cà rồng quyến rũ hoặc đáng sợ. Chọn răng nanh của họ, thêm đôi mắt lấp lánh bí ẩn và thậm chí tùy chỉnh một Hình dạng Bóng tối độc nhất để biến đổi khi tức giận hoặc khiến các Sim khác sợ hãi.
Chào mừng đến với Gói đồ trang trí Island Living của The Sims™ 4
Sống theo Phong cách Đảo
Trang phục cho Sim trong trang phục nhiệt đới lấy cảm hứng từ mặt trời, cát và sóng. Hoặc, trang bị cho các hoạt động dưới nước như lặn biển và bơi lội. Trang trí một ốc đảa mộc mạc với đồ nội thất và thư giãn tại quầy bar tiki.
Tham gia Văn hóa Địa phương
Truyền thống sâu sắc trên Sulani, và Sim của bạn được trải nghiệm nó. Hòa mình vào lối sống mới này bằng cách tham dự một sự kiện barbecue, tìm hiểu về truyền dân gian địa phương, nếm thử món ăn đặc trưng nhiệt đới và trò chuyện với các Elemental từ hòn đảo.
Đóng góp hoặc Giúp đỡ
Trở thành một Nhà bảo tồn, và xem tác động của Sim nở hoa trên khắp hòn đảo. Căng buồm ra biển để câu cá hoặc lặn, trở thành nhân viên cứu hộ để bảo vệ người dân dưới nắng. Sim có thể làm một vài công việc lẻ tẻ hoặc câu cá cho bữa ăn tiếp theo.
Thư giãn và Tận hưởng
Chào mừng đến Sulani! Căng buồm trên mặt nước lấp lánh trong xuồng canoe của bạn, bơi lội thỏa thích và khám phá cảnh quan trên tàu nước. Xây một lâu đài cát tuyệt đẹp, tắm nắng và thậm chí gặp một người cá.
Chào mừng đến với Gói đồ trang trí Wonderland Playroom Kit của The Sims™ 4
Tò mò & Tò mò hơn
Một con thỏ bông đáng yêu, những chiếc nón treo lủng lẳng và trang trí tường với chim dodo hoặc mèo cười là chỉ một vài cách bộ này sẽ đưa bạn đến một thế giới vừa quen thuộc vừa diệu kỳ.
Ngày Frabjous
Đây là không gian where trí tưởng tượng có thể bay cao, cho dù trẻ em đang chơi hay học tập. Với kệ sách phù thế, bàn ghế phù hợp và một bộ cờ vua, phòng chơi này đóng vai trò là nơi trẻ em học hỏi và trưởng thành.
Chào mừng đến với Gói đồ trang trí Throwback Fit Kit của The Sims™ 4
Phủ đầu
Trẻ em có thể chưa từng trải qua nó lần đầu, nhưng giờ chúng có thể khám phá niềm vui neon của quá khứ. Trang phục chúng thật ấn tượng! Mũ bucket cho tất cả mọi người!
Tập luyện Phong cách
Đến phòng tập gym hoặc thư giãn tại nhà với những món đồ thể thao thoải mái gọi lại năng lượng và sự giản dị của những năm 90. Khoe mẽ với màu sắc tươi sáng, hình dạng module và chi tiết bất ngờ chắc chắn sẽ thu hút ánh nhìn.
Chào mừng đến với Gói đồ trang trí Fashion Street Kit của The Sims™ 4
Tất cả trong Chi tiết
Một bộ trang phục sẽ là gì nếu không có phụ kiện? Vòng tay, vòng cổ lấp lánh và nhẫn hoa văn thu hút mắt trong khi dép hoàn thiện với phong cách thả lỏng. Thể hiện phong cách của bạn với hình xăm henna và kính râm vui vẻ nữa.
Xây dựng Tủ đồ
Vải mỏng, màu sắc tươi sáng và đường cắt đương đại đảm bảo những vẻ ngoặc streetwear tuyệt đẹp cho mọi Sim. Mỗi món đồ hoạt động một mình hoặc tích hợp vào tủ đồ hiện có để phong cách không cần cố gắng.
Chào mừng đến với Gói đồ trang trí Grunge Revival Kit của The Sims™ 4
Ôm lấy Sự Không hoàn hảo
Thách thức kỳ vọng với một tủ đồ tập trung vào thử nghiệm với những bộ vừa vặn dễ dàng, tự tin.
Nó nằm ở Bộ vừa vặn
Dù những bộ đồ này được tìm thấy hay truyền lại, những đường nét rộng và quần jeans phai màu này giờ là của bạn để tạo ra phong cách mới cho mọi khung hình.
Chào mừng đến với Gói đồ trang trí Moschino của The Sims™ 4
Có một Buổi chụp Studio
Mang studio của riêng bạn đến sự sống, nơi ánh đèn sân khấu đổ lên và áp lực cũng vậy. Trang trí nó với hình ảnh, nội thất và trang trí mới, và những chạm cá nhân cho một không gian truyền cảm hứng để chụp ảnh người mẫu của bạn.
Tham gia Sự nghiệp Lộng lẫy
Là một nhiếp ảnh gia thời trang tự do, Sim của bạn sẽ phát triển sự nghiệp với những cơ hội tuyệt vời. Tìm hiểu cách tuyển chọn một bộ sưu tập và chọn chủ thể hoàn hảo để chụp, sau đó tìm những tư thế phù hợp để làm nổi bật những vẻ ngoài táo bạo, có phong cách.
Moschino x The Sims
Thể hiện tình yêu thời trang bằng cách trang phục cho Sim trong Bộ sưu tập Capsule mới nhất lấy cảm hứng từ The Sims hoặc chọn phong cách trang phục từ các bộ sưu tập Moschino đáng chú ý.
Chào mừng đến với Gói đồ trang trí Backyard Stuff của The Sims™ 4
Thư giãn trong Thời trang Mới
Trang phục cho Sim trong quần áo thoải mái và kiểu tóc thư giãn hoàn hảo để rủ rê trong sân sau hoặc nhấp một ly trà đá.
Cá nhân hóa Sân sau
Làm sáng hơn không gian ngoài trời của Sim với cây xanh chậu rực rỡ, đèn trang trí vui nhộn và nội thất sân nhiều màu sắc. Hoàn thiện vẻ ngoài với chuông gió dịu dàng hoặc thêm một khay thức ăn chim chắc chắn sẽ thu hút một vài bạn nhảy có cánh.
Trượt, Trượt và Vẩy nước
Sim của bạn có thể giải nhiệt và thư giãn trên hai cầu trượt nước sân cỏ hoàn toàn mới. Thực hiện và hoàn hảo một loạt các trick cho khán giả bao gồm lướt qua hàm cá mập! Thêm xà phòng cho trải nghiệm còn hoang dại hơn.
Chào mừng đến với Gói đồ trang trí Toddler Stuff của The Sims™ 4
Trang phục trong Trang phục Dễ thương
Thể hiện tính cách của trẻ mới biết đi với thời trang và kiểu tóc mới cho bé trai và bé gái. Chọn từ đa dạng áo trên, quần dưới và giày để trưng bày phong cách độc nhất. Mặc trang phục tưởng tượng từ áo thun cánh bướm đến áo khoác thú, thậm chí giày moccasin cầu vồng.
Tổ chức Ngày chơi cùng bạn bè