Người giữ trẻ sẽ chăm sóc {0.SimFirstNameList} trong khi kỳ nghỉ đang diễn ra. Chúc vui vẻ!

Nhớ rằng bạn đã thuê một Người giữ trẻ! Nếu bạn muốn, họ sẽ ở lại nhà bạn khi các Sim đi vắng và sẽ tính phí thời gian của họ khi bạn trở về và sa thải họ.

Chào mừng trở về nhà! Người chăm sóc thú cưng đã chăm sóc tốt {0.SimFirstName} khi bạn đi vắng.

Chào mừng trở về nhà! Người giữ trẻ đã chăm sóc {0.SimFirstName} khi bạn đi vắng và {M0.he}{F0.she} đã cư xử rất tốt!

Người chăm sóc thú cưng đã chăm sóc tốt {0.SimFirstNameList} trong kỳ nghỉ. Hy vọng chuyến đi thật tuyệt!

Tôi có thể bắt đầu tìm kiếm cơ hội nghề nghiệp khác. Tôi cảm thấy như mình đã chạm đáy ở đây.

Tôi không thể chờ kỳ nghỉ tiếp theo. Tôi sẽ nướng bánh cupcake!

Có thể chỉ cho tôi đến cửa hàng bánh mì gần nhất không? Tôi chưa có giờ nghỉ trưa.

Tôi thích công việc của mình. Khách hàng hiếm khi phàn nàn.

Tôi ghét mọi loại giấy tờ. Nó làm tôi chán chết.

Mọi thứ đều tốt; khách hàng của tôi ngày càng đông lên từng phút. Nhưng bạn đã biết rồi.

Điều tốt nhất về công việc tôi làm là sự cân bằng tốt giữa công việc-cuộc sống-cái chết.

{0.SimFirstName} đã biết rằng {1.SimFirstName} là {2.String|enAn} ở {4.String}.

Trợ giúp làm vườn đã dừng

Trợ giúp làm vườn đã kích hoạt

Cột mốc Xã hội ghi lại những khoảnh khắc giao tiếp bằng lời nói và dựa trên mối quan hệ trong cuộc đời của Sim.\nĐối với Trẻ sơ sinh, đạt được nhiều Cột mốc Xã hội hơn sẽ giúp chúng có lợi thế khi trưởng thành thành Trẻ nhỏ bằng cách có đầu trước trên kỹ năng Giao tiếp của chúng.

Xã hội

Cột mốc Vận động toàn thân ghi lại sự tiến bộ của Trẻ sơ sinh trong việc phát triển chuyển động toàn thân để tăng cường sức mạnh và phối hợp. Những cột mốc này chỉ có thể được mở khóa khi Sim của bạn là Trẻ sơ sinh.\nĐạt được các Cột mốc Vận động toàn thân tiên tiến hơn sẽ giúp Trẻ sơ sinh của bạn có lợi thế khi trưởng thành thành Trẻ nhỏ bằng cách có đầu trước trên kỹ năng Vận động của chúng.

Vận động toàn thân

Cột mốc Lần đầu tiên ghi lại những lần đầu tiên của những khoảnh khắc lớn trong cuộc đời của Sim.

Lần đầu tiên

Cột mốc Vận động tinh tế ghi lại sự tiến bộ của Trẻ sơ sinh trong việc phát triển cơ bắp nhỏ hơn cho sự chính xác và kiểm soát. Những cột mốc này chỉ có thể được mở khóa khi Sim của bạn là Trẻ sơ sinh.\nĐạt được các Cột mốc Vận động tinh tế tiên tiến hơn sẽ giúp Trẻ sơ sinh của bạn có lợi thế khi trưởng thành thành Trẻ nhỏ bằng cách có đầu trước trên kỹ năng Tư duy của chúng.

Vận động tinh tế

Khuynh hướng lãng mạn

Thời gian rảnh

Rác

Đối với một số loài cá vô tư, không thể tính đến vị của rác thải.

Trái cây thối rữa

Một số loài cá thích một bữa ăn gồm trái cây và rau củ với phần lớn sự phân hủy.

Hữu cơ

Nếu nó tự nhiên và có thể ăn được, thì có một loài cá nào đó sẽ ăn nó.

Kim loại

Sắt, Titan và Đồng… Ôi, &lt;i&gt;ngon&lt;/i&gt;?

Ếch

Nguy hiểm của việc là một loài lưỡng cư là chia sẻ môi trường sống với những con cá đói và cơ hội.

Trái cây tươi

Thực phẩm tươi ngon không kém gì đối với cá ăn thực vật so với Sims ăn tạp.

Hoa tươi

Ai ngờ rằng thực vật tươi có thể ngon như mùi của nó? Có vẻ như một số loài cá.

Cá nhỏ

Đôi khi được gọi là “cá thức ăn,” những loài nhỏ nhất có một vị trí lớn trong chuỗi thức ăn của tự nhiên.

Cá trung bình

Chỉ có một cách để ăn một con cá mập hơn. Một miếng mỗi lần.

Nguyên tố

Những khối xây dựng cơ bản của vật chất cũng phục vụ như một bữa sáng cân bằng (cho cá).

Crystal

Sự lấp lánh của đá quý có thể được dùng để thu hút sự chú ý của một số loài cá.

Dù cuộc phiêu lưu đã kết thúc, câu chuyện sẽ mãi là của họ để nhớ.

Ngay cả khi xa nhau, họ sẽ luôn mang theo một mảnh ghép của nhau trong trái tim.

Luôn bên tôi, Luôn bên bạn

Với mỗi kỷ niệm, sức mạnh có thể được tìm thấy trong mối liên kết sẽ tồn tại mãi mãi.

Một cuộc sống mới đang chờ đợi, sẽ mãi mãi bị ảnh hưởng bởi tình bạn với Gấu bông.

Trở về nhà sau khi tạm biệt cảm thấy như đã để lại một thứ gì đó phía sau, nhưng chưa bao giờ quên.

Đi nhưng chưa bao giờ quên

Cuộc phiêu lưu cuối cùng tại Sylvan Glade đang chờ đợi.

Tất cả những gì họ có thể làm bây giờ là tiến về phía trước và tin tưởng trái tim mình.

Khi những câu chuyện được chia sẻ, hành trình cảm thấy vĩnh cửu, và mối liên kết giữa họ trở nên mạnh mẽ hơn.

Lăng kính kỷ niệm

Một con đường bất ngờ đến sự vĩnh cửu được tiết lộ.

Hành trình của họ chưa kết thúc, không cho đến khi lăng kính nguyên vẹn trở lại.

Ngay cả trong cuộc đua với thời gian, sự kiên định thúc đẩy từng bước chân của họ.

Biện pháp khẩn cấp

Trong một cuộc đua khẩn cấp với thời gian, những khả năng mới nổi lên, gợi ý một giải pháp chỉ ở ngoài tầm với.

Ngay cả khi tầm nhìn của họ gần hoàn thành, họ bị để lại ở một ngã tư.

Khi họ hành trình đến Sylvan Glade quyến rũ, những người bạn đồng hành dự đoán sẽ chụp được những bức ảnh đẹp mắt nhất.

Những Tầm nhìn vỡ vụn

Những người bạn đồng hành dự đoán sẽ chụp được những bức ảnh đẹp mắt nhất.

Những cảnh quan kỳ diệu nào mà cuộc phiêu lưu tiếp theo sẽ tiết lộ?

Với mỗi lần bấm máy ảnh, thế giới của họ cảm thấy sống động hơn một chút, và cả những kỷ niệm họ đang ghi lại cũng vậy.

Lăng kính trí tưởng tượng

Được dẫn dắt bởi sự tò mò, cặp đôi lao vào nhiếp ảnh, cố gắng ghi lại những kỷ niệm vĩnh cửu.

Tiếp theo, đã đến lúc đặt kế hoạch đó vào hành động.

Kế hoạch nghe thật tuyệt! Ngay cả nếu một ngày họ phải chia tay, giữ những kỷ niệm này trong ảnh có thể khiến chúng sống mãi.

Bạn bè mãi mãi

Khi sự bất định lảng vảng, một sự thật đau lòng được tiết lộ.

Những cuộc phiêu lưu mới nào đang chờ đợi?

Sau một ngày đầy hứng khởi và mạo hiểm với một người bạn mới, đã đến lúc ngủ một giấc và chuẩn bị cho ngày mai.

Một Hành trình mới

Trong một thế giới mà trí tưởng tượng lên ngôi, một đứa trẻ và người bạn bông của mình cùng nhau bắt đầu những cuộc phiêu lưu.

Không có Phần thưởng nào được nhận

{0.String} Không thành công

{0.String} Hoàn thành!

{0.String} Hoàn thành!

{0.String} Hoàn thành!

Sứ giả đã bị lộ!

Sứ giả đã di chuyển nhưng để lại dấu vết.

Tìm Sứ giả và khám phá động cơ thực sự của họ!

Sứ giả đã biến mất và lấy đi một kho báu! Họ có cố gắng lấy nó cho bản thân trong suốt thời gian qua không?

Theo dõi họ và tìm ra chuyện gì thực sự đang diễn ra!

Sau một ván cờ căng thẳng, thất bại khiến họ bực bội, Sứ giả đột ngột rời đi. Hành vi của Sứ giả tiếp tục trở nên lạ lùng.

Gặp lại Sứ giả một lần nữa để tiếp tục cuộc phiêu lưu!

Một mảnh ghép mới đã được mở khóa sau khi khám phá chìa khóa ẩn của gia tộc Capp được giấu trong lò sưởi.

Âm nhạc có thể làm nổi lên sự lãng mạn giữa các đối tác. Đó là bước tiếp theo trong việc khám phá kho báu!

Khám phá sự lãng mạn đã khuấy động những cảm xúc bất ngờ. Tuy nhiên, điều gì đó về trải nghiệm này cảm thấy chưa được giải quyết...

Tiếp tục theo dõi Sứ giả để xem điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Mặc dù một chìa khóa đã được tìm thấy, hành vi của Sứ giả có vẻ hơi lạ. Tại sao hành vi kỳ quặc ở thư viện?

Sứ giả đề cập đến việc hướng về thư viện. Theo dõi họ để tìm hiểu thêm!

Sau khi gặp Sứ giả Hoàng gia và tìm hiểu về những di sản gia tộc, hành trình mới chỉ bắt đầu.

Sự kiện Hoàn thành!

Màu sắc