Cửa kép giản dị với cửa sổ trên để tạo chút nghiêm túc.
Mục nhiệm vụ
Cần nhà làm gì khi bạn có thể có một tòa nhà văn phòng? Thương hiệu hàng đầu của chúng tôi đảm bảo biến bất kỳ nơi nào ấm cúng nào cũng trở nên giống hệt chiếc bàn làm việc tồi tệ bạn đã phải đối mặt mãi!
Hươu xếp giấy Simoleon
Hươu xếp giấy Tím
Hươu xếp giấy Xanh dương
Hươu xếp giấy Xanh lá
Hươu xếp giấy Vàng
Hươu xếp giấy Đỏ
Hươu xếp giấy Đen
Hươu xếp giấy Trắng
Ồ! Ồ, Ồ, Ồ! Nhìn con hươu xếp giấy này và cái vẻ kỳ quặc của nó đi! Được tạo nên khá sáng tạo.
Sứa xếp giấy có mắt to Simoleon
Sứa xếp giấy có mắt to Tím
Sứa xếp giấy có mắt to Xanh dương
Sứa xếp giấy có mắt to Xanh lá
Sứa xếp giấy có mắt to Vàng
Sứa xếp giấy có mắt to Đỏ
Sứa xếp giấy có mắt to Đen
Sứa xếp giấy có mắt to Trắng
Sự thật là, con sứa này không làm từ thạch. Nó làm từ giấy. Và mắt to.
Ếch xếp giấy Simoleon
Ếch xếp giấy Tím
Ếch xếp giấy Xanh dương
Ếch xếp giấy Xanh lá
Ếch xếp giấy Vàng
Ếch xếp giấy Đỏ
Ếch xếp giấy Đen
Ếch xếp giấy Trắng
Nhảy, nhảy, nhảy! Chú ếch giấy nhỏ này sắp sửa tìm vài con ruồi giấy!
Sự cố xếp giấy Khó hiểu
Điều này lẽ ra phải là... À, nếu bạn nheo mắt, bạn có thể phần nào nhận ra nó sẽ là... Phải, món xếp giấy này không thành hình như mong muốn.
Cò trắng xếp giấy Simoleon
Cò trắng xếp giấy Tím
Cò trắng xếp giấy Xanh dương
Cò trắng xếp giấy Xanh lá
Cò trắng xếp giấy Vàng
Cò trắng xếp giấy Đỏ
Cò trắng xếp giấy Đen
Cò trắng xếp giấy Trắng
Một chiếc Cò trắng xếp giấy truyền thống, thường tượng trưng cho hòa bình.
Bướm xếp giấy Simoleon
Bướm xếp giấy Tím
Bướm xếp giấy Xanh dương
Bướm xếp giấy Xanh lá
Bướm xếp giấy Vàng
Bướm xếp giấy Đỏ
Bướm xếp giấy Đen
Bướm xếp giấy Trắng
Giống như một con bướm rời kén, một chiếc Bướm xếp giấy cũng thoát ra từ tấm giấy được gấp nó.
craftBottleGENMacaroni_01
craftBottleGENGlitter_01
Cắm hoa (đang làm)
Cắm hoa (đang làm)
Cây Cowplant
Kỳ quan thiên hà này là nguồn thực phẩm, vòng ôm và tình bạn trọn đời tuyệt vời. Trở thành niềm ghen tị của cả hàng xóm! Chỉ nhớ phải cho nó ăn.
Quầy thu ngân Simly Park
Thiết kế nhà bếp trong mơ mới nhất từ Simly Park mang phong cách Shaker kinh điển và mặt quầy quartz hoàn hảo. Đường nét gọn gàng và không gian lưu trữ đầy đủ khiến những chiếc quầy này trở thành bộ đồ mà bất kỳ người thân nào cũng sẽ ghen tị!
Mở khóa ở cấp 2 của sự nghiệp Ẩm thực.
Mở khóa bằng cách đạt cấp 2 của sự nghiệp Ẩm thực.
Dành cho những người thích làm việc chăm chỉ, chơi hết mình và nấu ăn hết sức. Chiếc quầy này dành cho những con dao sắc và thực phẩm cắt bìa cho những người xứng đáng.
Quầy phong cách Doanh nghiệp
Quầy dạng mô-đun VAULT
Kim loại phai màu và lưới trang trí khung và ngăn kéo của những tủ mô-đun bền bỉ này với mặt trên bằng thớt gỗ.
Quầy phong cách Hiện đại BlandCo
Một tủ nhà bếp hiện đại được chế tạo từ viền gỗ dán phức tạp tốt nhất, phủ lớp laminate tốt nhất tiền mua được.
Quầy S. Cargeaux
Một chiếc quầy sang trọng, đẳng cấp đến mức khiến cả bữa ăn của những chiếc hot dog giản dị và súp hộp cũng trở nên gần như đầy cảm hứng.
Quầy phong cách Cổ điển Tall Order
Khi bạn chuẩn bị bữa ăn trên mặt quầy sáng bóng, vệ sinh này, gia đình bạn sẽ biết bạn làm việc vất vả bao nhiêu cho họ. Kiếm được tình yêu thương và sự tôn trọng của họ.
Quầy The Harbinger
Hãy đến. Đặt đồ của bạn xuống. Suỵt! Cất chúng đi. Giải thoát bản thân. Tin tưởng rằng những gì bạn đang mang theo sẽ được nâng đỡ. The Harbinger không chỉ là phần mở rộng của một chiếc quầy nhà bếp. Nó là phần mở rộng của bản chất con người.
Mở khóa ở cấp 5 của sự nghiệp Ẩm thực.
Mở khóa bằng cách đạt cấp 5 của sự nghiệp Ẩm thực.
Quầy đảo phong cách Doanh nghiệp
Nghiện công việc? Không thể để công việc ở văn phòng? Trang trí nhà bếp của bạn với những thứ trông giống như thuộc về nơi làm việc!
Đảo mô-đun VAULT
May mắn mang vẻ đẹp như tên gọi, đảo này cung cấp thêm không gian chuẩn bị cũng như không gian để ăn uống khi cần.
Đảo quầy phong cách Hiện đại BlandCo
Tiết kiệm tiền và mọi phiền phức! Cửa không tay nắm có thể giúp ngăn trộm đồ ăn bởi kẻ trộm ngốc nghếch và/hoặc thiếu niên đói. *Kết quả có thể khác nhau.
Đảo quầy S. Cargeaux
Người có gu biết rằng trang trí sang là tất cả về họa tiết. Thiết kế gạch ốp tường thanh lịch này nói, "Tôi chỉ phục vụ các món casserole của mình trên những chiếc đĩa giấy thương hiệu đắt tiền."
Đảo quầy phong cách Cổ điển Tall Order
Vâng, thưa ngài, đó là một món đồ thủ công tốt đẹp ngay ở đó. Góc 90 độ, bề phẳng phẳng, và mọi thứ. Người ta không còn làm những thứ như thế này nữa!
Đảo The Harbinger
Không có gì tồn tại một cách cô lập, mà chỉ trong mối quan hệ với vạn vật. Đây là một kệ? Một tủ? Một quầy? Liệu nó không thể là một kệ-tủ-quầy-sết-kết-hợp? Tại Reclamation Homeware, chúng tôi tin vào sự thống nhất và giải phóng khái niệm "cái kia". (Giữ mắt ra bộ sưu tập mùa thu của chúng tôi với tủ lạnh-máy nướng-tủ lạnh mới.)
Quầy đảo phong cách Shaker Simly Park
Thiết kế nhà bếp trong mơ mới nhất từ Simly Park mang phong cách Shaker kinh điển và mặt quầy quartz hoàn hảo. Đường nét gọn gàng và không gian lưu trữ đầy đủ khiến những chiếc quầy đảo này trở thành bộ đồ mà bất kỳ người thân nào cũng sẽ ghen tị!
Cột chống trang trí
Cột chống chịu trọng lượng của trần nhà và mái nhà; không lý do gì chúng không thể cũng đẹp.
Cột chống Họa tiết uốn lượn
Kiến trúc chịu trọng lượng ở mức độ thời trang nhất.
cooler_bm
cooler_bm
computerRegister_bm
computerRegister_bm
Mở khóa ở cấp 2 của sự nghiệp Viết.
Mở khóa bằng cách đạt cấp 2 của sự nghiệp Viết.
Máy xử lý từ Milton
Một số nhà văn đã gõ nên kiệt tác của họ lên giấy da bằng bút lông, dưới ánh nến lập loè. Nhưng nếu chữ viết tay của bạn tệ, chiếc máy tính cổ này sẽ giúp được.