Bảng Theo Dõi Cá Nhân Executron
Chắc chắn, bất kỳ kẻ ngốc nào cũng có thể xem giá cổ phiếu mới nhất trên máy tính. Nhưng không phải kẻ ngốc nào cũng có không gian văn phòng để thể hiện với thế giới sự quan tâm đến những biến động giá cổ phiếu từng phút.

Vòng Cây Lễ
Dành cho những ai thích cây trang trí lễ hội theo dạng vòng thay vì hình nón, thì có vòng cây lễ hội này.

Chuỗi Bông Tuyết
Đúng là bông tuyết không thật sự to vậy, và không thể xâu thành chuỗi. Và đúng là chúng tan nhanh. Nhưng không phải vấn đề đó! Cảm nhận được tuyết mà không cần tuyết thật!

Dải Lan Từ Hãn
Để tường của bạn tham gia vào niềm vui lễ hộ với dải trang trí chủ đề Hãn này.

Dải Lễ Hội
Một số người chọn vòng cây lễ hội, một số thích dải trang trí. Tôi nói gì? Tôi nói là tùy bạn là người thích đường thẳng hay người có bản chất thiên về vòng tròn.

Kệ Giấy Vệ Sinh
Giỏ Cây Hồng Gốm
Hãy ôm lập romance của một khu vườn hoang dại. Cây tưới gỉ sét này tràn ngập hoa hồng, như thể chúng không thể kìm hãm mà bén rễ!

Kệ Gia Vị Đa Dạng
Cảm hứng ẩm thực luôn trong tầm tay với kệ gia vị hấp dẫn này. Được thiết kế để trưng bày màu sắc phong phú và kết cấu đa dạng của những gia vị tốt trong cuộc sống của bạn, Kệ Gia Vị Đa Dạng vừa thiết thực vừa sâu sắc.

Bát Trái Cây Tinh Xảo
Sắp xếp nghệ thuật để kích thích vị giác, những trái cây ngọt ngào này giống như có một bức tranh tĩnh vật trong phòng khách của bạn, trừ khi, tất nhiên, bạn lật đổ chiếc bát.

Tượng Trên Đường Săn
Hoàn hảo cho những người yêu chó ở mọi nơi, tượng cổ điển này tôn vinh dòng dõi tốt đẹp, mũi đặc biệt và kỹ năng phi thường của những con chó chỉ huy của Hoàng Gia.

Hộp Bánh Quy Gốm
Ai lấy trộm bánh quy từ hộp bánh quy? Chiếc hộp lưu trữ gốm này chứa đủ bánh quy để không ai cần phải quay lại trộm nữa.

Đồng Hồ Trang Trí Gỗ Hồng Dáng Tudor
Trang trí lò sưởi và lấp đầy trái tim với tiếng tích tắc dịu dàng của chiếc đồng hồ gỗ hồng cổ này. Có mặt quay vẽ tay và viền bo polish để thời gian luôn thanh lịch.

Chồng Sách Học Giả
Khác với nhiều "nhà trí thức" không được học hành, bạn thường xuyên sử dụng sách. Những chồng sách như thế này chỉ là kết quả của một buổi chiều tìm tòi, một nỗ lực thư giãn để đáp ứng sự tò mò sâu sắc của bạn.

Bộ Ba Hương Vị
Một bộ sản phẩm nguyên liệu trong các bát gỗ tự nhiên cung cấp khả năng tiếp cận nhanh và yếu tố trang trí tràn đầy kết cấu. Bộ ba món yêu thích này bao gồm hạt đậu Bambara, một loại đậu hạt cứng cáp nhưng giàu dinh dưỡng bạn có thể nấu và ăn riêng hoặc thêm vào món ăn để có hương vị thơm ngon. Hạt tiểu cubeb Guinea nhỏ tạo ra hương vị cay nhưng tươi mát và trái cây cho bất kỳ món ăn nào, và hạt hạt tiêu Paradise bảo vệ những hạt nhỏ mang lại sự ấm áp kiên định, vị gừng nhẹ.

Lắc Lên Lắc Xuống Cho Lễ Hội
Làm mặn mặn mùa lễ hội với một ít gia vị đã được ướp gia vị. Hoặc chỉ đơn giản là thêm gia vị cho cuộc sống của Sim với những hương vị cổ điển, cơ bản này. Nhưng hãy dành một chút thời gian để chiêm ngưỡng các chiếc lọ. Giữ chặt và đứng yên, đừng lắc vì lọ; thay vào đó, hãy lắc lên bố cục bàn ăn của bạn với những trang trí đầy hương vị này. Giống như ngà và ebony, chúng có thể sống chung trong sự hài hòa hoàn hảo, cạnh nhau trên bất kỳ bàn ăn Sim nào. Và tại sao chỉ trung thành với màu đen và trắng khi có vô số lựa chọn? Tìm màu sắc thực sự của bạn và hoàn thiện trang trí bàn ăn với hương vị.

Kệ Đựng Bút Không Đơn Giản
Nó trông có vẻ như một chiếc kệ đựng bút đơn giản, không có gì nổi bật! Và điều đó có thể đúng, nhưng hãy nhìn những đường nét... phong cách đó. Nó có thể trang trí bất kỳ bàn làm việc nào một cách dễ dàng và vẫn giữ mọi chiếc bút bạn muốn.

Mở khóa ở cấp 10 của nghề Vận Động Viên khi ở nhánh Vận Động Viên Cơ Bắp.
Mở khóa bằng cách đạt cấp 10 của nghề Vận Động Viên khi ở nhánh Vận Động Viên Cơ Bắp.

Cúp Hệ Mặt Trời
Anh chàng hoặc cô nàng Hệ Mặt Trời không chỉ là người đàn ông hoặc phụ nữ khỏe mạnh nhất trên thế giới. Anh ấy hoặc cô ấy là người đàn ông hoặc phụ nữ khỏe mạnh nhất trong dải ngân hà, thậm chí: đa vũ trụ!

Mở khóa ở cấp 7 của nghề Vận Động Viên khi ở nhánh Vận Động Viên Chuyên Nghiệp.
Mở khóa bằng cách đạt cấp 7 của nghề Vận Động Viên khi ở nhánh Vận Động Viên Chuyên Nghiệp.

Ảnh Đồng Đội Llamacorn
Ồ, ai có thể quên đội Llamacorn tuyệt vời năm '10 hay là '12? Có lẽ '14?

Kệ Đựng Chai Mật ong
Lưu trữ những thứ rượu vang yêu thích của bạn trong kệ đặt bàn lấy cảm hứng từ ong mật ong cần cù và tổ ong lục giác của chúng.

Tranh Phong Cách Trắng Tây
Khung hiện đại thuần trắng này mờ dần một cách duyên dáng vào nền trắng của bức tranh, làm cho màu đỏ của quả táo trở nên hấp dẫn và đậm.

Tranh Phong Cách Trái Lê
Vẻ đẹp hữu cơ giản dị của một quả lê, bị giam trong sự giản lịch tuyệt vời của khung chrome hiện đại. Đơn giản, lấp lánh, ngoạn mục!

Đừng bị lừa bởi vẻ ngoài thân thiện hay trẻ con của bộ mạch điện. Bộ mạch này có ý định nghiêm túc khi bạn làm việc trong thí nghiệm, hoặc sửa chữa. Học lỏm kỹ năng, hoặc chỉ đơn giản là chơi đùa, bộ mạch này cung cấp tất cả và làm tất cả!

Mẫu Tay Tham Khảo
Dành cho các nghệ sĩ và người học nghệ thuật tương lai. Mẫu tay tham khảo hoàn hảo này có thể giúp bạn phác thảo bàn tay hoàn hảo!\n\nDựa trên các mẫu tay từ những bàn tay tốt nhất trên mọi thế giới, mẫu này sẽ cung cấp tài liệu tham khảo xuất sắc cho những người học nghệ thuật tạo hình bàn tay.

Tượng Heo Năm Heo
<i>Bức tượng Heo này được trao cho Tết Nguyên Đán Năm Heo, bắt đầu từ tháng 2 năm 2019.</i>\n\nMỗi năm mới âm lịch, những con vật nông thôn ăn mừng trong một đại sảnh trang trí với những đồng tiền sycee biểu tượng và đèn lồng giấy. Năm nay, năm mới đến mà không có con vật được tôn vinh.\n\nCon Heo đến gần cuối bữa tiệc và ngồi ở một chiếc bàn với sự lúng túng, được con Dê chú ý. Với tất cả phong bao đỏ đã được tặng và thức ăn đã ăn xong, con Dê hái một quả quất từ một cây cam chậu và dâng một nửa cho con Heo. Nó nhận với sự nhẹ nhõm và giải thích rằng nó không thể tìm thấy ai chăm sóc những heo con cho đến khi những con Quạ thân thiện quay lại trang trại của nó. Với sự thấu hiểu và giúp đỡ giới thiệu của con Dê, sự lúng túng của con Heo tan biến thành hạnh phúc trong suốt lễ hội còn lại.\n\nBữa tiệc kết thúc khi bình minh, và con Dê đồng hành cùng con Heo về nhà. Chúng quyết định con cái của chúng nên gặp gỡ và trao đổi đồ chơi gấu trúc như bạn bè, giống như chúng đã trở thành.\n\nKhông sao cả nếu bạn là người cuối cùng và đến muộn. Những người bạn tốt sẽ chờ đợi bạn.

Đồng Tiền Sycee Mặt Trăng Thịnh Vượng
<i>Trang trí này được trao cho Tết Nguyên Đán Năm Heo, bắt đầu từ tháng 2 năm 2019.</i>\n\nCon Heo trở về nhà từ buổi lễ Tết Nguyên Đán để thấy những heo con của nó đang ngủ khò và những con Quạ canh giữ đang ngủ gần đó. Với sự xuất hiện của nó, những con Quạ thức dậy và kể lại những đứa con của nó háo hức thế nào với năm mới.\n\nKhi chúng sắp rời đi, con Heo lấy một vật bằng kim loại từ một tổ kệ và nói, "Tôi không có thứ gì có giá trị phù hợp với vận may tốt đẹp tôi có được tối nay ngoài di sản này, vì vậy tôi mong muốn chuyển vận may đó cho bạn như lời tri ân." Những con Quạ rời đi với lời hứa sẽ ghé thăm lại sớm.\n\nTổ của chúng, những con Quạ xem xét đồng tiền sycee một cách tò mò một lúc, và thử mở nó ra. Không thành công, có một khoảng lặng... và cuối cùng là tiếng cười và thốt lên bất ngờ: "Ồ, nó <i>không phải</i> là một chiếc bát có thức ăn hay đồ uống bên trong!"

Mở khóa ở cấp 6 của nghề Kinh Doanh.
Mở khóa bằng cách đạt cấp 6 của nghề Kinh Doanh.

Khu Vườn Thiền Nhỏ
Có ai vô dụng hơn một trung gian? Quá cao để làm việc, và quá thấp để đưa ra quyết định quan trọng. Ít nhất với Khu Vườn Thiền Nhỏ của chúng tôi, bạn sẽ là chủ nhân tuyệt đối của một foot vuông cát và sỏi nhân tạo.

Mở khóa ở cấp 3 của nghề Kinh Doanh.
Mở khóa bằng cách đạt cấp 3 của nghề Kinh Doanh.

Giải Thưởng S.A.L.E.S.
Không ai chắc chắn bạn phải làm gì để giành được giải thưởng công ty này. Chắc chắn nó liên quan đến một loại viết tắt nào đó...

Mở khóa ở cấp 10 của nghề Vận Động Viên khi ở nhánh Vận Động Viên Chuyên Nghiệp.
Mở khóa bằng cách đạt cấp 10 của nghề Vận Động Viên khi ở nhánh Vận Động Viên Chuyên Nghiệp.

Cúp MVP
Bạn có thể không phải là người chơi tốt nhất trong trò chơi hay thậm chí ở vị trí cụ thể của bạn và có thể bạn thậm chí không phải trong đội tốt nhất, nhưng ít nhất một nhóm người tùy ý đã thông qua sự đồng thuận rằng bạn là người "có giá trị" nhất. Bất kể điều đó có nghĩa là gì.

Mở khóa ở cấp 7 của nghề Vận Động Viên khi ở nhánh Vận Động Viên Cơ Bắp.
Mở khóa bằng cách đạt cấp 7 của nghề Vận Động Viên khi ở nhánh Vận Động Viên Cơ Bắp.

Cúp Hệ Mặt Trời Nhí
Cúp này làm bằng vàng ròng -- nhưng đừng lo! Nó có một tấn tính năng chống trộm. Chủ yếu là nó quá nặng để bất kỳ ai không phải là vận động viên cơ bắp có thể mang đi được.

Mở khóa ở cấp 8 của nghề Vận Động Viên khi ở nhánh Vận Động Viên Chuyên Nghiệp.
Mở khóa bằng cách đạt cấp 8 của nghề Vận Động Viên khi ở nhánh Vận Động Viên Chuyên Nghiệp.

Cúp Tất Cả Sao
Đây là một cúp hiếm cực kỳ. Mỗi năm, chỉ có vài chục cái được làm. À, ngoại trừ một vài cái thêm do chấn thương thay thế, hoặc Tất Cả Sao danh dự, hoặc những người thực sự đặc biệt. Vì vậy, thực tế chỉ có vài nghìn cái trên thế giới. Vì vậy, vâng, khá hiếm.

Mở khóa ở cấp 2 của nghề Kinh Doanh.
Mở khóa bằng cách đạt cấp 2 của nghề Kinh Doanh.

(Thấy trên một nhãn dán ở phía dưới tấm biển tên) TÀI SẢN CÔNG TY, KHÔNG DÙNG CHO NHÀ, KHÔNG THỂ THÁO.

Tấm Biển Tên Bàn (Đánh Cắp)
Mở khóa ở cấp 8 của nghề Kinh Doanh khi ở nhánh Nhà Đầu Tư.
Mở khóa bằng cách đạt cấp 8 của nghề Kinh Doanh khi ở nhánh Nhà Đầu Tư.

Bộ Bút Bàn Executron
Một số người nói rằng thời kỳ viết tay đã qua, rằng những người không làm chủ được các thiết bị "xử lý văn bản" điện tử mới mẻ ngày nay là cổ lỗ. Sì, lố bịch, chúng tôi nói! Tận hưởng sự lỗi thời có chủ đích của một dụng cụ viết cổ lỗ ngày hôm nay với Executron!

Con Yêu Tinh Ma Quái Ghê Sợ
Con yêu tinh thông minh này đã du hành đến thế giới bên kia và trở lại để dọa một trận cho bãi cỏ nhà bạn. Nó là trang trí hoàn hảo cho một ngôi nhà mới bị ám.

Tháp Chim Lông Vũ
Mời những bạn có lông vũ về nhà đậu chỗ ở trên mái riêng của chúng.

Ống Thông Gió HVAC với Quạt Xả
Đơn vị ống thông gió trên mái này có thể trông cổ kính nhưng nó cung cấp sức mạnh sưởi ấm và làm mát.

Ống Thông Gió Máy Hộp Trên Mái
Các ống thông gió hộp trên mái trao đổi không khí nóng và lạnh, giữ cho khí hậu trong tòa nhà của bạn ở mức nhiệt độ tối ưu.

Hoa Súng Đang Nở
Hoa súng tượng trưng cho tâm linh sâu sắc và chiêm nghiệm, cũng như sự trường thọ, sự sinh sôi, và thậm chí sự phục hồi vĩnh cửu của cuộc sống.

Nòng Nước
Những con ếch con nhỏ xíu, mềm mại, không chân.

Cặp Thiên nga
Người ta nói một cặp thiên nga đại diện cho những người tri kỷ trọn đời. Mang một chút tình yêu đến mặt nước.

Khúc Gỗ Đầm Lầy
Cây gỗ chết trôi trên mặt ao, cung cấp một chỗ đậu hấp dẫn để rùa hóng ấm.

Một Vài Chiếc Lá Lục
Lá lục thêm sự thú vị thị giác cho một vùng nước tĩnh lặng mà không làm giảm đi bản chất yên tĩnh của nó.

Lá Lục Màu Sắc
Một loạt lá lục đầy màu sắc, nở hoa. Phù hợp nước với vườn của bạn!