Thích Thể dục
Câu cá
Thích Câu cá
Thích Câu cá
Nấu ăn
Thích Nấu ăn
Thích Nấu ăn
Hài kịch
Thích Hài kịch
Thích Hài kịch
Ghét Âm nhạc Thế giới
Ghét Âm nhạc Thế giới
Ghét Âm nhạc Kỳ nghỉ Đông
Ghét Âm nhạc Kỳ nghỉ Đông
Ghét Âm nhạc S-Pop
Ghét Âm nhạc S-Pop
Ghét Âm nhạc Ma quái
Ghét Âm nhạc Ma quái
Ghét Âm nhạc Lãng mạn
Ghét Âm nhạc Lãng mạn
Những Sims này không ngại "mượn" đồ của người khác với một cái vuốt đơn giản, nhưng sẽ trở nên Căng thẳng nếu lâu không trộm cắp.
Ham muốn trộm cắp
Ham muốn trộm cắp
(Từ Vương Miện Tinh Thần Lấp Lánh)
Các Máy cảm biến Mê thuật có thể sử dụng năng lượng để định vị kho báu và cổ vật trong Rương kho báu mà các Sims khác bỏ lỡ.
Cảm biến Mê thuật
Cảm biến Mê thuật
Những Sims này dễ ghen hơn các Sims khác. Họ nhận được sự tự tin bổ sung khi ở quanh người yêu, nhưng trở nên Căng thẳng nếu lâu không gặp họ.
Ham muốn ghen
Ham muốn ghen
Ma
Ma
Giới tính Tùy chỉnh
Giới tính Tùy chỉnh
(Từ Hoàn thành Khát vọng Lộng lẫy Giàu có)
Những Sims Tinh ranh nhận được tiền gửi trực tiếp hàng tuần dựa trên Ngân sách Gia đình.
Tinh ranh
Tinh ranh
Sáng tạo
Các Nhà thám hiểm Cảm hứng xây dựng mối quan hệ và học kỹ năng nhanh hơn khi ở bên ngoài khu phố quê nhà.
Nhà thám hiểm Cảm hứng
Nhà thám hiểm Cảm hứng
Những Sims này có thể Tự nói chuyện với bản thân và có Cảm xúc Khó đoán.
Khó đoán
Khó đoán
Những Sims này luôn di chuyển và muốn chơi đùa, vận động; tuy nhiên, họ thường gặp khó khăn trong việc đi vào giấc ngủ hoặc tập trung trong thời gian dài.
Bồn chồn
Bồn chồn
Những Sims này tràn ngập nụ cười và tiếng cười và thích tương tác với các Sims khác, nhưng họ cần nhiều sự chú ý xã hội hơn.
Tươi sáng
Tươi sáng
Những Sims này dễ bị ngứa da, thường kén ăn, và dễ bị quá tải bởi quá nhiều trò chơi và tương tác xã hội; tuy nhiên, họ cũng nghỉ ngơi yên tĩnh hơn qua đêm khi được dỗ dành.
Nhạy cảm
Nhạy cảm
Những Sims này có cảm xúc mãnh liệt và dễ được giải trí, nhưng họ cũng khó được an ủi khi ở trong tâm trạng xấu.
Mạnh mẽ
Mạnh mẽ
Những Sims này trân trọng sự quen thuộc nhưng chậm làm quen với trải nghiệm, địa điểm và Sims mới.
Thận trọng
Thận trọng
Những Sims này thích quan sát thế giới, ít khóc hoặc tức giận, và không dễ mệt mỏi với các hoạt động như các trẻ sơ sinh khác; tuy nhiên, họ ít có khả năng khám phá thế giới một cách độc lập.
Bình tĩnh
Bình tĩnh
Trẻ sơ sinh
Trẻ sơ sinh 
Nhu cầu Xã hội của Sims Độc lập suy giảm chậm hơn.
Độc lập
Độc lập
Những Sims này có xu hướng Tức giận, có thể Kích động các Sims khác, và trở nên Tức giận khi bị nhắm vào với Sự quậy phá.
Nóng tính
Nóng tính
(Từ Nuôi ngựa)
(Từ Chọn Khát vọng Địa điểm)
Những Sims này trở nên Hạnh phúc khi ở trong khu phố quê nhà.
Vùng đất quê hương
Vùng đất quê hương
(Từ Hoàn thành Khát vọng Ngôi sao Trò đùa)
Những Sims Hài hước không bao giờ sai khi đùa, và có vài trò đùa đặc biệt trong tay.
Hài hước
Hài hước
(Từ Hoàn thành Tình huống Mắc kẹt trong Bóng tối)
Những Người vượt trội xuất sắc trong sự nghiệp bằng cách xây dựng kỹ năng và được thăng chức nhanh hơn!
Người vượt trội
Người vượt trội
(Từ Chọn Khát vọng Thể thao)
Dễ dàng giữ dáng và khỏe mạnh khi có Trao đổi chất Cao.
Trao đổi chất Cao
Trao đổi chất Cao
Những Sims này trở nên Tức giận xung quanh Trẻ em, trở nên Căng thẳng sau khi Thử mang thai, và có thể Hại Trẻ em.
Ghét trẻ em
Ghét trẻ em
Một số Sims đơn giản là không có nhiều cảm giác thèm ăn.
Ít đói
Ít đói
(Từ có đủ Kỹ năng Trẻ mẫu giáo Cấp 3)
{0.SimFirstName} có khởi đầu tốt về kỹ năng khi còn là trẻ mẫu giáo. Điều này giúp họ học mọi kỹ năng nhanh hơn một chút.
Trẻ mẫu giáo hạnh phúc
Trẻ mẫu giáo hạnh phúc
Những Sims này thích dùng tay phải. Những Sims thuận tay phải khéo léo hơn với tay phải khi thực hiện các nhiệm vụ.
Thuận tay phải