Tên thành tích:
Đạt cấp độ tối đa kỹ năng Khoa học Tên lửa.
Tender Loving
Đạt cấp độ tối đa kỹ năng Pha chế.
Mischief Mastered
Đạt cấp độ tối đa kỹ năng Nổi loạn.
Straight for the Jocular
Đạt cấp độ tối đa kỹ năng Hài kịch.
Elementary
Đạt cấp độ tối đa kỹ năng Logic.
Games within Games
Đạt cấp độ tối đa kỹ năng Chơi game.
Code Monk
Đạt cấp độ tối đa kỹ năng Lập trình.
Literal Genius
Đạt cấp độ tối đa kỹ năng Viết.
Ivory Tower
Đạt cấp độ tối đa kỹ năng Piano.
Mael-strum
Đạt cấp độ tối đa kỹ năng Guitar.
Bow-dacious
Đạt cấp độ tối đa kỹ năng Violin.
Beyond Repairs
Đạt cấp độ tối đa kỹ năng Tự lực.
Refined Palette
Đạt cấp độ tối đa kỹ năng Vẽ.
Fired Up
Đạt cấp độ tối đa kỹ năng Thể dục.
Green Thumb
Đạt cấp độ tối đa kỹ năng Trồng trọt.
50-Mile-High Club
Thành công trong hoạt động WooHoo trên tên lửa.
Hello, Darkness, My Old Chum
Kết bạn với Đấng Săn Mạng.
Speed Dating
Vengeful Deity
Giết 10 nhân vật của bạn bằng nguyên nhân bất thường.
Honorary SimGuru
Chơi The Sims 4 trong 100 giờ.
In the Game
Chơi The Sims 4 trong 24 giờ.
'Til Death Do Us Part
Một nhân vật chết trong đám cưới của chính họ.
The Main Event
Đạt huy chương Vàng cho 5 sự kiện xã hội khác nhau.
Event Horizon
Một bộ sưu tập thanh lịch với chiếc đệm nhung mềm mại, lý tưởng để trưng bày những kho báu bạn vừa tìm thấy.
Krabby Patty Secret Recipe
Đã đến lúc trở thành đầu bếp giỏi nhất như SpongeBob! Hãy chuẩn bị tinh thần để học những bí mật thiêng liêng và tối tăm về cách chế biến chính hộp Krabby Patty của riêng bạn! Nhưng hãy đảm bảo giữ nó an toàn, đặc biệt là khỏi Plankton!
Slightly Fuzzy Mittens
Giữ đôi tay ấm áp với những chiếc găng tay lông mềm mại này!
Creature Comforts Pet Hoodie
Trang trí thú cưng bằng chiếc áo hoodie dành riêng cho chúng! Chúng dường như cứ mãi trở nên dễ thương hơn!
Bikini Bottom Hoodie
Đến Jellyfish Fields theo phong cách với chiếc áo hoodie mới ấm áp! Các thiết kế này có hình SpongeBob và những người bạn quen thuộc khác từ Bikini Bottom!
Holidays in Sulani Button Up
Bạn không thể sai lầm với trang phục nhiệt đới! Hãy sẵn sàng trở thành người ăn mặc đẹp nhất cho bất kỳ điểm đến nào với chiếc áo sơ mi lễ hội này!
Slightly Fuzzy Earmuffs
Chuẩn bị cho mùa lạnh với những chiếc che tai đáng yêu này.
Tìm món đồ này trong mục Đầu (Headwear) khi Tạo nhân vật, hoặc dùng bộ lọc Phần thưởng Sự kiện (Event Rewards).
Slightly Fuzzy Mountain Boots
Giữ ngón chân ấm áp với những đôi giày thời trang này! Ai nói giày của bạn không thể vừa thiết thực vừa thời trang?
Serious Business Ticket Machine
Một máy quẹt tiền hiện đại được thiết kế để tối ưu hóa giao dịch và nâng cao trải nghiệm mua sắm cho doanh nghiệp của bạn!
My Little Voidcritter Toddler Slide
Trượt vào niềm vui với Nymphaea Voidcritter dễ thương của chúng tôi! Đừng lo, trẻ sơ sinh không rơi vào Void. Chúng tôi nghĩ vậy.
Undersea Phone
Giữ mọi người kết nối với chiếc điện thoại biểu tượng để tập hợp bạn bè lại cho một chút FUN, giống như SpongeBob!
Festive Fronds Palm Tree
Một cây cọ nhiệt đới với không khí lễ hội! Cây nhỏ vui vẻ này mang lại điều lành và niềm vui. Thêm một vài đèn lễ hội và hát một giai điệu khi đếm ngược đến cuối năm. Shashoobee!
Tìm món đồ này trong Chế độ Xây dựng (Build Mode) dưới Nhà cây ngoài trời (Outdoor Plants), hoặc dùng bộ lọc Phần thưởng Sự kiện (Event Rewards).
Outdoor Plants
My Big Voidcritter Child Slide
Bay nhanh với Dicoatl Voidcritter hung dữ của chúng tôi! Trượt vui vẻ khi nó đưa bạn đến chuyến phiêu lưu tiếp theo. Không cần đường hầm (wormholes) đâu.
Happy Home Mailbox
Chiếc hộp thư nhỏ này nhận những lời chúc ngọt ngào, quà tặng, tiền và nhiều hơn nữa. Tiếc là nó cũng nhận cả hóa đơn.
Tìm những món đồ này trong Chế độ Xây dựng (Build Mode) dưới Thiết bị (Appliances), hoặc dùng bộ lọc Phần thưởng Sự kiện (Event Rewards).
Naturescapes Magnet Board
Khơi dậy cảm hứng khám phá với bảng từ tính này! Lên kế hoạch cho chuyến đi tiếp theo hoặc trưng bày kỷ niệm yêu thích.
Littlest Neighborhood Library
Chia sẻ là quan tâm và đó là điều thư viện nhỏ này mang lại. Chia sẻ tiểu thuyết yêu thích của bạn với hàng xóm hoặc cất chúng đi để có chỗ cho thêm sách. Họ sẽ không bao giờ biết!
Tìm món đồ này trong Chế độ Xây dựng (Build Mode) dưới Kho (Storage), hoặc dùng bộ lọc Phần thưởng Sự kiện (Event Rewards).
Storage
Playful Dolphin Magnet
Tỏa sáng tinh thần vui đùa của đại dương với món đồ lưu niệm khơi dậy kỷ niệm về những con sóng vui chơi và biển trời rực nắng. Hoàn hảo cho những ai mơ về những cuộc phiêu lưu nước mặn!
Pointiest Dino Magnet
Thích thú với thời tiên cổ với chú khủng long dễ thương nhỏ bé! Thiết kế vui tươi của nó khơi dậy niềm vui và sự tò mò, làm cho nó hoàn hảo cho bất kỳ ai yêu thích một chút duyên cổ điển!
Cutest Kiwi Magnet
Thưởng thức vẻ đẹp độc đáo của chim Kiwi, gợi lên suy nghĩ về những cuộc phiêu lưu về đêm và bản tính dịu dàng của chúng. Hoàn hảo cho những người trân trọng động vật hoang dã đặc biệt!
Chilly Days Magnet
Món đồ lưu niệm đáng yêu này gợi lên sự ấm áp, thoải mái của những ngày lạnh giá, nhớ đến những trận đánh tuyết và những tách cacao nóng hổi. Hoàn hảo cho những người mê mẩn những niềm vui ấm áp của mùa này!
Frosty Snowman Magnet
Thưởng thức phép màu của những ngày băng tuyết với món đồ lưu niệm mang lại ký ức về niềm vui trong tuyết và những đêm ấm áp.
Stellar Spaceship Magnet
Tỏa sáng vũ trụ với món đồ lưu niệm ngoài hành tinh khắc họa sức hấp dẫn của những cuộc phiêu lưu giữa các vì sao.
Cozy Autumnal Wreath
Chưa sẵn sàng bước vào tinh thần lễ hội trọn vẹn? Chiếc vòng hoa này sẽ mang lại cảm giác thu, bất kể thời tiết bên ngoài ra sao.
Cozy Freezer Bunny Wreath
Mang sự vui tươi mà mùa lễ hội mang lại cho trang trí của bạn bằng chiếc vòng hoa trang trí bởi Freezer Bunny.
Cozy Floral Wreath
Tìm kiếm thứ gì đó khác biệt nhưng vẫn giữ được phong cách sang trọng? Chiếc vòng hoa hoa này không chỉ đẹp mắt, mà có lẽ còn thơm ngát nữa.