Không Xem Giải Trí Trực Tiếp
Xem Giải Trí Trực Tiếp
Xem Giải Trí Trực Tiếp
Sims sẽ xem biểu diễn trên:
Không Xem Đồ Sưu Tầm
Xem Đồ Sưu Tầm
Xem Đồ Sưu Tầm
Không Xem Nghệ Thuật
Xem Nghệ Thuật
Xem Nghệ Thuật
Sims sẽ xem:
Không Thử Đồ Trang Phục
Thử Đồ Trang Phục
Thử Đồ Trang Phục
Phục Vụ Tại Quầy Bar
Sims sẽ phục vụ và nhận đơn hàng có trả phí trên:
Không Bơi
Bơi
Bơi
Không Ngủ
Ngủ
Ngủ
Sims sẽ ngủ và chợp mắt trên hoặc trong nhiều loại đối tượng, bao gồm nhưng không giới hạn ở:
Không Tắm Bồn và Không Tắm Hớt
Tắm Bồn và Tắm Hớt
Tắm Bồn và Tắm Hớt
Tháo Dỡ Đồ Thủ Công
Sims sẽ tháo dỡ các vật phẩm đã chế tác và đang làm từ:
Không Phá Hoại Đối Tượng
Phá Hoại Đối Tượng
Phá Hoại Đối Tượng
Sims sẽ phá hoại các đối tượng có thể vỡ và có thể chơi khăm.
Không Đọc
Đọc
Đọc
Sims sẽ đọc và sử dụng:
Không Chiếm Hữu Đối Tượng
Chiếm Hữu Đối Tượng
Chiếm Hữu Đối Tượng
Sim Ma sẽ chiếm hữu đối tượng.
Không Chơi Đồ Chơi
Chơi Đồ Chơi
Chơi Đồ Chơi
Không Chơi Trò Chơi Bàn
Chơi Trò Chơi Bàn
Chơi Trò Chơi Bàn
Không Chơi Trò Chơi Quán Rượu
Chơi Trò Chơi Quán Rượu
Chơi Trò Chơi Quán Rượu
Không Chơi Trò Chơi Thể Thao
Chơi Trò Chơi Thể Thao
Sims sẽ chơi với:
Không Chơi Trên Thiết Bị Sân Chơi
Chơi Trên Thiết Bị Sân Chơi
Chơi Trên Thiết Bị Sân Chơi
Sim Trẻ Em sẽ chơi với:
Không Chơi &lt;i&gt;Đừng Đánh Thức Con Lạc Đà&lt;/i&gt;
Chơi &lt;i&gt;Đừng Đánh Thức Con Lạc Đà&lt;/i&gt;
Sims sẽ chơi Đừng Đánh Thức Con Lạc Đà trên:
Không Chơi Phe Tên
Sims sẽ chơi phe tên trên:
Không Chơi Bài
Chơi Bài
Chơi Bài
Sims sẽ chơi bài trên:
Chơi Đừng Đánh Thức Con Lạc Đà
Chơi Trò Chơi Thể Thao
Không Nghe Nhạc
Nghe Nhạc
Nghe Nhạc
Sims sẽ nghe nhạc trên:
Chơi với Đồ Chơi Trẻ Sơ Sinh &amp; Trẻ Mới Biết Đi
Trẻ Sơ Sinh, Trẻ Mới Biết Đi và Sim Trẻ Em sẽ chơi với:
Uống Đồ Uống Quầy Bar
Không Nướng
Nướng
Nướng
Không Tìm Ếch
Tìm Ếch
Tìm Ếch
Sims sẽ quan sát ếch và tìm ếch trong:
• Ao
Platform có thể tìm thấy trong danh mục Xây dựng trong cùng phần với Tường và Phòng. Tùy chỉnh viền Platform của bạn với các tùy chọn có thể tìm thấy trong phần Tường và Phòng Trống.
Thêm một platform vào bất kỳ lô đất hoặc phòng nào bằng cách đặt một trong các hình dạng platform được cung cấp trong danh mục. Làm cho platform cao hơn hoặc hạ platform thấp hơn bằng cách sử dụng các mũi tên “lên” và “xuống” mới có trong giao diện người dùng khi một platform hoặc phòng được chọn. Những platform cao hơn một bậc thang cần có thang hoặc thang gỗ để Sims có thể tiếp cận.
Di Chuyển Toàn Bộ Lô
Công cụ Di Chuyển Lô có thể tìm thấy ở thanh công cụ phía trên dưới mục Di Chuyển Lô và Nhà.

Khi công cụ được chọn, mọi thứ trên lô đất được nhóm lại và chọn. Một menu ngữ cảnh cung cấp các tùy chọn để nhấc lên, xoay, và xác nhận vị trí đặt.
Công cụ "Di Chuyển Toàn Bộ Lô" cho phép người chơi di chuyển và xoay toàn bộ nội dung của một lô đất. Công cụ này hữu ích cho các lô đất được đặt từ Gallery cũng như di chuyển nhà dọc theo bất kỳ cảnh quan nào. 
Các phần của lô đất có thể được định vị bên ngoài ranh giới lô đất. Bất cứ thứ gì bên ngoài ranh giới lô đất được tô sáng màu vàng và sẽ không được đặt. Các đối tượng bị loại bỏ từ vị trí bên ngoài sẽ được lưu trữ trong Kho đồ Gia đình.
Sắp Xếp Cộng Đồng (Địa Điểm)
Trong Chế Độ Xây Dựng, người chơi có thể dễ dàng sắp xếp các vật phẩm cần thiết cho Địa Điểm bằng cách sử dụng Sắp Xếp Theo Địa Điểm. Dưới mục Đối Tượng Theo Chức Năng, danh sách thả xuống mặc định hiển thị tất cả đối tượng thỏa mãn loại địa điểm được chỉ định.
Tất nhiên - nếu bạn chỉ muốn xem TẤT CẢ - bạn cũng có thể làm điều đó.
Người chơi cũng có thể chọn chỉ hiển thị các vật phẩm Cộng Đồng.  Những đối tượng này không bắt buộc phải có trong địa điểm, nhưng là các vật phẩm Địa Điểm chung.
Hầm Trú Ẩn
Vì hầm trú ẩn được đặt bên dưới địa hình, bạn không thể đặt cửa sổ hoặc cửa dọc theo tường ngoài của hầm.  Tường ngoài cũng không thể xóa.
Hầm trú ẩn có vô số khả năng mới!  Tạo các mê cung dưới lòng đất, hoặc   các phòng thí nghiệm dưới lòng đất được bao quanh bởi hồ bơi.
Hầm trú ẩn có thể được đặt ở mức mặt đất bằng cách sử dụng công cụ Hầm, hoặc bằng cách di chuyển camera xuống dưới mặt đất và đặt phòng như bình thường.
Hầm trú ẩn có thể được đặt sâu tới bốn tầng. Sàn và trần cũng có thể bị xóa. Để Sims có thể truy cập hầm, hãy đảm bảo đặt một số cầu thang!
Hầm trú ẩn có thể được đặt như các phòng chức năng bên dưới mức địa hình. Trong Chế Độ Xây Dựng, công cụ hầm có thể tìm thấy trong phần Tường và Phòng Trống.
Sử dụng chỉ báo Ngày/Đêm để thay đổi ánh sáng trong Chế Độ Xây Dựng để xem lô đất của bạn dưới các điều kiện ánh sáng khác nhau. Ánh sáng không được giữ lại khi bạn thoát Chế Độ Xây Dựng.
Khi bạn bắt đầu xây dựng, bạn sẽ muốn làm quen với các công cụ khác nhau có sẵn để tùy chỉnh ngôi nhà của mình dễ dàng hơn. Công cụ Đổi Màu, Búa, Công Cụ Thiết Kế, Di Chuyển Nhà, Chọn, và Đập Phá Lô… để kể một vài.

Vậy hãy bắt đầu, và bắt đầu xây dựng!
Lưu vào Gallery