Bánh cupcake Butterscotchman
Bánh cupcake Butterscotchman
Làm Bánh cupcake The Baconing
Bánh cupcake The Baconing
Làm Bánh cupcake The Baconing
Bánh cupcake The Baconing
Làm Bánh cupcake Strawberry Fizzy
Bánh cupcake Strawberry Fizzy
Làm Bánh cupcake Strawberry Fizzy
Bánh cupcake Strawberry Fizzy
Làm Bánh cupcake Red Velvet
Bánh cupcake Red Velvet
Làm Bánh cupcake Red Velvet
Bánh cupcake Red Velvet
Làm Bánh cupcake Minty Mocha
Bánh cupcake Minty Mocha
Làm Bánh cupcake Minty Mocha
Bánh cupcake Minty Mocha
Làm Bánh cupcake Classic Vanilla
Bánh cupcake Classic Vanilla
Làm Bánh cupcake Classic Vanilla
Bánh cupcake Classic Vanilla
Bánh cupcake Super Chocolate Tummers Bomb
Làm Bánh cupcake Chocolate Bomb
Bánh cupcake Super Chocolate Tummers Bomb
Làm Bánh cupcake Chocolate Bomb
Làm Bánh cupcake Chocolate Bomb Cupcakes
Làm Bánh cupcake Carrot Cake
Bánh cupcake Carrot Cake
Làm Bánh cupcake Carrot Cake
Bánh cupcake Carrot Cake
Thịt xào rau củ
Salad Caprese
BLT (Bacon, Lettuce, Tomato)
Phục vụ Bánh mì chay
Phục vụ Hamburger
Phục vụ Trứng & Bánh mì nướng
Lấy đồ ăn nhẹ
Táo nướng
Thịt đỏ bọc lá
Thịt trắng bọc lá
An toàn cho người ăn chay
{0.SimFirstName} chưa đủ kỹ năng để nấu món này.
Nước
Sữa
Nước táo
Cho đồ uống
Sữa
Nước táo
Làm Đồ uống Năng lượng Không gian
Đồ uống Năng lượng Không gian
Một công thức huyền thoại mua từ một thầy lang bí ẩn. Ai biết đồ uống này sẽ có tác dụng gì?
Làm Snaggle Fluster
Snaggle Fluster
Nước
Sữa
Nước nóng
Làm Smoothie
Lấy Nước
Nước
Làm Shake Protein
Shake Protein
Yêu cầu Kỹ năng Thể dục Cấp 5
Làm Trà
Trà
Làm Sô cô la nóng
Phong cách cổ điển là tuyệt, phong cách thời trang còn hơn, và tinh tế thì thanh lịch mà không cần làm ra vẻ cố gắng quá sức.
Nền Gỗ Cổ điển Vintage Vista
Tạo ấn tượng với kiến trúc gỗ tinh xảo khiến mọi người đều ngưỡng mộ.
Gỗ The Woody
Khi bạn cần chất lượng đáng tin cậy từ năm 1912, bạn có thể tin tưởng Gỗ The Woody sẽ không làm bạn thất vọng.
Nền Bệ Không trung Firmament
Đẹp đẽ như những vết hằn trên bầu trời sao, vật liệu này sẽ đưa bạn lên cao hơn hay xuống sâu hơn.
Nền Bệ Có mặt Mọi lúc There For You
Bất cứ nơi nào bạn sử dụng vật liệu này, nó luôn có mặt vì bạn. Luôn. Mãi mãi.
Nền Gỗ May mắn Knock On Wood
May mắn thay, bạn không cần phải mê tín để trân trọng sự tinh xảo của một chiếc bệ gỗ.
Nền Gạch men Cổ điển Typical Tile
Các mẫu gạch cổ điển chắc chắn sẽ đứng thử thời gian, với sự hài hòa đều đặn và góc vuông chữ nhật quen thuộc. Tuy nhiên, các xu hướng màu sắc đến rồi đi, nên chúng tôi không đảm bảo điều đó!
Đá sông Rustic Riverstone
Những viên đá này có thể nhẵn, nhưng chúng thì quá lớn để ném trên sông!
Sơn hoàn hảo Painted Perfection
Làm một việc thiết thực, ném một đám sơn lên những chiếc nền của bạn.
Gạch từng viên Brick by Brick
Bộ sưu tập gạch tốt nhất, mang đến cho bạn bởi Brick, nhà sản xuất gạch cao cấp hàng đầu thế giới.
Vải Canvas
Chèn sự sáng tạo của bạn vào đây!
Nền Lattice Yêu thích Love of Lattice
Từ những ngôi nhà đồng quê quyến rũ đến những trang trại đổ nát, hãy để chúng tôi thêm vào một chút hoa văn lattice bạn sẽ yêu thích.
Nền Hỗn hợp Mixed Identity
Gạch, đang rất thời trang. Gạch.
Nền Gạch lộ Decent Exposure
Gạch lộ đã quay trở lại! Nâng tầm phong cách với vẻ quyến rũ công nghiệp.
Nền Tấn Gạch Ton of Bricks
Vững chắc như một tấn gạch và đầy quyến rũ, chiếc nền này sẽ đứng vững, ít nhất cho đến khi có vấn đề.
Nền Đổ Bê tông Presto
Đổ tươi cho bạn trong vòng dưới 3 giờ. Không chịu nổi? Chúng tôi sẽ đổ lại.
Nền Tốt hơn Gạch Better Than Bricks
Mang lại toàn bộ vẻ quyến rũ của những chiếc gạch cũ, nhưng gấp đôi khả năng chống nứt.
Nền Địa ngục Armageddon Platform
Bất kể thiên tai tự nhiên hay dị tự, chiếc nền này sẽ đứng vững trước tất cả.