Ức chế Trực tuyến
Quyền riêng tư & Cookie
Truy cập Tính năng Trực tuyến:
Khác
Thông báo Trực tuyến:
Bật Ánh sáng động
Bật khảo sát trong trò chơi
Ẩn Nội dung Báo cáo:
Bạn hiện đang ngoại tuyến
Bạn có muốn Kết nối Trực tuyến?
Kết nối Trực tuyến
Chơi Trực tuyến
Ngắt kết nối
Tai nghe
Stereo
Thiết lập Loa:
Hiệu ứng Âm thanh:
Chất lượng Âm thanh:
Khác
Trung bình
Thấp
Cao
Nhạc Đồ vật:
Bật Giai điệu Tâm trạng
Nhạc:
Điều chỉnh Tốc độ Nhạc Stereo
Âm lượng Chính:
Tập trung Âm thanh:
Điều chỉnh âm lượng giọng nói của Sim.
Điều chỉnh âm lượng tương tác với Giao diện người dùng.
Điều chỉnh đầu ra âm thanh để phù hợp nhất với cấu hình loa của bạn.
Điều chỉnh âm lượng hiệu ứng âm thanh.
Điều chỉnh chất lượng phối âm và phát lại âm thanh.
Điều chỉnh âm lượng nhạc nghe từ đồ vật khi chơi trong Chế độ Sống.
Phát âm thanh mỗi khi tâm trạng của Sim được chọn thay đổi.
Điều chỉnh âm lượng nhạc nghe trong Trình đơn Chính và các chế độ chơi khác.
Điều chỉnh tốc độ nhạc theo tốc độ trò chơi.
Điều chỉnh âm lượng tổng thể, trong khi giữ các mức độ tương đối với nhau dựa trên cài đặt hiện tại của bạn.
Tắt âm thanh cho The Sims 4 khi trò chơi được thu nhỏ hoặc cửa sổ không hoạt động.
Nếu tắt, gà, bò, cáo, lạc đà, thỏ, dê và cừu sẽ không còn già đi.
Già hóa Động vật
Điều chỉnh kích thước Giao diện người dùng
Văn bản có thể trở nên khó đọc
Giá trị tỷ lệ này sẽ khiến Giao diện người dùng ở một số khu vực chồng chéo hoặc tràn ra khỏi màn hình.
Giá trị tỷ lệ này sẽ khiến Giao diện người dùng ở một số khu vực chồng chéo hoặc tràn ra khỏi màn hình. Nhấn CTRL+U để đặt lại Tỷ lệ Giao diện người dùng bất kỳ lúc nào.
Đặt lại
Khi khởi động, trò chơi sẽ tự động điều chỉnh tỷ lệ Giao diện người dùng dựa trên cài đặt hiển thị của Hệ điều hành cho màn hình đó. Điều này có thể khiến Giao diện người dùng không hiển thị chính xác nếu bạn đang chơi ở độ phân giải thấp với cài đặt hiển thị cao.
Tự động Tỷ lệ với Hệ điều hành:
Tỷ lệ Giao diện:
Tỷ lệ Con trỏ:
Đặt lại Tỷ lệ Giao diện người dùng về mặc định.
Tỷ lệ Giao diện người dùng ở kích thước mặc định.
Tự động Tỷ lệ với Hệ điều hành
Tỷ lệ Giao diện
Tỷ lệ Con trỏ
Không thể Kết nối Trực tuyến
Một hoặc nhiều dịch vụ Trực tuyến của The Sims™ hiện đang Ngừng hoạt động. Hãy thử lại sau.
Bắt buộc Cập nhật Ứng dụng
Vui lòng thoát trò chơi và khởi động lại EA app để truy cập các tính năng trực tuyến.
EA app đang ở Chế độ Ngoại tuyến. Vui lòng đảm bảo kích hoạt Chế độ Trực tuyến của EA app trước khi thực hiện ở đây.
Để tiếp tục, hãy kích hoạt Tính năng Trực tuyến trong Tùy chọn Trò chơi.
Truy cập trực tuyến bị vô hiệu hóa
Không có kết nối Internet nào khả dụng. Vui lòng đảm bảo bạn có kết nối Internet hoạt động để truy cập nội dung Trực tuyến.
Đã xảy ra lỗi khi kết nối Trực tuyến. Vui lòng thử lại sau.
Rồi! \n\nGiỏ hàng của bạn yêu cầu cửa sổ lớn hơn để hiển thị để có thể tới quầy thanh toán. Vui lòng làm cửa sổ trò chơi lớn hơn bằng Tùy chọn Trò chơi hoặc kéo góc cửa sổ để làm độ phân giải của bạn thành 1024x720 trở lên.
Hơn một tháng trước
{0.Timespan} trước
Vừa xong
Tự động Mở rộng Tất cả Thông báo
Có tin nhắn mới ở đầu bức tường.
Chức năng này chỉ có thể truy cập trong chế độ sống.
Di chuột qua để tìm hiểu thêm.
Xóa
Xóa Tất cả Bài đăng trên Tường
Bạn có chắc chắn muốn xóa bức tường của mình? Bạn sẽ không thể khôi phục các bài đăng sau khi chúng bị xóa.
Xóa Tất cả
Không thể Căn giữa Máy ảnh
Hết thời gian chờ để vào khu vực
Khu vực được yêu cầu hiện không khả dụng.
Yêu cầu khu vực không hợp lệ.
Xin lỗi, Giỏ hàng đã hết thời gian chờ. Vui lòng thử lại sau.
Bạn phải đăng nhập vào EA app để mua hàng.
Bạn có chắc chắn muốn thoát giỏ hàng?
Thanh toán của bạn đang được xử lý. Thoát giỏ hàng vào thời điểm này có thể dẫn đến hành vi bất ngờ.
{0.Number}% giảm giá
<font color='#EC262E'>XEM YÊU CẦU</font>
SulSul!
Bạn đang thêm The Sims 4 My First Pet Stuff vào giỏ hàng, nhưng chúng tôi phát hiện The Sims 4 Cats & Dogs chưa được cài đặt.\n\nTrước khi tiếp tục, xin lưu ý rằng The Sims 4 Cats & Dogs là yêu cầu để có trải nghiệm chơi đầy đủ của The Sims 4 My First Pet Stuff.\n\n<font color='#EC262E'>YÊU CẦU PHẢI CÓ GAME THE SIMS 4 ĐỂ CHƠI. YÊU CẦU PHẢI CÓ THE SIMS 4 CATS AND DOGS ĐỦ TRUY CẬP MỌI NỘI DUNG.</font>
SulSul!
Chúng tôi phát hiện The Sims 4 Cats & Dogs chưa được cài đặt.\n\nThe Sims 4 Cats & Dogs là yêu cầu để có trải nghiệm chơi đầy đủ của The Sims 4 My First Pet Stuff.\n\n<font color='#EC262E'>YÊU CẦU PHẢI CÓ GAME THE SIMS 4 ĐỂ CHƠI. YÊU CẦU PHẢI CÓ THE SIMS 4 CATS AND DOGS ĐỦ TRUY CẬP MỌI NỘI DUNG.</font>
Sắp Ra mắt!
Khả dụng {0.String}
Đặt trước
Mở khóa
Mở khóa
Đã sở hữu
{0.Number} trên {1.Number} gói đã sở hữu
<span class="link"><a href="event:lesson">Tìm hiểu thêm ></a></span>
{0.String} đã được đặt trước và chưa khả dụng để tải xuống.
{0.String} sẽ khả dụng để tải xuống vào {1.String}