Hào hứng!
Với sự khích lệ như thế, không có gì mà {0.SimFirstName} không làm được!
Bị Áp Đảo Bởi Đối Thủ
Đôi khi biết nhiều về đối thủ chỉ có nghĩa là bạn càng chắc chắn về thất bại sắp tới.
Lợi Thế Cạnh Tranh
Không có gì tuyệt bằng cảm giác biết điểm yếu của đối thủ để bạn có thể khai thác.
Nhân Viên Tức Giận
Ban quản lý hài lòng, nhưng tất cả các nhân viên khác hiện không được hài lòng.
Tiếp Xúc Ngoài Hành Tinh
Việc chào hỏi đầu tiên với một hình dạng sống ngoài hành tinh chính là điều công việc này mang lại!
Anh Hùng Của Cơ Quan
Một đồng nghiệp đã được cứu!
Lời Khuyên Đã Sửa
Luôn tốt khi đưa ra lời khuyên tốt hơn sau những lời khuyên không tốt. Cứu vãn hay!
Dự Án Bị Vứt Bỏ
Thật nhiều công sức ngay xuống thùng rác. than van.
Không Có Đối Thủ
Không có cách nào để thua một cuộc thi với chỉ một người tham gia.
Thêm Tài Liệu
Yêu cầu thiết bị, mẫu GRF-026. Yêu cầu máy làm kem, mẫu ICM-009....
Đặc Vụ Vụng Về
Nắm tay một đặc vụ không nằm trong mô tả công việc, phải không?
Chủ Nhà Tồi Tệ
Đó là 20 phút đáng thương, và không có báo chí tốt nào ra cả.
Khoảnh Khắc Tài Xế Mạo Hiểm
Bị Đuổi Khỏi Sân Khấu
Mất một bản ghi âm cho một tay bass đờ đẫn với nhu cầu solo guitar.
Dự Án Bị Hủy
Thật nhiều công sức xuống cống. Có lẽ tốt hơn nên giữ im lặng.
Thất vọng vì mất một người bạn như vậy, nhưng gian lận là sai.
Bạn Tức Giận
Báo Chí Dèm Nhặt
Có lẽ chỉ nên bám sát sự thật sẽ là bước đi tốt hơn.
Cảm thấy tuyệt vời khi thành công trong một sự nghiệp bạn yêu thích!
Cả Đêm Làm Việc
{0.SimFirstName} thức cả đêm làm việc chỉ để lỡ cuộc họp {M0.he}{F0.she} đang chuẩn bị.
Thất Bại Thảm Hại
Thi Lại
Vắng mặt ở giờ ra chơi để thi lại bài kiểm tra? Tệ đây.
Gây rối tạo ra một câu chuyện tuyệt vời.
Cải Thiện Tình Đồng Đội
Tinh thần cao giữa nhân viên sẽ truyền cảm hứng cho họ làm việc chăm chỉ.
Thêm Bài tập về nhà
Không có gì vui về việc nhận một liều bài tập gấp đôi.
Rõ ràng lời lẽ tồi tệ nhất là lời mà kẻ bắt nạt chưa hiểu hẳn.
Cái Đánh Bóng Hoành Tráng
Sếp Bị Sửa Đổi
Được rồi, đó thật hài hước. Có lẽ không hoàn toàn phù hợp, nhưng vẫn hài hước.
Một số lời chế giễu chính xác có thể đủ để tự bảo vệ mình khỏi kẻ bắt nạt.
Biệt Danh Chế Giễu
Mất bao lâu để sống với cái tên đó?
Sinh Nhật Trên TV
Phù! Đó không phải là một sinh nhật thực sự. Chỉ là một chương trình TV ngớ ngẩn! Danh tiếng xã hội an toàn.
Hơi Độc Hại
Các hơi độc hại có thể thực sự gây tác động lớn đến bạn.
Công Việc Đã Dọn Sạch
Cảm thấy tốt khi tập trung và hoàn thành nhiều việc với ít sự xao nhãng.
Tài năng tự nhiên cho trò chơi gián điệp sẽ đưa bạn đi xa.
Văn Phòng Bị Nghe Lén
Có lẽ việc học âm thanh mà các thiết bị nghe lén tạo ra sẽ hữu ích trong tương lai.
Bản Năng Sắc Sảo
Đôi khi, điều tốt nhất cần làm là chăn trưa. Đặc biệt sau khi hít phải hơi độc.
Rack Cực Vui
Lo Lắng Về Máy Số
Được rồi, đó là sự lãng phí thời gian.
Ít Bạn Hơn
Ai cần tất cả những người bạn đó! Tình bạn bị thổi phồng.
Ngày tẻ nhất trong lịch sử.
Tâm Trí Tê Liệt
Người Dạy Được Phát Hiện
The Triangle sẽ là một người dạy tuyệt vời.
Hipsters Vô Tư
Thật đáng tiếc là không phải ai cũng đánh giá cao việc mở rộng sang một hướng mới....
Thuyết Phục Kẻ Bắt Nạt
Giải quyết một chủ đề khó cho báo cáo sẽ trả lợi lâu dài. Luôn thử thách bản thân!
Báo Cáo Khó Khăn
Nguyên Liệu Demo Lộn Xộn
Ưu tiên công việc (và kiểm tra email) cũng quan trọng như việc hoàn thành nhiều việc.
Mở Rộng
Cảm thấy tốt khi đón nhận một thử thách mới và thành công.
Câu Chuyện Giả Dạng
Nơi tốt nhất cho dây âm thanh: trên mục tiêu.
Có lẽ giữ tiền sẽ là tốt hơn sau tất cả.
Bài Phát Biểu Của Hiệu Trưởng
Không Có Bữa Trưa
Gian lận không bao giờ trả giá. Và trong trường hợp này, chi phí là một bụng đói.
Móng Tay Mất Tích
Chúng sẽ mọc lại. Trong khi chờ đợi, có lẽ {0.SimFirstName} nên đeo găng tay.
Người Cứu Mèo Con
Sếp Hài Hước
Trò Chuyện Với Tay Sai
Luôn có điều mới để học về gián điệp.
Đi Theo Người Tìm Thấy
Sao Chép Bạn Cùng Lớp
Suy nghĩ khó. Sao chép dễ hơn--và ít trung thực hơn nhiều.
Gia Hạn Bài tập
Ôi! Thời gian thừa chắc chắn là thuốc chữa cho bài tập này.
Hỏi Tra Không Cần Thiết
Không ngạc nhiên trong bối cảnh một dự án nhóm, một người bị kẹt phải làm mọi việc.
Bạn Cùng Lớp Trễ Việc