Yêu thích
Người chơi này chưa chia sẻ mục nào.
Tải xuống
Bạn không thể theo dõi người này.
Chặn
Tiểu sử người chơi:
Tạo mục Sim
Mục Chế độ xây dựng
Bạn đã sở hữu gói này.
Đặt hàng trước ngay
Gói này không khả dụng để mua.
Bạn phải mua The Sims™ 4 để mua gói này!
Hiển thị mục đã dùng
Hiển thị tất cả mục trong gói
Miễn phí
Không khả dụng
{0.String} sử dụng các mục này:
Gói bao gồm các mục sau:
Bạn phải khởi động lại để hoàn tất cài đặt
Đang cài đặt
Đang tải xuống
Bỏ phiếu Trái
Tôi Chọn Cái Này!
Bạn Chọn Cái Nào?
Hết giờ! Cảm ơn bạn đã tham gia!
Thời gian bỏ phiếu còn lại: {0.Number}h {1.Number}m
Thời gian bỏ phiếu còn lại: {0.Number}d {1.Number}h
Thời gian sắp hết. Hãy nhanh chóng bỏ phiếu!
{0.Number}% người chơi đã bỏ phiếu cho cùng một lựa chọn!
Sử dụng danh sách thả xuống để chọn sở thích nội dung bỏ phiếu của bạn.\n\nHai tùy chọn bên dưới sẽ cập nhật theo sở thích của bạn sau lựa chọn bỏ phiếu tiếp theo!
Stylists
Builders
Builders và Stylists
Hiện tại không còn tùy chọn nào để bạn bỏ phiếu.
Làm nổi bật Phải
Làm nổi bật Trái
Thử thách Hiện tại: {0.String}
Chọn Cái Này Hay Cái Kia
Hãy Bỏ Phiếu Ngay!
Lỗi không xác định. Dữ liệu thử thách không hợp lệ.
Lỗi khi phân tích quy tắc.
Nội dung gửi đi chứa hashtag được dành riêng, chỉ dùng cho Thử thách.
Không tìm thấy Thử thách Đang hoạt động.
Hashtag bắt buộc cho thử thách hiện tại không có trong trường hashtags. Đây phải là hashtag tự động tạo. Nếu bạn thấy thông báo này, một sự cố đã xảy ra.
Tôi xin lỗi, bạn đang cố sử dụng một hashtag dành riêng trong nội dung Gallery của mình. Đây rất có thể là xung đột với hệ thống thử thách của chúng tôi, vui lòng xem lại các thẻ và loại bỏ xung đột. Cảm ơn!
Nộp thử thách của bạn có loại thú cưng không chính xác trong hộp gia đình. Vui lòng xem lại hướng dẫn thử thách và cập nhật cho phù hợp.
Nộp thử thách của bạn đã sử dụng nội dung từ Gói Mở rộng, Trò chơi hoặc Gói Đồ không chính xác. Vui lòng xem lại hướng dẫn thử thách và cập nhật cho phù hợp.
Nộp thử thách của bạn có số lượng Sim không chính xác trong hộp gia đình. Vui lòng xem lại hướng dẫn thử thách và cập nhật cho phù hợp.
Nộp thử thách của bạn có số lượng thú cưng không chính xác trong hộp gia đình. Vui lòng xem lại hướng dẫn thử thách và cập nhật cho phù hợp.
Nộp thử thách của bạn có giá trị lô đất không chính xác. Vui lòng xem lại hướng dẫn thử thách và cập nhật cho phù hợp.
Nộp thử thách của bạn có loại lô đất không chính xác. Vui lòng xem lại hướng dẫn thử thách và cập nhật cho phù hợp.
Nộp thử thách của bạn có kích thước lô đất không chính xác. Vui lòng xem lại hướng dẫn thử thách và cập nhật cho phù hợp.
Nộp thử thách không được bao gồm Nội dung Tùy chỉnh. Vui lòng xem lại hướng dẫn thử thách và cập nhật cho phù hợp.
Nộp thử thách không được là Phòng. Vui lòng xem lại hướng dẫn thử thách và cập nhật cho phù hợp.
Nội dung gửi đi chứa hashtag không hợp lệ, không chấp nhận được cho thử thách.
Lưu không khả dụng trong chế độ Tái Sinh
Lưu Dưới Dạng...
Trở về Trò chơi
Không thể thoát trò chơi trong khi Tái Sinh. Tiến độ sẽ không được lưu.
Thoát Trò chơi
Ghi chú Phát hành
Việc chọn Gói chỉ khả dụng từ Trình đơn Chính.
Lựa chọn Gói
Trình đơn
Lưu trò chơi?
Bạn có muốn lưu trò chơi trước khi thoát về trình đơn chính?
Không thể thoát về trình đơn chính trong khi Tái Sinh.
Tùy chọn Trò chơi
Thoát về Trình đơn Chính
Kết thúc Hướng dẫn
Quản lý Thế giới và Chuyển Hộ gia đình không khả dụng trong chế độ này.
Chỉnh sửa thế giới bị vô hiệu hóa trong khi Tái Sinh
Bạn không thể vào Quản lý Thế giới từ Trình đơn Chính khi không có Hộ gia đình
Bị vô hiệu hóa bởi hướng dẫn
Không thể vào Quản lý Thế giới hoặc Chuyển Hộ gia đình trong khi một Sự kiện đang diễn ra.
Quản lý Thế giới
Thành tích chỉ có thể truy cập trong chế độ trực tiếp
Thành tích
Mua {0.String} làm Thuê Nhà Cư trú?
Mua Lô đất làm Thuê Nhà Cư trú
Hộ gia đình {0.String} đang lập kế hoạch mua một Thuê Nhà Cư trú mới!
Lưu ý: Cư trú sẽ trở thành Cho thuê Kỳ nghỉ khi được đặt trong Thế giới Điểm đến.
Không có điều khoản cho thuê kỳ nghỉ nào mà hộ gia đình này có thể chi trả.
Gia hạn Thuê Kỳ nghỉ cho {0.String}?
Bán Thuê Nhà Cư trú
Di chuyển Nhà (U) - Đặt lại vị trí ngôi nhà của bạn
Di chuyển Lô đất - Y
Tiểu địa điểm cộng đồng có thể không được đặt nếu không chỉnh sửa.
Bạn có chắc chắn muốn thay đổi Loại Địa điểm?\nĐiều này sẽ xóa tất cả tiểu địa điểm của bạn.
Điều này hiện đang hoạt động vì Dự án Không gian Cộng đồng đang hoạt động.
Đang hoạt động
Bán thời gian
Bạn muốn {M0.him}{F0.her} làm gì?
&lt;font color=&quot;#AE3CDE&quot;&gt;Diễn viên sẽ cần tham gia một Công ty Tài năng&lt;/font&gt;
{0.SimFirstName} đang đi làm!
{0.Number} đã sở hữu
Số lượng Mục có sẵn để Mua
Mua {0.String} làm Cơ sở Kinh doanh?
Mua Lô đất làm Cơ sở Kinh doanh
Gia đình {0.String} đang lập kế hoạch mở một Cơ sở Kinh doanh mới!