Kết thúc bữa tiệc với điểm Đồng
Hoàn thành Mục tiêu Tiệc để đạt điểm Bạc
Kết thúc bữa tiệc với điểm Bạc
Hoàn thành Mục tiêu Tiệc cho đến khi đạt điểm Vàng
Kết thúc bữa tiệc với điểm Vàng
Hẹn hò với người hẹn hò và hoàn thành mục tiêu hẹn hò để cải thiện điểm số cho đến khi buổi hẹn kết thúc
Kết thúc buổi hẹn
Chọn "Hỏi Hẹn Hò" trong danh mục Xã hội trên điện thoại hoặc trong Bảng Quan hệ (bạn phải có chút điểm quan hệ lãng mạn với một Sim để tùy chọn này xuất hiện)
Hỏi Ai Đó Hẹn Hò
Thành công sử dụng tương tác Lãng mạn lên Sim khác. Sims độ tuổi thanh niên trở lên chỉ có thể bắt đầu mối quan hệ lãng mạn với Sims khác cũng độ tuổi thanh niên trở lên.
Bắt đầu Mối quan hệ Lãng mạn với Ai Đó
Chọn "Du lịch" trong danh mục Du lịch trên điện thoại, mời ít nhất một Sim, và chọn địa điểm (như Lounge hoặc Nightclub) để đi đến (Sims có thể từ chối vào ban đêm)
Mời Sims Tụ tập tại Địa điểm
Sử dụng tùy chọn "Lập Kế hoạch Sự kiện Xã hội" trong danh mục Xã hội trên điện thoại và bắt đầu Bữa tiệc Tối
Bắt đầu Bữa tiệc Tối
Sử dụng tương tác "Lập Kế hoạch Sự kiện Xã hội" trong danh mục Xã hội trên điện thoại và bắt đầu Tiệc Tại nhà
Bắt đầu Tiệc Tại nhà
Sử dụng các tương tác Nghịch ngợm lên Sims khác để cải thiện kỹ năng Nghịch ngợm
Đạt cấp độ 2 kỹ năng Nghịch ngợm
Sử dụng các tương tác Hài hước lên Sims khác hoặc Kể Chuyện cười tại micro để cải thiện kỹ năng Hài hước
Đạt cấp độ 2 kỹ năng Hài hước
Sử dụng tương tác "Thực hành Phát biểu" trên gương để xây dựng kỹ năng Sức hút
Đạt cấp độ 2 kỹ năng Sức hút
Các đặc điểm Phần thưởng có thể mua trong Cửa hàng Phần thưởng trong thẻ Aspirations
Mua Đặc điểm Phần thưởng Quan sát
Sử dụng các tương tác Thân thiện và Hài hước lên Sims khác cho đến khi trở thành Bạn bè, tiến độ có thể theo dõi trong bảng Quan hệ
Có Bạn Bè
Tương tác với ngôi nhà bạn đang thăm và gõ cửa
Sử dụng điện thoại và chọn Du lịch trong danh mục Du lịch, sau đó đi đến một ngôi nhà đã có người từ chế độ xem bản đồ
Thăm Nhà của Hàng xóm
Khi ở nhà, sử dụng tương tác "Mời Đến Lô hiện tại" trong danh mục Xã hội trên điện thoại, và chờ Sim được mời đến
Mời một Sim đến nhà bạn
Tương tác với Sim đang hoạt động và chọn tương tác "Thay Đổi Trang phục" trong danh mục Trang phục
Thay thành Trang phục Tiệc
Tập luyện trên thiết bị thể dục cho đến khi đạt cấp độ 2 kỹ năng Thể dục
Đạt cấp độ 2 kỹ năng Thể dục
Tương tác với tủ đồ, hoặc tủ quần áo khác, và thay trang phục
Thay thành Trang phục Thể thao
Sau khi bạn đã chọn tùy chọn Du lịch trên điện thoại, chọn ít nhất một Sim để cùng đi
Mời Ai Đó Cùng Du lịch
Hoàn thành "Chào mừng Khách mới" bằng cách tương tác với khách của bạn hoặc hủy sớm bằng cách nhấp vào vòng tròn trong thẻ Sự kiện ở góc trái trên.
Sử dụng tương tác "Uống" trên Máy giải tỏa Tâm trạng trong Hàng đợi
Cuộc sống khiến bạn buồn? Gọi đường dây nóng Buồn bã từ Điện thoại của bạn hoặc đơn giản là Khóc trên Giường
Gọi Đường dây nóng Buồn bã hoặc Khóc Trên Giường khi Đang buồn
Máy tính bảng Wabbit là công cụ tuyệt vời giúp Trẻ nhỏ xây dựng kỹ năng và giữ chúng vui vẻ!\n\nMua Máy tính bảng Wabbit từ danh mục Máy tính trong Chế độ Mua.
Để Trẻ nhỏ tương tác với Máy tính bảng Wabbit
Đọc sách cho Trẻ nhỏ là cách tuyệt vời để xây dựng kỹ năng Trí tưởng tượng của chúng. Bạn thậm chí có thể đánh thức chúng bằng một cuốn sách!\n\nMua Giường Trẻ nhỏ từ danh mục Giường trong Chế độ Mua để có thể Đọc sách cho Trẻ nhỏ.
Đọc sách cho Trẻ nhỏ
Đôi khi một đứa trẻ chỉ cần một chút trợ giúp thêm với bài toán khó đó.\n\nNhấp vào Trẻ của bạn khi chúng đang làm bài tập về nhà để Giúp đỡ với Bài tập.
Giúp Trẻ của bạn với bài tập về nhà
Thử có em bé với bạn đời hoặc nhận con nuôi qua danh mục Hộ gia đình trên Máy tính
Có hoặc nhận con nuôi!
Tã, sữa, giấc ngủ và tình yêu! Đảm bảo em bé được chăm sóc tốt là chìa khóa để chúng phát triển thành một Trẻ nhỏ hạnh phúc.
Chăm sóc em bé của bạn
Chọn sách từ kệ sách để đọc. Trẻ em học nhanh hơn khi được đọc cho, nhưng cũng hưởng lợi từ việc tự đọc.
Để Sofia và Leonardo Đọc sách tại Thư viện
Chọn một đứa trẻ và nhấp vào một món đồ chơi. Chơi đùa và vui vẻ là một phần quan trọng của tuổi thơ.
Để Leonardo và Sofia Chơi với Đồ chơi
Nhấp vào các đối tượng vui nhộn tại công viên và chơi với Sofia và Leonardo.
Chơi tại công viên trên các cấu trúc chơi, xà đơn, xích đu, hoặc với các đứa trẻ khác.
Chọn Phong cách Mới cho Sofia
Chọn Phong cách Mới cho Leonardo
Chỉnh sửa quần áo, trang điểm, trang sức của Leonardo và Sofia, và nhiều hơn nữa bằng cách chọn "Lập kế hoạch Trang phục", "Thử Trang phục", hoặc "Thay Sim" trên gương hoặc tủ quần áo. Sims có trang phục "Hàng ngày", cũng như Thể thao, Trang trọng, Ngủ, Tiệc, và nhiều hơn, tất cả đều có thể tùy chỉnh bằng gương và tủ quần áo.
Từ điện thoại hoặc máy tính, Sims tuổi thiếu niên có thể nhận công việc bán thời gian để kiếm Simoleon và xây dựng kỹ năng.
Nhận Công việc Bán thời gian cho Sofia và Leonardo
Sau khi làm bài tập về nhà một ngày, trẻ em và thiếu niên có thể nhấp vào bài tập về nhà trong hàng đợi để làm bài tập thêm.
Làm Bài tập Thêm
Chỉ đạo Sofia hoặc Leonardo Nấu ăn, Làm sạch Đồ vật hoặc Bề mặt, Đổ Rác, và Nhiều hơn
Làm cho Sofia và Leonardo làm việc nhà và dọn dẹp
Trẻ em có thể câu cá với người lớn hoặc tự mình. Tìm điểm câu cá bằng cách khám phá các thế giới và tìm biển báo câu cá.
Đi Câu Cá với Trẻ em
Các hoạt động kích thích trí óc trước khi đi học có thể là cách tuyệt vời để tăng điểm số
Gửi Leonardo và Sofia đến Trường khi đang trong Tâm trạng Tập trung
Tìm bài tập về nhà cấp 1 trong hàng đợi của Sofia hoặc Leonardo.
Làm cho Sofia và Leonardo làm bài tập về nhà
Cất Lại Thức ăn Thừa để sau này
Sau khi gia đình bạn đã ăn xong, nhấp vào một món ăn để cất lại cho sau.
Khi bạn không muốn nấu ăn, trẻ em có thể tự ăn với thức ăn thừa hoặc đồ ăn nhanh
Để Trẻ em Lấy Thức ăn Thừa hoặc Bữa Ăn Nhanh từ Tủ lạnh
Khi vệ sinh của trẻ em thấp, chúng có thể nhấp vào đối tượng bồn tắm hoặc vòi sen để sạch sẽ.
Tắm hoặc Tắm cho Sofia và Leonardo
Nhấp vào bữa ăn bạn đã nấu để gọi Sims đến ngồi xuống và ăn.
Gọi Gia đình đến Bàn để Ăn
Nhấp vào giường trẻ em và chọn tương tác "Gán Giường...". Chọn một giường cho Sofia và một giường cho Leonardo.
Gán Sofia và Leonardo vào Giường Trẻ em
Chọc hoặc Ôm Búp bê Voodoo
Nova sẽ học kỹ năng với tốc độ ánh sáng sau khi uống Snaggle Fluster! Hãy thử sử dụng bất kỳ Tương tác Lập trình nào trong khi Sim của bạn có moodlet này. Hiệu ứng chỉ kéo dài 3 giờ nên nhanh lên!
Lập trình khi Đang bối rối bởi Snaggle
Đọc Bưu thiếp
Nova nhận được một bưu thiếp bí ẩn từ Sixam. Để đọc nó, tìm bưu thiếp trong Hàng đợi của cô và chọn Đọc.
Cân nhắc nghỉ một ngày nếu Sim của bạn đang căng thẳng! Ngày nghỉ phép được tạo ra mỗi khi Sim của bạn đi làm. Để nghỉ một ngày, nhấp vào Điện thoại và chọn Nghỉ Phép.
Nghỉ Một Ngày Công việc
Tạo Plugin\nhoặc Virus
Để thực hiện Tạo Plugin hoặc Tạo Virus, nhấp vào máy tính. Các tương tác này sẽ giúp Nova tăng kỹ năng lập trình, một yêu cầu cần thiết để tiếp tục được thăng chức!
Mời Lewis ăn pizza bằng cách nhấp vào pizza và chọn Gọi Ăn Cơm khi Sim của bạn đặt nó trên bề mặt.
Gọi Ăn Cơm
Nhấp vào kính thiên văn và chọn Quan sát Bầu trời, Ngắm Sao hoặc Ngắm Trăng. Sử dụng kính thiên văn tăng kỹ năng Logic của Sim bạn.