Thông báo: Đã dịch đúng số dòng, giữ nguyên các thẻ HTML, biến {0.String}, ký tự đặc biệt và không dịch các từ khóa yêu cầu.

---
Bậc thầy
Kẻ tra tấn
Phần thưởng cấp Bạc bao gồm một vật trang trí mới.
Bạn đã được thưởng một chiếc bình mới. Nó sẽ chờ đợi trong Kho đồ của Hộ gia đình bạn.
Ngày hẹn hò tuyệt vời! Có một vài bông hoa trong kho đồ của Sim để ghi nhớ ngày này hơn.
Phần thưởng cấp Vàng bao gồm một vật phẩm mới.
Sim của bạn đã được thưởng một vật trang trí mới! Nó sẽ chờ đợi trong Kho đồ của Hộ gia đình Sim.
Ngày hẹn hò huyền thoại! Có một thứ đặc biệt trong kho đồ của Hộ gia đình Sim để giúp ghi nhớ nó.
Phần thưởng cấp Đồng bao gồm một cuốn sách mới.
Sim của bạn nhận được một cuốn sách Khả năng thuyết phục cho người mới bắt đầu. Kiểm tra kho đồ của Sim để xem phần thưởng.
Đó là một buổi hẹn hò... dù không phải là buổi hẹn hò thành công nhất. Kiểm tra Kho đồ của Hộ gia đình Sim để nhận phần thưởng an ủi: một cuốn sách.
Thơ ca
Người thổi sáo
Phần thưởng cấp Bạc bao gồm một vật trang trí mới.
Tiệc hóa trang vui vẻ! Các Sim của bạn đã được thưởng một món đồ chơi mới vui nhộn trong Kho đồ của Hộ gia đình họ.
Phần thưởng cấp Vàng bao gồm một vật phẩm ngoài trời mới.
Thật là một bữa tiệc hóa trang! Tận hưởng phần thưởng là một công trình chơi khổng lồ. Nó ở trong Kho đồ của Hộ gia đình Sim.
Phần thưởng cấp Đồng bao gồm một cuốn sách mới.
Ồ, mọi người đều mặc đồ hóa trang. À, và ai đó đã tặng Sim của bạn một cuốn sách. Nó ở trong Kho đồ của Hộ gia đình Sim.
Các Sim của bạn đã được thưởng một Chiếc Bàn Dù mới. Nó sẽ chờ đợi trong Kho đồ của Hộ gia đình Sim.
Phần thưởng cấp Bạc bao gồm một vật phẩm ngoài trời.
Nướng thịt tuyệt vời! Có một chiếc bàn dù cho Kho đồ của Hộ gia đình bạn.
Các Sim của bạn đã được thưởng một bếp than đa năng hiện đại. Nó có thể được tìm thấy trong Kho đồ của Hộ gia đình.
Phần thưởng cấp Vàng bao gồm một chiếc bếp mới.
Nướng thịt tuyệt vời! Khách của Sim đã để lại cho họ một bếp than đa năng hiện đại trong Kho đồ của Hộ gia đình.
Không còn là một nút lặp lại nhàm chán nữa, loại thuốc này sẽ khiến Sim của bạn có một sai lầm nhỏ trong phán đoán và khiến họ suy nghĩ lại về những Điều mong ước trong cuộc đời.
Lập tức lấp đầy nhu cầu Năng lượng!
Uống thứ này để quay ngược đồng hồ tuổi tác hiện tại của Sim của bạn.
Lập tức loại bỏ tất cả các Tâm trạng tiêu cực khỏi Sim của bạn.
Lập tức lấp đầy nhu cầu Vệ sinh!
Lập tức lấp đầy nhu cầu Giải trí!
Đồ uống chế độ ăn kiêng hiệu quả nhất trên thị trường.
{M1.Đứa con riêng của bố/mẹ kế}{F1.Đứa con gái riêng của bố/mẹ kế}
{M1.Ông bà vợ/chồng}{F1.Bà ngoại/vợ chồng}
{M1.Anh/em trai nửa dòng máu}{F1.Chị/em gái nửa dòng máu}
{M1.Ông cụ thế hệ}{F1.Bà cụ thế hệ}
{M1.Cháu trai/của cháu thế hệ}{F1.Cháu gái/của cháu thế hệ}
{M1.Chú/bác trai}{F1.Cô/dì}
{M1.Cháu trai/cháu gái của chú bác}{F1.Cháu trai/cháu gái của cô dì}
Họ hàng bên ngoại của bố/mẹ
Họ hàng xa
Hậu duệ
{M1.Con rể}{F1.Con dâu}
{M1.Anh/em rể}{F1.Chị/em vợ/chồng}
Tổ tiên
{M1.Anh/em trai con riêng}{F1.Chị/em gái con riêng}
{M1.Con trai}{F1.Con gái}
{M1.Cháu trai}{F1.Cháu gái}
{M1.Ông nội}{F1.Bà nội}
{M1.Bố}{F1.Mẹ}
Anh chị họ
{M1.Anh trai}{F1.Chị gái}
Tình huống Gỡ lỗi
Hẹn hò
Thế giới thử nghiệm la la la
Oasis Springs
Sylvan Glade
Một khu đất đẹp và bí ẩn...
Magnolia Promenade
THỬ NGHIỆM Nước hoa
Windenburg
Hít một hơi thật sâu và tận hưởng không khí núi. Khu vui chơi xanh mênh mông này có tất cả; đồng cỏ xanh tươi, vách đá hoang sơ và yên tĩnh, một ngôi làng cổ kính với những tàn tích của thế giới cũ bao quanh trung tâm kinh doanh ven biển hiện đại.
Thế giới Lô Đất Magalog 9
Thế giới Lô Đất Magalog 9
Batuu
Tiền đồn xa xôi này ở rìa thiên hà từng là một ngã tư đông đúc dọc theo các tuyến đường thương mại ánh sáng phụ cũ, nhưng vị thế của nó đã bị bỏ qua với sự trỗi dậy của du lịch không gian vượt tốc độ. Bây giờ là nơi ở của những người thích tránh xa dòng chính, nó đã trở thành một cảng sầm uất cho những kẻ buôn lậu, thương nhân lưu manh và những nhà thám hiểm đi lại giữa vùng biên giới và vùng không gian chưa được khám phá. Từng là một nơi trú ẩn an toàn cho những ai muốn tránh xa phạm vi ngày càng mở rộng của Đệ Nhất Trật Tự, nhưng cuộc đấu tranh giữa Đệ Nhất Trật Tự và Kháng cự đã lan tới Batuu.
Vùng Phép thuật
Vùng Phép thuật
Một ốc đảo ẩn náu trong vẻ đẹp khô cằn của sa mạc phía tây, nơi trú ẩn đa văn hóa này được viền quanh bởi vô số những cây cọ cao vút, và được tô điểm sắc màu sống động nhờ cảnh quan xanh mướt không tưởng. Oasis Springs mang đến cho bất kỳ nhà du lịch nào khám phá ra nó một nơi nghỉ ngơi thư giãn khỏi ánh mặt trời.
Willow Creek
Willow Creek là một vùng đầm lầy xanh mướt với những ngọn đồi uốn lượn đan xen cùng những dòng sông ngập mặn. Nơi đây là nhà của những danh tiếng lâu đời và lối sống giản dị tràn đầy sự hiếu khách ven biển. Thuận tiện với tiện nghi thị trấn, những hàng xóm sống động, và một vẻ vĩ đại của những cơ hội bất động sản, Willow Creek là nơi lý tưởng để an cư và hòa nhập.
Quần đảo Sulani tuyệt đẹp chào đón tất cả đến với một cuộc sống của đại dương xanh và những hàng xóm thân thiện. Các đảo chính thể hiện nhiều con đường sống khác nhau từ cộng đồng trung tâm Ohan'ali Town, đến khu phố sang trọng đắt giá Lani St. Taz, và thậm chí xuống đến Mua Pel'am dường như bỏ hoang. Xung quanh là vẻ đẹp của thiên nhiên bất kể bạn nhìn ở đâu.
Khu Văn Phòng
San Myshuno
Thành phố này gồm bốn quận riêng biệt: Chợ Gia vị, Khu Thời trang, Khu Nghệ thuật và Khu Thượng.\n\nNgoài ra, Myshuno Meadows là một công viên lớn trong thành phố được ẩn dưới những tòa nhà chọc trời nếu các Sim của bạn cần một chút thiên nhiên để xảStress.\n\nTùy vào nơi các Sim của bạn chọn sống, bạn sẽ có một trải nghiệm thành phố rất khác biệt. Bạn có thể thấy mình trong một căn hộ studio chật chội, nhiều gián ở Khu Nghệ thuật... Hoặc bạn có thể tận hưởng một cảnh quan tuyệt đẹp của thành phố từ bồn jacuzzi trên mái nhà đã được trang bị hoàn hảo riêng của mình ở Khu Thượng.
Hang Đá Bị Lãng Quên
Hang Đá Bị Lãng Quên
Granite Falls


Newcrest
Đừng để không gian rộng lớn đánh lừa bạn. Hãy nhìn quanh, ngắm nhìn khung cảnh tuyệt vời và khám phá những khả năng vô tận. Bạn có thấy không? Đây là cả một thế giới mới hoàn toàn của bạn! Còn chờ gì nữa?
Lô đất này không thể chỉnh sửa khi đang đi nghỉ, nhưng bạn có thể nhận thêm nguồn cung bằng cách sử dụng tương tác Đặt Hàng Nguồn Cung từ Điện thoại, Máy tính, hoặc Hộp thư.
Nhu cầu Nghề nghiệp Ẩm thực: Đầu bếp
Bàn ăn
Violin của Trẻ em
Violin là nhạc cụ khó chế tạo, nhưng một chiếc violin được làm tốt là sự khác biệt giữa âm thanh mượt mà của sự hoàn hảo và tiếng kêu chói tai của một con mèo bị tra tấn. Vì vậy, hãy cẩn thận.
Chế tạo Violin
Violin
Dùng toilet gỗ là cảm giác như thế nào? Chỉ một số ít người thậm chí biết cảm giác gỗ dưới mông. Hãy trở thành một trong số đó. Làm một chiếc toilet gỗ.
Chế tạo Toilet
Toilet
Một chiếc bàn đầu giường hơi giống một chiếc ghế bar, ngoại trừ những sai sót trong chế tác gỗ dễ nhìn thấy hơn. (Hiểu chứ?)
Chế tạo Bàn đầu giường
Bàn đầu giường
Trung tâm của bất kỳ phòng ăn đúng chuẩn nào là chiếc bàn phòng ăn. Làm cho phòng ăn của bạn tươi cười với một chiếc bàn được chế tác thủ công tinh xảo.
Chế tạo Bàn ăn
Hãy đánh thức Con Nhà Đất này để giúp đỡ với Việc nhà, Trồng trọt, Sửa chữa, Nâng cấp và Bảo vệ! Hãy cẩn thận! Quá nhiều sự giúp đỡ có thể làm tức giận những Con Nhà Đất Xấu Xa!