Hãy bắt đầu vườn của bạn và trồng nguyên liệu cần thiết cho Ambrosia!
Đào Hố
Làm việc trên kỹ năng của bạn để chuẩn bị tạo ra Ambrosia.
Một Cuộc Gọi Từ Xa
Thần Chết đang cần sự giúp đỡ của bạn! Hãy giúp Grim nghiên cứu Ambrosia.
Trợ Lý cho Thần Chết
Phew! Mùa lễ hội dường như rất bận rộn. Hãy thử truyền thống thư giãn với một số đồ uống ngọt và một số chương trình TV lễ hội, tôi nghe nói họ chiếu những bộ phim truyền thống vào thời điểm này trong năm!
Trong nghiên cứu trực tuyến, tôi thấy các Sim khác thích tụ tập và nhảy. Tôi nghĩ đã đến lúc lấp đầy nơi này với Khí Thể Lễ Hội và mời một số bạn bè đến!
Bạn đã nghe những truyền thống người khác có ở khu vực địa phương của mình nhưng còn cả một thế giới rộng lớn. Tôi tự hỏi còn những truyền thống nào khác, hãy dùng Internet để xem cách khác các Sim ăn mừng và hãy bật một số nhạc lên để thực sự tạo không khí lễ hội!
Bạn có biết điều gì đi cùng với thức ăn truyền thống không? Đồ uống truyền thống! Hãy làm một ít cả hai để kiểm chứng lý thuyết của tôi.
Bạn đã bắt đầu rất tốt khi học hỏi về các truyền thống và món ăn khác nhau. Hãy tiếp tục và trò chuyện với các Sim về kỳ nghỉ, thử một số món ăn mới ngon lành và sau đó cho tôi biết những gì bạn khám phá ra!
Các nền văn hóa khác nhau đều có những truyền thống lễ hội riêng, hãy hỏi các Sim khác về Truyền Thống Lễ Hội của họ để tìm hiểu về chúng.
Điều này sẽ kết thúc Nhiệm Vụ Sự Kiện, nhưng bạn vẫn sẽ nhận được Điểm Sự Kiện!
Lễ Cưới
Sự Kiện Thử Thách Nguy Hiểm
Tôi thậm chí không biết thứ này làm gì. Chỉ là... đừng.
Bạn không thể sửa đổi một lô trong khi Sim của bạn đang làm việc.
Trên Công Việc!
{0.SimFirstName} nên hoàn thành việc {M0.he}{F0.she} đang làm ở đây trước khi rời đi.
Johnny
Zest
Uống thứ này để trở nên lớn hơn!
Uống thứ này để tạm thời khiến Sim của bạn được Truyền Cảm Hứng!
Uống thứ này để tạm thời khiến Sim của bạn Hạnh Phúc!
Uống thứ này để tạm thời khiến Sim của bạn Tập Trung!
Uống thứ này để tạm thời khiến Sim của bạn Lả Lướt!
Uống thứ này để loại bỏ Một Nỗi Sợ khỏi Sim của bạn mà không cần đối mặt trực tiếp.
Uống thứ này để tạm thời khiến Sim của bạn Tràn Đầy Năng Lượng!
Uống thứ này để tạm thời khiến Sim của bạn Tự Tin!
Thuốc Biến Đổi Tính Cách
Đại Sứ Lòng Tốt có mối quan hệ tốt hơn với các Sim khác, ít Cảm Xúc Tiêu Cực hơn và có thể thách thức các Sim khác trở nên tử tế.
Đại Sứ Lòng Tốt
Tương tác Đề Xuất Ý Tưởng Phim
Cửa Mở Cảm Giác Đã Được Mở Khóa
Tương tác Khoe Về Startup
Tương tác Khoe Về Kỹ Năng
Cửa Kệ Sách Bí Ẩn Đã Được Mở Khóa
Điều Tra trên máy tính
Tương tác Bắt Tay An Thần
Nghiên Cứu Trí Tuệ trên máy tính
Thu Thập Cảm Hứng từ nghệ thuật
Thuê Đại Lý từ điện thoại
Đánh Giá Tác Phẩm Vẽ một Cách Nghiêm Khắc
Nghiên Cứu Tài Liệu Tham Khảo Nghệ Thuật trên máy tính
Biểu diễn hài hước trong không gian
Thử Thử Vật Liệu xã hội
Viết Sách Nấu Ăn trên máy tính
Viết Sổ Tay Quán Bar trên máy tính
Hack Máy Tính Chính
Tương tác Đánh Cắp
Tìm Kiếm Bản Thiết Kế Ngân Hàng trên máy tính
Tương tác Gọi Công Việc Kinh Doanh
Tương tác Đề Xuất Lời Khuyên Nghề Nghiệp
Khoe Về Chức Danh Công Việc
Bắt Chước Sếp tương tác
Chế Giễu Kẻ Xấu Xa trong Công Ty tương tác
Đưa Ra Lời Khuyên Đầu Tư Giả tương tác
Nghiên Cứu Đối Thủ tương tác
Thảo Luận Số Liệu Thể Thao tương tác
Đề Xuất Tập Tốt tương tác
Đề Xuất Tương Tác Tập Luyện
Tương tác Cố Vấn Thể Dục
Công thức đồ uống Nước Ép Người ngoài hành tinh
Công thức đồ uống Năng Lượng Không Gian
Quần Áo Mới!
Theo Dõi Vệ Tinh trên kính thiên văn
Chỉ Ra Các Chòm Sao tương tác
Dũng Cảm
Các Sim có đặc điểm này không dễ dàng bị dọa! Các Sim Dũng Cảm lấy lại được sự tự chủ nhanh hơn hầu hết mọi người, và không ngại ở gần những sinh vật siêu nhiên như Ma hay Xác Khô!
Phần thưởng cấp Vàng bao gồm một vật thể kỹ năng mới.
Tiệc tuyệt vời! Bạn sẽ tìm thấy một phần thưởng đen trắng trong kho đồ của hộ gia đình.
Phần thưởng cấp Vàng bao gồm một vật thể âm nhạc mới.
Tiệc sang trọng! Bạn xứng đáng có một món quà đen trắng đặc biệt. Hãy kiểm tra kho đồ của hộ gia đình.
Phần thưởng cấp Bạc bao gồm một vật thể trang trí mới.
Sinh Nhật Vui Vẻ! Thưởng thức một số bóng bay lễ hội. Chúng ở trong kho đồ của hộ gia đình.
Phần thưởng cấp Vàng bao gồm một vật thể phòng ngủ mới.
Sinh Nhật Vui Vẻ! Có người để lại một chiếc tủ mới trong kho đồ của hộ gia đình. Có lẽ đó là một gợi ý để bạn bắt đầu ăn mặc phù hợp với (tuổi) mới.
Phần thưởng cấp Đồng bao gồm một vật thể sách mới.
Sinh Nhật Vui Vẻ! Thật tiếc về bữa tiệc. Ít nhất cũng có người để lại một quyển sách làm quà. Nó ở trong kho đồ của hộ gia đình.
Phần Thưởng Đã Nhận Được
Sống Lâu
Sống Lâu
Lương Tăng trên Tất Cả Công Việc Tạm
Khả Năng 'Tăng Tốc' Máy Tính
Nhà hàng của bạn, {1.String}, đã bắt đầu thua lỗ! Bạn có thể muốn đóng cửa nó cho đến khi bạn có thể đến và vực dậy.
Người Lạ
Phụ Thuộc
Người Chăm Sóc
Kẻ Thù
Hai Sim này chỉ từ chối sống hòa thuận!
{0.SimFirstName} và {1.SimFirstName} đã giải quyết xung đột và không còn là Kẻ Thù nữa.
{1.SimFirstName} và {0.SimFirstName} đã chán ghét nhau. Bây giờ họ là Kẻ Thù!
Kẻ Thù Truyền Kiếp
Hai Sim này là kẻ thù chính của nhau.
Đối Tác Kinh Doanh Đã Phản Bội
Hai Sim này không thể chịu đựng được nhau. Mọi cầu nối đã bị đốt cháy sau một cuộc tranh cãi nảy lửa về các doanh nghiệp gia đình của họ.
Bạn Tốt
Đây là một mối quan hệ vững chắc được xây dựng trên lòng tin và những kỷ niệm tuyệt vời.
Với nhiều khoảnh khắc dịu dàng và những ký ức cảm xúc đã lãng quên từ lâu, những hối tiếc và tổn thất chân thành vẫn còn trong tâm trí, {0.SimFirstName} và {1.SimFirstName} không còn là Bạn Đồng Hành nữa. Hãy mạnh mẽ lên.
Bạn Tốt