Chào mừng đến với Bộ Cung Điện Lâu Đài The Sims™ 4
Phải Thích Một Phong Cách Kinh Điển
Thành lũy, kính màu, khe bắn tên, và thậm chí là con ác quỷ trên mái là những chi tiết cổ điển sẽ biến lâu đài của bạn trở nên tráng lệ.
Xây Dựng Một Công Trình Lớn LaO
Lấy cảm hứng từ sự vĩ đại của lâu đài và xây dựng với các cung vòm gothic, cửa sổ trang trí có thể xếp chồng, cầu thang rộng rãi, kiến tạo đá tuyệt đẹp, và một cổng thành lớn. Tất cả là về sự trang trọng.
Chào mừng đến với Bộ Phong Cách Pastel The Sims™ 4
Sự Hồi Cổ
Tạo nên một không gian đương đại lấy cảm hứng từ quá khứ. Chăn ga có họa tiết và chân bàn uốn lượn theo phong cách hoa văn trong bộ này gợi nhớ mùa hè những năm 60s và 70s, nhưng vẫn hòa hợp với nội thất hiện đại, giản dị.
Cơ Bản Phóng Khoáng
Trang trí nên vui vẻ và tự do! Gán cho phòng của bạn một nét quái đản với các hình dạng không đều, nhưng đơn giản, trong những màu pastel mộng mơ. Bộ sưu tập này có ghế hình trái tim, gương hình vũng nước, và thậm chí còn nhiều cách hơn để lồng ghép sự tinh nghịch vào thiết kế hàng ngày.
Tạo Nhà Hàng Độc Nhất
Thử Nghiệm Món Ăn Mới
Các Sim có khẩu vị mạo hiểm có thể thưởng thức ẩm thực thử nghiệm mới trông ngon đến mức gần như không nỡ ăn! Những người đam mê ẩm thực nghiêm túc có thể chụp ảnh tự sướng đồ ăn để lưu lại những kiệt tác ăn được này hoặc học cách nấu chúng tại nhà.
Ăn Tối Cùng Sim Của Bạn
Dẫn Sim của bạn đi ăn một bữa tối ngon lành với dịch vụ xuất sắc. Nhà hàng là nơi hoàn hảo để gặp gỡ bạn bè qua bữa brunch, dành thời gian với gia đình, hoặc có một cuộc hẹn lãng mạn, tất cả mà không cần phải rửa bát.
Trở Thành Chủ Nhà Hàng 
Bạn kiểm soát việc sở hữu và vận hành một nhà hàng. Tuyển dụng và trang bị cho nhân viên, thiết lập thực đơn và giá cả, và trò chuyện với thực khách để cải thiện sự hài lòng của khách hàng!
Xây dựng nhiều loại hình nhà hàng từ một tiệm ăn nhanh cổ điển đến một bistro Ý sang trọng, hoặc tùy chỉnh các nhà hàng có sẵn bằng các vật thể và trang trí mới. Cá nhân hóa không gian của bạn bằng cách thêm một sân ngoài trời, chỗ ngồi booth thoải mái, hoặc biển hiệu độc đáo.
Chào mừng đến với Bộ Nhà Kính The Sims™ 4
Dấu Hiệu Sự Sống
Ngay cả những người làm vườn có tổ chức nhất cũng cần công cụ. Chậu cây, hạt giống, găng tay và bình xịt sẽ khiến nhà kính của bạn trông như một không gian Sim của bạn yêu thích dành thời gian.
Một Phòng Để Trồng
Bộ này bao gồm các vật thể xây dựng được thiết kế để tạo nên cấu trúc nhà kính hoàn hảo. Tạo nên một nơi trú ẩn lý tưởng có cửa sổ cho các Sim của bạn để đam mê ngón nghề xanh và thỏa mãn ước mơ làm vườn.
Các giai đoạn nặng của Bệnh Gà Đuôi Tía Có tính lan truyền cao, nếu không được điều trị sẽ dẫn đến cái chết.
Hãy cho thú hamster của bạn ăn đầy đủ và giữ nơi ở của chúng sạch sẽ, nếu không chúng sẽ bắt đầu không thích bạn.
Đừng lo lắng nếu thú hamster của bạn trốn khỏi nơi ở của chúng. Chúng sẽ quay trở lại, và thậm chí có thể gửi cho bạn một bức thư từ những chuyến đi của chúng!
Thú hamster già nhanh hơn Sim. Đặt Món Ăn Chống Lão Hóa từ PC hoặc Phòng Khám Thú Y nếu bạn không chịu được việc mất chúng.
Mệt mỏi với những trò đùa của thú hamster? Đặt Món Ăn Hạn Chế IQ từ PC hoặc Phòng Khám Thú Y.
Hãy thử bỏ thêm phụ gia giặt vào Máy Giặt để có hương thơm thêm... hay mùi hôi.
Bẫy bụi giặt khô nổi tiếng là nguyên nhân gây cháy. Hãy nhớ vệ sinh nó trước khi vấn đề trở nên nghiêm trọng.
Tìm kiếm một giải pháp giặt ủi thân thiện với môi trường? Hãy thử dùng Chậu Giặt và Dây Phơi Quần Áo.
Chồng quần áo đã sử dụng sẽ bắt đầu có mùi hôi. Đặt chúng vào Thùng Đựng Quần Áo để giữ ngôi nhà của bạn thơm tho lâu hơn.
Hoàn thành tất cả thử thách leo trèo sức bền trên Tường Đá cho phép truy cập một chuyến leo trèo qua lửa nguy hiểm.
Bạn không cần thiết bị tập gym đắt tiền và cồng kềnh để giữ dáng; hãy thử video tập gym trên TV của bạn.
Tai nghe có thể đặt từ máy tính. Chúng rất tuyệt để thưởng thức âm nhạc trên di động!
Sử dụng giá đỡ bowling để thay đổi màu của quả bóng của bạn. Cả các cờ bowling có thể sử dụng quả bóng sọ trong suốt, thứ của huyền thoại.
Quán bar, Câu lạc bộ đêm và Phòng lounge được trang bị đường bowling tổ chức Bowling Ánh Trăng vào các đêm trong tuần.
Các Sim sẽ đến chơi bowling tại Quán bar, Câu lạc bộ đêm và Phòng lounge được trang bị đường bowling.
Các Sim giỏi hơn về bowling khi chơi. Người chơi bowling giỏi cao sẽ đeo găng tay bowling trên đường.
Ma cà rồng nhận các điểm yếu khi thăng hạng. Hãy chọn thông minh.
Các tương tác với biểu tượng dơi liên quan đến Ma cà rồng.
Ma cà rồng kiếm được kinh nghiệm, thăng hạng và mở khóa thêm sức mạnh.
Ma cà rồng THÍCH những ngày ngắn ở Quận Lãng Quên. Các Sim khác thì không.
Tất cả cửa sổ đều có bảo vệ UV nên ma cà rồng an toàn trong nhà!
Tìm kiếm các lối đi ở Quận Lãng Quên để có cơ hội tìm thấy Trái Cây Huyết Quả quý hiếm.
Ma cà rồng có thể biến thành dơi. Những chú dơi đáng yêu, có thể ôm ấp.
Nghiên cứu Lễ Nghi Ma Cà Rồng để tìm hiểu thêm về những người cổ đại.
Trở thành Ma Cà Rồng có thể có nghĩa là phải chịu đựng nhiều ngày bệnh lạ.
Đổ một tách cà phê và thức khuya. Ma cà rồng được gọi là Người Đi Đêm vì một lý do.
Tìm kiếm trên những con phòng trưa tối ở Quận Lãng Quên để tìm một Bạn Bè Ma Cà Rồng!
Ma cà rồng lộ Hình Dạng Bóng Tối khi uống từ Sim.
Có cách để xoa dịu cơn khát ma cà rồng mà không uống từ Sim.
Đừng để Ma Cà Rồng của bạn bị cháy nắng. Hãy tin chúng tôi!
Các Cột Mốc Tuổi Thơ giúp Trẻ Sơ Sinh phát triển và lớn lên, và rất đáng yêu! 
Hoàn thành nhiều Cột Mốc hơn khi là Trẻ Sơ Sinh sẽ cho chúng một lợi thế đầu tiên về Kỹ Năng Trẻ Nhỏ.
Cột Mốc là một tập hợp những trải nghiệm của Sim của bạn. Hãy thử đạt được càng nhiều càng tốt!
Đạt được Cột Mốc mở khóa các tương tác và hành vi mới cho Sim của bạn!
Tăng Kỹ Năng Chế Tạo bằng cách sử dụng Máy Chế Tạo hoặc Bàn Làm Nến.
Bộ Phận Nâng Cấp Sinh Thái có thể được làm với Máy Chế Tạo hoặc mua từ Chợ.
Tôi có thể dùng một N.A.P. (Nghỉ Ngơi) ngay bây giờ.
Cần thêm Ảnh Hưởng để bỏ phiếu? Hãy thử Dạy Dỗ một Sim khác hoặc Tặng Quà.
Sử dụng lò sưởi làm Tác Động Sinh Thái trở nên công nghiệp hơn.
Thêm cây vào bất kỳ lô đất nào để có Tác Động Sinh Thái xanh hơn.
Tổ chức Sự Kiện mang lại cho Sim của bạn một bước nhảy về Điểm Ảnh Hưởng.
Một cách Sim có thể kiếm được Ảnh Hưởng là thông qua thăng tiến công việc!
Làm bừa bãi nơi này.
Giữ cho hòn đảo tinh tế và xem điều gì xảy ra!
Cần trái cây bản địa của Sulani? Kiểm tra iLand Beach Shax!
Cần một ít tiền mặt nhanh chóng? Hãy nhận một vài công việc lẻ!
Bạn không cần Rễ Kava để làm Kava, nhưng tốt hơn nên có.
Khi trời nóng, một Bể Trẻ Em là nơi hoàn hảo để thư giãn cho mọi lứa tuổi.
Nếu bạn muốn được che mưa, đừng quên đặt Giá Đỡ Ô Umbri trên lô đất của mình và lấy một chiếc Ô!
Tặng quà đơn giản như có một thứ gì đó trong kho đồ của Sim!
Ma lan thích đồ vui - hãy thử làm hài lòng chúng bằng một món đồ chơi! Hoặc ngầm cảm nhận sự tức giận của chúng...
Có ngón nghề xanh? Tham gia hoặc theo đuổi một sự nghiệp về Trồng Trọt.
Trồng hoa của riêng bạn? Tạo thành bó hoa miễn phí!
Các Sim có thể sử dụng các tương tác xã hội thân thiện để tuyên bố tình yêu hoặc sự ghét bỏ cho thời tiết hoặc nhiệt độ cụ thể.
Nâng cấp Thiết Bị Điều Khiển Thời Tiết của Bác Sĩ June và bạn thậm chí có thể thay đổi mùa hiện tại!
Hãy cẩn thận với những vũng bùn, chúng khá trơn trượt.
Sprinkle-O-Matic là một cách dễ dàng để giữ cho khu vườn của bạn được tưới đều, và cũng không phải một cách tồi để làm mát khỏi cái nóng.
Nếu bạn quét đủ lá, bạn sẽ có một đống lá lớn mà Sim của bạn có thể Đốt, Chơi Trong, hoặc thậm chí Woohoo trong đó.
Các cây trồng trong vườn của bạn sẽ phát triển dựa trên các mùa, vì vậy hãy kiểm tra thông tin về sự phát triển của chúng trong công cụ và Sổ Ghi Chép.
Cây Trồng Khổng Lồ
Len Trời
Trứng
Thức Ăn Cho Động Vật
Trồng Trọt
Công Thức Ghép Nối
Sự Nghiệp Thám Tử
Manh Mối
Bê Bối
Bê Bối Của Các Sim Khác
Bí Mật Của Các Sim Khác
Bê Bối Của Tôi
Bí Mật Của Tôi
Câu Cá
Mồi Câu Cá
Nhấp vào cá để tìm hiểu mồi nào nên dùng
Trang Trại Ngựa
Nectar