Đại sứ cảm thấy...tinh tế trong cách truyền đạt và nhiệm vụ của họ. Có thể theo dõi và đi theo họ một thời gian để xem điều này dẫn đến đâu.
The Arrival
Một ngày bình thường nhanh chóng trở thành một cuộc phiêu lưu! Một Đại sứ xuất hiện với lời kêu gọi tìm kiếm kho báu.\n\nBạn có xứng đáng để bảo vệ những di sản tổ tiên này không?
The Holiday Spirit
Hãy Tận Hưởng Cuộc Vui!\nĐã đến lúc trân trọng tất cả các truyền thống bạn đã học—bạn nghĩ sao?\nHãy thử làm nơi ở ấm cúng hơn, chơi trò chơi với những Sim bạn quan tâm, và thưởng thức một tách sữa nóng ngọt ngào để kỷ niệm những truyền thống cuối cùng này. À, và đừng quên ghi chép lại trải nghiệm của bạn.\n\nSuy ngẫm về những truyền thống lễ hội chúng ta vừa nghiên cứu\n\n- Jasmine Holiday
Đã Đến Lúc Tận Hưởng Cuộc Vui
Lời Chào Mùa Lễ Hội!\nHy vọng bạn đang tận hưởng nghiên cứu của mình. Tuần này, hãy dành một chút thời gian để ăn mừng lễ hội bằng cách chia sẻ quà tặng, kỷ niệm đẹp, đồ ăn và hạnh phúc với những Sim bạn yêu quý và quan tâm.\n\nChúc Mừng Lễ Hội,\n\n- Jasmine Holiday
Nhịp Điệu Của Lễ Hội
Lễ hội đang diễn ra suôn sẻ, bạn đã sẵn sàng chưa? Trong những ngày đặc biệt này, các Sim ăn mừng với những truyền thống văn hóa độc đáo. Hãy thử tìm kiếm một thứ gì đó thú vị trực tuyến và khám phá nhiều loại nhạc khác nhau cho mùa lễ hội.\n\nLời chào theo mùa,\n\n- Jasmine Holiday
Một Kỷ Niệm Ngọt Ngào
Sul sul!\nMùa lễ hội đặc biệt vì những khoảnh khắc quý giá chúng ta chia sẻ với những người thân thiết nhất. Đối với phần nghiên cứu này, hãy dành thời gian nấu một món ăn đặc biệt và chia sẻ một khoảnh khắc ý nghĩa với người bạn quan tâm.\n\nLời chào lễ hội,\n\n- Jasmine Holiday
Khám Phá Góc Nhìn Mới
Có vẻ như bạn đã bắt được tinh thần! Mùa lễ hội là để chia sẻ những khoảnh khắc tuyệt vời. Có lẽ bạn có thể có một cuộc trò chuyện chân thành với những Sim xung quanh khu phố. À, và đừng quên thử làm một số Brigadeiro ngon lành—tôi biết ai đó sẽ thích món ăn nhẹ này.\n\nLời chào ấm áp nhất,\n\n- Jasmine Holiday
Học Về Các Truyền Thống
Sul sul! Tôi cần sự giúp đỡ của bạn để lan tỏa niềm vui và sự vui tươi trong mùa lễ hội này! Tôi đã nhận được một nhiệm vụ đặc biệt để khám phá những truyền thống tuyệt vời mà mọi người trên toàn thế giới chia sẻ với người thân. Tôi nghĩ bạn có thể giúp tôi một tay.\nHãy thử trò chuyện với người khác hoặc nấu một món ăn độc nhất để kết nối với những truyền thống này.\n\nLời chào ấm áp nhất,\n\n- Jasmine Holiday
Luôn Di Chuyển
Cuộc sống diễn ra ở nhiều địa điểm hơn chỉ là nhà bạn! Hãy Giao Thiệp và Du Lịch và nhận một phần thưởng!
• Hồ bơi
• Hồ bơi trẻ em
• Máy phun nước
• Bếp/Nồi
• Đài stereo
• Phòng tắm hơi
• Lò nướng pizza
• Máy trộn đứng
• Máy làm bánh quế
• Ghế sofa
• Bóng đá
• Chuồng thú cưng nhỏ
• Tấm vẽ
• Sân trượt băng
• Phòng tắm
• Bàn cầu linh
• Tượng
• Máy phân tích hóa học
• Đĩa vệ tinh
• Máy tạo hố đen
• Bàn nghiên cứu khoa học
• Tàu vũ trụ
• Trạm làm việc robot
• Máy lưu trữ kho lưu trữ
• Tủ lạnh
• Ngựa
• Dê con
• Cừu con
• Túi đánh quyền
• Trạm khắc bí ngô
• Nồi áp suất
• Máy chậu gốm
• Lò nung gốm
• Máy xối bắp
• Bục phát biểu
• Lều chơi
• Thảm chơi
• Ống organ
• Bàn bóng bàn
• Đàn piano
• Phòng chụp ảnh
• Điện thoại
• Không gian biểu diễn
• Tranh vẽ
• Nước mở
• Đài quan sát
• Khối xây dựng tổ
• Trạm sản xuất âm nhạc
• Bức tường tranh lớn
• Vũng bùn
• Màn hình & Máy chiếu phim
• Thảm chơi game
• Cầu khỉ
• Gương
• Kính hiển vi
• Microphone
• Ghế thiền định
• Ghế massage
• Bàn massage
• Bi ve
• Gà
• Bò
• Lạc đà
• Thú bông lớn
• Giỏ chỉ
• Ấm đun nước
• Máy hát karaoke
• Công viên leo trèo
• Keg nước ép
• Máy làm kem
• Bồn tắm nước nóng
• Suối nước nóng
• Hố ném móng ngựa
• Sân nhảy mèo
• Bài tập về nhà
• Bảng trắng sở thích
• Đồ chơi cầm tay
• Đàn guitar
• Bếp nướng
• Cây trồng khổng lồ
• Bàn đá quý
• Cây trong vườn
• Máy chơi game
• Bàn chơi game
• Bóng đá
• Bàn futsal
• Bàn cắm hoa
• Đống lá
• Hùm giẻ
• Máy tạo vật
• Máy pha espresso
• Quầy café espresso
• Giản đồ vẽ
• Tủ commode