Thêm Dạng Bóng Tối cho Ma cà rồng. Ma cà rồng sẽ chuyển sang Dạng Bóng Tối khi hút máu, chịu tác động bởi khát máu và sử dụng một số năng lực.
Sim {0.Number}
Đặt lại Sim giống Quá kiếp
Chơi cùng Di truyền của Sim
Cần có ít nhất một Sim khác còn sống trong hộ gia đình để kích hoạt Di truyền.
Bản sắc
Các bộ phận để Liên kết
Bạn không thể thêm Sim mới khi đang ở chế độ Lập kế hoạch Trang phục
Hộ gia đình đã đầy
Bộ lọc Liên kết
Sao chép Bộ lọc
Bạn có chắc chắn muốn xóa Sim này không?
Xóa Sim này
Các bộ phận để Sao chép
Trang phục giả trang của {0.SimName}
Thêm Phép sư
Thêm Ma cà rồng
Không khả dụng khi đang trong Hướng dẫn
Thêm Sim thông qua một Câu chuyện
Chơi cùng Di truyền
Thêm Sim từ Thư viện
Thêm một Sim
Thêm Sim mới
Thêm Thú cưng
Tạo giống lai
Thêm Sim Siêu nhiên
Thêm Chó
Thêm Mèo
Thêm Người ngoài hành tinh
Bạn chỉ có thể chọn tổng cộng {0.Number} Điểm Thu hút và Điểm Gây ghét cho mỗi Sim. Hãy thử kết hợp linh hoạt!
Phải đáp ứng tất cả yêu cầu Hộ gia đình cho Kịch bản này và không có thành viên Hộ gia đình bổ sung. Nếu bạn muốn, bạn có thể thêm các Sim khác vào Hộ gia đình sau khi bắt đầu Kịch bản này.
Đang xóa...
Bạn có chắc chắn muốn xóa màu tùy chỉnh này không?
Bạn có chắc chắn muốn xóa Tông da Tùy chỉnh này không?
Bạn có chắc chắn muốn xóa Hiệu ứng da Tùy chỉnh này không?
Bạn có chắc chắn muốn xóa Tùy chọn Trang điểm Tùy chỉnh này không?
Tùy chỉnh
Tất cả
Giọng nói
Tông da
Tóc
Giới tính
Râu ria
Khuôn mặt
Trang phục
Kích cỡ cơ thể
Hình dáng cơ thể
Tất cả
Phần trên
Giày
Trang điểm
Mũ
Râu ria
Phần dưới
Tất cả
Ngẫu nhiên hóa
Gỡ bỏ
Danh mục Trang phục
Không tìm thấy kết quả. Hãy chỉnh sửa tìm kiếm hoặc bộ lọc của bạn để xem thêm.
Không tìm thấy kết quả. Hãy chỉnh sửa bộ lọc của bạn để xem thêm.
Mặc trang phục
Thử phong cách này!
Phong cách được tạo
Phong cách trước
Phong cách tiếp theo
Đặt tên cho Phong cách này!
Tất cả trang phục phải có tên trước khi thanh toán!
Thêm quần áo vào tượng để tạo thành một bộ trang phục!
Tổng số mặt hàng:
Tổng chi phí:
Phong cách: {0.String}
Một bộ trang phục chưa hoàn chỉnh đã ở trong giỏ hàng! \nTrang phục cần: Phần trên, Phần dưới, Giày và một Tên Phong cách!
<font color='#EC262E'>Trang phục Cần: Phần trên, Phần dưới, Giày và một Tên Phong cách.</font>
Không đủ tiền
Xóa Trang phục
Bạn có chắc chắn muốn xóa bộ trang phục đã chọn không?
Hết hàng! Bộ trang phục này đang được dùng cho một bộ trang phục khác!
Tiền khả dụng:
Thêm Trang phục
Đặt tên cho Phong cách của bạn!
Gothic
Vaporwave
Scenecore
Llamacore
Groovewave
Trendi Girl
E/girl
Dark Academia
Zerowave
Mashcore
Nocore
Outdoorcore
Y2K
Neon Raver
Kawaii
Sleuthcore
Cottagecore
Đặt tên Phong cách
Nhập Tên Phong cách...
+Thêm Tùy chỉnh...