Bạn cần nhiều hơn chỉ một chiếc vĩ nướng để tổ chức một bữa tiệc nướng tốt!

Mua một quầy bar, máy stereo, hoặc bàn Got Game.

Mua một vật dụng tùy chọn cho bữa tiệc nướng.
Vĩ nướng là bắt buộc để tổ chức bữa tiệc nướng... Hãy lấy của bạn từ Chế độ Mua!
Mua một vĩ nướng
Cần cấp độ lập trình 9 để mở khả năng tạo Video Game. Để tăng kỹ năng Lập trình, nhấp vào Máy tính và chọn bất kỳ tương tác nào trong danh mục Program.
Đạt cấp độ 9
Kỹ năng Lập trình
Cần cấp độ lập trình 7 để mở khả năng tạo Ứng dụng Di động. Để tăng kỹ năng Lập trình, nhấp vào Máy tính và chọn bất kỳ tương tác nào trong danh mục Program.
Đạt cấp độ 7
Kỹ năng Lập trình
Đạt cấp độ 6
Kỹ năng Lập trình
Lewis đã chia sẻ một số hỗn hợp tăng cường trí não của ông, Snaggle Fluster! Chọn vật phẩm trong Bảng hộp đồ của Sim và nhấp vào Uống để trải nghiệm tốc độ tăng kỹ năng nhanh hơn.
Uống
Snaggle Fluster
Các lựa chọn đối thoại và thẻ cơ hội đôi khi xuất hiện khi Sims đang xã hội hoặc làm việc. Các lựa chọn có hệ quả, nên hãy chọn cẩn thận!
Lắng nghe Đề nghị của Lewis
Lewis đã lấy một bản in Space trang trí cho Nova! Sims lưu trữ quà tặng trong hộp đồ của họ. Để treo nó trên tường nhà, nhấp vào Bảng hộp đồ của Sim, chọn Space Print và kéo đến tường mong muốn.
Treo Space Print
Thực hiện các tương tác Thân thiện hoặc Hài hước để hàn gắn sự khác biệt với Lewis và trở thành Bạn tốt.
Trở thành Bạn
với Lewis
Những Sim muốn theo đuổi cách thức độc lập để tự tài chính có thể nghỉ việc để có thêm thời gian rảnh. Để nghỉ việc, nhấp vào điện thoại và chọn Nghỉ việc dưới Ứng dụng Kinh doanh.
Nghỉ việc
Đặt Space Slug
Tuyên bố Lewis
là Kẻ thù
Lewis thực sự thay đổi chưa? Và còn món quà nữa là sao? Nova sẽ biết khi Lewis đến! Để tăng tốc thời gian chờ đợi, nhấp vào nút Tốc độ Siêu nhanh!
Chờ Lewis đến
Một số Sim có đạo đức làm việc đáng ngờ! Nhấp vào máy tính và chọn tương tác Hack trong Lập trình. Sau đó chọn, Hiệu suất công việc.
Hack Hiệu suất Công việc
Đó là giọt nước tràn ly! Nova muốn đánh đối thủ. Để Đánh, nhấp vào một Sim và chọn tương tác Đánh trong danh mục Ác ý.
Đánh Lewis
Đặc điểm Lô Fast Internet cấp tăng 50% cho bất kỳ kỹ năng nào được xây dựng trên máy tính. Chọn Đặc điểm Lô này bằng cách vào Chế độ Xây dựng và nhấp vào Thông tin Địa điểm ở góc trên bên trái. Sau đó, truy cập Bảng Đặc điểm và chọn Fast Internet.
Lấy Fast Internet
Được thăng chức: Doanh nhân Khởi nghiệp hoặc Người chơi eSports
Nova cần tập trung! Đã đến lúc lấy ra Giải thưởng Nhà đổi mới cũ của cô ấy từ Hộp đồ Gia đình và đặt nó gần máy tính xách tay như một lời nhắc về mục tiêu cô ấy muốn đạt được! Những vật phẩm loại này được trao cho Sim sau khi thăng chức sự nghiệp, và có thể tìm thấy bằng cách nhấp vào Chế độ Mua và sau đó vào Hộp đồ Gia đình.
Trưng bày Phần thưởng Sự nghiệp
Sự nghiệp phân nhánh sau khi đạt các cấp độ cao hơn. Sau khi Sim của bạn được thăng chức, bạn sẽ được nhắc chọn một chuyên ngành cho Sim!
Được thăng chức đến:
Đội trưởng Phát triển
Khi bạn cho rằng tất cả các hoạt động trưa đêm đã xong, nhấp vào Giường và chọn Ngủ.
Kết thúc Giai đoạn:
Đi Ngủ
Thực hiện các tương tác từ danh mục Lãng mạn để xây dựng mối quan hệ với Lewis. Thật sự... hoặc có thể chỉ để làm tan vỡ trái tim anh ấy.
Thả thính với Lewis
Các tương tác Thân thiện và Hài hước giúp Sims giảm bớt hằn học và trở nên gần gũi hơn. Hãy thử tương tác Xì xăng bụi trong danh mục Thân thiện hoặc tương tác Kể chuyện hài hước từ danh mục Hài hước. Đó có thể là cơ hội để tìm hiểu về quá khứ của Nova và Lewis...
Kết nối lại
với Lewis
Nhấp vào Lewis và chọn Mời ở lại qua đêm trong danh mục Thân thiện hoặc chọn Đuổi đi trong danh mục Ác ý.
Quyết định: Mời Lewis ở lại hoặc Đuổi Lewis đi
Thực hiện 3 tương tác từ danh mục Thân thiện hoặc Hài hước để cải thiện mối quan hệ hoặc 3 tương tác từ danh mục Ác ý để khiến họ tức giận.
Hãy Thân thiện hoặc Ác ý
với Lewis
Hôm nay có một số tin đồn sốc ở nơi làm việc. Nova phải chờ một cuộc gọi điện thoại để xác nhận chúng.
Chờ cuộc gọi về
tin đồn sa thải...
Hoàn thành Nhiệm vụ Hàng ngày
Mua một Giường với mức Năng lượng 6 trở lên để Sim của bạn phục hồi năng lượng nhanh hơn và có thêm thời gian rảnh vào ban ngày. Giường có thể mua từ Chế độ Xây dựng trong danh mục Chức năng Thoải mái.
Mua Giường với
Mức Năng lượng 6
Sim có thể trả thù kẻ thù bằng cách mua một con búp bê Voodoo. Nhấp vào máy tính và chọn Đặt hàng, sau đó Mua Búp bê Voodoo để tìm thấy Búp bê Voodoo trong hộp đồ của Nova.
Mua
Búp bê Voodoo
Nova sở hữu 1.000 Điểm Hài lòng! Sử dụng chúng để mua Morning Sim hoặc Midnight Owl, các đặc điểm tăng cường xây dựng kỹ năng vào ban ngày hoặc buổi tối, tương ứng. Để làm vậy, nhấp vào Bảng Khao khát và sau đó vào Cửa hàng Phần thưởng. Cuộn xuống đến Morning Sim hoặc Midnight Owl và nhấp vào Đổi.
Nhận một
Đặc điểm Phần thưởng
Làm việc chăm chỉ...
hoặc Xum xoe Boss
Sim của bạn có thể tiến nhanh hơn đến thăng chức! Khi đang ở nơi làm việc, nhấp vào hồ sơ Sim và chọn Làm việc chăm chỉ hoặc Xum xoe với Boss, nếu tự tin. Tuy nhiên có thể Sim sẽ trở về nhà cảm thấy căng thẳng hoặc xấu hổ!
Được thăng chức đến:
Quản lý Dự án
Nhấp vào Kính viễn vọng và chọn Đưa vào Hộp đồ để lưu nó trong hộp đồ của Nova. Sau đó, trở về nhà.
Nhặt Kính viễn vọng và Trở về
Để được thăng chức, hoàn thành Nhiệm vụ Thăng chức của Sim, Nhiệm vụ Hàng ngày và đi làm với Tâm trạng tích cực, như Tập trung.
Những Sim giữ nhu cầu được thỏa mãn sẽ làm việc tốt hơn! Giữ nhu cầu Đói, Năng lượng, Vệ sinh, Bàng quang, Vui vẻ và Xã hội của Nova bằng cách thực hiện tương tác với các vật phẩm trong lô đất của bạn.
Giữ Nhu cầu của Nova Được Thỏa mãn
Tập trung là cảm xúc lý tưởng để nâng cấp các kỹ năng tinh thần như Lập trình hoặc Chơi Video game. Hãy thử Duyệt Simpedia trên máy tính của Sim để giúp Nova tập trung!
Trở nên Tập trung
Nova cần gia nhập lại sự nghiệp Tech Guru để đạt được thăng chức mong muốn! Để làm vậy, nhấp vào Điện thoại và chọn Tìm việc trong danh mục Kinh doanh.
Gia nhập lại
Sự nghiệp Tech Guru
Nếu Pablo và Jennifer có mối liên kết lãng mạn mạnh mẽ và mong muốn tiếp tục làm cha mẹ, họ có thể "Thử đẻ em bé" bằng cách nhấp vào danh mục lãng mạn trong menu của nhau.
Thử đẻ em bé khác
Chọn "Lập kế hoạch cho Sự kiện Xã hội" từ Điện thoại. Chọn một địa điểm, thuê người phục vụ và nghệ sĩ biểu diễn, và mời bạn bè để tổ chức một bữa tiệc tuyệt vời.
Tổ chức bữa tiệc sinh nhật cho Leonardo và Sofia
Tìm một người hẹn hò tuổi teen cho Sofia hoặc Leonardo và mời họ đi hẹn hò! Thanh thiếu niên có thể bắt đầu phát triển cảm xúc lãng mạn với các Sim teen khác, có thể thấy trong Bảng Quan hệ.
Đi ra ngoài trong buổi hẹn hò đầu tiên
Chọn con đường cho thanh thiếu niên này! Trở thành học sinh "A" bằng cách thường xuyên hoàn thành bài tập về nhà và bài tập thêm, nâng cấp kỹ năng Tinh thần, và đi học với tâm trạng Tập trung. Trở thành học sinh "F" bằng cách bỏ học, bỏ qua bài tập về nhà, không phát triển kỹ năng, và đi học với các tâm trạng có hại.
Đạt điểm "A" hoặc "F" ở trường cho Leonardo
Đạt điểm "A" hoặc "F" ở trường cho Sofia
Nhấp vào Biểu tượng Khao khát để chọn một Khao khát mới phù hợp với Sofia. Khao khát tiết lộ ước nguyện sâu sắc của Sim và hoàn thành những mong muốn này giúp Sim phát triển.
Chọn Khao khát Thanh thiếu niên cho Sofia và Hoàn thành Cấp độ Đầu tiên
Chọn Khao khát Thanh thiếu niên cho Leonardo và Hoàn thành Cấp độ Đầu tiên
Nhấp vào Biểu tượng Khao khát để chọn một Khao khát mới phù hợp với Leonardo. Khao khát tiết lộ ước nguyện sâu sắc của Sim và hoàn thành những mong muốn này giúp Sim phát triển.
Hoàn thành Khao khát Thanh thiếu niên cho Sofia
Nhấp vào Bảng Khao khát để xem Sim được chọn mong muốn điều gì nhất. Hoàn thành tất cả các cấp độ của Khao khát sẽ mở khóa một cột mốc mạnh mẽ cho Sim.
Hoàn thành Khao khát Thanh thiếu niên cho Leonardo
Nhấp vào Bảng Khao khát để xem Sim được chọn mong muốn điều gì nhất. Hoàn thành tất cả các cấp độ của Khao khát sẽ mở khóa một cột mốc mạnh mẽ cho Sim.
Gặp gỡ trẻ em với Leonardo hoặc Sofia và sử dụng các tương tác thân thiện hoặc hài hước để xây dựng mối quan hệ. Trẻ em cũng có thể mời những đứa trẻ khác mà chúng đã gặp bằng điện thoại hoặc bảng quan hệ.
Kết bạn với một đứa trẻ khác với Leonardo hoặc Sofia
Thiết lập con cái bạn để thành công! Đảm bảo chúng có mọi thứ chúng cần để luôn được ăn no, ngủ đủ và giải trí với các hoạt động phong phú.
Thiết lập một Ngôi nhà Thân thiện với Trẻ em
Nâng kỹ năng Hài hước lên 4
Ếch hiếm hơi trơn trượt hơn, hãy thử bắt Ếch ngay tại nhà bằng cách xây một Ao!
Bắt hoặc Nuôi Ếch hiếm độc nhất
Nuôi các loại Ếch khác nhau cùng nhau là một cách tuyệt vời để thử và tìm ra Ếch mới
Bắt hoặc Nuôi Ếch quý độc nhất
Ếch thường được tìm thấy ở bất cứ nơi nào Ếch sống
Bắt hoặc Nuôi Ếch thường độc nhất
Bộ sưu tập Ếch Hoàn thành!
Để tìm sinh vật ngoài hành tinh, xây một tàu rocket và khám phá không gian!
Mang về {0.Number} sinh vật ngoài hành tinh sống độc nhất từ những chuyến du hành vào không gian
Sau khi tạo nên các mối quan hệ bạn bè và kỷ niệm thanh xuân bằng cách hoàn thành tất cả các mục tiêu trước, bây giờ là lúc bước vào tuổi vị thành niên! Sử dụng Lịch để tổ chức một bữa tiệc sinh nhật cho Sim Trẻ em của bạn. Đừng quên thổi nến trên Bánh sinh nhật để trở thành Thanh thiếu niên!
Cảnh báo: Trở thành Thanh thiếu niên sẽ dẫn đến một Kết quả và kết thúc Kịch bản! 
Tổ chức một bữa tiệc sinh nhật và Trưởng thành thành Thanh thiếu niên sau khi hoàn thành các mục tiêu trước!
Sim đạt cấp độ {0.Number} của bất kỳ sự nghiệp nào
Tiến qua Sự nghiệp Đặc vụ đến nhánh Kẻ ác

Hãy đảm bảo hoàn thành các nhiệm vụ Sự nghiệp như "Duyệt Tình báo" trong danh mục Web trên Máy tính