Chăm sóc Động vật
Nghiệp khoa học
Thuốc đặc biệt
Sáng chế
Điều tra StrangerVille
Ghi chú StrangerVille
Truyền thuyết và Huyền thoại Gibbi Point
Ghi chú Gibbi Point
Bị vô hiệu hóa bởi hướng dẫn
Một ngày nào đó, và hoàn toàn khác sẽ chiếm tâm trí của mọi Sim.
Các chủ đề này sẽ còn thịnh hành thêm vài ngày nữa.
Cần khoảng nửa ngày trước khi các xu hướng này không còn nữa.
Các xu hướng này có lẽ sẽ thay đổi trong vài giờ tới.
Nấu ăn gia đình
Nấu ăn cao cấp
Hài kịch
Sức hút
Gốm
Xăm hình
Đá quý
Robot
Cuộc sống ngôi sao
Diễn xuất
Khoa học tên lửa
Sản xuất truyền thông
Vlog tập trung
Vlog buồn
Bowling
Vlog vui vẻ
Vlog truyền cảm hứng
Vlog vui sướng
Vlog thả thính
Vlog tràn đầy năng lượng
Vlog xấu hổ
Vlog bối rối
Vlog tự tin
Vlog tức giận
Du lịch
Nướng bánh
Trẻ em
Mẹo thời trang
Mẹo làm đẹp
Viết
Sức khỏe
Violin
Chơi game
Thú y
Truyền thuyết Ma cà rồng
Hát
Khảo cổ
Lập trình
Ống organ
Piano
Nhiếp ảnh
Huấn luyện thú cưng
Làm cha mẹ
Vẽ tranh
Pha chế
Nghịch ngợm
Lập luận
Đánh giá đồ chơi
Văn hóa Selvadoradia
Thảo mộc
Khéo léo
Guitar
Trồng cây
Cắm hoa
Thể dục
Câu cá
DJ pha nhạc
Nhảy
Đánh giá công nghệ
Đánh giá làm đẹp
Các vị khách ở nhà bạn đã về nhà.
Tìm hiểu thêm...
Chào mừng đến với Chuyến đi của bạn
Lô đất này là nhà tạm thời cho tất cả Sim trong Chuyến đi này, bao gồm một Lịch trình để dẫn dắt cuộc phiêu lưu phía trước. Mỗi ngày bao gồm các hoạt động chính và hoạt động vai trò, có thể xem hoặc điều chỉnh bất kỳ lúc nào từ bảng ở góc trên-trái trong Chế độ Sống. Theo kế hoạch hoặc thoát ra, kết quả vẫn mang lại phần thưởng đặc biệt dựa trên cách Chuyến đi diễn ra!\n\nChọn <b>Tìm hiểu thêm</b> bên dưới để có tổng quan nhanh!
Với Luật Loại bỏ đang hoạt động, một đặc điểm hoặc vật phẩm thưởng đã được trao! Kiểm tra kho đồ của Sim trong hộ gia đình hoặc bảng Thông tin Sim để tìm hiểu thêm!
Một phần thưởng đặc biệt từ Luật {0.String} đã được mở khóa! Kiểm tra kho đồ của Sim trong hộ gia đình hoặc Tường Thông báo để xem phần thưởng.
{0.SimFirstName} đã nhận được Điểm Thỏa mãn từ Chuyến đi!
Chúc mừng! Chuyến đi đã kết thúc!
Chuyến đi đã kết thúc do không đủ tiền trong hộ gia đình!
{1.String}\n{2.String}
Chuyến đi Hoàn thành!
Với các Luật Chuyến đi đang áp dụng, bạn đã kiếm được phần thưởng sau:
Tuyệt vời! Bạn đã hoàn thành nhiều Hoạt động Chính trong lịch trình Chuyến đi này và nhận được đặc điểm thưởng sau:
Chuyến đi Đã Kết thúc!
Chuyến đi đã kết thúc vì có thay đổi trong hộ gia đình hiện tại hoặc loại lô đất. Để lên lịch một Chuyến đi khác, hãy đặt loại lô đất đủ điều kiện trong Chế độ Xây dựng.
Chuyến đi Sắp Kết thúc
Chỉ còn {0.Number} {S0.hour}{P0.hours} trước khi Chuyến đi kết thúc. Có thể đã đến lúc gói đồ và tạm biệt!
Chuyến đi Đang Kết thúc
Còn 1 ngày trong Chuyến đi này. Để gia hạn thời gian lưu trú, hãy sử dụng Điện thoại hoặc Máy tính và chọn Gia hạn Chuyến đi.
Gia hạn Chuyến đi
Chào mừng trở lại! Vẫn còn {1.Timespan} trong Chuyến đi. Hãy tận dụng tối đa!
Chuyến đi đã kiếm được {1.Money} từ ngày hôm trước. Thu nhập dựa trên:\n\n<ul type="circle"> <li>Giá trị lô đất = {2.Money}</li> <li>Số lượng Sim không thuộc hộ gia đình tham gia Chuyến đi = Tổng cộng {3.Number} Sim</li> </ul> \nMột số khách rời đi sớm, do bị loại hoặc tự nguyện, làm giảm một chút tổng thu nhập. Hãy nhớ: khách có khả năng cao sẽ để lại tiền bo khi họ cảm thấy được chăm sóc tốt và kết nối xã hội.
Chuyến đi đã kiếm được {1.Money} từ ngày hôm trước. Thu nhập dựa trên:\n\n<ul type="circle"><li>Giá trị lô đất = {2.Money}</li><li>Số lượng Sim không thuộc hộ gia đình tham gia Chuyến đi = Tổng cộng {3.Number} Sim</li> </ul>\nHãy nhớ, khách hàng cảm thấy được chăm sóc tốt và kết nối xã hội sẽ có khả năng cao để lại tiền bo cho bạn!
Một phí Chuyến đi hàng ngày {1.Money} đã được khấu trừ từ quỹ hộ gia đình. Phí Chuyến đi được tính dựa trên:\n\nGiá trị lô đất = {2.Money}\nTổng số Sim = {3.Number}
Thu nhập Chuyến đi Giảm
Thu nhập Chuyến đi
Không đủ Tiền