Đạt huy chương Bạc trên {1.Number} cuộc hẹn với vợ/chồng
Kết hôn với bạn thân nhất
Đã từng có {1.Number} bạn đời
Nhấp vào một Sim và chọn xã hội "Hỏi đi hẹn hò" từ danh mục Lãng mạn. Khi Sự kiện bắt đầu, hoàn thành các Mục tiêu hiện lên để đạt điểm cao hơn!
Nhấp vào một Sim và chọn "Hôn" từ danh mục Lãng mạn. Xã hội này được mở khóa bằng cách thực hiện các Xã hội Lãng mạn thành công để tăng Mối quan hệ!
Chọn các Xã hội Lãng mạn để xây dựng Mối quan hệ Lãng mạn. Xây dựng Mối quan hệ cho đến khi thanh Lãng mạn ít nhất là một nửa đầy.
Để tăng kỹ năng Charm của Sim, giao tiếp với các Sim khác, sử dụng Gương để Luyện nói, hoặc đọc Sách kỹ năng Charm. Sách kỹ năng có thể được mua trực tiếp từ Kệ sách bằng cách sử dụng tương tác Mua Sách!
Nhấp vào bạn đời của một Sim và chọn xã hội "Chia tay" từ danh mục Mối quan hệ.
Thực hiện các Xã hội Lãng mạn với các Sim mà Sim của bạn chưa hôn để mở khóa tương tác "Nụ hôn đầu tiên"
Đã từng có {1.Number} Nụ hôn đầu tiên
Để tăng kỹ năng Charm của Sim, giao tiếp với các Sim khác, sử dụng Gương để Luyện nói, hoặc đọc Sách kỹ năng Charm. Sách kỹ năng có thể được mua trực tiếp từ Kệ sách bằng cách sử dụng tương tác Mua Sách!
Nhấp vào Vợ/Chồng của một Sim và chọn xã hội "Hỏi đi hẹn hò" từ danh mục Lãng mạn. Khi Sự kiện bắt đầu, hoàn thành các Mục tiêu hiện lên để đạt điểm cao hơn!
Đối xử xa hoa với vợ/chồng của Sim bằng các Xã hội Lãng mạn sau khi đạt được trạng thái "Lin hồn đồng điệu" (Soulmate) đầu tiên.
Mối quan hệ này được kiếm được bằng cách có Tình bạn và Lãng mạn cực kỳ cao với một Sim khác.
Nhấp vào vợ/chồng của một Sim và chọn xã hội "Hỏi đi hẹn hò" từ danh mục Lãng mạn. Khi Sự kiện bắt đầu, hoàn thành các Mục tiêu hiện lên để đạt điểm cao hơn!
Nhấp vào bạn đời của một Sim và chọn "Kết hôn" trong danh mục Lãng mạn. Sim có thể mở khóa xã hội này bằng cách Cầu hôn với bạn đời của họ.
Để ăn mừng, nhấp vào bếp lò để chọn Công thức Bánh. Sau đó Sim có thể Thêm nến sinh nhật và sau đó Tận hưởng khoảnh khắc!
Nhấp vào một Sim và chọn các Xã hội "Hỏi đi hẹn hò" hoặc "Hỏi tạo cuộc hẹn" từ danh mục Lãng mạn hoặc Bảng Mối quan hệ. Các tương tác này được mở khóa bằng cách thực hiện các Xã hội Lãng mạn thành công để tăng Mối quan hệ!
Đi trên {1.Number} cuộc hẹn
Sau khi thực hiện các xã hội Lãng mạn với một Sim khác, nhấp vào họ và chọn "Hỏi trở thành bạn đời" từ danh mục Lãng mạn.
Nhấp vào một Sim và chọn "Hôn" từ danh mục Lãng mạn. Tương tác này được mở khóa bằng cách thực hiện các Xã hội Lãng mạn thành công để tăng Mối quan hệ!
Có một Bạn đời
Sửa chữa hoặc Nâng cấp {1.Number} đồ vật
Để tăng kỹ năng Tinh thần, chơi Cờ vua hoặc thực hiện các nhiệm vụ trí tuệ khác.
Với một Sim người lớn được chọn, nhấp vào Sách và chọn "Đọc cho trẻ em" khi có trẻ em hiện diện.
Đọc với một Người lớn trong {1.Number} Giờ
Bàn cờ vua có thể được mua từ Chế độ Xây dựng dưới mục Sắp xếp Phòng học.
Đạt Cấp độ 10 Kỹ năng Sáng tạo
Vẽ Tất cả {1.Number} Loại hình ảnh trên Bảng hoạt động
Vẽ {1.Number} Bức tranh khi đang cảm hứng
Đạt Cấp độ 5 Kỹ năng Sáng tạo
Có một Bảng hoạt động
Để tăng Kỹ năng Sáng tạo, Chơi với Đồ chơi hoặc tạo ra thứ gì đó bằng Bảng hoạt động.
Nhấp vào Bảng hoạt động để chọn loại hình ảnh để vẽ.
Sim trẻ em có thể chơi Đàn piano hoặc Đàn violin trẻ em. Những nhạc cụ này có thể được mua từ Chế độ Xây dựng dưới mục Sắp xếp Phòng học.
Chơi Nhạc cụ trong tổng cộng {1.Number} Giờ
Nhấp vào Bảng hoạt động và chọn một bức tranh để vẽ khi đang trong trạng thái Cảm hứng. Để trở nên Cảm hứng, tắm suy tư, Đọc, hoặc làm công việc Sáng tạo.
Trẻ em có thể chơi với nhà búp bê, hộp đồ chơi, động vật bông, hoặc thiết bị sân chơi!
Chơi với {1.Number} Đồ chơi
Để tăng Kỹ năng Sáng tạo, Chơi với Đồ chơi hoặc tạo ra thứ gì đó bằng Bảng hoạt động.
Bảng hoạt động có thể được mua từ Chế độ Xây dựng dưới mục Sắp xếp Phòng trẻ em.
Đạt Tiềm năng Cơ thể Tối đa của Sim
Đạt Cấp độ 10 Kỹ năng Thể dục
Đạt Cấp độ 6 Kỹ năng Thể dục
Đẩy giới hạn trong 1 Giờ khi đang Năng lượng
Tập thể dục trong tổng cộng 8 Giờ
Sở hữu 2 Đồ dùng tập thể dục
Tiếp tục tập thể dục đều đặn để đạt được cơ bắp tối đa!
Để tăng Kỹ năng Thể dục, tập thể dục bằng Máy chạy bộ, Máy tập, hoặc Túi đánh boxing. Ngoài ra, Sim cũng có thể Chạy bộ!
Dành {1.Number} Giờ để Tập thể dục
Để tăng Kỹ năng Thể dục, tập thể dục bằng Máy chạy bộ, Máy tập, hoặc Túi đánh boxing. Ngoài ra, Sim cũng có thể Chạy bộ!
Chạy bộ trong tổng cộng {1.Number} Giờ
Đẩy giới hạn bằng cách Tập thể dục hai lần liên tiếp mà không dừng lại hoặc rời trạng thái Năng lượng. Để trở nên Năng lượng, Tập thể dục, Uống cà phê, hoặc Tắm nước nóng nhanh.
Nhấp vào một Sim đã chọn để sử dụng tương tác Chạy bộ.
Đạt Cấp độ {1.Number} Kỹ năng Thể dục
Đi đến Địa điểm Phòng tập bằng Bản đồ Thế giới, sau đó sử dụng một đồ dùng tập thể dục hoặc tương tác Chạy bộ.
Đồ dùng tập thể dục có thể được mua từ Chế độ Xây dựng dưới mục Sắp xếp Phòng học.
Tập thể dục tại một Địa điểm Phòng tập
Sử dụng Đồ dùng tập thể dục hoặc Chạy bộ để tập thể dục.
Để một Sim không làm gì xã hội trong 24 giờ Sim.
Để một Sim thức trong 24 giờ Sim liên tiếp.
Đạt thể dục tối đa
Đạt mỡ tối đa
Đạt thể dục tối đa và mỡ tối đa với cùng một Sim
Đạt xếp hạng Bạc trên Sự kiện Xã hội Tiệc tối.
Đạt xếp hạng Vàng trên Sự kiện Xã hội Tiệc tối.
Đạt xếp hạng Bạc trên một Cuộc hẹn.
Đạt xếp hạng Vàng trên một Cuộc hẹn.
Hoàn thành 100 Mong ước trên tất cả các Sim.
Hoàn thành bộ sưu tập In ống nhòm
Hoàn thành bộ sưu tập Đá không gian
Hoàn thành bộ sưu tập Bưu thiếp
Hoàn thành bộ sưu tập MySims
Hoàn thành bộ sưu tập In kính hiển vi
Hoàn thành bộ sưu tập Kim loại
Hoàn thành bộ sưu tập Trồng trọt
Hoàn thành bộ sưu tập Ếch
Hoàn thành bộ sưu tập Hóa thạch
Hoàn thành bộ sưu tập Cá
Hoàn thành bộ sưu tập Nguyên tố
Hoàn thành bộ sưu tập Pha lê
Hoàn thành bộ sưu tập Loài Người ngoài hành tinh
Nhà báo không có tin tức thì sao? Ngồi ở Máy tính và viết một vài bài Báo hoặc Bảng tin theo phong cách.
Viết Bài báo
Chụp vài bức ảnh đẹp? Chia sẻ chúng với thế giới bằng cách tải ảnh lên ở Máy tính.
Tải ảnh lên
Tìm thấy thứ gì ấn tượng? Sử dụng Điện thoại để tìm và sử dụng tương tác Ảnh ấn tượng để ghi lại khoảnh khắc.
Chụp ảnh
Viết báo chỉ là một nửa thử thách. Nộp một Bảng tin viết từ máy tính để xem nếu bản sao của bạn đủ tốt để được in.
Nộp Bảng tin
Tạo nên nghệ thuật minh họa độc nhất trên Bảng phác thảo.
Tạo Phác thảo
Giữ bức minh họa của bạn chính xác. Dành vài giờ tạo hình ảnh trên đối tượng Bảng phác thảo.
Phác thảo trong 2 Giờ
Cần cảm hứng nhanh? Tìm cảm hứng trên đối tượng Bảng phong cách được phát triển tốt.
Tìm cảm hứng
Chia sẻ mẹo thời trang cho đông đảo bằng cách Ghi lại Hướng dẫn Phong cách tại Máy tính.
Ghi lại Hướng dẫn Phong cách
Thay đổi diện mạo, thay đổi cuộc đời. Thành công Thay đổi diện mạo cho một Sim khác
Thay đổi diện mạo Sim