Không có bánh cưới nào được chọn
Sau khi lên lịch lễ cưới xong, nhấp vào chiếc bánh đã mua hoặc làm và chọn "Chọn làm Bánh cho Lễ Cưới". Chiếc bánh này có thể được thay thế bằng cách thực hiện tương tác tương tự trên chiếc bánh khác.
Giảm giá! Các Sim đang đến lô đất này để tìm món hời. Đặt những mặt hàng tốt nhất của bạn ra bán!
Bán đồ tại sân
Bán đồ trên phố
Ai cũng có thể tổ chức tiệc, nhưng một bữa tiệc hóa trang—ừ thì, điều đó khiến người ta bàn tán. Và cười. Và nếu họ cười nhạo bạn, thì sao? Bạn đã ngụy trang rồi, nhớ chứ?
Tiệc Hóa Trang Ngụy Trang
Tổ chức một bữa nướng ngoài trời sống động với đầy đủ đồ ăn! Mặc chiếc tạp dề đẹp nhất và chuẩn bị những câu đùa cù lần hay nhất để hoàn thiện nghệ thuật nướng thịt.
Tiệc Nướng Ngoài Trời
Bạn không thể làm điều này khi kẻ trộm đang ở trên lô đất.
Đồ Đã Bị Trộm!
Các đồ vật sau đã bị trộm:\n{0.String}
Đồ Đã Lấy Lại!
Các vật phẩm sau đã được trả lại trong Hộp Đồ Gia Đình:\n{0.String}
Bạn không thể chỉnh sửa lô đất khi kẻ trộm đang ở đây.
Đám cưới thật đẹp! Thậm chí còn có thêm một chậu cây trung tâm dư thừa trong hộp đồ gia đình của Sim.
Phần thưởng Cấp Vàng bao gồm một thiết bị nhà bếp mới.
Đám cưới thật tuyệt! Khách mời ấn tượng đến mức họ để lại cho Sim của bạn một vài thiết bị và vật trang trí trong hộp đồ gia đình.
Phần thưởng Cấp Đồng bao gồm một cuốn sách mới.
Ít nhất thì Sim của bạn cũng đã tham dự lễ cưới. Bạn sẽ tìm thấy một món quà cưới trong Hộp Đồ Gia Đình của họ.
Không khả dụng cho Robot.
Sim Không Bao Giờ Mệt Không bao giờ cần ngủ.
Đã đạt tối đa Kinh Nghiệm Dùng Đũa
Thành Thạo Dùng Đũa
Nhà Thám Hiểm Cảm Hứng
Nhà Thám Hiểm Cảm Hứng xây dựng mối quan hệ và học kỹ năng nhanh hơn khi ở bên ngoài khu phố của họ.
Đã thu thập và nộp Growfruit mà Jasmine yêu cầu.
Thử Thách Growfruit Hoàn Thành!
Chúc mừng!\n\nChậu Cây Thử Thách Growfruit nay có thể mua được trong Chế Độ Xây Dựng, mục Hoạt Động Ngoài Trời.
Đã thu được và nộp một quả Growfruit Chất Lượng Hoàn Hảo cho Jasmine.
Thử Thách Growfruit Hoàn Hảo Hoàn Thành!
Chúc mừng!\n\nChậu Cây Thử Thách Growfruit Hoàn Hảo nay có thể mua được trong Chế Độ Xây Dựng, mục Hoạt Động Ngoài Trời.
Chủ Nhà Tuyệt Vời
Người Có Thể Tin Cậy
Người Được Yêu Mến
Hài Hước
Cỗ Thần Dâm Dục và Vui Vẻ
Kiếm được Cốc Thần giúp Sim của bạn xây dựng Mối Quan Hệ nhanh hơn!
Bạn đã hoàn thành Nhiệm Vụ Khám Phá Luôn Di Chuyển và kiếm được một vài cốc thần!
Cốc Thần
Kiếm được Cốc Thần có thể giúp Sim của bạn học Kỹ Năng nhanh hơn!
Bạn đã hoàn thành Nhiệm Vụ Khám Phá Sim Tài Hoàn và kiếm được một vài cốc thần!
Điểm Sự Kiện!
Điểm Sự Kiện cần để mở khóa phần thưởng Sự Kiện mới. Bạn không thực sự tiêu chúng, bạn chỉ thu thập chúng. Nhấn nút Sự Kiện hoặc Thẻ Sự Kiện để xem chi tiết.
Bạn đã hoàn thành Nhiệm Vụ Khám Phá Bạn và Điện Thoại và kiếm được 6.000 Simoleon!
Bạn đã hoàn thành Nhiệm Vụ Khám Phá Bạn và Điện Thoại và kiếm được 4.000 Simoleon!
Simoleon!
Simoleon là tiền tệ của Sim bạn và dùng để mua những thứ như pizza... từ điện thoại!
Bạn đã hoàn thành Nhiệm Vụ Khám Phá Bạn và Điện Thoại và kiếm được 2.000 Simoleon!
Cốc Thần Nhu Cầu
Kiếm được Cốc Thần lấp đầy ngay lập tức nhu cầu của Sim!
Mở Hộp Đồ
Bạn đã hoàn thành Nhiệm Vụ Khám Phá Điều Hướng Nhu Cầu và kiếm được một vài cốc thần!
Bạn đã hoàn thành Nhiệm Vụ Khám Phá Làm Đẹp và kiếm được 5.000 Simoleon!\nCó lẽ bạn nên tổ chức một bữa tiệc với số tiền đó và mời hàng xóm qua.
Bạn đã hoàn thành Nhiệm Vụ Khám Phá Ghi Điểm Simoleon và kiếm được 6.000 Simoleon!
Bạn đã hoàn thành Nhiệm Vụ Khám Phá Ghi Điểm Simoleon và kiếm được 4.000 Simoleon!
Simoleon!
Simoleon dùng để mua nội thất mới, đồ trang trí và nhiều thứ mà Sim có thể cần!
Bạn đã hoàn thành Nhiệm Vụ Khám Phá Ghi Điểm Simoleon và kiếm được 2.000 Simoleon!
2500 Điểm Hài Lòng!
500 Simoleon
Điểm Hài Lòng!
Điểm Hài Lòng dùng trong Cửa Hàng Phần Thưởng để mua Cốc Thần và Đặc Điểm mạnh mẽ.
Bạn đã hoàn thành Nhiệm Vụ Khám Phá Khát Vọng Cả Đời và kiếm được 1.000 Điểm Hài Lòng!
Tán Tỉnh
Bạn Đồng Hành
Quyến Rũ
Quản Trị Web
Khéo Léo
Giáo Sư
Phần thưởng Cấp Bạc bao gồm một món đồ phòng khách mới.
Bữa tiệc không tệ! Có lẽ thêm vài chỗ ngồi sẽ làm nó tốt hơn lần sau. Kiểm tra Hộp Đồ Gia Đình của Sim.
Phần thưởng Cấp Vàng bao gồm một món đồ điện tử mới.
Bữa tiệc tuyệt vời! Khách mời của Sim đã cảm ơn họ bằng một chiếc stereo mới. Nó ở trong Hộp Đồ Gia Đình của Sim.
Phần thưởng Cấp Đồng bao gồm một cuốn sách mới.
Chà, đó là một bữa tiệc tầm thường. Có lẽ Sim của bạn nên học cuốn sách Sức Quyến Rũ mà ai đó để lại trong Hộp Đồ Gia Đình của họ.
Ít nhất thì cũng là một bữa tiệc. Bạn sẽ tìm thấy một món quà an ủi là một cuốn sách đã qua sử dụng trong Hộp Đồ Gia Đình của Sim.
Các Sim là Thành Tích Vượt Trội nhận được thưởng lương khởi đầu, được thăng chức nhanh hơn và cải thiện Kỹ Năng nhanh hơn.
Thành Tích Vượt Trội
Tiết Kiệm
Khôn Ngoan
Bậc Thầy Cốc Thần
Đầu Bếp Tươi Mới
{M0.Patriarch}{F0.Matriarch}
Sống Qua Người Khác
Đã nói chuyện với Jasmine Holiday và nhận được Tủ Trưng Bày Đầu Người Đường.
Jasmine Holiday đã đặt &quot;Tủ Trưng Bày Đầu Người Đường&quot; trong hộp đồ của gia đình bạn để giúp bạn bắt đầu Thử Thách Ngày Của Những Người Đã Khuất.\n\nNếu bạn thích màu khác, bạn cũng có thể mua tủ này từ phần Lưu Trữ trong danh mục đồ vật của Chế Độ Xây Dựng.
Phần thưởng Cấp Đồng bao gồm một cuốn sách mới.
Sim của bạn đã được thưởng một cuốn Sách Nấu Ăn Cho Người Mới Bắt Đầu. Nó sẽ chờ trong Hộp Đồ Gia Đình của Sim.
Ít nhất thì cũng là một bữa nướng. Bạn sẽ tìm thấy một món quà an ủi là một cuốn sách đã qua sử dụng trong Hộp Đồ Gia Đình của Sim.
Phần thưởng Cấp Bạc bao gồm một món đồ nhà bếp mới.
Sim của bạn đã được thưởng một Giá Đựng Nồi mới. Nó sẽ chờ trong Hộp Đồ Gia Đình của Sim.
Bữa tiệc tối tuyệt vời! Có một giá đựng nồi trang trí cho hộp đồ gia đình bạn.
Phần thưởng Cấp Vàng bao gồm một món đồ nhà bếp mới.
Sim của bạn đã được thưởng một Máy Pha Cà Phê và Giá Đựng Nồi mới. Chúng có thể tìm thấy trong Hộp Đồ Gia Đình.
Bữa tiệc tối tuyệt vời! Khách mời của Sim đã để lại cho họ một máy pha cà phê sang và một giá đựng nồi trong hộp đồ gia đình.
Không Thương Xót
Không thương xót và nâng cấp kỹ năng phá phách nhanh hơn!
Áp Lực Trộm Cắp Nâng Cao
Áp Lực Trộm Cắp Nâng Cao ít có bị bắt quả tang khi lấy đồ ngay trước mắt người khác.