Lấy một đĩa thức ăn tối
Lấy một đĩa tráng miệng
Ăn một món gì đó
Lấy một ly đồ uống
Lấy một tách cà phê
Uống một ly
Gỡ lỗi: Sử dụng Toilet
Gỡ lỗi: Xả Toilet
Dọn dẹp một món gì đó
Tranh cãi với ai đó
Đùa về chính trị gia
Biểu diễn trò ở quầy bar
Uống thêm một ly
{0.SimFirstName} quá chán để làm việc này!
{0.SimFirstName} chán việc này rồi!
Đồng ý
Đặt tên cho bài hát mới!
OK
Hủy
Pha đồ uống
Hủy {0.String}
Tiếp tục {0.String}
{0.SimFirstName} không có đủ Simoleon.
Tạo vật thể có thể chế tạo…
Không có bếp nào khả dụng.
Công thức này yêu cầu một nơi để pha đồ uống.
Không có lò vi sóng nào khả dụng.
Không có bếp nướng nào khả dụng.
Không có tủ lạnh nào khả dụng.
Không có không gian bàn nào khả dụng.
Tranh cổ điển nhỏ
Tranh cổ điển
Tranh cổ điển vừa
Tranh cổ điển lớn
Kích cỡ tiệc (8)
Kích cỡ gia đình (4)
Sour Punch
Pha Sour Punch
Sunset Valley
Pha Sunset Valley
Sea Splash
Pha Sea Splash
Wrench
Pha Wrench
WooHoo!
WooHoo với 50 NPC Sim độc nhất.
Super Best Friends
Trở thành 20 BFF với NPC Sim.
Serial Monogamist
Thực hiện hôn nhân trong 20 hộ gia đình độc nhất.
Rosebud
Kiếm được 1,000,000 Simoleon trong một hộ gia đình.
Pha 100 đồ uống.
Xem Thỏa thuận Người dùng và Chính sách Quyền riêng tư &amp; Cookie
Thỏa thuận Người dùng và Chính sách Quyền riêng tư &amp; Cookie 
Nội dung đã mua hoặc khác được sử dụng trong mục Thư viện của tôi này chưa được cài đặt. Nếu bạn đặt nó ngay bây giờ, bạn sẽ không thấy nội dung chưa cài đặt.
Nội dung đã mua hoặc khác được sử dụng trong mục Thư viện của tôi này vẫn đang tải xuống. Nếu bạn đặt nó ngay bây giờ, bạn sẽ không thấy nội dung đang tải.
Điều chỉnh vùng để phù hợp với TV của bạn bằng các phím mũi tên để thay đổi chiều cao và chiều rộng.
Thư viện của bạn đã đầy! Bạn sẽ không thể lưu thêm mục nào vào thư viện cho đến khi bạn xóa các mục khỏi thư viện.
Đổi tên
"Bản lưu này được tạo với phiên bản game mới hơn, bạn sẽ cần cập nhật để tải bản lưu này."
Tệp lưu phải được đặt tên. Vui lòng nhập tên.
Nhập tên bản lưu
Trang trước
Danh mục trước
Trang tiếp theo
Danh mục tiếp theo
sử dụng The Sims 4 Gallery
Chia sẻ Nội dung Hiện đang Tắt
Thư viện bao gồm các tạo phẩm từ các nền tảng khác.\nĐể tham gia, vui lòng mở Cài đặt, chọn Quyền riêng tư và An toàn Trực tuyến dưới thẻ Tài khoản, chọn Quyền riêng tư Xbox Live, chọn Xem chi tiết và Tùy chỉnh, chọn Nội dung Game, và đặt tải lên tạo phẩm cộng đồng cho Tất cả. \nXbox Live không giám sát hoặc thực thi các tiêu chuẩn ứng xử của người chơi bên ngoài mạng Xbox Live. Xem Thỏa thuận Người dùng EA và Chính sách Quyền riêng tư và Cookie.
xem một số nội dung Gallery
Chơi Nền tảng Đa dạng Hiện đang Tắt
Thư viện bao gồm các tạo phẩm từ các nền tảng khác.\nĐể tham gia, vui lòng mở Cài đặt, chọn Quyền riêng tư và An toàn Trực tuyến dưới thẻ Tài khoản, chọn Quyền riêng tư Xbox Live, chọn Xem chi tiết và Tùy chỉnh, chọn Giao tiếp và Nhiều người chơi, và bật chơi với mọi người bên ngoài Xbox Live.\nXbox Live không giám sát hoặc thực thi các tiêu chuẩn ứng xử của người chơi bên ngoài mạng Xbox Live. Xem Thỏa thuận Người dùng EA và Chính sách Quyền riêng tư và Cookie.
Dữ liệu Người dùng
Chuyển đổi hiệu ứng hoạt ảnh vết.
Hoạt ảnh Vết:
Đăng nhập vào tài khoản EA của bạn để truy cập các tính năng trực tuyến.
Liên kết Tài khoản EA
Đảo ngược điều khiển xoay dọc camera góc nhìn thứ nhất.
Đảo ngược Xoay Dọc Camera Góc Nhìn Thứ Nhất
Đảo ngược điều khiển xoay ngang camera góc nhìn thứ nhất.
Đảo ngược Xoay Ngang Camera Góc Nhìn Thứ Nhất
Giảm chuyển động lắc của camera do di chuyển nhân vật.
Tắt Chuyển Động Đầu Khi Góc Nhìn Thứ Nhất
Thay đổi tốc độ của Camera Góc Nhìn Thứ Nhất.
Tốc độ Camera Góc Nhìn Thứ Nhất
Thay đổi tốc độ của Con trỏ.
Tốc độ Con trỏ
Thay đổi độ nhanh con trỏ tăng tốc.
Tăng Tốc Con trỏ
Bật lớp phủ hiển thị các điều khiển hiện tại được gán cho nút bộ điều khiển.
Hiển thị Chú giải Điều khiển:
Chuyển đổi nhắc nhở lớp phủ Điều khiển.
Nhắc nhở Lớp phủ Điều khiển:
Thay đổi tốc độ của Camera.
Tốc độ Camera
Tài khoản EA chưa được liên kết.
Nội dung mới đã được cài đặt, nhưng sẽ không có sẵn cho đến khi game được khởi động lại. Bạn có muốn khởi động lại ngay bây giờ không? Tất cả dữ liệu chưa lưu sẽ bị mất.
Tăng Số lượng
Mở rộng/Thu gọn Nhóm Hoạt động