Tổ Ong
Nhà Bà&#xD;&#xA;
Giấy Vụn Thông Thường
Độ Mịn Không Uốn
Phong Cách Thô
Giữ Dọc
Bị Chặn
Dám Là Hình Vuông
Quan Tâm Công Nghiệp
Tính Đô Thị
Phòng Sạch
Gạp Trạm Cứu Hỏa&#xD;&#xA;
Hoa Đậu&#xD;&#xA;
Tấm Lớp Đơn Giản
Tấm Lớp Đơn Giản
Ván Nhà Vỗ Tay với Gạp Than và Viền Gỗ
Ván Nhà Vỗ Tay với Gạp Than
Nhà Gỗ Trong Rừng&#xD;&#xA;
Phong Cách Ván Nhà&#xD;&#xA;
Phong Cách Ván Nhà
Nhà Gỗ Thuộc Địa
Chấm Màu
Thấy Chấm
Bí Mật Eldan&#xD;&#xA;
Hoa Văn Lụa Hiện Đại
Hoa Văn Lụa Hiện Đại &#xD;&#xA;
Giấy Damask Lớn
Giấy Damask Lớn&#xD;&#xA;
Hoa Văn Lụa Petite Fleur
Đẹp Trong Thạch Cao
Mặt Tiền Gạp Ngày Tốt Đẹp Hơn
Tập Đoàn Gạp Elit - Thận Trọng
Tập Đoàn Gạp Elit
Gạp Hoàn Mỹ
Gạp Môi Trường Sống của Steve & Graham
Tập Đoàn Gạp với Viền Gỗ
Tập Đoàn Gạp với Góc Đá Nhấn
Tập Đoàn Gạp với Góc Nhấn
Tập Đoàn Gạp
Có một sự ẩm ướt trong không khí ở đây khiến người ta không thấy thoải mái. Hãy lau chùi vũng nước, đừng để rác tràn đầy và giữ các vật dụng ống nước sạch sẽ, nếu không các đống mốc sẽ bắt đầu xuất hiện, và hãy cẩn thận với đống mốc đen <i>chết người</i>!\n\nCó sẵn với Cho Thuê.
Lô Đất Chôn Lấp Rác
Nơi này là một bãi rác! Rác tích tụ trên lô đất này.\n\nCó sẵn với Lối Sống Sinh Thái.
Linh Hồn Đảo
Các linh hồn đảo cổ xưa sinh sống trên lô đất này, thường xuyên đến thăm. Các Sim sẽ chọn tương tác với chúng như thế nào?
Cáo Hoang
Cáo hoang sẽ xuất hiện trên lô đất này, gây phiền phức cho vườn, gà và thỏ của bạn.\n\nCó sẵn với Sống Ở Nông Thôn.
Lối Đi Của Tiên
Lô đất này gần một lối đi bị phù phép. Các Sim Tiên có khả năng cao sẽ đến thăm.
Ma Quái
Vì một lý do nào đó không thể lý giải, lô đất này thu hút các Con Ma lang thang!\n\nCó sẵn với Sống Trong Thành Phố.
Yêu Tinh
Đồ đạc ở đây thường xuyên hỏng. Có vẻ như có những yêu tinh nhỏ ra đêm và phá phách... nhưng đó là điều phi lý, phải không?\n\nCó sẵn với Sống Trong Thành Phố.
Thần Đồng Cỏ
Những thứ bị hỏng dường như được sửa chữa qua đêm. Có như thể những Thần Đồng Cỏ tốt bụng canh giữ nơi này...
Lô Sinh Thái
Lô đất này tiến tới khả năng thân thiện với môi trường nhanh hơn các lô khác.
Sâu Bọ Kinh Kịch
Có vẻ như một số sâu bọ kinh kịch đã định cư ở đây. Hãy chuẩn bị; khi chúng tấn công, bạn sẽ không bao giờ thấy chúng đến!
Quần Áo Tùy Chọn
Lô đất này tán thưởng lối sống cởi mở, tự nhiên, trao quyền cho du khách từ bỏ các quy ước vật chất nghiêm ngặt và sự khó chịu xã hội... cũng như quần áo của họ.
Điểm Nóng Đang Lên
Ít nhất các sim của bạn có thể nói rằng họ ‘đã đến đây trước khi nó trở nên ngầu.’ Ngoài ra, đồ uống và đồ ăn rẻ cho người cực kỳ nổi tiếng! Tuyệt hơn nữa, các sự kiện Gặp Gỡ Người Nổi Tiếng chỉ có thể xảy ra ở các Phòng Khách có đặc điểm này.
Điểm Nóng Nhất Trong Thành Phố
Một nơi cho các Siêu Sao, các VIP, những người đã đạt được chiến thắng trên phổ thông! Rốt cuộc, ai khác có thể chi trả những giá lô đất cầu kỳ này? Không phải bạn... không. Nhưng ít nhất, các Giải Thưởng Starlight chỉ có thể xảy ra ở các Phòng Khách có đặc điểm này.
Trộm Cắp Loạn Phách
Khóa cửa và giấu tất cả vật có giá! Kẻ trộm đến thăm thường xuyên hơn trên lô đất này, và những tiếng chuông báo động đáng tin cậy có ý thức riêng của chúng.
Hoạt Động Núi Lửa
Lô đất này gần một núi lửa đang hoạt động! Cẩn thận với động đất, ống phát hơi nước và đạn dung nham thỉnh thoảng.\n\nCó sẵn với Sống Trên Đảo.
Nơi Gặp Gỡ Độc Thân
Muốn giao du với một số người độc thân?\n\nĐặc điểm Lô Đất này sẽ có nhiều Sim sẵn sàng cho cuộc hẹn đi bộ xung quanh khu phố!
Sống Đơn Giản
Lô đất này yêu cầu nguyên liệu để nấu tất cả các công thức. Nấu ăn với nguyên liệu chỉ làm cho đồ ăn ngon hơn!\n\nCó sẵn với Sống Ở Nông Thôn.
Kẻ Tìm Kiếm Sợ Hãi
Có một điều gì đó trong không khí ở đây lấp đầy bạn sự phấn khích kỳ lạ, và thu hút các Sim tìm kiếm một thời gian kinh dị vui vẻ.
Sân Training
Các Sim nhận kỹ năng Huấn Luyện Thú Cưng nhanh hơn trên lô đất này.
Nơi Thả Dáng Chó
Chó hoang sẽ thả dáng ở lô đất này.
Thân Thiện với Chó
Chủ chó sẽ đến thăm lô đất này và mang theo chó của họ.
Nơi Thả Dáng Mèo
Mèo hoang thực sự thích lô đất này. Meow!
Thân Thiện với Mèo
Chủ mèo sẽ đến thăm lô đất này với mèo của họ.
Nơi Giao Phối
Tăng cơ hội cho thú cưng có lứa con lớn hơn.
Giếng Nước Tự Nhiên
Nước suối chảy dưới lô đất này, giảm hóa đơn tiện ích và cung cấp nước tươi, sạch từ vòi.
Địa Nhiệt
Làm nóng tự nhiên giảm hóa đơn tiện ích bằng cách tạo ra điện, và giữ bất kỳ hồ bơi nào ấm áp.
Cư Dân Vương Giả
Giấc mơ một cuộc sống giàu có trở thành hiện thực! Nhu cầu của Sim sẽ suy giảm chậm hơn, và tâm trạng của họ cải thiện lâu hơn khi giá trị lô đất tăng lên!
Nhà Người Nổi Tiếng
Căn nhà này được liệt kê trong các Tour Nhà Người Nổi Tiếng, trao tăng cường mức độ nổi tiếng, quyền truy cập hạn chế, và sự ngưỡng mộ giữa những du khách được chào đón. Tuy nhiên, hãy đề phòng! Những người sống ở đây nhưng thực sự không rất nổi tiếng sẽ bị coi là kẻ giả danh!
Thay Đổi Tình Cảm
Các Sim có thể bắt đầu tình cảm và hoặc nuôi dưỡng hoặc làm tổn hại mối quan hệ của họ.
Nghỉ Hưu Từ Sự Nghiệp
Các Sim lớn tuổi đang làm việc có thể nghỉ hưu từ sự nghiệp của họ.
Rời Bỏ Sự Nghiệp
Các Sim đang làm việc có thể rời bỏ sự nghiệp của họ.