Hãy tử tế với Patchy, và anh ấy có thể giúp bạn với khu vườn.
Nếu thú cưng của bạn thích người mà bạn muốn chúng ghét, bạn có thể sử dụng tương tác "Hãy Xấu Tính Với".
Nếu thú cưng của bạn ghét người mà bạn muốn chúng thích, hãy sử dụng tương tác "Hãy Tử Tế Với".
Thú cưng của bạn chắc chắn sẽ phá phách, bạn quyết định có để mặc cho chúng tiếp tục hay dạy chúng dừng lại.
Thú cưng là những sinh vật đáng yêu, đừng quên ôm hôn chúng mỗi ngày.
Mỗi chú c cần học được những trò riêng lẻ, nhưng bạn sẽ kiếm được kỹ năng khi dạy bất kỳ chú chó nào.
Nâng cao Kỹ năng Huấn luyện Thú cưng, bạn sẽ có thể yêu cầu chó biểu diễn trò. May mắn, bạn có thể kiếm được một ít Simoleon từ người xem.
Nếu bạn nghĩ thú cưng cần điều gì đó nhưng không chắc chắn, hãy thử hỏi thú cưng, "Có chuyện gì vậy?".
Chú ý đến các bong bóng suy nghĩ của thú cưng. Chúng sẽ cho bạn manh mối về những gì chúng cần.
Đừng quên giữ đĩa thức ăn của thú cưng đầy. Một thú cưng có bụng đầy là một thú cưng hạnh phúc!
Bạn đã xem Sổ tay của mình chưa? Bạn có thể xem lại nội dung của nó ở đầu Menu Điện thoại.
Sử dụng công cụ Di chuyển Lô đất mới trong Chế độ Thiết kế để di chuyển toàn bộ lô đất của bạn.
Là Bác sĩ, hãy làm việc tốt ở bệnh viện để mở khóa các tương tác xã hội, phương pháp điều trị và xét nghiệm mới!
Kỹ năng Nướng bánh cho phép Sim nướng những món ngon ở Máy làm bánh cupcake và bếp ga.
Máy ảnh đắt tiền có nhiều tùy chọn kích cỡ cho ảnh chụp cũng như khả năng phóng to.
Sim của bạn có thể vẽ thế giới xung quanh khi Vẽ Theo Tài liệu trên giá vẽ. Hãy vẽ tất cả mọi thứ!
Bạn có thể kiếm Điểm Lợi ích được dùng để mua Lợi ích Bán lẻ khi chạy một cửa hàng.
Sử dụng điện thoại của Sim để Mua một Cửa hàng Bán lẻ.
Liệu sự thật có thể nằm ngoài kia? Những ánh sáng nhảy múa kỳ lạ có thể dẫn đến những trải nghiệm ngoài cơ thể thú vị.
Một thám tử khôn ngoan làm việc từ từ và biết khi nào đã có đủ manh mối để Nhận diện nghi phạm.
Bạn không biết điều gì đang chờ đợi khi đang chờ đợi? Bây giờ bạn có thể sinh con tại Bệnh viện!
Cảm thấy bệnh? Hồi phục nhanh hơn bằng cách uống Trà và Nước Cam.
Chạy thêm các thí nghiệm... ý là xét nghiệm, để có chẩn đoán tốt hơn từ Bệnh nhân.
Đừng sợ thử nghiệm! Phát minh là trái tim của sự nghiệp nhà khoa học.
Bạn đã thăm Magnolia Promenade chưa? Một thế giới mua sắm đang chờ đón!
Đang chuyển đến Duplantier Dwelling
Sợ?... ai mà sợ??
Đang đọc Truyền thuyết về Tina
Kết bạn với Ma
Chuẩn bị cho các buổi Séance
Guidry sẽ là người hướng dẫn của bạn khi sống trong một Ngôi nhà Ma ám. Chúng tôi khuyên bạn nên nhờ anh ấy giúp đỡ... nếu bạn muốn sống sót.
Sim có thể tích lũy Điểm Cửa hàng Phần thưởng bằng cách sống trong một Ngôi nhà Ma ám!
Thứ gì đó liên quan đến Bonehilda
Đặt Nến Thánh quanh Ngôi nhà Ma ám của bạn để bảo vệ Sim!
Nếu Sim của bạn quá Sợ hãi, hãy thử trốn dưới chăn, yêu cầu khích lệ, hoặc la hét vào mặt một Sim khác. Một trong số chúng chắc chắn sẽ hiệu quả.
Buổi chơi cho Trẻ mới sinh là sự kiện hoàn hảo để xây dựng những tình bạn lâu dài giữa các bé trong khu phố.
Trẻ mới sinh với đủ Kỹ năng Trí tưởng tượng có thể Tưởng tượng trên Thiết bị chơi ngoài trời cho trẻ để giả vờ họ đang ở ngoài không gian, hay khám phá một con tàu đắm.
Sim Xảo quyệt có thể phá hoại Đài phun nước Sự vui vẻ... Đừng nói chúng tôi không cảnh báo bạn.
Hạn hẹp về thời gian? Không sao cả. Với một chi phí nhỏ bạn có thể dùng Bàn Tiệc để chuẩn bị một bữa ăn no nê.
Sim với Kỹ năng Pha chế Cao có thể kéo dài bữa tiệc với Punch Kéo dài Bữa tiệc.
Sim với Kỹ năng Nấu ăn Cao có thể đổ phô mai vào Đài phun nước Sự vui vẻ để tạo ra Cà phê Phô mai Siêu ngon.
Đừng nhìn thẳng vào mặt trăng! Ồ chờ đã, cái đó... là mặt trời. ừm, cứ nhìn mặt trăng thoải mái nhé.
Bạn có thể vẽ một người sói trong CAS! Tôi sẽ không làm điều đó ngoài đời thực.
Đồng bộ Tiếng tru...
Khi bạn Hỏi về Moonwood Mill với người địa phương... bạn chắc chắn sẽ khám phá được một hoặc hai bí mật.
Cẩn thận với Greg!
Nếu có một thứ mà một người sói điên loạn không thể hiểu, đó chính là một cánh cửa khóa.
Trước đây có một cối xay ở Moonwood Mill.
Thật Sự Mà...
Xảy Ra Chuyện Gì Vậy?
Chỉ Đang Xung quanh Như Một Người Sói...
Hãy kiểm tra DJ R-3X ở Oga’s Cantina. Hỏi anh ấy về Batuu để có một số mẹo du lịch hữu ích khi bạn đang trên chuyến phiêu lưu.
Nói chuyện với Trung úy Agnon ở Quận Đệ Nhứt nếu bạn muốn kiếm một số Uy tín Đệ Nhứt.
Nói chuyện với các Thành viên Kháng cự ở Trại Kháng cự nếu bạn muốn kiếm một số Uy tín Kháng cự.
Nói chuyện với Hondo Ohnaka ở Oga’s Cantina nếu bạn muốn kiếm một số Uy tín Tay lường.
Thăm xưởng Savi ở Black Spire Outpost để mua mọi thứ bạn cần cho lightsaber của riêng bạn.
Droids cực kỳ hữu ích để phân tán Sim trong khi bạn cố gắng lén lút.
Thăm Droid Depot ở Quận Đệ Nhứt để đặt một Droid Companion của riêng bạn.
Ba Đấng Sáng suốt ở Vùng phép thuật có quyền dạy bất kỳ ai nghệ thuật phép thuật.
Casters Alley ở Vùng phép thuật là điểm đến duy nhất cho mọi thứ về phép thuật.
Huyền thoại nói rằng thác nước Glimmerbrook nắm giữ bí mật về một vùng phép thuật.
Các Đấng Sáng suốt chỉ sẽ dạy những bùa chú mạnh nhất cho các Spellcaster của hạng Virtuoso.
Familiars cần được ràng buộc với chủ nhân của chúng để có thể được triệu hồi.
Kỹ năng Apothecary cho phép bạn chế tác nhiều hơn là chỉ các loại thuốc chữa bệnh. Có hơn 20 công thức để học!
Bắt đầu từ Cấp độ 2 Sự nghiệp Naturopath, chẩn đoán và điều trị khách hàng tại nhà của Sim.
Hỏi người dân Innisgreen về các mẹo Apothecary, lịch sử vùng đất, các huyền thoại địa phương, và hơn nữa!
Nhà của Tiên cho phép Tiên Hồi phục Lực lượng Cảm xúc và chăm sóc các nhu cầu cơ bản như Vệ sinh hay Năng lượng.
Các Chậu Cây Bàn không chỉ dành cho bàn. Đậu các "em bé" cây của bạn trên quầy và kệ!
Những Gnome được hồi sinh bằng Fairy Dust có thể giúp dọn dẹp, sửa chữa, hoặc thậm chí đuổi theo những vị khách phiền phức như Đấng hái thác!
Trộn lẫn các Loài Cây Sống trong Chậu Cây Bàn để tùy chỉnh những "em bé" cây đẹp mắt, dễ chăm của bạn riêng.
Everdew là nơi ở của nhiều Sim xanh tươi.
Các tâm trạng tồi dai sẽ cuối cùng dẫn đến Sự Mất Cân bằng cho Tuổi teen trở lên.
May mắn đến rồi đi, nhưng cũng có thể thay đổi: Lá Bùa May mắn, Thứ may mắn, và Khả năng Tiên để chỉ đề cập một vài.
May mắn ảnh hưởng đến những gì xảy ra khi Sim Thu hoạch, Câu cá, Chế tác, Nấu ăn, và hơn nữa!
Khi Sim đạt được Kỹ năng Sống Tự nhiên, họ sẽ học được những cách mới và tốt hơn để giải quyết tất cả các Nhu cầu thiết yếu của mình!
Sim với Kỹ năng Sống Tự nhiên cao vẫn cần sở hữu một lô đất, nhưng phần còn lại của ngôi nhà là tùy chọn!
Tiên cũng có thể lấy lại Lực lượng Cảm xúc bằng cách uống các Loại thuốc Cảm xúc.
Thu hoạch ở khu phố Everdew của Innisgreen có cơ hội tìm thấy Fairy Dust.
Tin đồn rằng nếu bạn cho Trashley xem một hình xăm hình gấu mèo, bạn có thể làm mềm trái tim họ...
Trẻ mới sinh phá hủy tất cả đồ gốm của bạn? Phủ men chúng bằng Lớp Phủ Không thể vỡ!
Thêm một chút phong cách cho đồ gốm của bạn với nhiều màu sắc từ Lò Gốm.
Tăng cường kỹ năng ngay cả khi đang mơ với thành tích chủ đề Skillfully Sleeping.
Tránh tay mực từ các buổi xăm hình bằng cách sử dụng Digitalistic Sketchpad. Trí tưởng tượng chờ đón!
Bình hoa Gấu mèo được mô hình theo một cá nhân thần thoại từng đi khắp các ngôi nhà nhưng đã không được thấy từ lâu.
Có Kỹ năng Xảo quyệt? Sử dụng Máy làm Kẹo để làm đông điện vị ngọt của bạn với Kẹo Bị Điện!
Thành tích Còi Siêu âm có thể nghe có vẻ kỳ lạ, nhưng bạn đã thử nó với Phí Vào Một Lần chưa?!
Bạn đang nói với tôi rằng tôi có thể kiếm tiền từ gần như bất kỳ kỹ năng nào với Bảng trắng Sở thích Chia sẻ là Quan tâm?!
Huấn luyện tất cả con cái của bạn quá nhàm chán? Tại sao không thử Bảng trắng Sở thích Chia sẻ là Quan tâm để đạt hiệu quả giảng dạy tối đa!
Với Family Recipes, chọn một món ăn, thêm một nguyên liệu, rắc thêm một chút đặc biệt, và đặt tên cho sáng tạo của bạn!
Hãy gặp gỡ tại Hobby Meetups ở Nordhaven!
Khám phá con hẻm tối ở Iverstad—có thể có ai đó thú vị đang chờ đợi.
Uống Wuant có thể hấp dẫn những doanh nhân trẻ, nhưng nó không dành cho người có tim yếu!
Guslib, Gertkip, Galboos
Đừng quên trang bị đồ leo trước khi bắt đầu leo trèo
Rơi xuống khi cố gắng leo theo đường leo Croft Icefall có thể dẫn đến cái chết
Lối sống được hình thành theo thời gian bởi hành vi thói quen!
Lấy một khoảng nghỉ có thể cải thiện thành công của bạn ở phần leo trèo tiếp theo của Mt. Komorebi
Đừng bỏ lỡ cơ hội nhảy với Yamachan... anh ấy sẽ không phán xét kỹ năng của bạn chúng tôi hứa
Salaryperson ban ngày... Salaryperson ban đêm
Lấp đầy Máy bán hàng tự động