Nhập vai
Khẳng định danh tiếng!
Trang trí phòng ngủ với nội thất lấy cảm hứng từ bộ hoạt hình biểu tượng với Bộ Phòng Trẻ SpongeBob của The Sims™ 4.
Phòng Trẻ SpongeBob
Phòng Trẻ SpongeBob
Thời Trang Fan
Một Phòng Vui Vẻ
Nhiều Không Gian Để Chạy Bộ
Newcrest là nơi lý tưởng để thực hiện những bước chân bạn đã hứa với chính mình.
Bình Yên và Tĩnh Lặng
Không phải ai cũng muốn cảm giác hưng phấn mạnh trong kỳ nghỉ. Tìm nơi trú ẩn bình yên tại đây.
Nhiều Không Gian!
Tìm kiếm không gian mở rộng để suy ngẫm về dự án xây dựng tiếp theo của bạn? Đừng tìm xa hơn nữa.
Điểm Nhìn Mirage Canyon
Ghé tham dự dòng nước mang tên Oasis Spring khi đi qua Mirage Canyon.
Mỏ Khai Thác Bỏ Hoang
Mỏ khai thác cũ bị lãng quên gần Acquisition Butte là điểm phải thấy đối với bất kỳ nhà thám hiểm nào.
Bend Brontosaurus
Ghé thăm ngôi nhà xa nhà của bạn ở ngoại ô sa mạc của Brontosaurus Bend.
Nhà của Bob Pancakes
Dạo quanh Courtyard Lane để có cơ hội thấy huyền thoại Bob Pancakes!
Con Phà
Thưởng thức cảnh quan của con phà cũ dọc theo Kênh Willow Creek. Nó thắp sáng đêm!
Quan Điểm Pendula
Ngủ trong những khu vườn tinh tế và thưởng thức những cây liễu mang tên thành phố.
Nâng cấp tủ đồ hàng ngày của Sim bạn với cảm hứng từ thời trang sân bay Seoul.
Sân Bay Incheon
Sân Bay Incheon
Thả Lỏng
Phối Đồ
Ôm lấy sự lộn xộn của cuộc sống hàng ngày hoặc tạo ra một ốc đảo có tổ chức với Bộ Đồ Vật Lộn Xộn Phòng Tắm của The Sims™ 4.
Đồ Vật Lộn Xộn Phòng Tắm
Đồ Vật Lộn Xộn Phòng Tắm
Không Gian Cá Nhân Tùy Chỉnh
Một Phòng Gia Đình
Hoàn thành những sửa chữa thỏa mãn trong xưởng đa năng của bạn với Bộ Xưởng Phục Hồi của The Sims™ 4.
Xưởng Phục Hồi
Xưởng Phục Hồi
Một Không Gian Chức Năng
Một Công Việc Làm Tốt
Đêm Bowli
Đồ Dùng Đêm Bowli
Sống Thành Phố
Chơi với The Sims™ 4 Sống Thành Phố!
Dưới đây là một số trải nghiệm bạn nên thử trong thời gian dùng thử Sống Thành Phố:\n\n<ul type="circle"><li>Chuyển vào một căn hộ và Gặp Gỡ Hàng Xóm</li><li>Đêm Karaoke!</li><li>Tham dự và Thưởng thức một Lễ hội</li><li>Trở thành Chính Trị Gia, Nhà Phê Bình Ẩm Thực, hoặc Người Ảnh Hưởng Truyền Thông Xã Hội</li><li>Mặc cả với các nhà bán tại Chợ Đồ Cũ</li><li>Tham dự một Cuộc Tụ Họp hoặc Biểu Tình để thay đổi, tạo nên sự khác biệt!</li></ul>
Sống Thành Phố
Đồng Cỏ Myshuno
Tận hưởng những cảnh quan đẹp của thành phố khi chạy bộ hoặc chơi bóng trong Công Viên Trung Tâm này.
Đêm Sống Động
Ai cần ngủ? Trải nghiệm thành phố về đêm và tất cả những con người độc đáo bạn có thể gặp.
Lễ Hội
Lễ hội diễn ra hàng ngày ở San Myshuno, vì vậy bạn sẽ không bao giờ thiếu những việc vui vẻ để làm!
Khám phá San Myshuno
Sẵn sàng cho các môn thể thao tuyết kích thích, thư giãn trong suối nước nóng tự nhiên, và thiết kế ngôi nhà lấy cảm hứng từ Nhật Bản của bạn.
Chơi với The Sims™ 4 Trốn Chạy Tuyết!
Dưới đây là một số trải nghiệm bạn có thể có trong thời gian dùng thử Trốn Chạy Tuyết:\n\n<ul type="circle"><li>Phong cách cho Sim bạn với trang phục lấy cảm hứng từ Nhật Bản</li><li>Chinh phục ngọn núi bằng bộ chân, trượt ski, xe trượt tuyết, hoặc ván trượt tuyết</li><li>Gặp gỡ các linh hồn rừng và Yamachan, linh vật của thị trấn!</li><li>Tạo một Nơi Trú Ẩn Thiền với Cửa Shoji, Đèn Lồng Giấy và Thảm Tatami</li><li>Sưởi ấm trong suối nước nóng của nhà tắm Onsen</li><li>Gắn kết hai Sim trong một cuộc leo núi hoành tráng</li><li>Học và nhận được lợi ích của một Lối Sống, bằng cách lặp lại các hoạt động yêu thích</li></ul>
Trốn Chạy Tuyết
Núi Komorebi
Dân địa phương đã tận hưởng những suối nước nóng chữa lành của Núi Komorebi trong nhiều thế kỷ. Giờ đây, nhờ vào khu nghỉ dưỡng thể thao tuyết hiện đại ở Yukimatsu, mọi người khác cũng có thể! Khu vực này đã trở thành điểm nóng cho du khách tìm kiếm một kỳ nghỉ vừa thư giãn vừa mạo hiểm. Với nhiều du khách mới, có nhiều thay đổi đến những khu rừng quanh Núi Komorebi. Hy vọng khu vực có thể duy trì sức hút đã ban đầu thu hút nhiều Sims đến đây.
Chuyến Du Lịch Leo Núi
Lên kế hoạch cho một chuyến đi nhóm và cố gắng chinh phục đỉnh của Núi Komorebi.
Địa Điểm Onsen
Sau một ngày vui vẻ (hay đau đớn?) đùa giỡn trong tuyết, thư giãn và phục hồi trong những suối nước nóng chữa lành của Onsen.
Thể Thao Tuyết
Thị trấn núi Yukimatsu là một nơi trốn chạy tuyết để trượt ski, trượt tuyết, xe trượt, và leo núi đá.
Xác Định Lối Sống Của Bạn
Tìm Thấy Zen Của Bạn
Theo Đuổi Cảm Xúc Mạnh
Khám Phá Núi Komorebi
Thưởng cho bản thân những nội thất hiện đại sang trọng nói lên “Tôi đã làm được” với Bộ Hiện Đại Sang Trọng của The Sims™ 4.
Hiện Đại Sang Trọng
Hiện Đại Sang Trọng
Dấu Hiệu Thành Công
Hạnh Phúc Phòng Ngủ
Quây quần hàng xóm – theo nghĩa đen – và trải nghiệm các lô đa gia đình với tư cách là người thuê hoặc chủ sở hữu trong Gói Mở Rộng Cho Thuê của The Sims™ 4!
Cho Thuê
Cho Thuê
Tomarang
Phát triển từ những cội rễ khiêm tốn ngoài khơi Biển Shih, Tomarang sôi động với ẩm thực địa phương, sự hỗn loạn cộng đồng, và huyền thoại dân gian. Được biết đến với những cộng đồng gắn bó và không gian chung đầy nắng, Tomarang là một cảnh quan xanh tươi đầy khả năng. Hãy thân thiện với thiên nhiên hoặc câu cá tìm kiếm những sự tử tế hàng xóm và những bí mật theo ý muốn. Dù bạn đang độc thân hay nuôi dạy nhiều thế hệ, khu vực này chào đón ấm áp bất kỳ lối sống đa gia đình nào! Sul Sul De-Kah!
Lịch Sử Phong Phú
Lặn sâu vào truyền thuyết của vùng đất và khám phá những bí mật ẩn giấu, những trận chiến lịch sử, và những <i>đuôi</i> huyền thoại.
Sống Địa Phương
Ôm lấy cộng đồng và dành một chút thời gian để làm quen với hàng xóm địa phương. Thọc vào tin tức địa phương, tham gia trò chơi bi, và thưởng thức sức nóng của vùng đất gắn bó này.
Chợ Đêm
Ghé thăm chợ đêm nổi tiếng Tomarang để mua sắm sau khi tối và thưởng thức ẩm thực đầy hấp dẫn!
Sự gần gũi có thể tạo ra hài hòa – hay kịch tính! Các Sim trong Chỗ Thuê Cư Dân sẽ bị vướng vào cuộc sống của nhau. Họ sẽ giao lưu tại các bữa tiệc chung, gặp gỡ trong vườn, và có cơ hội khám phá bí mật của nhau bằng cách nghe lén và tọc mạch.
Loại Lô Mới Trong Thị Trấn
Các lô thuê cư dân mới cho bạn cơ hội sáng tạo với nhà ở đa gia đình. Cung cấp cho Sim bạn một căn hộ tầng hầm để cho thuê, tạo một nhà đôi để giữ hai gia đình gần nhau, hoặc thậm chí xây dựng các căn hộ.
Quản Lý Bất Động Sản
Chủ Sở Hữu Bất Động Sản Sim có thể hiện diện, sống giữa các người thuê, hoặc họ có thể sống trong một nơi ở riêng biệt trong khi tạo ra thu nhập từ một số đầu tư bất động sản. Nếu chủ sở hữu không giữ Xếp Hạng Đơn Vị cao, họ có thể đối mặt với Cuộc Nổi Loạn Của Người Thuê.
Chào mừng đến với The Sims™ 4 Đồ Vật Kinh Dị
Trang Phục và Trang Điểm Mới
Một bữa tiệc kinh dị chỉ hay khi những Sim xuất hiện – trong trang phục! Chơi trang phục từ Cướp Biển đến Siêu Lạc Đà, có những lựa chọn vui vẻ cho Sim lớn và nhỏ.
Mời Sim đến một Bữa Tiệc Kinh Dị
Trang trí ngôi nhà của Sim bạn với một bộ sưu tập các vật thể trang trí vui vẻ. Chiêu đãi khách của bạn với Đĩa Phô Mai Mắt Biết và những món ăn ngon mới khác.
Bát Kẹo Kinh Dị Hoàn Toàn Mới!
Xem những bất ngờ nào đang chờ đợi Sim bạn khi họ thử vận may với vật thể phá nghĩa này. Ôi, những việc họ sẽ làm vì một miếng kẹo.
Trạm Đục Bí Ngô Hoàn Toàn Mới!
Đục một quả bí ngô! Nhưng cẩn thận những Sim thích đạp lên. Sim Ma thậm chí sẽ có thể đặt quả bí ngô thắp nến trên đầu!
Chào mừng đến với The Sims™ 4 Mèo & Chó