Vòng hoa lễ hội ấm áp
Có lý do khiến những thứ trở thành kinh điển, chúng chỉ cần đứng thử thời gian. Treo vòng hoa lễ hội này lên và nó sẽ mang lại cảm giác hoài niệm ngày lễ cho ngôi nhà của bạn.
Khăn quàng cổ ấm áp
Chuẩn bị cho thời tiết trong khi vẫn thời trang với Khăn quàng cổ ấm áp. Có trong Create a Sim dưới mục Phụ kiện, chiếc khăn quàng cổ này có nhiều màu sắc và thiết kế để phù hợp với mọi tâm trạng.
Kẻ càm ràm
Một số Sim thích thú với ý tưởng thấy người khác bất hạnh trong ngày lễ và vô cùng hạnh phúc khi hành động của họ là nguồn gốc của sự bất hạnh đó. Mở khóa đặc điểm này và gán nó cho một Sim trong Create a Sim để bắt đầu trò quậy của kẻ càm ràm.
Áo len vui vẻ xấu xí
Chỉ trong dịp lễ hội, Sims mới cảm thấy thoải mái khi vứt bỏ ý thức thời trang và khoác lên mình những chiếc Áo len vui vẻ xấu xí này. Có nhiều thiết kế khác nhau trong Create a Sim.
Siêu Khối Mơ
Cỗ máy chơi game hoài niệm này mang lại cảm giác hoài niệm, hỗ trợ cả cartridge và disc, và có thể chơi cho tối đa hai người cho một đêm ấm cúng chơi game.
Dép Bạn Chân
Mùa lễ hội này, giữ cho bản thân vui vẻ và đôi chân còn vui hơn với một đôi Dép Bạn Chân. Có nhiều thiết kế động vật từ Create a Sim, đôi dép đáng yêu này hoàn hảo để thư giãn.
TV Khung Lễ Hội
TV Khung Lễ Hội thêm một chút sang trọng lễ hội vào bất kỳ ngôi nhà nào. TV này vừa là tác phẩm nghệ thuật khi tắt và vừa cho phép bạn thưởng thức chương trình hoặc chơi game console khi bật.
Tìm món đồ này trong Chế độ Xây dựng dưới mục Điện tử, hoặc sử dụng bộ lọc Phần thưởng Sự kiện.
Thảm Chào Đón Cảm Xúc Lễ Hội
Không có gì chuẩn bị cho khách mời cho các Cuộc Kỷ niệm Ấm áp như Thảm Chào Đón Cảm Xúc Lễ Hội. Chỉ cần đảm bảo khách mời sử dụng nó trước khi vào, không ai thích dọn dấu chân bùn.
Tìm món đồ này trong Chế độ Xây dựng dưới mục Trang trí, hoặc sử dụng bộ lọc Phần thưởng Sự kiện.
Áo khoác Tấm Bóng
Áo khoác Tấm Bóng không chỉ thời trang mà còn chống thời tiết nữa. Có nhiều tùy chọn màu sắc, bạn sẽ trở thành trung tâm chú ý khi ra ngoài.
Bộ sưu tập Lềm Lễ Hội
Chúc mừng, bạn đã nhận được hai phần thưởng. Với Lềm Khởi đầu Lễ Hội nhỏ hơn và combo Lềm Hàng Dài Lễ Hội. Cả hai đều có nhiều tùy chọn màu sắc. Cách nào tốt hơn để nâng cao tinh thần lễ hội quanh ngôi nhà bạn.
Tìm món đồ này trong Chế độ Xây dựng dưới mục Hoạt động và Kỹ năng, hoặc sử dụng bộ lọc Phần thưởng Sự kiện.
Đang tải game.
Kết thúc kỳ nghỉ
Chỉ còn {0.Number} giờ cho kỳ nghỉ này. Bạn có thể muốn bắt đầu gói đồ và tạm biệt.
Kết thúc kỳ nghỉ
Còn 1 ngày cho kỳ nghỉ này. Để gia hạn chuyến đi, chọn Gia hạn Kỳ nghỉ trên điện thoại hoặc máy tính.
Gia hạn Kỳ nghỉ
Chào mừng trở lại! Gia đình {0.String} còn {1.Timespan} trong thời gian thuê Kỳ nghỉ của họ.

Đặt thêm ngày nghỉ để gia hạn thời gian lưu trú!
Quên gì rồi? Bạn có thể mua nhiều loại vật tư để làm phong phú trải nghiệm kỳ nghỉ từ điện thoại hoặc hộp thư!
Ghi chú cá nhân: {0.String}
<i>Di chúc này được viết theo cách khiến Sim cảm thấy {0.String}!</i>
<b>Di sản</b>: <i>{0.ObjectName}</i> sẽ được cho {1.SimName}.
<b>Hoạt động Tang lễ Ưa thích</b>: {0.String}.
<b>Sở thích Di tích Sim</b>: {0.ObjectCatalogName}
{0.Number}% Simoleons sẽ đi đến Hộ gia đình {1.String}.
{0.Number}% Simoleons sẽ được quyên góp từ thiện.
{0.SimName} sẽ đến Hộ gia đình {1.String}.
Di chúc của {0.SimFirstName} đã đến!

{1.String}
<i>Các hành động sau sẽ có hiệu lực khi {0.SimFirstName} chết:</i>

{1.String}
<i>Các hành động sau sẽ có hiệu lực khi <b>tất cả Sims từ tuổi Teen trở lên</b> trong Hộ gia đình {0.String} chết:</i>
Di chúc của {0.SimName}

{1.String}
Ghi chú: Tạm biệt, kẻ ngốc!
Các người phụ thuộc của Hộ gia đình {1.String} không thể được đặt vào Hộ gia đình {2.String} vì có quá nhiều Sim. Đi đến <b>Quản lý Thế giới</b> và sử dụng <b>Quản lý Hộ gia đình</b> để hợp nhất người phụ thuộc vào một hộ gia đình khác.
Gió nóng
Tuyết nắng
Sấm tuyết
Tia chớp khô
Sương ấm
Nhiều mây
Nắng
Mưa nắng
Nóng
Ấm
Bão
Tuyết nhẹ
Sóng nhiệt
Mưa nhẹ
Đóng băng
Bão tuyết
Mưa lớn
Ấm
Gió
Mát
Lạnh
Mây rải rác
Tuyết dày
Kitsch Ấm áp
Chơi với Màu sắc
Thêm thời tiết vào cuộc sống của Sim của bạn để kể những câu chuyện mới, thưởng thức hoạt động theo mùa và ăn mừng những ngày lễ chân thành.
Mùa
Vui vẻ quanh năm
Tôn vinh sự sống động của Carnaval Brazil qua đôi mắt của Pabllo Vittar.
Thời trang đường phố Carnaval
Thời trang đường phố Carnaval
Biến mỗi ngày thành Carnaval
Phong cách bởi Pabllo Vittar
Cần cù học tập và thể hiện tinh thần trường học!
Đại học Khám phá
Chơi The Sims™ 4 Đại học Khám phá!
Đây là danh sách một số trải nghiệm bạn có thể có trong thời gian dùng thử Đại học Khám phá:

<ul type="circle"><li>Nhận học bổng và bắt đầu sự nghiệp trong Luật, Kỹ thuật, hoặc Giáo dục</li><li>Đạp xe phong cách quanh khuôn viên</li><li>Thi đấu Juice Pong... và Ping Pong!</li><li>Trang trí phòng ký túc xá và làm cho nó của riêng bạn!</li><li>Tham gia tổ chức sinh viên, có thứ gì đó cho mọi người</li><li>Học Robot và tạo ra chính Servo của bạn</li><li>Kết bạn với các Mascot khuôn viên</li></ul>
Đại học Khám phá
Britechester
Bắt đầu một chương mới tại Đại học Lịch sử Britechester hoặc Viện Công nghệ Foxbury Hiện đại. Sống trong phòng ký túc xá hoặc ngoại trú ở thị trấn thân thiện Gibbs Hill. Khám phá Britechester bằng xe đạp, dành thời gian ở khu vực chung sinh viên, và có một buổi học thư viện. Cổ vũ cho sinh viên tại sự kiện tinh thần trường học và mặc màu trường để thể hiện niềm tự hào của Sim.
Bí ẩn Lịch sử
Từ ma khuôn viên đến Hội kín khó bắt, Britechester tự hào với phần của mình về những điều không thể giải thích
Khuôn viên Viện Công nghệ Foxbury
Ghé thăm khuôn viên đổi mới của Foxbury để xem tương lai trong công nghệ có phù hợp với bạn không
Khuôn viên Đại học Britechester
Đến tham quan Đại học Lịch sử Britechester nơi một nghệ sĩ đang nảy nở có thể phát triển!
Thể hiện Phong cách Khuôn viên của Bạn
Gặp gỡ, Kết nối, và Khám phá!
Giữ phong cách
Thích nghi với Trường học
Bắt đầu điều tra và giải quyết bí ẩn của một thị trấn sa mạc giữ một bí mật sâu kín, tối tăm.
Thị trấn Lạ
Thị trấn Lạ