Vui Vẻ Từ Trường Học
Cảm thấy vui vẻ vì đã lười biếng ở trường.
Vui Vẻ Từ Công Việc
Tin vui từ công việc hôm nay! Tương lai dường như sáng sủa và tươi đẹp hơn một chút!
Tập Trung Từ Công Việc
Ngượng ngùng vì bị bắt quả tang đang nịnh bợ sếp ở chỗ làm!
Phê Duyệt Sớm Công Việc
Tốt khi biết rằng công việc của những năm đầu xứng đáng với giá trị của nó.
Cuộc Gặp Gỡ Thất Vọng
Tuyệt. Cái ego của thằng này cũng lớn như danh tiếng của nó.
Diễn Giả Quỷ Quyệt
Loại bài thuyết trình như vậy xứng đáng nhận một tràng pháo tay điên cuồng.
Đăng Tải Trễ
Sửa Chữa Trong Gang Tấc
Không chỉ là kỹ năng mà cả tốc độ cũng là yếu tố thiết yếu cho thành công.
Người Bảo Vệ Bẩn Thỉu
Khó có thể tự hào về công việc của mình khi phải lội qua rác rưởi.
Đồ Ăn Đó Chắc Hẳn Tệ Quá!
Ghê tởm quá!
Đã Kết Nối
Một liên kết đến hệ thống chính đã được thiết lập. Tất cả các cuộc hack sẽ tạo ra thêm tiền trong một thời gian ngắn!
Tin Tức Bên Trong
Bản vẽ ngân hàng này chắc chắn sẽ giúp ích cho lần tiếp theo nhóm thực hiện vụ cướp ở nơi làm việc. Chỉ cần nhớ bắt đầu vụ trộm sớm, trước khi ngân hàng tăng cường an ninh.
Cạn Kiệt Sáng Tạo
Đôi khi, nghỉ ngơi có thể là bước đi tốt nhất—cho tất cả mọi người.
Quan Điệm Bị Bỏ Quên
Có lẽ đôi khi tốt hơn nên xuôi theo dòng thay vì bày tỏ một quan điểm khác.
Cuộc Tranh Luận Sôi Nổi
Tốt khi đi ngược đám đông và bày tỏ một quan điểm khác.
Đối Mặt Với Đồng Nghiệp
Cố gắng trung thực lại có những hậu quả nhục nhã.
Chiến Thắng Sạch Sẽ
Một nghệ sĩ hài thực sự không cần phải thô tục để vui.
Bị Mắng Chửi
Không có gì như bị mắng mỏ xối xả để làm hỏng cả một ngày.
Tình Yêu Phô Mai
Mũi biết ngay một miếng phô mai ngon khi nó ngửi thấy được.
Sỉ Nhục Người Nổi Tiếng
Lòng vị tha thường nằm trong lợi ích tốt nhất của chính mình.
Bị Bắt Quả Tang Làm Giá
Bị bắt quả tang làm giá, và giờ khách hàng đang đi mua sắm ở chỗ khác.
Sự Thật Về Mánh Khóe Xe Hơi
Hàng Hóa Đổ Bỏ
Ồ, đó đích thực là một sự lãng phí lớn của tội phạm.
Cơn Sốt Về Vũ Trụ Công Suất
Công suất này dường như chứa một thứ ghê tởm. Hy vọng không có gì nghiêm trọng.
Phát Hiện Thú Vị
Công suất này chắc chắn sẽ chứa những phát hiện thú vị.
Sự Giáng Chức Nhục Nhã
Những trở ngại trong sự nghiệp như giáng chức không dễ dàng đối với một Sim Tham Vọng mà nuốt được.
Bị Tính Toán Quá Mức
Quá nhiều phép tính nhàm chán ở nơi làm việc sẽ dễ làm bất kỳ Sim nào chán.
Bị Đánh Chặn
Mối nguy khi khoe khoang là bạn có thể đang nói chuyện với người không nghĩ bạn còn đỉnh như bạn tưởng.
Trên Đỉnh Thị Trường
Khi bạn đã tìm ra mọi thứ có thể biết về thị trường, đó là lúc cần ra đòn!
Hoàn Thành Giao Dịch
Thế giới kinh doanh yêu những người chiến thắng. Hôm nay, nó yêu bạn!
Cảm Thấy Quan Trọng
Điều tốt nhất khi làm việc ở một tập đoàn khổng lồ là có thể ra oai quyền lực với người khác.
Sai Lầm Giao Dịch
Trong thế giới kinh doanh, bạn phải tận dụng cơ hội được trao cho. Buông bỏ những cơ hội đó thật khó khăn.
Bực Mình Vì Tay Biết Tuốt
Không có gì tệ hơn là kẻ biết hết mà nghĩ mình có thể giúp đỡ tất cả mọi người.
Kẻ Mang Lại Sự Ấm Áp
Thế giới kinh doanh đầy những lựa chọn khó khăn, nhưng điều đó không làm việc đó dễ dàng hơn khi là người đưa ra tin xấu.
Hầu hết mọi người không thích là người mang lại tin tức xấu. Một số thì tận hưởng nó.
Kẻ Mang Lại Sự Ấm Áp
Kẻ Đổ Lỗi
"Kẻ đổ lỗi" có phải là từ tồn tại không? {0.SimFirstName} không chắc, nhưng danh hiệu đó chắc chắn không phù hợp với {M0.anh ấy}{F0.cô ấy}.
Không Đổ Lỗi
Tuyệt vời khi có một kẻ đổ lỗi... miễn là không phải là bạn!
Cảm Xúc Từ Bài Phát Biểu
Cảm giác tăng cường từ việc có một bài phát biểu được đón nhận tốt mất một lúc mới tan.
Hào Phóng
Sự biết ơn của một nhân viên được cho một ngày nghỉ có thể làm ai cũng thêm vui sướng.
Người Sáng Tạo
Việc sếp tôn trọng ý tưởng của bạn thực sự có thể cải thiện lòng tự trọng của bạn.
Khách Hàng Tiềm Năng
Việc phát hiện ra một số tình báo chưa được tiết lộ có thể giúp ngày làm việc tiếp theo dễ dàng hơn một chút.
Đọc Được Bí Mật Bảo Mật
{0.SimFirstName} không được phép đọc cái đó. Hãy cứ giả như chưa từng xảy ra.
Quá Nhiều Thông Tin
Có một lượng thông tin làm mỏi mắt trong cơ sở dữ liệu đó.
Lỗi Thổi Phồng
Một lời thổi phồng bị gọi ra chưa bao giờ đưa ai đến đâu.
Không có nhà văn nào muốn bị coi là kẻ trộm, và còn là kẻ phòng thủ nữa.
Người Viết Blog Đạo Văn
Blogger Bị Phản Bác
Không bao giờ có gì sai trái khi nói ra sự thật.
Phân
Chết tiệt! Cái túi đó đầy phân. Thật kinh khủng.
Sai Lầm Tính Toán
Đó là một lỗi lầm tốn kém--và nguy hiểm--.
Lớp Học Đã Giúp Đỡ
Việc lôi kéo cộng đồng tham gia các lớp học nghệ thuật là một ý tưởng tuyệt vời!
Cơn Thịnh Nộ Thống Kê
Gì cơ!? Làm sao!? Ai có thể nghĩ rằng Shubby Botswick là cầu thủ tốt nhất của '09 Llamas?
Sự Hăng Há Thống Kê
Đó là giấc mơ lớn nhất của mọi người hâm mộ thể thao: lôi ra một thống kê hoàn hảo để thắng trong tranh luận.