Trận chiến với Quái vật
Khám phá Giếng Ước
Nhảy chơi ở Đài phun nước
Xây dựng Vườn theo phong cách Victoria
Làm bắn hạt bắp với Máy nổ bắp
Tập trung quanh Màn chiếu phim
Trang phục và trang điểm mới
Tổ chức một bữa tiệc ma quái mới
Trạm Đẽo Bí ngô hoàn toàn mới
Vibe nghệ thuật khiến nơi này là nơi tuyệt vời để sáng tạo. Hội họa, Viết lách và Đồ gỗ thường cho chất lượng tốt hơn.
Chủ nhà có một quy tắc - Bảng cảm hứng tưởng nhớ một cư dân nổi tiếng lịch sử không bao giờ được tháo bỏ hoặc bán.
Cảnh đẹp chắc chắn sẽ nâng cao tinh thần của bất kỳ ai.
Các bữa tiệc dường như luôn diễn ra suôn sẻ tại đây! Đạt mục tiêu Sự kiện Xã hội trở nên dễ dàng hơn nhiều.
Thức ăn được chuẩn bị trong căn bếp này sẽ nâng cao kỹ năng nấu ăn của Sim của bạn. Cẩn thận các Đầu bếp nổi tiếng!
Tiền thuê rẻ hơn mức trung bình cho Căn hộ này.
Trường học địa phương tuyệt vời! Trẻ em dường như đạt điểm cao và thường làm bài tập về nhà tốt hơn.
Cảnh quan đẹp thực sự làm nơi này trở nên tươi vui. Khi mặt trời lặn, Sim có thể có được Năng lượng, Hạnh phúc hoặc Cảm hứng.
Hang ẩn Khoa học
Vibe tách biệt có nghĩa là có ít điều gây xao nhãng cho những bộ óc xuất sắc trong việc nghiên cứu Logic hoặc Khoa học Tên lửa.
Aura Lãng mạn giúp dễ dàng đưa người khác vào tâm trạng cho TÌNH YÊU!
Vùng động đất
Thỉnh thoảng có rung chuyển nhỏ ở đây. Có lẽ không có gì phải lo lắng...\n\nCó sẵn với City Living.
Sim thường tìm thấy tiền lẻ rải rác xung quanh nơi này. Giống như có các tiên giấu Simoleons hay gì đó.
Điện nước không hoạt động nếu không kết nối lưới.
Điện không hoạt động nếu không kết nối lưới.
Nhà riêng
Một lô nhà với đặc điểm này ngăn chặn tất cả du khách trừ những người kiên định nhất (nó có ít ảnh hưởng đến địa điểm thương mại).
Ánh sáng tự nhiên
Chất lượng ánh sáng ở đây giúp Hội họa và Nhiếp ảnh dễ thành thạo hơn.
Vibe độc ác giúp dễ dàng làm các Sim khác tức giận với tương tác Độc ác hoặc Nghịch ngợm.
Thân thiện
Vibe thân thiện giúp Sim nhanh chóng thành thạo các nghề đời thường như Nấu ăn, Pha chế, Khéo léo và Trồng cây.
Internet nhanh
Một kết nối trực tuyến tuyệt vời giúp những người muốn cải thiện kỹ năng Lập trình, Chơi game điện tử hoặc Viết lách.
Sim có cơ hội bị buồn nôn khi ăn, uống hoặc sử dụng phòng tắm.\n\nCó sẵn với City Living.
Trồng cây dường như diễn ra rất tốt tại đây.
Âm thanh tuyệt vời
Âm thanh hoàn hảo ở đây! Một nơi tuyệt vời cho bất kỳ nhạc công nào để rèn luyện kỹ năng.
Gió mát lành
Không khí trong lành tạo nên môi trường khoẻ khoắn để tập thể dục.
Từ cống bị tắc đến bàn bẩn bẩn, nơi này dường như bị bẩn rất nhanh.\n\nCó sẵn với City Living.
Thân thiện
Không gian rộng nhưng ấm cúng giúp dễ dàng thực hành Khả năng thuyết phục, Hài hước và Nghịch ngợm theo ý thích.
Tình huống này không khả dụng tại địa điểm này do đặc điểm lô Cho phép không mặc quần áo.
Trẻ em dường như học nhanh hơn ở đây.
Tiền thuê cao hơn mức trung bình cho Căn hộ.
Một nơi tuyệt vời để thực hành kỹ năng Khéo léo!
Hàng xóm sống hết mình. Thường xuyên có một bữa tiệc diễn ra.
Nhiều thứ dường như xảy ra sai ở đây.\n\nCó sẵn với City Living.
Một lớp Yoga sẽ bắt đầu trong 30 phút. Vui lòng thông báo cho giáo viên Yoga nếu bạn muốn tham gia.
Giữ ngựa lại! Quản lý không cho phép Ngựa vào tòa nhà. Ngựa phát triển tốt với <i>không gian</i>.
Khu Crawdad
Khu Crawdad là trái tim của Willow Creek. Tất cả sự sống động của thị trấn, từ công viên đến cuộc sống về đêm, đều có thể tìm thấy trong khu phố này.
Nằm ở phía nam Willow Creek, Foundry Cove có nhiều phong cách (và những nhân vật của nó). Cư dân tận hưởng những ngôi nhà giản dị với một con kênh gần đó để đi câu và một đường sắt hoạt động, duyên dáng.
Courtyard Lane cung cấp những ngôi nhà có mức giá phải chăng cho những người đang lên. Phong cách cổ điển pha với những ngôi nhà kiểu shotgun rộng hơn và những ngôi nhà rộng lớn hơn.
Khu vực mong muốn nhất của Willow Creek, Sage Estates có những dinh thự rộng lớn, cảnh quan xum xuê, và những gì tốt nhất giới thượng lưu có thể mang lại.
Khu vị lịch sử này của Willow Creek, Garden Community sở hữu những biệt thự lớn và sự sang trọng đi kèm với việc sống ở đó.
sqeGameplayProfileArea3 Thế giới kiểm thử
sqeEmptyLotArea Thế giới kiểm thử
Skyward Palms
Parched Prospect
Desert Bloom
Công viên Gốc từ Oasis Springs.
Acquisition Butte
Bedrock Strait
Sylvan Glade
LÔ 1
LÔ HOÀN HẢO 1
Mirage Canyon
Mirage Canyon là ốc đảo thực sự của Oasis Spring. Du khách khát khô đi qua luôn có thể vui mừng khi thấy thác nước đẹp đẽp xô và một điểm dừng được đánh giá cao.
Cộng đồng biệt thự sang trọng, được bảo vệ này cung cấp cho cư dân tất cả lợi ích ấm áp, hoang dã của việc sống trong sa mạc cùng với sự xa hoa của bãi cỏ xanh vô tận.
Khu phố này là trải nghiệm sống sa mạc điển hình của bạn với những cơn gió lốc bụi và xương rồng trải rộng đến tận chân trời!
Cư dân của Acquisition Butte đang trả giá cao cho khung cảnh đá tuyệt đẹp và âm thanh ngọt ngào của sự cô độc.
Cư dân của khu phố cổ kính và vui nhộn này tự hào về những bảng quảng cáo và quỷ cỏ trên cỏ. Và ai mà không thích được chào Barry the Brontosaurus mỗi buổi sáng?
Thế giới Lô Magalog 9
Foundry Cove
Courtyard Lane
Magnolia Blossom
Công viên Gốc từ Willow Creek.
Sage Estates
Pendula View
Thế giới Xây dựng Lô Gallery
Chiron_OneLot_Hill
Chiron_OneLot_Cliff Thế giới kiểm thử
Chiron_OneLot Thế giới kiểm thử
Động quên
Ridgeline Drive
Khu phố thân thiện với gia đình này có một khu picnic đáng yêu và khung cảnh thành phố ấn tượng phía sau.
Llama Lagoon
Với lối đi dọc hồ và thiết bị công viên công cộng, khu phố này vừa đủ văn minh.
Bridgeview
Dãy bất động sản bận rộn dọc theo các con phố ngoại ô Newcrest này sở hữu nhiều đường đi bộ đường dài.
InGame/WorldDescriptions/GD_GardenEstate_40x40:LandName
windowSetQA02
windowSetDG01
Lên cấp kỹ năng Viết lách
Lên cấp kỹ năng Hội họa
Lên cấp kỹ năng Thể dục