Âm thanh vui nhộn
{0.SimFirstName} tò mò về những âm thanh kỳ quặc phát ra từ chiếc hộp đẹp mắt này. Dù là gì đi nữa, nó khiến {M0.his}{F0.her} ngón chân không tự chủ được đập nhịp.
Sự tức giận thực sự
Cái Loa Thông minh này thật đáng bực bội! Cơn tức giận của tôi lúc này hoàn toàn chân thật, không chút giả tạo!
Nỗi buồn vì Loa Thông minh
Tại sao nó không nghe tôi?! Nó chỉ là một cái Loa Thông minh! Chắc chắn tôi mới là người thông minh hơn...
Tin tức ngắn
Không gì bằng việc nghe tin tức cá nhân hóa để có động lực cho một ngày mới!
Nhận được trò đùa từ AI
Trí thông minh có thể là nhân tạo, nhưng lòng hài hước thì chắc chắn là thật.
Sự khẳng định nhân tạo?
Tôi biết nó không đến từ một người thật, nhưng có lẽ AI này có cảm xúc. Tôi chắc chắn cảm thấy tuyệt vời ngay bây giờ!
Bị xúc phạm bởi AI?!
Cú cháy đó hoàn toàn chân thực, không chút giả tạo! Tôi không thể tin là tôi lại tức giận với thứ chỉ sống trong vi mạch.
Lời khen máy tính
Lời khen đó tính toán trong trái tim tôi.
Xà phòng cao cấp
Bồn rửa tự động phát xà phòng. Thật kỳ diệu!
Hơi thở của bạn thật tươi mới ngay bây giờ! Vẫn nên tránh thở trực tiếp vào mặt các Sims khác.
Nước mặn
Phòng tắm mở
Ờ thì... ở đây rất mở, và mọi người đều có thể thấy tất cả.
Buồn tắm khủng khiếp
Cái vòi tắm rẻ tiền đó cứ như đang phun đá mưa, không phải nước dịu.
Một buổi tắm tuyệt vời thực sự tạo nên sự khác biệt. Sẵn sàng chinh phục thế giới!
Tươi mới, sạch sẽ
Việc lắp thêm các tia nước massage tiên tiến mới có thể là quyết định tuyệt vời nhất bạn từng có.
Sự chạm của Poseidon
Thuần khiết. Đứng. Dưới nước. Niềm vui.
Cảm giác bốc hơi
Một buổi tắm nóng và bốc hơi khiến bạn cảm thấy thật tốt!
Cảm hứng từ buồng tắm
Buồng tắm là nơi tuyệt vời để để tâm trí lang thang.
Không làm phiền
Buổi tắm nhanh
Một buổi tắm nhanh có thể cực kỳ sảng khoái!
Khó chịu
Úi. Cảm giác như ngồi trên đá vậy.
Thật thoải mái!
Các Sim lười biếng thích những nơi ngồi ấm áp!
Thoải mái
Đó mới là sự thoải mái. Khiến một Sim muốn ngồi suốt cả ngày.
Vững chãi như ghế xích đu
Trên chiếc ghế xích đu, thế giới dường trong sáng hơn, suy nghĩ của bạn chậm lại, và chuyển động nhẹ nhàng xoa dịu tâm hồn.
Nhớ về những thời buồn
Mỗi cuộc đời là một hành trình qua những thung lũng của niềm vui và nỗi buồn. Khó mà quên đi những thời buồn...
Thật tốt là thỉnh thoảng lại nhớ về những thời vui vẻ.
Nhớ về điều cực kỳ xấu hổ
Úi! Quả là một trải nghiệm khủng khiếp. Tại sao những ký ức khó chịu từ nhiều năm trước vẫn còn vương vấn, trong khi điều tốt lành như bữa sáng hôm qua đã biến mất?
Nhớ về điều thực sự tồi tệ
Ngày đó là chất xúc tác cho tất cả &lt;b&gt;những điều&lt;/b&gt; tồi tệ trong cuộc đời.
Nhớ về những thời vui vẻ
Nhà vô địch cờ vua
Một số thứ đến dễ dàng hơn khi bạn thông minh. Một trong số đó là tiêu diệt đối thủ ở bàn cờ vua.
Người chiến thắng cờ vua
Không có gì dễ dàng trong cuộc sống, kể cả chiến thắng ở bàn cờ vua. Hãy tự hào về thành tích của bạn.
Tập luyện trí óc
Nghiên cứu các nước đi cờ vua giúp bạn trở thành người chơi giỏi hơn, rèn luyện não bộ và sắc bén sự tập trung.
Trò chơi hay!
Trò chơi này thật vui khi bạn đang thắng!
Thắng, thắng, gà nướng
Bạn là một tay chơi bài thực thụ. Hay là tay chơi bài lão luyện? Có phải là cá mập sắc bén? Ai biết!?
Thắng một ít, thua một ít
Dĩ nhiên lần này bạn thua, nhưng bạn đang theo tư duy "chúng ta đều là người chiến thắng ở đây".
Kẻ thua bại đau khổ
Các Sim nóng đầu không chịu nổi khi họ thua!
Bạn tốt hơn thế
Không ai có thể đánh bại bạn ngoài chính bạn. Bạn và có vẻ như Sim kia.
Lối chơi khéo léo
Có thể tập trung dễ dàng với lối chơi khéo léo trong trò chơi bài!
Bị lỗi trong phòng tắm
Những con bọ đang bay khắp nơi trong phòng tắm. Ghê!
Mmmmmmm, bánh s'more
Sự kết hợp hoàn hảo của kẹo dẻo, sô cô la và bánh quy graham. Ngon!
Mmmmm, kẹo dẻo
Không gì tuyệt hơn những cây kẹo dẻo nâu vàng, nướng hoàn hảo!
Trại lửa ấm áp
Quây quần bên đống lửa trại là một cảm giác ấm áp và tuyệt vời.
Tay bị cháy
Úi! Không nên thử lại...
Đọc kích thích trí óc
Những điều thú vị bạn đọc gần đây!
Cảm hứng từ văn học
Lật qua những cuốn sách này đã chất đầy ý tưởng cho {0.SimFirstName}.
Tỉa cây vui vẻ
{0.SimFirstName} vui mừng khi thấy hình dạng Bonsai vui tươi gần như bừng sức sống.
Hình dạng kích thích
Nếu một loài cây có thể đại diện cho bộ gen Sim, bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra.
Nghỉ ngơi giữa lá cây
Suy ngẫm về thời gian đã dành để tạo hình bụi cây Bonsai lạ thường xoa dịu.
Tỏa sự quyến rũ từ tán lá
Chỉ cần nhìn vào đường cong đầy mê hoặc của các cành Bonsai đã đưa {0.SimFirstName} vào trạng thái tâm trí sung sức.
Thất bại đáng buồn
{0.SimFirstName} không thể không buồn bã khi nhìn vào hình dạng Bonsai hỏng hóc.
Tức giận vì nông nghiệp
Điều gì đó về việc nhìn thấy hình dạng lá cây đó khiến {0.SimFirstName} cảm thấy tức giận một cách vô lý.
Hòa thành một với thực vật
Với sự chánh niệm tập trung, ranh giới giữa Sim và thực vật mờ nhạt cho đến khi chỉ còn lại nirvana hoa.
Rác bị cháy
Ghê! Ai đó đang đốt thức ăn đã đi đâu đó về phía nam của phô mai.