Đối tượng chế giễu
Ôi không! Bị giáo viên bắt được là cách nhanh nhất để mất mặt trước cả lớp.
Cười vui
Không có gì tuyệt hơn một trận cười đầy bụng.
"Vậy, sao lại hoàn toàn không hài hước vậy?"
Bị bắt nạt
Loại bắt nạt tệ nhất là loại bạn không thể trả đũa! Các ngôi sao không thể với tới còn tệ hơn.
Băng nhóm không ưa những lỗi trí nhớ và thời gian bị lãng phí.
Không may #7
Thành tích tốt thật tuyệt nhưng không nếu khiến mọi người khác tức giận.
Làm lệch chuẩn
Tranh luận đúng đắn
Lập luận sắc bén và trí thông minh đã dẫn đến chiến thắng trong tranh luận.
Thiết kế chia sẻ
Những ý tưởng tuyệt vời còn tốt hơn khi được chia sẻ với người khác!
Bị chế giễu bởi lông
Bị xúc phạm không vui. Bị xúc phạm bởi người mặc đồ lông là tệ nhất.
Giai điệu tồi tệ
Điều tồi tệ hơn có một giai điệu dính tai tồi tệ là chính bạn đã viết nó.
Linh vật cá nhân
Ai ngờ có người trong bộ đồ lông cổ vũ lại cảm thấy tốt thế?
Nghệ sĩ lỗi thời
Bám vào những lập luận và ý tưởng lỗi thời sẽ giữ bạn an nhiên trong quá khứ.
Linh vật bị đấu vật
Thật là một sân trò! Các fan nên được cách ly--xa xa.
Giai điệu bắt tai
Sims sẽ thêm giai điệu này vào video mèo yêu thích của họ.
Vụ án nhàm chán
Một mục tiêu dễ đoán bị hạ gục.
Đổi mới máy bay
Thật là một thành tích hàng không tuyệt vời!
Người hướng dẫn phản bội
Thật là một sự kiện đáng buồn.
Bị lừa vào thất bại
Người ta nói "lừa tôi một lần"--và một lần là đủ.
Âm thanh khó xử
Rắc rối....và giờ mọi người đang nín cười.
Người chiến thắng bất ngờ
Tuyệt vời! Đó là sự ngạc nhiên tốt nhất.
Những mảnh bị phá hủy
Có lẽ vết bánh xe sẽ làm những tác phẩm nghệ thuật bị phá hủy này có giá trị hơn.
Biệt danh mới
Thua một cách trung thực
Ồ, đó là một nỗ lực tốt.
Để họ bối rối
Ý tưởng được đèn xanh
Đó là một thủ thuật mạo hiểm, nhưng cuối cùng đã được đền đáp. Thật là một ý tưởng tuyệt vời.
Phần tiếp theo gây bối rối
Có lẽ phần tiếp theo sẽ mang lại những người hâm mộ bị xa lánh....
Trang phục mượn
Vì người ta nói cái đẹp là đau đớn, tất cả này dường như phù hợp, theo một cách nào đó.
Quả bom trong giỏ hàng bán phá giá
Thật là tụt hứng thú khi thấy tác phẩm của mình được giảm giá còn §1.99.
Danh tiếng học thuật
Trí tuệ và tài năng không thể nghi ngờ! Làm tốt lắm!
Ballad choáng ngợp
Kiếm được một số người hâm mộ mới với chi phí là các ca sĩ chính.
Sơn body lốm đốm
Thí nghiệm với sơn body hoàn toàn thất bại. Thật xấu hổ!
Lần sau, không ai nhận được bất kỳ sự giúp đỡ nào, và sau đó không ai bị rắc rối.
Bạn đơn giản
Dự án vội vàng
Tất cả những điều này có thể đã được tránh khỏi với thêm thời gian.
Gợi ý: Sau khi bạn đã đặt một phòng hoặc boong-ke, sử dụng các mũi tên ngang để thay đổi kích thước, các mũi tên cong để xoay, hoặc nút đa mũi tên để di chuyển nó.
Hình L phẳng
Boong-ke hình tam giác
Boong-ke hình vuông
Boong-ke hình tròn
Boong-ke hình bát giác
Boong-ke hình tròn (Cực lớn)
Boong-ke hình tròn (Lớn)
Boong-ke hình L
Boong-ke hình vuông (Chéo)
Công cụ phòng tùy chỉnh
Gợi ý: Kéo để vẽ tường. Chọn điểm mong muốn trên lưới để tạo hình dạng mong muốn. Nhấp đúp để hoàn thành hình dạng mong muốn.
Công cụ hồ bơi tùy chỉnh
Kéo để vẽ tường hồ bơi. Chọn điểm mong muốn trên lưới để tạo hình dạng mong muốn. Nhấp đúp để hoàn thành hình dạng mong muốn.
Công cụ tầng hầm tùy chỉnh
Kéo để vẽ tường tầng hầm. Chọn điểm mong muốn trên lưới để tạo hình dạng mong muốn. Nhấp đúp để hoàn thành hình dạng mong muốn.
Công cụ tầng hầm
Kéo để tạo một phòng bên dưới tầng hiện đang chọn. Để xóa, giữ Ctrl và vẽ qua phòng hiện có để xóa nó.
Tăng kỹ năng viết. Giảm hiệu suất công việc. Có cơ hội cấp moodlet Truyền cảm hứng.
Tăng kỹ năng logic. Giảm hiệu suất công việc. Có cơ hội cấp moodlet Tự tin.
Làm việc trên các vụ án cũ
Tăng kỹ năng viết. Giảm hiệu suất công việc. Có cơ hội cấp moodlet Truyền cảm hứng.
Tăng hiệu suất công việc. Giảm nhu cầu vui chơi. Cơ hội có moodlet Căng thẳng.
Làm việc chăm chỉ
Học kinh điển
Tăng kỹ năng logic. Giảm hiệu suất công việc. Có cơ hội cấp moodlet Truyền cảm hứng.
Giảm hiệu suất công việc. Có cơ hội cấp moodlet Hạnh phúc.
Chuyển đổi mô hình
Tăng kỹ năng trò chơi điện tử. Giảm hiệu suất công việc. Có cơ hội cấp moodlet Hạnh phúc.
Hạ gục tân binh
Giảm hiệu suất công việc. Tăng nhu cầu vui chơi. Có cơ hội cấp moodlet Hạnh phúc.
Thư giãn
Hành động này giảm Hiệu suất công việc, với một chút chi phí Simoleon, để đổi lấy một chút vui chơi và một chút Tự tin!
Mua sắm trực tuyến
Cải thiện Hiệu suất công việc khi giao xã hội, với rủi ro là một chút Căng thẳng.
Quảng bá thương hiệu
Giảm Hiệu suất công việc, nhưng có cơ hội trở nên Tự tin.