Cảm ơn rất nhiều vì đã làm việc xuất sắc. Mong rằng số tiền này là đủ.
Tôi đang tìm người làm blog về con mèo của tôi và tôi nghĩ bạn chính là người phù hợp! Bạn nghĩ bạn có thể làm được không? Tất nhiên là có rồi!
Chúng tôi có máy tạo sương và máy laser. Điều chúng tôi thiếu là chương trình để khiến 8 con rồng laser xanh rực bay ra từ đám sương dày đặc nhất từng thấy. Tôi nghĩ bạn chính là người có thể giúp chúng tôi.
Đó là một âm mưu! Không thể nào thị trấn của chúng tôi có tự nhiên nhiều ngọn cỏ với chiều rộng giống hệt nhau như thế! Hãy giúp tôi lập một trang web để phơi bày sự thật! Tôi có thể trả bạn bằng bánh mì nướng phô mai, đúng không? Không? Vậy, sự thật phải được lên tiếng, bất kể giá nào!
Xe tự lái là tin cũ rồi. Công ty chúng tôi đang phát triển dù lượn tự hành. Phương tiện tương lai! Chúng tôi chỉ có một vài vấn đề khá không đáng kể là giữ chúng tránh xa dây điện. Bạn có thể xem qua không?
Tôi gặp rắc rối với đội quân robot của mình. Chúng chỉ muốn ngồi đó và uống cà phê. Bạn sẽ tìm hiểu tại sao chúng lười biếng vậy không?
Sau khi thấy một cái ở hội nghị, Tôi CẦN PHẢI có một máy pha chế cơ khí. Tôi đã chế tạo một cái từ đồ vật gia đình, nhưng không thể làm UI hoạt động được. Nó chỉ làm ra nước có ga thôi! Tôi sẽ trả bạn để sửa nó. Giá nào cũng được!
Biểu tượng điện thoại của tôi trông tẻ nhạt và dễ thường. Bạn có thể viết một ứng dụng để khiến tất cả biểu tượng mặc áo vest không? Đó sẽ thật sang chảnh!
Chúng tôi vừa phân tích bảo mật hệ thống công ty và nói thẳng, tình hình tồi tệ. Làm thế nào có thể mật khẩu của mọi người đều là ********? Bạn phải giúp chúng tôi!
Tiếp tục Công việc Phụ
(Từ Ghét Lập trình)
(Từ Thích Lập trình)
Luyện Viết
Luyện Gõ Phím
Twinbrook
Sunset Valley
Riverview
Moonlight Falls
Midnight Hollow
Lunar Lakes
Lucky Palms
Littlehaven
Isla Paradiso
Dragon Valley
Champs Les Sims
Bridgeport
Barnacle Bay
Appaloosa Plains
Vẫn chưa nhận được hồi âm từ bạn thư này.
Tìm Bạn Thư
Tôi đã đăng trên các diễn đàn bạn thư. Giờ là đợi xem có ai trả lời không!
Chưa có hồi âm nào, nhưng tôi có lẽ nên đợi thêm chút nữa trước khi đăng lại.
Kiểm Tra Hồi Âm Bạn Thư
Thắng, thắng, bữa tối hải sản! Tôi có một bạn thư mới từ Lucky Palms.
Bí ẩn, rùng rợn. Bạn thư mới của tôi đến từ Midnight Hollow.
Tôi có một bạn thư mới từ Sunset Valley. Tôi nhớ khi mọi người và mẹ họ đều sống ở Sunset Valley. Thời gian đã thay đổi.
Bạn thư mới nhất của tôi đến từ Moonlight Falls. Tôi nghe nói nó thật đẹp lúc hoàng hôn ở đó.
Sang chảnh quá! Có vẻ tôi có một bạn thư mới từ Bridgeport.
Ôi trời. Có vẻ không ai trả lời yêu cầu bạn thư của tôi, nó đã đóng. Tin tốt là: Tôi có thể đăng lại bất cứ lúc nào!
Ngoài hành tinh! Bạn thư này đến từ Lunar Lakes.
Tôi luôn muốn thấy Sông Simomon. Tôi sẽ phải hỏi bạn thư mới từ Riverview mô tả nó.
Tôi có một bạn thư ở Isla Paradiso. Sống ở đó phải như kỳ nghỉ vĩnh viễn!
Yo ho! Tôi có một người bạn mới từ Barnacle Bay.
Bạn thư mới của tôi sống ở Twinbrook. Tôi luôn tò mò về đầm lầy của họ.
Thề trung thành! Bạn thư mới nhất của tôi cư trú ở Dragon Valley.
Mon Dieu! Bạn thư mới đến từ Champs Les Sims.
Có vẻ tôi có một bạn thư từ Littlehaven và, chuyện gì thế này - ôi, tôi còn nhận được lời mời kết bạn.
Yee-haw! Có vẻ tôi có một bạn thư mới từ Appaloosa Plains!
Giải Đấu Pro Sims Forever
Giải Đấu Novice Sims Forever
Giải Đấu Pro Road Rival Alpha
Giải Đấu Novice Road Rival Alpha
Giải Đấu Pro The R.E.F.U.G.E.
Giải Đấu Novice The R.E.F.U.G.E.
Giải Đấu Pro MySims Go!
Giải Đấu Novice MySims Go!
Giải Đấu Pro Incredible Sports
Giải Đấu Novice Incredible Sports
Giải Đấu Pro Hillock II
Giải Đấu Novice Hillock II
Giải Đấu Pro Blicblock
Giải Đấu Novice Blicblock
{0.SimFirstName} đã thắng giải đấu game! Hoan hô!
{0.SimFirstName} đứng thứ hai trong giải đấu game. Tập luyện thêm chút nữa thì {M0.anh ấy}{F0.cô ấy} chắc chắn sẽ thắng lần sau.
{0.SimFirstName} đạt vị trí thứ ba và đó chẳng phải việc nhỏ. Nhưng điều đó có nghĩa là còn nhiều chỗ để cải thiện!
Hóa ra những đối thủ khác trong giải đấu này giỏi hơn {0.SimFirstName}. Lần này không có giải thưởng!
Một giải đấu game khác sẽ được tổ chức sớm thôi!
Chơi Keyboard Commander
Buộc Chơi Sims Forever
Buộc Chơi Sims Forever với Mods
Blicblock với Mods
Buộc Chơi Road Rival Alpha
Buộc Chơi Road Rival Alpha với Mods
Chơi Road Rival Alpha
Road Rival Alpha với Mods
Buộc Chơi The R.E.F.U.G.E.
Buộc Chơi The R.E.F.U.G.E. với Mods
Chơi The R.E.F.U.G.E.
The R.E.F.U.G.E. với Mods
Chơi The Sims Archives, vol. 4
Chơi The Sims Archives, vol. 2
Chơi The Sims Archives
Buộc Chơi MySims Go!
Buộc Chơi MySims Go! với Mods
Chơi MySims Go!
MySims Go! với Mods
Buộc Chơi Incredible Sports
Buộc Chơi Incredible Sports với Mods
Chơi Incredible Sports
Tốt lắm, công việc xuất sắc. Chúng ta đã bắt được kẻ trộm tại trận. Sự cảnh giác của bạn đã giữ an toàn cho khu phố—công việc tuyệt vời!
(Từ Kẻ Trộm Bị Bắt)
(Từ Khi Bị Trộm) 
Tiếp tục Take That! Nâng Cấp Sốc
Tiếp tục Nâng Cấp Bảo Mật Liên Kết Cảnh Sát
Take That! Nâng Cấp Sốc
Cảnh báo sẽ phải sốc kẻ trộm khi kích hoạt, buộc họ phải thả bất kỳ vật thể nào bị đánh cắp.
Nâng Cấp Bảo Mật Liên Kết Cảnh Sát
Cảnh báo sẽ tự động gọi cảnh sát khi kích hoạt.
(Từ Kẻ Trộm Đang Hoạt Động Trên Lô Đất)
Kẻ Trộm!!!