Heard Island and McDonald Islands
Haiti
Guyana
Guinea
Guernsey
Guatemala
Đăng xuất khỏi Facebook
Đăng nhập vào Facebook
Bật Nội dung Tùy chỉnh và Mod
Thỏa thuận Người dùng EA
Tự động Kết nối lại:
Cho phép Script Mod
Xem các Sửa đổi
Dịch vụ Twitter không khả dụng.
Đăng xuất khỏi Twitter
Đăng nhập vào Twitter
 Ngoài thông tin bạn cung cấp trực tiếp cho EA, EA cũng thu thập một số thông tin nhằm cải thiện sản phẩm và dịch vụ, cung cấp dịch vụ cho bạn, hỗ trợ việc cung cấp bản cập nhật phần mềm, nội dung được phục vụ động và hỗ trợ sản phẩm cũng như liên lạc với bạn. Dữ liệu này sẽ không được chia sẻ với bất kỳ bên thứ ba nào theo cách có thể xác định được bạn.
Script mod đã bị tắt
Bật Script Mod
Xem Chính sách Quyền riêng tư và Cookie
Xem Lịch sử Mua hàng
Bật quyền truy cập vào Gallery.
Bật quyền truy cập vào Gallery.
Bật Thông báo Trực tuyến
Bật hiệu ứng ánh sáng động trên các thiết bị ngoại vi được hỗ trợ.
Bật Khảo sát Trong trò chơi
Ẩn bất kỳ nội dung Gallery nào đã được báo cáo.
Kết nối đến Máy chủ The Sims 4 để kích hoạt tính năng trực tuyến.
Tắt tính năng trực tuyến
Dịch vụ Facebook không khả dụng.
Đăng xuất khỏi Facebook
Đăng nhập vào Facebook
Bật tất cả mod trong trò chơi.
Xem Thỏa thuận Người dùng EA
Tự động Kết nối lại
Mod bị tắt
Trò chơi của bạn vừa được cập nhật. Tất cả Mod đã bị vô hiệu hóa vì chúng có thể xung đột với bản cập nhật. Hãy thận trọng nếu bạn chọn bật lại Mod. Mod có thể được bật lại trong bảng Tùy chọn.\n\nĐể biết thêm thông tin về Mod và bản cập nhật trò chơi, vui lòng truy cập<span class='link'><a href='event:http://help.ea.com/article/mods-and-the-sims-4-game-updates'> TẠI ĐÂY.</a></span>\n\nLưu ý: Maxis không kiểm duyệt trước hoặc hỗ trợ Mod.
Trạm
Chỉ cho phép phát những bài hát được đánh dấu là an toàn để phát trực tuyến.\nCác bài hát an toàn để phát trực tuyến được đánh dấu bằng dấu hoa thị (*).
An toàn để Phát trực tuyến
Tên
Nghệ sĩ
<font color='#1E81E6'>(An toàn để phát trực tuyến)</font>
<font color='#B755E1'>(Phần thưởng Sự kiện Hồi ức Cũ)</font>
Đặt xem đơn vị có nên được ẩn hay hiện mặc định trong Chế độ Xây dựng.
Nếu tắt, các đơn vị không có người ở sẽ không còn được ẩn mặc định khi vào Chế độ Xây dựng.
Ẩn Đơn vị Mặc định
Ngăn các sự kiện Đơn vị Thuê mới bắt đầu.
Nếu tắt, chủ nhà và người thuê sẽ không còn trải nghiệm sự kiện trong các Đơn vị Thuê dân cư.
Bật Sự kiện Đơn vị Thuê
Hiển thị Khi khởi động
Script Mod
Nội dung Tùy chỉnh
Script mod có thể khiến trò chơi của bạn bị sập hoặc gây ra hành vi không mong muốn khác. Sử dụng với rủi ro của chính bạn. Bạn sẽ cần khởi động lại trò chơi để thay đổi cài đặt này có hiệu lực.
Mod
Maxis không kiểm duyệt trước hoặc hỗ trợ Mod.\nVui lòng sử dụng một cách thận trọng.
Bật hoặc tắt Hiệu ứng Mặt Trăng trên Sim trong Chế độ Sống. Các tâm trạng Mặt Trăng hiện tại sẽ duy trì cho đến khi tự nhiên biến mất.
Tắt Hiệu ứng Mặt Trăng:
Đặt một Giai đoạn Mặt Trăng cụ thể xuất hiện mỗi đêm.\n\nThay đổi sẽ có hiệu lực vào buổi sáng Sim tiếp theo.
Đã tắt
Đặt Giai đoạn Vĩnh viễn:
Đặt độ dài của Chu kỳ Mặt Trăng. Các giai đoạn của Chu kỳ Mặt Trăng dài hơn sẽ kéo dài hơn, và các Chu kỳ Mặt Trăng ngắn hơn có các giai đoạn bị loại bỏ từ chúng.\n\nThay đổi sẽ có hiệu lực vào buổi sáng Sim tiếp theo.
Độ dài Chu kỳ Mặt Trăng:
2 Ngày
24 Ngày
16 Ngày
4 Ngày
8 Ngày (Mặc định)
Nếu tắt, mụn sẽ không còn xuất hiện hoặc phát triển trên Sim thông qua Gameplay. Điều này không áp dụng cho chi tiết mặt mụn Game Pack: Parenthood.
Bật Mụn
Từ chối khám phá các đặc điểm Tính cách mới
Nếu tắt, Sim sẽ không còn có những Khoảnh khắc Tự khám phá mang lại các Đặc điểm Tính cách mới hoặc đã thay đổi.
Tự khám phá
Tắt điều này sẽ ngăn các vụ Sa thải xảy ra cho sim của bạn.
Nếu tắt, Sim sẽ không trải nghiệm các vụ sa thải trong sự nghiệp của họ.\n\nCác Sim đang trong giai đoạn sa thải sẽ không bị sa thải và giai đoạn sẽ chính thức kết thúc vào cuối ngày làm việc tiếp theo.
Sa thải Sự nghiệp
Nếu tắt, Sim sẽ không còn trải nghiệm các mặt tích cực của Số may mắn và các mặt tiêu cực của Số xui xẻo. Số may mắn sẽ không còn xuất hiện trong Bảng Simology.
Bật tùy chọn này có nghĩa là kết quả của hành động của một Sim có thể bị ảnh hưởng bởi Số may mắn của họ.
Bật Số may mắn:
Nếu được chọn, các Sim Tiên bên ngoài Hộ gia đình Đang hoạt động sẽ không tự xuất hiện dưới Dạng Tiên ở các Thế giới khác ngoài Innisgreen. Một số hành động do người chơi chỉ định vẫn sẽ khiến các Sim Tiên tiết lộ Dạng Tiên của họ.\n\nThay đổi này sẽ không được áp dụng cho các Sim Tiên hiện đã được tạo ra cho đến sau lần tải tiếp theo.
Bật tùy chọn này có nghĩa là bạn sẽ không thấy các Sim Tiên trong Dạng Tiên của họ bên ngoài Innisgreen, ngoại trừ thông qua hành động của người chơi.
Giới hạn Tiên ở Innisgreen
Nếu tắt, Sim sẽ không trải nghiệm bất kỳ ảnh hưởng nào liên quan đến Cân bằng hoặc Mất cân bằng. Điều này có nghĩa là một Sim có thể trải nghiệm ít Bệnh tật hơn nhưng sẽ không loại bỏ chúng hoàn toàn. Giao diện Cân bằng & Mất cân bằng sẽ không xuất hiện trong Bảng Simology.
Bật tùy chọn này có nghĩa là các Tâm trạng sẽ ảnh hưởng đến trạng thái Cân bằng của Sim theo thời gian, dẫn đến các ảnh hưởng tác động đến Nhu cầu và Bệnh tật.
Bật Cân bằng & Mất cân bằng:
Nếu tắt, Bệnh tật sẽ không còn lây lan một cách có nhiễm. Một khi tắt, các Sim đã mắc Bệnh tật sẽ cần chờ đợi hoặc tìm cách chữa khỏi, nhưng không còn Sim nào sẽ mắc Bệnh tật thông qua sự lây lan tự phát. Việc ở gần hoặc tương tác với các Sim đã mắc Bệnh tật sẽ không còn có nguy cơ lây lan có nhiễm.\n\nBất kể có tắt hay không, các Sim Tiên trong Hộ gia đình của bạn vẫn có thể cho các Sim khác mắc Bệnh tật nếu họ đã mở khóa Khả năng Chữa lành hoặc Gây Bệnh của Tiên. Các Sim Naturopath chọn Làm việc tại Nhà vẫn có thể tiếp nhận khách hàng mắc Bệnh tật cần điều trị.\n\n<b>Lưu ý:</b> Các Sim trở nên Mất cân bằng nhiều vẫn sẽ mắc một Bệnh tật. Bỏ chọn cả <i>Bật Cân bằng & Mất cân bằng</i> và <i>Bật Sự lây lan Bệnh tật</i> để vô hiệu hóa tất cả các nguồn tự nhiên của Bệnh tật.
Bật tùy chọn này có nghĩa là các Sim có thể phát triển Bệnh tật từ sự phơi nhiễm hàng ngày, đặc biệt là khi ở gần các Sim khác đã mắc Bệnh tật.
Bật Sự lây lan Bệnh tật
Toàn mànnh Cửa sổ
Cửa sổ
Cực cao
Trung bình
Thấp Trung bình
Thấp
Cao
Tùy chỉnh
Chất lượng Đồ họa:
Hiệu ứng Trực quan:
Khoảng cách Nhìn:
Rất cao