Chúng có thể không giúp che nắng hiệu quả, nhưng những tấm rèm này hoàn hảo cho mọi phòng. Với nhiều màu sắc và họa tiết cho phòng trẻ em.
Rèm Che Nắng - Trái
Chúng có thể không giúp che nắng hiệu quả, nhưng những tấm rèm này hoàn hảo cho mọi phòng. Với nhiều màu sắc và họa tiết cho phòng trẻ em.
Rèm Màu Nổ - Phải
Ngôi sao, sọc, hay động vật. Hãy chọn hoặc thậm chí phối hỗn hợp... chúng không hòa hợp lắm, nhưng chúng tôi sẽ không phán xét bạn miễn là chúng không được công chúng thấy.
Rèm Màu Nổ - Trái
Ngôi sao, sọc, hay động vật. Hãy chọn hoặc thậm chí phối hỗn hợp... chúng không hòa hợp lắm, nhưng chúng tôi sẽ không phán xét bạn miễn là chúng không được công chúng thấy.
Quà Tặng Hội Đồng Simsonian
Một món quà cảm ơn cho mẫu vật tuyệt vời bạn đã gửi đến Bảo tàng Quốc gia Simsonian.
Sữa chua
Mịn và kem với vị ngọt nhẹ và chua thanh.
Mứ Khoai Lang
Kem và bơ với vị ngọt nhưng đất.
Chanh Dập
Ối! Chua!
Bơ Dập
Mịn và bơ với vị đất.
Cháo Gạo
Mịn, lỏng và nhạt cho em bé.
Mứ Bí Ngô
Kem và đặc với vị bí ngô tươi.
Mứ Đu Đủ
Kem với kết cấu bơ và vị ngọt nhẹ.
Ngũ Cốc Yến Mạch
Mịn và hơi sần sùi với vị ngọt và hơi có vị đậu.
Đậu Xanh Nghiền
Đặc và nhuyễn với vị ngọt nhưng mặn.
Xoài Nghiền
Mọng nước và kem với vị hoa nhiệt đới.
Kem
Lạnh, kem và một món quà ngọt đường!
Hummus Tự Làm
Kem và đặc với vị tỏi giàu.
Cà Rốt Nghiền
Xốp với vị ngọt đất.
Táo Nấu Nhuyễn
Mềm, nhiều nước và nghiền với vị chua nhưng ngọt.
cupSmall_bm
cupSmall_bm
Nhà Máy Bánh Kem Giấc Mơ Kem
Thành tích tuyệt vời của kẹo ngọt này sẽ chữa lành vết thương tuổi thơ cô độc và biến bạn trọn vẹn. Có cài đặt cho nhân trái cây hoặc hạt.
crimeMap_bm
crimeMap_bm
Đồ Gỗ (Đang thực hiện)
Đo hai lần, cắt một lần.
Thảm Họa Gỗ
Tội Ác Gỗ
Thất Bại Gỗ
Sự Ghê Tởm Gỗ
Bàn Thủ Công & Sáng Tạo Sims Sessions
Bàn Thủ Công & Sáng Tạo Sims Sessions - nói gì nữa!
craftSalesTable_bm tên giữ chỗ
craftSalesTable_bm mô tả giữ chỗ
Bức Ảnh (Đang Thực Hiện)
Đó là một kiệt tác đang thực hiện... có thể.
Đầu Con Lười Bằng Giấy Bồi Treo Tường
Đầu Con Cú Bằng Giấy Bồi Treo Tường
Đầu Hổ Bằng Giấy Bồi Treo Tường
Đầu Gấu Bằng Giấy Bồi Treo Tường
Đầu Cáo Bằng Giấy Bồi Treo Tường
Đầu Gấu Mèo Bằng Giấy Bồi Treo Tường
Một đầu bằng giấy bồi thủ công đáng yêu để treo tường.
Cây Xương Rồng và Cây Mọng Nước Bằng Giấy Bồi
Cây giấy bồi đáng yêu quá! Điều tốt nhất: nó sẽ không chết do bỏ bê. Loại cây này hoàn toàn an toàn với những Sim không có ngón tay xanh.
Đồ Giấy Bồi Pha Trộn
Ôi trời! Đây không phải là cách dự án giấy bồi này nên kết thúc!
Chim Bờ Biển Bằng Giấy Bồi
Bồ Câu Bằng Giấy Bồi
Chim Bồ Câu Thành Phố Bằng Giấy Bồi
Hải Âu Bằng Giấy Bồi
Mản phát hiện thực siêu của một con chim bằng giấy bồi.
Gấu Trúc Không Buồn Bằng Giấy Bồi
Gấu Đen Cực Kỳ Dễ Thương Bằng Giấy Bồi
Gấu Bắc Cực Lạnh Bằng Giấy Bồi
Chim Cánh Cụt Ấm Áp Bằng Giấy Bồi
Cáo Thẹn Thùng Bằng Giấy Bồi
Mèo Ngốc Nghếch Bằng Giấy Bồi Đen & Trắng
Mèo Ngốc Nghếch Bằng Giấy Bồi Xám
Ếch Chất Chơi Bằng Giấy Bồi Cam
Ếch Chất Chơi Bằng Giấy Bồi Xanh
Một con vật bằng giấy bồi đáng yêu và chất chơi.
Mèo Bằng Giấy Bồi Tím
Mèo Bằng Giấy Bồi Cam
Mèo Bằng Giấy Bồi Đen
Chó Bẹp Bằng Giấy Bồi Màu Nâu
Chó Bẹp Bằng Giấy Bồi Xanh Nhạt
Cú Bằng Giấy Bồi Vàng
Cú Bằng Giấy Bồi Xanh
Cá Mập Bằng Giấy Bồi Xanh Hải Quân
Heo Con Bằng Giấy Bồi Xanh
Heo Con Bằng Giấy Bồi Hồng
Heo Con Bằng Giấy Bồi Cổ Điển
Cá Mập Bằng Giấy Bồi Xanh Nhạt
Một người bạn bằng giấy bồi được chế tác tốt!
Mặt Trăng Của Sixam
Khi thấy kích thước Mặt trăng của Sixam, hầu hết các Sim sẽ hét lên, &quot;Đó không phải mặt trăng!&quot; Nhưng thực ra nó là. Nó chỉ là một mặt trăng rất lớn. May mắn thay, Sixam là một hành tinh rất lớn và có thể chịu được khối đá khổng lồ này.
Mặt Trăng Vàng Của Abscalore 5
Mặt Trăng Vàng Của Abscalore 5 được biết đến rộng rãi trong cộng đồng khoa học thiên văn là một trong những mặt trăng đẹp nhất dải ngân hà.
Bùng Nổ Mặt Trăng
Mặt trăng này siêu nóng mỗi ngày khi mặt trời chiếu lên bề mặt. Nếu các Sim muốn, họ không thể hạ cánh trên đó. Cho đến khi các bộ đồ bảo hộ nhiệt tiên tiến hơn được tạo ra.