Sim được thăng chức vào nhánh Kẻ Phản Diện của Nghề Nghiệp Đặc Vụ Bí Mật
Wow! Bạn sẽ làm một Đặc Vụ Bí Mật tốt, vì bạn đã tìm thấy một kết quả bí mật! Hơn nữa, bạn thực sự không giỏi tuân theo chỉ dẫn.
Đã chọn nhánh Đặc Vụ Kim Cương thay vì trở thành Kẻ Phản Diện
Thoát công việc hiện tại của Sim qua điện thoại và tham gia nghề nghiệp Diễn viên
Sim đạt được nhánh Diễn viên hài của nghề nghiệp Diễn viên
Thiếu niên có ít nhất là học sinh Khá
Tham gia nghề Ẩm thực và thăng tiến qua nhánh Pha chế.
Sim trở thành Pha chế Nổi tiếng, một lựa chọn an toàn hơn
Tham gia nghề Ẩm thực và thăng tiến qua nhánh Đầu bếp.
Sim trở thành Đầu bếp Nổi tiếng, bất chấp sự nguy hiểm
Những Sim có độ cao trong Hữu hảo và Lãng mạn là bạn đời\n\nTiến xa trong Nghề nghiệp Kinh doanh đến cuối nhánh Quản lý để trở thành CEO
Cặp đôi là bạn đời và một Sim là CEO
Tiến xa trong Nghề nghiệp Kinh doanh đến cuối nhánh Quản lý để trở thành CEO
Cặp đôi vẫn còn hôn nhân nhưng không phải là bạn đời và một Sim là CEO
Cặp đôi đã ly dị và một Sim trở thành CEO
Đi học với cảm xúc tích cực, hoàn thành bài tập về nhà và duy trì mối quan hệ tốt với bạn học sẽ giúp nâng cao điểm số.
Thiếu niên là học sinh Giỏi
Đưa Sim của bạn vào một cảm xúc Tích cực, Vui vẻ, Lãng mạn, Tự tin, Tràn đầy năng lượng, Tập trung, Cảm hứng, hoặc Vui tươi.\n\nTìm hiểu thêm về Cảm xúc trong Bài học về Cảm xúc.
Đạt cảm xúc tích cực {0.Number} {S0.time}{P0.times}
Khi một Sim có nhiều Cảm xúc cùng loại hoặc Cảm xúc hỗ trợ lẫn nhau, họ có thể đạt được cảm xúc mãnh liệt hơn bình thường.\n\nHãy thử chăm sóc nhu cầu của Sim, trang trí phòng, ăn đồ ăn chất lượng cao và giao tiếp với Sim khác.
Đạt trạng thái Cảm xúc mạnh mẽ hơn
Kết hôn giữa hai Sim đã đính hôn, sau đó đi nghỉ và Woohoo.
Các Sim đã kết hôn Woohoo khi đang đi nghỉ
Nhấp vào Ao Cá hoặc Biển báo, chọn Câu Cá với Mồi, và chọn Ếch.\n\nYêu cầu: Câu Cá cấp 3
Câu cá khi sử dụng Ếch làm mồi câu
Đừng để Sim ngủ trong 5 ngày.\n\nHãy đảm bảo tích trữ Thuốc Thay Thế Giấc Ngủ và cả cà phê!
Thức tỉnh trong 5 ngày
Nguyện vọng có thể xem trong Bảng Nguyện vọng và cũng có thể thay đổi sang Nguyện vọng mới
Sim hoàn thành một Nguyện vọng
Một cách kiếm tiền với tuổi Thiếu niên là xin công việc bán thời gian, chỉ cần đừng bỏ học!\n\nNhận Công việc Bán thời gian từ danh mục Kinh doanh trên Điện thoại
Để Sim Thiếu niên xin Công việc Bán thời gian
Nấu ăn cùng nhau là một cách tuyệt vời để làm thức ăn VÀ làm bạn.\n\nChọn Tủ lạnh, Bếp hoặc Bàn ăn và Nấu ăn cùng với các Sim Thiếu niên và Trẻ con.
Nấu ăn nhóm cùng nhau
Hoàn thành bất kỳ Nguyện vọng Trẻ con nào để giúp hoàn thiện việc nuôi dưỡng em nhỏ.
Hoàn thành một Nguyện vọng với Sim Trẻ con
Có thể người ngoài hành tinh đang cố gắng đảm bảo chúng ta đủ thông minh để liên lạc… Bài tập về nhà và hoàn thành các Nhiệm vụ Lớp là chìa khóa để nâng điểm số của chúng ta!
Nâng điểm số của Thiếu niên lên A
Người ngoài hành tinh quan tâm đến điểm số của chúng ta? Đã đến lúc nỗ lực và làm bài tập về nhà!
Nâng điểm số của Trẻ con lên A
Thiếu niên Trưởng thành trước khi hoàn thành tất cả các mục tiêu
Trẻ con Trưởng thành trước khi hoàn thành tất cả các mục tiêu
Với sự gắn bó lãng mạn mạnh mẽ, những Sim trung thành có thể Thể hiện Sự Cảm thông trong danh mục Lãng mạn để thể hiện với bạn đời mức độ cam kết của họ.
Thể hiện Sự Cảm thông với một Sim Được Yêu thương
Tìm Sim mà {1.SimFirstName} đã phản bội và chọn "Thú nhận" từ danh mục Lãng mạn
Thú nhận việc Phản bội
Chia tay bằng cách chọn "Yêu cầu chỉ là Bạn" trong Danh mục Thân thiện, hoặc "Chia tay" trong Danh mục Mối quan hệ
Chia tay với Bạn đời Phản bội
Lấy một cưa và một dao mài! Chọn Bàn Gỗ và chọn Đúc Tượng.\n\nChọn để tìm hiểu thêm.
Đúc Hai Tượng Gỗ
Một cái bàn để đi với những chiếc ghế mới! Đạt cấp độ 5 trong kỹ năng Khéo léo, sau đó chọn Bàn Gỗ và chọn Bàn Ăn Gỗ Tái chế dưới Đúc Đồ nội thất.\n\nChọn để tìm hiểu thêm.
Xây dựng Bàn Ăn Gỗ Tái chế
Bào mép đó! Đạt cấp độ 3 trong kỹ năng Khéo léo, sau đó chọn Bàn Gỗ và chọn Đúc Ghế Ăn Gỗ Tái chế.\n\nChọn để tìm hiểu thêm.
Đúc Hai Ghế Ăn Gỗ Tái chế
Thiên nhiên đang gọi! Mở Điện thoại và chọn Du lịch để tìm một công viên để tham quan.\n\nChọn để tìm hiểu thêm.
Tham quan Bất kỳ Công viên nào
Một con chó là người bạn tốt nhất của Sim. Tương tác với Chó của Sim và chọn Đi dạo hoặc Yêu cầu Đi vệ sinh.\n\n<i>Mục tiêu <b>tùy chọn</b> này yêu cầu <b>Gói Mở rộng Mèo & Chó</b> để hoàn thành.</i>\n\nChọn để tìm hiểu thêm.
Đưa Chó đi dạo hoặc Yêu cầu Chó đi vệ sinh
Một tiếng gầm vang vọng từ lòng đất—<i>Cẩn thận, vì cát che giấu nhiều hơn cả vẻ đẹp. Một số bí mật tốt hơn nên để nguyên. Hãy thận trọng, kẻo bạn khuấy động thứ nằm dưới đó.</i>
Có gì đó về cái cây đó... khác. Chọn Cây Bí ẩn và chọn Xem.\n\nChọn để tìm hiểu thêm.
Xem Cây Bí ẩn
Loại cuộc gọi từ thiên nhiên kia. Chọn Ngai Vàng Gỗ và chọn Sử dụng Phòng vệ sinh.\n\nChọn để tìm hiểu thêm.
Sử dụng Ngai Vàng Gỗ
Một giọng nói sâu và gầm vang dường như vang lên từ chính trái đất—<i>Hãy bước thận trọng, vì một số bí mật được chôn sâu có lý do. Con đường phía trước có thể dẫn đến những hậu quả không lường trước. Hãy lắng nghe lời cảnh báo của vùng đất.</i>
Có lẽ câu trả lời nằm ở các vì sao? Chọn một kính thiên văn và chọn Tìm kiếm Dấu hiệu.\n\nChọn để tìm hiểu thêm.
Sử dụng Kính thiên văn để Tìm kiếm Dấu hiệu
Đã đến lúc ghi lại những phát hiện của bạn! Mở menu Điện thoại và chọn Máy ảnh để chụp ảnh Hang động Đã lãng quên.\n\nChọn để tìm hiểu thêm.
Chụp ảnh trong Hang động
Đòi lấy phần thưởng Đồ bơi Dòng Chảy Từ Lá từ sự kiện Tiếng gọi Thiên nhiên, mặc nó cho trang phục Đồ bơi của Sim. Sau đó chọn một bồn tắm nước nóng và chọn Nhảy vào.\n\nChọn để tìm hiểu thêm.
Ngâm mình trong Bồn tắm Nước nóng Sử dụng Đồ bơi Dòng Chảy Từ Lá
Chọn Trung tâm Đua ngựa và chọn Cổ vũ Cuộc thi\n\n<i>Mục tiêu <b>tùy chọn</b> này yêu cầu <b>Gói Mở rộng Trang trại Ngựa</b> để hoàn thành.</i>\n\nChọn để tìm hiểu thêm.
Cổ vũ các Cuộc thi tại Trung tâm Đua ngựa
Cần mang thiên nhiên vào trong nhà? Ngủ với đài phát thanng Âm thanh Thiên nhiên trong cùng một phòng\n\nMua một Máy hát thanh từ Chế độ Xây dựng và bật đài phát thanh Âm thanh Thiên nhiên, sau đó đi ngủ.\n\nChọn để tìm hiểu thêm.
Ngủ với Đài phát thanh Âm thanh Thiên nhiên trong Cùng một Phòng
Thưởng thức một đêm dưới ánh sao. Chọn một Lều và chọn Ngủ.\n\nChọn để tìm hiểu thêm.
Ngủ trong một Lều
Chọn Blanket Lãng mạn và chọn Chuẩn bị Picnic.\n\n<i>Mục tiêu <b>tùy chọn</b> này yêu cầu <b>Gói Mở rộng Mê mẩn</b> để hoàn thành.</i>\n\nChọn để tìm hiểu thêm.
Chuẩn bị một Picnic trên Blanket Lãng mạn
Đậu... trong một khúc gỗ? Chọn Khúc gỗ Sim Cây Ma thuật và chọn Trồng Đậu Ma thuật.\n\nChọn để tìm hiểu thêm.
Đặt một Đậu Ma thuật vào Khúc gỗ
Bạn nghe thấy một tiếng thì thầm trên làn gió...\n<i>Cảm ơn vì đã lắng nghe, tôi là một linh hồn bị mắc kẹt trong gió, tìm cách lấy lại hình dạng thực sự. Sự hòa hợp của bạn với thiên nhiên đang giúp tôi lấy lại sức mạnh. Làm ơn, tiếp tục giúp đỡ tôi, và cùng nhau chúng ta sẽ khôi phục lại những gì đã mất.</i>
Hãy để thiên nhiên nói với bạn. Chọn một Ghế Công viên và chọn Lắng nghe Gió.\n\nChọn để tìm hiểu thêm.
Lắng nghe Gió trên một Ghế Công viên
Một thứ gì đó từ đáy sâu thì thầm những bí mật của nó trên làn gió. Du lịch đến Công viên Hoa Sa mạc, tìm một hang động ẩn ở phía bắc, và chọn cùng tương tác với nó để khám phá.\n\nChọn để tìm hiểu thêm.
Điều tra Hang động
Hãy để một Sim đi chạy bộ để giải tỏa tâm trí. Chọn Sim của bạn và chọn tương tác Đi chạy bộ.\n\nChọn để tìm hiểu thêm.
Đi chạy bộ
Đã đến lúc ném cần câu! Chọn bất kỳ ao nào và chọn Đi câu.\n\nChọn để tìm hiểu thêm.
Đi câu trong Ao
Hãy để thiên nhiên dẫn dắt tay bạn. Tương tác với Cát, chọn Vẽ và chọn nghệ thuật cát bạn sẽ tạo ra.\n\nChọn để tìm hiểu thêm.
Vẽ trên Cát
Tìm kiếm các lô đất ở Vịnh Đúc tìm những viên đá đẹp, lấp lánh để đào lên! Chọn bất kỳ viên đá nào có tinh thể và chọn Đào.\n\nChọn để tìm hiểu thêm.
Đào lên Một số Viên đá
Đã đến lúc nướng thịt! Chọn một Vỉ nướng và chọn một công thức để nấu.\n\nChọn để tìm hiểu thêm.
Nấu trên Vỉ nướng
Hãy để Sim dành một chút thời gian và chỉ cần ngước lên để thưởng thức tất cả. Chọn Sim của bạn, sau đó chọn Ngắm mây (vào ban ngày) hoặc Ngắm sao (vào ban đêm).\n\nChọn để tìm hiểu thêm.
Nhảy lên đi! Chọn bất kỳ ao nào hoặc khúc gỗ và chọn Tìm Ếch.\n\nChọn để tìm hiểu thêm.
Bắt {0.Number} Ếch
Chỉ bằng cách trải qua sự nguy hiểm của hang động, bạn mới tìm thấy câu trả lời. Nâng cấp kỹ năng Khéo léo của Sim lên cấp 10 để tìm thấy Hang động Đã lãng quên.\n\nChọn để tìm hiểu thêm.
Phá vỡ Hang động và Khám phá Bí mật của Chúng
Có ai khác nghe thấy không? Giao tiếp với một Sim và chọn Hỏi về Tiếng thì thầm.\n\nChọn để tìm hiểu thêm.