Những mái tóc lộng lẫy này có chiều dài hoàn hảo cho một kiểu tóc bay lộng lệch. 
Tìm món đồ này trong Tạo Sim khi chọn kiểu tóc, hoặc sử dụng bộ lọc Phần Thưởng Sự Kiện mới.
Compact Bar
Dù bạn đang rèn luyện kỹ năng Pha Chế hay chỉ phục vụ nước trái cây cho bạn bè, bạn có thể tiết kiệm không gian mà không làm giảm chất lượng với Compact Bar.
Mini Tủ Lạnh và Thùng Rác NanoCan 2.0 của Guerdon Goods
Guerdon Goods mang đến cho bạn bộ combo mini tủ lạnh và thùng rác tuyệt vời này. Chỉ đừng quên tái chế những lon nước ngọt nhé.  
Cả hai món đồ có thể tìm thấy trong Chế độ Xây dựng dưới mục Thiết Bị, hoặc sử dụng bộ lọc Phần Thưởng Sự Kiện mới.
Thiết Bị
Vòng Cổ Lớp Đêm Đầy Sao
Hòa mình với đêm trong chiếc vòng cổ lớp này với ba ngôi sao đặt trên vòng trăng khuyết. 
Tìm món đồ này dưới mục Vòng Cổ trong Tạo Sim, hoặc sử dụng bộ lọc Phần Thưởng Sự Kiện mới.
Tạo Sim
Bảng Phông Tên Đích
Trò chơi bắt đầu! Bảo vệ tường bạn khỏi các lỗ hổng kim tiêm với Bảng Phông Tên Đích. 
Tìm món đồ này trong Chế độ Xây dựng dưới mục Hoạt Động và Kỹ Năng, hoặc sử dụng bộ lọc Phần Thưởng Sự Kiện mới.
Hoạt Động và Kỹ Năng
Magnet Ngọn Núi Komorebi
Mang về nhà một kỷ niệm nhỏ từ Ngọn núi Komorebi với món magnet sưu tập!
Magnet Vịnh Brindleton
Tôn vinh vẻ duyên dáng ven biển với chiếc magnet Brindleton Bay này.
Magnet Sulani
Sulani chào đón mọi người đến một cuộc sống với đại dương xanh và những người hàng xóm thân thiện. Hãy ghi nhớ tất cả bằng chiếc magnet biểu tượng này.
Magnet Glimmerbrook
Một kỷ niệm ma mị từ thị trấn nơi những cuộc dạo chơi hàng ngày có thể dẫn đến những cuộc phiêu lưu ở thế giới khác. Khắc họa vẻ đẹp của Glimmerbrook với chiếc magnet huyền bí này.
Magnet Oasis Springs
Mang nhiệt độ khô nóng về nhà với chiếc magnet sưu tập Oasis Springs!
Magnet Willow Creek
Tôn vinh sức hấp dẫn của Willow Creek với chiếc magnet sưu tập này. Nổi bật với Cây Độc Lạ biểu tượng, đó là lời nhắc nhở đầy mê hoặc về những bí mật đang chờ khám phá!
Truyện Cười Tập 1: Lấy Đùa Để Vui
Tác giả: Murphy Edwards \n\nBạn biết câu đùa nào không? Không? May mắn cho bạn cuốn sách này chứa đầy những câu đùa!
Quần Legging Linh Hoạt & Dẻo Dai
Thiết kế cho tốc độ, phong cách cho sự thoải mái.
Bộ Pajamas Bạn Bè Pixel
Hoàn hảo cho những cuộc phiêu lưu trong mơ và những câu chuyện trước giấc ngủ.
Vòng Tay Bạc Gắn Kết Bạn Bè
Đan những tiếng cười và lời hứa, những chiếc vòng tay này là bằng chứng rằng những tình bạn tốt đẹp nhất không bao giờ đứt.
Bộ Jumpsuit Thời Trang Mới Nhất
Cho việc vặt, những bữa tiệc, hoặc chỉ đơn giản là tỏa sáng.
Trí Tưởng Tượng Sôi Động
Những Sim này nhận được thêm lợi ích từ các hoạt động sáng tạo, học kỹ năng Sáng tạo nhanh hơn nhưng đôi khi có thể bị quá tải.
Gối Êm Ái Tối Ưu
Dành cho những ai xem việc thư giãn rất nghiêm túc.
Spudz Đống Lửa Trại
Không có gì tuyệt hơn một củ khoai nướng nhồi nhân topping chảy thích hơn để sưởi ấm trái tim và dạ dày sau một ngày dài phiêu lưu ngoài trời.\n\nPhù hợp với người ăn chay, Không chứa Lactose.
Tìm món đồ này dưới tương tác Nướng trên một Máy Nướng
Áo Thể Thao Linh Hoạt & Dẻo Dai
Co giãn cùng bạn từ khởi động đến hồi phục.
Khung Ảnh Hiện Đại
Trưng bày những kỷ niệm yêu thích của bạn trong khung ảnh kỹ thuật số này!
Đèn Đêm Thỏ Trắng Sáng & Bouncy
Giữ những nỗi sợ trước giấc ngủ xa với chiếc đèn đêm thỏ đáng yêu này! Ánh sáng ấm áp của nó có thể xua tan quái vật dưới gầm giường, đảm bảo những giấc mơ ngọt ngào cho trẻ nhỏ.
Giày ĐBoots Leo Trang Bị
Bước vào cuộc phiêu lưu với những chiếc giày leo núi cứng cáp này! Thiết kế để khám phá thiên nhiên, chúng hoàn hảo để khám phá những con đường ẩn và tạo ra kỷ niệm lâu dài.
Bảng Từ Bộ Sưu Tập Từ Trí Nhớ Từ Trường
Theo dõi kế hoạch của bạn hoặc trưng bày những chiếc magnet sưu tập từ cuộc phiêu lưu của bạn. Bảng này hoàn hảo để tổ chức, hoài niệm, hay mơ lớn.
Gấu Bạn Bè Pixel
Luôn sẵn sàng cho một cuộc phiêu lưu hoặc những câu chuyện trước giấc ngủ, nụ cười của Pixel giữ những cuộc phiêu lưu thời thơ ấu yêu thích của bạn.
Tìm món đồ này trong Chế độ Xây dựng dưới mục Trẻ Em, hoặc sử dụng bộ lọc Phần Thưởng Sự Kiện.
Trẻ Em
Chìa Khóa Cũ & Cổ Điển Đã Phai Màu
Một chiếc chìa khóa bạc cổ tạo nên từ một nét hoa văn ở phần đầu bạn tự hỏi về ngôi nhà lớn lao mà nó từng bảo vệ, và những câu chuyện đã diễn ra bên trong.\n\n<i>Có thể trưng bày trên Bàn Trưng Bày Đồ Cổ Quý!</i>
Chìa Khác Xương Bảo Tàng Kinh Sợ
Một chiếc chìa khóa đầy ám ảnh đội lên một bộ xương, và không một vết xước. Kết quả kiểm tra trả về một gợi ý về nguồn gốc của nó; nó được chạm khắc từ kim loại cái chết.\n\n<i>Có thể trưng bày trên Bàn Trưng Bày Đồ Cổ Quý!</i>
Chìa Khóa Gia Tộc Darong
Một chiếc chìa khóa trang trọng khắc những hoa văn và điểm nhấn bằng một lòng bàn tay đồng. Vững chãi và mạnh mẽ, đó là một chiếa chìa khóa sẽ tồn tại qua các thời đại.\n\n<i>Có thể trưng bày trên Bàn Trưng Bày Đồ Cổ Quý!</i>
Chìa Khóa Gia Tộc Capp
Một chiếc chìa khóa đồng xoắn ốc với những chiếc lá tỏa ra từ phần đầu. Nó đẹp và kịch tính, giống như gia tộc nó bắt nguồn.\n\n<i>Có thể trưng bày trên Bàn Trưng Bày Đồ Cổ Quý!</i>
Chìa Khóa Gia Tộc Thebe
Một chiếc chìa khóa vàng với một lớp patina xanh lục và vương miện vỏ sò. Nó thì thầm những câu chuyện về cuộc phiêu lưu giữa những nơi tối tăm nhất ở đáy biển sâu.\n\n<i>Có thể trưng bày trên Bàn Trưng Bày Đồ Cổ Quý!</i>
Piano Tập 2: Các Nốt Thăng, Nốt Giáng và Nốt Bản
Đọc cuốn sách này để nâng cấp kỹ năng Piano của bạn!
Piano Tập 1: Nó Khá Đen Trắng
Nhà Cư ở Quý Tộc
Sống trong xa xỉ có những đặc quyền! Các Sim trên lô đất này tận hưởng nhu cầu suy giảm chậm hơn và tâm trạng Hạnh phúc lâu dài hơn khi giá trị bất động sản tăng lên. Họ cũng sẽ thấy các kết quả xã hội thân thiện hơn, phản ứng mạnh mẽ với các món đồ bị hỏng và mở khóa tương tác đặc biệt "Khoe Khoang Cuộc Sống Xa Xỉ".
Đặc điểm Lô đất này có thể tìm thấy trong Bảng Đặc điểm trong Chế độ Xây dựng.
Đặc điểm Lô đất
Bậc Thầy Độc Hận
Sim này muốn giải quyết những mối thù đắng cay với kẻ thù thông qua những hành động nhỏ nhặt, nhưng lại thỏa mãn.
Corset Thắt Ngang Trước Phụ Nữ
Những dây thắt chắc ở phía trước và các thanh nịt của chiếc corset này sẽ tạo hình cơ thể bạn trong một inch cuối cùng, nhưng ít nhất bạn sẽ trông pastoral và thanh lịch với ống tay rộng và những chiếc khăn đăng mềm mại. Hít thở thôi!
Khung Tranh Gỗ Gia Tộc Darong
Từng là món yêu thích của một trưởng lão gia tộc Darong, chiếc khung tranh này đã giữ bức tranh cuối cùng của ông qua nhiều thế hệ. Với việc quyên góp bức tranh cho bảo tàng nghệ thuật của họ, chiếc khung tranh này giờ là một biểu tượng của sự sáng tạo của người Dambele và tình yêu hội họa của gia tộc Darong. Thổi sinh khí mới vào nó với mỗi tác phẩm bạn tạo ra, và mang ảnh hưởng trang trọng của phong cách Dambele đến bất kỳ không gian nào.
Áo Choàng Buổi Sáng Sang Trọng
Ôm lấy ngày mới trong sự thoải mái với những chiếc áo choàng lưu loát, lụa này. Trong lụa tinh tế và thêu ren thanh lịch, bạn sẽ sẵn sàng xử lý các nhiệm vụ hoàng gia với phong thái.
Mặt Nạ Mắt Da Lộng Lẫy Khắc Hoa Văn
Tăng cường sự bí ẩn của bạn với chiếc mặt nạ mắt được chạm khắc tỉ mỉ này, làm từ chất da tốt nhất và được bán bởi hải tặc-turned-nghệ nhân Suedey Grey.
Cửa Sổ Kính Nghi Thức Dâng Hiến Cho Cordelia Thebe I
Được tạo ra bởi Nghề Kính Verdemar cho lễ dâng hiến Cordelia Thebe I, kiệt tác ấn tượng này bằng kính màu là một biểu tượng lịch sử của sức mạnh hải quân và niềm tự hào gia tộc. Kính được đặt trong khung cửa sổ làm từ các bộ phận được thu hồi từ tàn tà của chiếc tàu cướp biển nổi tiếng Maraudade, tượng trưng cho sự hài hòa của quốc gia với văn hóa cướp biển của họ.
Tìm những món đồ này trong Chế độ Xây dựng dưới mục Cửa Sổ, hoặc sử dụng bộ lọc Phần Thưởng Sự Kiện.
Nhẫn Đá Quý Cổ
Chiếc nhẫn này là một tuyên ngôn cho các thế kỷ với viên đá màu sắc mãnh liệt và những trang trí tuyệt vời, nhưng điều quý giá nhất về nó là cảm giác bạn nhận được khi cầm nó. Những ký ức phai nhạt về tình yêu bền vững, xung đột gia đình và nỗi đau tan vỡ hiện lên khi bạn lần nhẹ nó lên ngón tay...
Bàn Trưng Bày Kỷ Niệm
Mọi thế giới có những cách độc nhất để tôn vinh người thân yêu, nhưng một Bàn Trưng Bày Kỷ Niệm là một khái niệm phổ quát. Nó cho phép chúng ta tôn vinh cuộc đời họ và ghi nhớ họ. Bàn trưng bày này có thể giữ các vật phẩm mang tình cảm như ảnh chụp Khoảnh Khắc Vĩnh Cửu, nhang Mùi Hương Em Đi Rồi, hay Tượng Sứ Truyền Tin Chim Hót Vang cho những lời nhắn chân thành.
Tìm món đồ này trong Chế độ Xây dựng dưới mục Bề Mặt, hoặc sử dụng bộ lọc Phần Thưởng Sự Kiện.
Yên Ngựa Thêu Tuyệt Tác
Đối với mọi công dân quý tộc, một Chiếc Yên Duyệt Chỉ là lựa chọn duy nhất. Với thêu chữ tùy chỉnh tượng trưng cho ngôi nhà họ và nhung lụa sang trọng làm từ lụa tốt nhất, đó là hiện thân của sự xa xỉ cho ngựa yêu quý của bạn.
Tìm món đồ này trong Tạo Sim dưới mục Yên Ngựa, hoặc sử dụng bộ lọc Phần Thưởng Sự Kiện.
Chiếc váy Công Chúa Yêu Tinh Lấp Lánh
Lấp lánh, lụa và organza kết hợp để tạo nên tầm nhìn ethereal này của một chiếc váy. Nó hoàn hảo cho một chuyến bay kịch tính dưới ánh trăng qua những khu rừng phép thuật, với chiếc váy bay phía sau bạn.
Kệ Sách Thư viện Gia Tộc Capp