Spencer-Kim-Lewis
Được rồi, đây là phân tích: Dennis Kim và Lydia Spencer có một đứa con gái tên là Alice Spencer-Kim, sau đó ly dị. Alice kết hôn với Eric Lewis và có một bé gái riêng, Olivia Kim-Lewis. Họ sống cùng bố của Alice (Dennis, còn nhớ chứ?) và mẹ của Eric, Vivian Lewis. Này, chẳng ai nói gia đình là chuyện dễ dàng!&#x9;
Oakenstead
Cypress Terrace
Umbrage Manor
Hallow Slough
Parkshore
Ophelia Villa
Goth
Goths là một gia tộc quý tộc với không khí ảm đạm. Giữa việc Mortimer viết những câu chuyện u ám và những sự biến mất bí ẩn của Bella, Cassandra và Alexander sẽ lớn lên cũng u sầu không?
Original Residential Lot from Willow Creek.
Chiron OneLot_Hill test World
Chiron One Lot Cliff Test World
Object Test Lot
Forgotten Grotto
Fern Park
Oak Alcove
Midtown Meadows
Beech Byway
Asphalt Abodes
Avarice Acres
Tranquil Crescent
Comfy Cubby
Twin Oracle Point
Rippling Flats
Optimist's Outlook
Civic Cliffs
Cookout Lookout
Hillside Highlands
Sandy Run
(Từ Tình trạng Trẻ sơ sinh)
(Từ Tình trạng Thiếu niên)
(Từ Tình trạng Trẻ em)
Hãy sẵn sàng tham gia tất cả những truyền thống yêu thích của bạn.
Wood Wall Trim
Stone Wall Trim
Thêm vào Tường nửa để có vẻ hoàn thiện.
Basic Stone Trim
Thêm vào Tường nửa để có vẻ hoàn thiện.
Basic Wood Crown Wall Trim
Thêm vào Tường nửa để có vẻ hoàn thiện.
Basic Stone Crown Wall Trim
Thêm vào Tường nửa để có vẻ hoàn thiện.
Basic Crown Wall Trim
Thêm vào Tường nửa để có vẻ hoàn thiện.
Basic Wall Trim
Thêm vào Tường nửa để có vẻ hoàn thiện.
Wall Trim
Thêm vào Tường nửa để có vẻ hoàn thiện.
Basic Wood Trim
Thêm vào Tường nửa để có vẻ hoàn thiện.
Xem Bài học về Thế giới Cư trú
Hướng dẫn: Thế giới Cư trú
Chào mừng bạn đến với Thế giới Cư trú, nơi bạn có thể chọn thế giới hoàn hảo cho Hộ gia đình của mình để sống!
Hãy bắt đầu!
Xem Bài học về Bản đồ Thế giới
Ôi không! Thế giới này không có nhà khởi đầu nào tốt cho bạn!
Bây giờ là lúc <b>chọn lô đất của bạn</b> trên bản đồ. Điều này sẽ quyết định nơi hộ gia đình của bạn sống!
Hướng dẫn: Bản đồ Thế giới
Xem Bài học về Chế độ Sống
Hãy chơi The Sims!
Chào mừng bạn đến với Chế độ Sống!\n\nHoàn thành hướng dẫn này về các điều khiển cơ bản để <b>nhận được một món quà đặc biệt!</b>
Cảm ơn bạn đã học!\n\nNếu bạn cần trợ giúp, hãy chọn nút <b>Lessons</b> để xem thêm các bài học!
Kết thúc Hướng dẫn
Hãy xem lại các điều khiển cơ bản của <b>Chế độ Sống</b>!
Bắt đầu!
Chào mừng đến với <b>Chế độ Sống!</b> Bạn có muốn có một tour nhanh về các điều khiển cơ bản không?\n\nNếu bạn chọn làm hướng dẫn, bạn sẽ nhận được một <b>món quà đặc biệt!</b>
Vâng, hãy chỉ cho tôi cách!
Không, cảm ơn!
Xem Bài học
Hướng dẫn: Điều khiển cơ bản
Bạn có thể xem lại thông tin này và các <b>Bài học</b> hữu ích bất cứ lúc nào từ nút <b>Help Center</b>!
Nghe có vẻ tốt!
Hướng dẫn: Tùy chỉnh Sim
Tạo Câu chuyện Sim
Xem Bài học về Tạo Sim
Chào mừng bạn đến với chế độ <b>Tạo Sim</b>! Tôi là Emily!\n\nChọn <b>Tạo Câu chuyện Sim</b> để làm bài kiểm tra tính cách và <b>nhận một lợi thế đầu tiên về kỹ năng Sim.</b> Hoặc bạn có thể tùy chỉnh một Sim từ đầu.
Tùy chỉnh Sim của riêng bạn
Tạo Câu chuyện Sim
Xem Bài học về Chế độ Xây dựng
Chào mừng bạn đến với <b>Chế độ Xây dựng!</b>\n\nBạn có muốn học về <b>việc mua,</b> <b>tương tác với vật thể,</b> và <b>xây dựng</b> trong chế độ này không?
Hướng dẫn: Xây dựng và Mua sắm
Emily ở đây để giúp!
Không có Sim nào gần đó có sẵn.
Nghe {0.String}
Cây Đáng Yêu của Bramblewood
Cây này nắm giữ những bí mật gì? Đằng sau cánh cửa xanh của nó là điều gì? Chúng ta có thể chẳng bao giờ biết. Hãy để Sim của bạn tận hưởng sự vĩ đại của cây này trên Lô đất Nhà của họ, đặc biệt là vào ban đêm khi ánh sáng của nó không chỉ gây ngạc nhiên mà còn đáng yêu.
Washington Palm
Cây cọ cao, mảnh khảnh này trông giống như một cây cọc điện thoại nhiệt đới chứ chẳng gì hơn.
Desert Fan Palm
Cây cọ quạt có thể cao gần 30 mét và chịu được đất kém và hạn hán. Chọn nắng toàn phần.
Festive Fronds Palm Tree
<font color='#199C2C'>Từ Sự kiện Deck the Palms</font>\n\nMột cây cọ nhiệt đới với phong cách lễ hội! Cái cây hạnh phúc nhỏ này mang lại điều tốt lành và sự vui vẻ. Thêm một vài đèn trang trí lễ và hát một bài hát nhỏ khi đếm ngược đến cuối năm. Shashoobee!
treeGDGE_Pine_02
treeGDGE_Pine_02
 Cây thông là một cây cao lớn và uy nghi, chắc chắn sẽ làm sống động ngay cả khu vườn tẻ nhạt nhất.
treeGCWetlandPineGrp
Cây thông gốc
Một cây_sồi nhỏ với nhiều lá.
Summer Beech Tree