Những tảng đá lớn tạo nên một bức tường rất hiện đại.

Lines and Curves Balustrade
Các thanh chắn gỗ xoắn cùng với các cột vuông tạo nên sự tương phản dễ chịu cho mắt.

Narrow Slatted Fence
Hàng rào này với các cọc hẹp có vẻ tinh tế, không gây áp lực.

Short Picket Fence
Một hàng rào cọc với các cột rộng và các thanh rộng.

Archetypal Picket Fence
Không có gì đặc biệt, chỉ là một hàng rào cọc.

Flimsy Picket Fence
Một hàng rào cọc mang tính trang trí hơn chức năng.

Privacy Wall
Đá chạm khắc và bê tông mang lại vẻ không lay chuyển cho bức tường riêng tư này.

Prairie-Style Fencing
Các thiết kế hình học bằng kim loại thêm hấp dẫn cho mắt vào hàng rào chắc chắn này được thể hiện theo phong cách Prairie