Sao cậu phải khắc nghiệt vậy? Đây là tiệc sinh nhật của tớ!
Tăng thanh Bạn bè bằng cách hoàn thành các tương tác thân thiện và hài hước.
Trở thành Bạn bè với một Sim
Có nhiều cấp độ bạn bè. Tiếp tục giao tiếp với các Sim và thử nghiệm các tùy chọn khác nhau.
Phục vụ quầy bar trong 10 phút
Nướng một chiếc bánh
Bắt đầu một cuộc trò chuyện tán tỉnh để có những bước đi phù hợp.
Cố gắng quyến rũ Người hẹn hò của bạn
Hỏi Ai đó về Ngày của họ
Thêm nến sinh nhật vào Chiếc bánh
Nhấp vào một vật thể và chọn Chiếm hữu.
Chiếm hữu một Vật thể
Đặt món ăn từ một Cây ăn vặt.
Mua sắm tại một Xe đẩy
Vita Alto
Unknown
Simon Crumplebottom
Sef Darong
Rodrigo Thebe
Rodrigo De Pablo
Queen Thebe
Prudence Crumplebottom
Nick Alto
Lina Darong
Imani Darong
Eniola Darong
Delilah Dreamer
Davis Dreamer
Darren Dreamer
Darleen Dreamer
Cornelia Goth
Bert Alto
Ade Darong
Dịch vụ Sửa chữa
Một Kỹ thuật viên sửa chữa đã sửa các vật thể bị hỏng trong nhà bạn khi bạn vắng mặt. Bạn bị tính phí {2.Money}.
Giá
Người giữ trẻ
Người mang thư
Người giúp việc Theo lịch trình
Người giúp việc Một lần
Một người giúp việc đã dọn nhà bạn khi bạn vắng mặt. Bạn bị tính phí {2.Money}.
Người làm vườn Chuyên nghiệp
Dịch vụ làm vườn Theo lịch trình
Dịch vụ làm vườn Một lần
Một Người làm vườn đã chăm sóc cây cối của bạn khi bạn vắng mặt. Bạn bị tính phí {2.Money}.
Giao đồ ăn Zoomers
Chọn một Bữa ăn
Phí Giao hàng
Thêm vào mái nhà để có vẻ ngoài thanh lịch và hoàn thiện hơn.
Trang trí mép mái Bậc thang
Trang trí mép mái Vuông
Trang trí mép mái Đơn giản
Không Trang trí mép mái
Không Trang trí mép mái
Trang trí mép mái Chamfer
Trang trí mép mái Ngoài Góc
Trang trí mép mái Góc
Trang trí mép mái Vát Ngoài
Trang trí mép mái Vát
Mái nhà Ngũ giác
Mái nhà Bát giác
Khi đã đặt mái nhà, sử dụng mũi tên ngang và dọc để thay đổi kích thước, tay cầm tròn để điều chỉnh độ cong, mũi tên cong để xoay, và nút đa mũi tên để di chuyển. Nhấn Shift+C với mái nhà được chọn để bật/tắt Chế độ Độ cong Nâng cao.
Mái nhà Hipped (Chéo)
Mái nhà Lục giác
Mái nhà Half Hipped (Chéo)
Mái nhà Half Hipped
Mái nhà Half Gabled (Chéo)
Mái nhà Half Gabled
Mái nhà Gabled (Chéo)
Mái nhà Gabled
Mái nhà - Bình phương Tam giác
Mái nhà - Bình phương Tròn
Mái nhà - Bình phương Bát giác
Mái nhà - Bình phương Vuông
Mái nhà - Bình phương
Mái nhà Tròn
Mái nhà Hipped
Mái nhà Gạch Ảo Địa Trung Hải
Biến ngôi nhà bạn thành một nơi ở phong cách Mission cổ điển với vẻ đẹp riêng của gạch nứt đất sét.&#x9;
Mái nhà Gạch Tổng hợp Nature’s Mosaic
Trang phục ngôi nhà bạn với một hỗn hợp đẹp mắt của các sắc tông tự nhiên với những viên gạch nứt ấn tượng từ bộ sưu tập Mosaic của chúng tôi.
Mái nhà Mái tôn Gỗ Ha ha
Sống mà không sợ các yếu tố thiên nhiên. Hãy nắm bắt vẻ đẹp của gỗ đã qua thời gian và sống hài hòa với thiên nhiên.
Mái nhà Mái tôn Happy Haunts
Người ta nói hình dạng này làm hài lòng các linh hồn. Liệu nó có làm hài lòng của bạn không? 
Lắc lên và Khuấy lên
Trang phục ngôi nhà bạn bằng phong cách và sự sang trọng với gỗ thật từ khu rừng tuyết tùng giả của chúng tôi.
Mái nhà Gạch Tổng hợp Eco-Luster
Bạn sẽ thích yêu hành tinh với mái nhà được chứng nhận năng lượng, thân thiện môi trường, tái tạo và phân hủy nhanh chóng này!
Mái nhà Tổng hợp “Woodn’t” You Wonder
Nó trông giống như gỗ thật đến mức thợ lắp đặt của chúng tôi cũng bị lừa (nhưng đừng lo, giờ họ biết rồi)!
Mái nhà Mái tô Nông trại Fairly Weathered
Gần như không thể phân biệt với một mái nhà nông trại cũ kỹ đổ nát, những viên mái tôn tổng hợp này kết hợp vẻ cổ điển của gỗ đã phong hóa với bảo hành trọn đời.
Mái nhà Nơi ở Country Carriage House
Những viên mái tô hình vỏ sò quen thuộc này thêm một không khí duyên dáng nông thôn cho bất kỳ nơi ở nào.
Lâu đài Gấp của Tôi&#x9;
Có được mái nhà tôn gấp trong mơ của bạn với bộ sưu tập My Own Corrugated Castle mới của chúng tôi. Có thể được sử dụng làm vật liệu sàn nhà.
Mái nhà Gravel Delite
Đá sỏi siêu nhẹ này cung cấp một rào cản tự nhiên khỏi mặt trời mà không làm quá tải mái nhà của bạn. Có thể được sử dụng làm vật liệu sàn nhà.
Mái nhà Tôn