Thể hiện tình yêu với SpongeBob qua những trang phục thoải mái! Có áo thun, đồ ngủ, và bạn sẽ cảm thấy đặc biệt ấm áp trong những đôi dép giống SpongeBob hay các bạn bè của cậu ấy. Mang nhân vật yêu thích cùng bạn mọi lúc mọi nơi!

Một căn phòng vui tươi
Dán kín tường với những hình decal nhân vật yêu thích, bao gồm SpongeBob và Patrick! Có đồ chơi, như một bức tạc mô phỏng Nhà hàng Krusty Krab, còn có nội thất hình quả dứa bao gồm tủ commode và kệ sách! Đó là một bộ sưu tập sẽ khiến cả con mực chua nhất cũng cười.

Chào mừng đến với The Sims™ 4 Luxury Party Stuff
Trải nghiệm Đài phun nước Vui vẻ mới toanh
Tận dụng kỹ năng Pha chế và Nấu ăn để phục vụ nhiều loại đồ uống và đồ ăn nhẹ, hoặc dùng kỹ năng Nghịch ngợm để làm mọi thứ thêm "hấp dẫn" bằng một chút gia vị thêm. Bạn có thể tìm thấy vật phẩm này trong danh mục Quầy bar ở Chế độ Xây dựng.

Thưởng thức Bàn tiệc buffet mới toanh
Làm hài lòng khách với những công thức mới qua một cú nhấp nhanh trên bàn, hoặc tự chuẩn bị và phục vụ những món ăn đặc sắc! Bạn có thể tìm thấy vật phẩm này trong danh mục Quầy bar ở Chế độ Xây dựng.

Trang phục để gây ấn tượng
Từ những chiếc váy sequin lấp lánh đến vest 3 móni sáng bóng, Sim của bạn sẽ là người ăn mặc nhất trong bất kỳ sự kiện trang trọng nào - hay thậm chí là bất kỳ sự kiện nói chung. Hoàn thiện diện mạo lộng lẫy với kiểu tóc và phụ kiện mới.

Tiệc tùng phong cách, sống xa hoa
Tổ chức bữa tiệc xa hoa nhất thị trấn với bộ sưu tập nội thất & trang trí rực rỡ. Thêm những món đồ vui nhộn và thanh lịch vào ngôi nhà của Sim.

Chào mừng đến với The Sims™ 4 First Fits Kit
Thời trang 24/7
Mặc cho trẻ Sims những trang phục thời trang phù hợp cho tiệc sinh nhật, lớp học, hay đơn giản là chơi với bạn bè. Những trang phục thường ngày này không cần dịp đặc biệt, nhưng cũng sẽ không lạc lõng khi có dịp.

Trang phục để thể hiện cá tính
Một đời lựa chọn thời trang bắt đầu khi trở thành "đứa trẻ lớn" và có thể tự mặc quần áo. Cho trẻ Sims thêm cách thể hiện bản thân với những chiếc áo khoác in da hổ, quần legging họa tiết, và kính râm đầy màu sắc mà chúng sẽ muốn mặc khi lớn lên.

Chào mừng đến với The Sims™ 4 Bust the Dust Kit
Hút bụi bừa bãi
Tìm máy hút bụi cỡ lớn và máy hút bụi cầm tay trong Chế độ Xây dựng cho cuộc chiến chống lại bụi bặm xâm lấn. Làm cho việc dọn dẹp của Sim dễ dàng hơn—và vui vẻ hơn! Ngay cả trẻ em cũng có thể giúp đỡ.

Làm sạch hành động
Khám phá hai khao khát mới! Sim hoàn hảo trong sạch sẽ sẽ không để một hạt bụi nào còn sót lại, trong khi Sim cực kỳ bừa bãi lại thích thú với sự bẩn thỉu.

Tránh xung đột bụi bặm
Điều gì bắt đầu như một lớp bụi mỏng tích tụ thành đống, rồi trở nên có "ích"? Theo thời gian, ngôi nhà từ sạch sẽ thành bụi bặm rồi bừa bãi nếu Sim không dọn dẹp.

Chào mừng đến với The Sims™ 4 Courtyard Oasis Kit
Tự nhiên tươi mát
Mời gió mát và nắng sáng vào nhà với những cột mới, cửa vòm, và những cửa sổ gỗ có hoa văn mắt lưới đẹp mắt.

Tạo thiên đường riêng
Chơi với hoa văn tinh xảo, màu sắc sống động, và họa tiết gạch men tinh xảo để kết nối chúng, sau đó trang trí với đèn lồng treo, dệt may rực rỡ và cây nhiệt đới.

Chào mừng đến với The Sims™ 4 Paranormal Stuff
Xoa dịu linh hồn
Làm chủ kỹ năng Trung gian và gây ấn tượng với Guidry để có giấy phép Điều tra Linh thể! Khi hoạt động bí ẩn gia tăng, nhiệm vụ của Sim bạn là ngăn chặn nó.

Làm sạch ngôi nhà
Guidry Ma vui vẻ tư vấn bạn. Loại bỏ vật thể bị nguyền, thực hiện một buổi thỉnh kinh, trò chuyện với người chết, và nhận quà từ bóng ma! Thậm chí có thể triệu hồi Bonehilda, người giúp việc xương.

Chào đón khách
Dễ thương chắc chắn sẽ đưa họ đi khắp mọi nơi! làm hài lòng những bóng ma nghịch ngợm để thư giãn trong yên bình, hoặc để chúng phá phách để có những màn sợ hãi ngày đêm.

Gặp gỡ bạn cùng nhà ma quái
Ngôi nhà mới của bạn có thể là nhà của người khác nữa, nếu đó là một trong những Lô nhà bị ám mới!

Chào mừng đến với The Sims™ 4 SpongeBob's House Kit
Trang trí từ vùng biển sâu
Đổ đầy không gian với vật dụng từ Bikini Bottom: nội thất từ phao hay vật phế liệu tàu thuyền, một loài thực vật kỳ lạ, đồ trang trí hải khí, và hơn thế nữa bao gồm cửa và giấy dán tường với nhiều màu sắc từ phòng khách của Spongebob.

Ai sống trong quả dứa?
Một quả dứa về mặt kỹ thuật là một loại quả mọng, và ngôi nhà của bạn cũng có thể thế! Dùng mái, kiểu mái, và những chiếc lá gai để tạo một ngôi nhà phù hợp với những Sim kỳ quặc nhất của bạn. Thậm chí có thể dùng sàn gợi cát để tạo cảm giác "dưới đáy biển".

Chào mừng đến với The Sims™ 4 Little Campers Kit
Phong cách tự làm
Đó không phải hộp carton — đó là một chiếc xe! Hoặc một tàu vũ trụ. Ôm lấy thẩm mỹ tự làm với đồ chơi, lều chăn, và thậm chí một máy chiếu ngoài trời làm từ tấm chăn và các vật dụng gia đình khác.

Dành cho trẻ em
Để trẻ em chiếm lại sân sau với nội thất dễ thương, đồ cắm trại vui nhộn và đồ chơi. Tạo kỷ niệm thời thơ ấu nướng kẹo dẻo với bạn sasquatch bông trong ánh sáng của hàng triệu dây đèn.

Chào mừng đến với The Sims™ 4 Blooming Rooms Kit
Một mảnh ngoài trời... bên trong!
Đổ đầy ngôi nhà của Sim với những loài cây vui tươi, bình yên. Tận hưởng không khí xum xuê, dịu dàng của sự phát triển xung quanh với chi tiết lá bất ngờ và vẻ đẹp tự nhiên.

Sống xanh dễ dàng
Cây trong chậu và cây treo biến bất kỳ phòng nào thành một miền thiên đường nhỏ. Cây xanh rực rỹ thậm chí thay thế rèm cửa và tranh tường. Với nhiều màu xanh tươi tốt, sẽ cảm giác như đang sống trong một nhà kính thực sự.

Làm sống động không gian
Kệ, bàn, và thậm chí đèn trở thành nội thất sống với sự bổ sung của những tán lá kỳ diệu.

Chào mừng đến với The Sims™ 4 Simtimates Collection Kit
Thân mật, không độc quyền
Để truyền cảm hứng cho mọi Sim, chúng tôi hợp tác với MeUndies để tạo ra phong cách trông tốt trên nhiều kiểu dáng cơ thể. Bộ sưu tập này sẽ giúp bất kỳ Sim nào trông táo bạo, duyên dáng và quyến rũ trong phòng ngủ.

Đồ nghỉ mới nhất
Cập nhật tủ đồ thân mật của Sims với thời trang dựa trên xu hướng chất liệu, màu sắc và họa tiết hiện tại. Bodysuit đăng ten, nhiều kiểu quần áo trong, và quần boxer có in vui nhộn sẽ khiến phòng ngủ của Sims cảm giác như một sàn diễn thời trang.

Chào mừng đến với The Sims™ 4 My First Pet Stuff

Chào mừng đến với The Sims™ 4 Cottage Living
Tận hưởng Cuộc sống Giản dị
Hưởng lợi từ thức ăn chất lượng cao hơn khi sử dụng Thử thách Lô Sống giản dị mới. Thử thách Lô mới này sẽ yêu cầu Sims nấu với nguyên liệu tươi cho mỗi bữa ăn. Liệu Sims của bạn có đủ sức thử thách?

Hòa mình vào nông thôn
Henford-on-Bagley nằm trong nông thôn ấm áp nơi ai cũng biết ai. Chuẩn bị cho một bữa dã ngoại đáng yêu hay đắm mình trong một phiên thêu chữ chéo. Làm quen với người dân địa phương tại <i>Quán rượu Gnome's Arms</i>, và tìm hiểu thị trấn từ hàng xóm!

Sống tự nhiên từ vùng đất
Dù Sims tự trồng rau, hái lượm từ nơi hoang dã, hay đến chợ làng, tươi là tốt nhất! Đủ can đảm thử thách? Hãy thử trồng rau khổng lồ để tham gia cuộc thi tại Hội chợ Finchwick.

Nuôi hoặc kết bạn với động vật
Gà và Bò có thể cung cấp Trứng và Sữa, Lạc đà cung cấp Lông để thủ công (chỉ đừng bị phun nước!), Chim hoang dã chia sẻ tiếng hát ngọt ngào, và Thỏ sẽ tự do đi lại... nhưng để mắt đến những Con cáo nghịch ngợm.

Chào mừng đến với The Sims™ 4 Kitchen Clutter Kit
Thân thiện với gia đình
Những vật phẩm chức năng, tập trung vào gia đình trong bộ kit này bao gồm hộp cơm trưa, đồng hồ bếp, máy tính bảng công thức, lọ bánh, và hơn thế nữa. Dù Sims đang nấu ăn hay lấy đồ ăn nhanh, bộ kit này đều phù hợp. Hoàn hảo cho những gia đình bận rộn!

Dấu hiệu của cuộc sống
Rất nhiều hoạt động diễn ra trong nhà bếp, và bộ kit này sẽ giúp bạn làm nổi bật điều đó với hàng hóa tạp hóa, hộp ngũ cốc mở, đồ dùng vệ sinh, và hơn thế nữa. Thậm chí có một tủ lạnh có nam châm và bức vẽ để cho thấy tác động của gia đình đến không gian xung quanh.

Chào mừng đến với The Sims™ 4 City Living
Bắt đầu những sự nghiệp mới, đô thị
Bắt đầu những sự nghiệp mới! Dùng những bài diễn văn kịch tính khi bạn chiến đấu cho một nguyên nhân với tư cách Chính trị gia. Cho cả thế giới thấy bạn có văn hóa với tư cách Nhà Phê bình Ẩm thực hoặc Nghệ thuật. Truyền cảm hứng cho quần chúng và kiếm theo đuổi khi làm việc trong Truyền thông Xã hội.

Leo từ căn hộ khởi đầu lên căn hộ penthouse
Mỗi căn hộ có những đặc điểm riêng biệt sẽ nâng cao trải nghiệm chơi game của Sims. Trải nghiệm sức hấp dẫn và kích thích của căn hộ đầu tiên. Giúp Sims của bạn làm việc để sống trong một Penthouse trong Tòa tháp, với tầm nhìn toàn cảnh.

Khám phá lễ hội văn hóa sôi động
Làm phong phú và phát triển Sims bằng cách đưa họ đến những lễ hội khác nhau trên khắp thành phố nơi họ có thể xem nghệ sĩ đường phố, tham gia cuộc thi, và gặp gỡ Sims từ nhiều tầng lớp khác nhau.

Khám phá Thành phố San Myshuno
Khám phá một thành phố đông đúc với nhiều khu phố khác nhau. Vẽ một bức tranh tường ở Khu nghệ thuật, hát hết lòng ở Quán karaoke ở Khu thời trang hoặc chơi bóng rổ ở Chợ gia vị.

Chào mừng đến với The Sims™ 4 Laundry Day Stuff
Trang phục phong cách nông thôn
Trang trí Sims trong trang phục theo chủ đề nông thôn từ họa tiết hoa đến denim hàng ngày. Phong cách bao gồm áo và quần dễ chịu làm từ sợi bông tự nhiên. Thử những kiểu tóc không phiền phức bổ trợ cho diện mạo mới thoải mái của Sims.

Xây dựng ngôi nhà phong cách nông thôn
Biến đổi ngôi nhà của Sims với nội thất lấy cảm hứng từ nông thôn phù hợp nhất với lối sống của Sims. Khám phá cách mới để trang trí các phòng với bàn gỗ và nội thất mây. Thêm vật trang trí từ thảm đầy màu sắc và xương rồng xanh tươi!

Giặt quần áo
Thu thập quần áo của Sims, nạp máy giặt, rồi ném chúng vào máy sấy để có diện mạo sạch sẽ. Sims cũng có thể giặt tay trong chậu giặt, rồi phơi nắng cho một bộ đồ hoàn hảo mà những Sims khác chắc chắn sẽ chú ý!

Chào mừng đến với The Sims™ 4 Carnaval Streetwear Kit
Biến mỗi ngày thành Carnaval!
Bắt tinh thần và thẩm mỹ của Carnaval Brazil với trang phục, makeup và phụ kiện sống động cho tất cả Sims. Tính linh hoạt của bộ sưu tập khuyến khích Sims pha trộn những món đồ thú vị này vào bất kỳ phong cách nào để có niềm vui vô tận.

Phong cách được tuyển chọn bởi Pabllo Vittar
Nâng cấp tủ đồ hàng ngày của Sim với văn hóa sôi động của Carnaval, như được thể hiện bởi Pabllo Vittar. Phong cách, màu sắc và phong cách này hiện thân sự tự do và vui vẻ của Pabllo.

Chào mừng đến với The Sims™ 4 Autumn Apparel Kit
Ấm áp và Thanh lịch
Những thời trang lớp lớp tinh tế này sẽ giữ cho Sims vừa ấm áp vừa chỉn chu với những món đồ toát lên vẻ quyến rũ, như một chiếc mũ vành rộng, túi đeo chéo, và giày thời trang.

Một cái lạnh trong không khí

Chào mừng đến với The Sims™ 4 My First Pet Stuff
Chào mừng đến với The Sims™ 4 Kitchen Clutter Kit