(From Energetic Lifestyle with Conflicting Trait)
(From Completing the Sticky Fingers Aspiration)
Kleptomaniac Nâng Cao
(From Choosing a Food Aspiration)
Các Sims có Tinh Hoa Hương Vị làm đồ ăn và đồ uống chất lượng cao hơn.
Tinh Hoa Hương Vị
Tinh Hoa Hương Vị
(From Completing the Bestselling Author Aspiration)
Các Sims Thi Sĩ có thể ghi lại chính cuộc sống trong một cuốn sách, và sử dụng nó để mang lại người đã mất.
Thi Sĩ
Thi Sĩ
Các Sims có tính Doanh Nhân có khả năng thăng tiến trong Sự Nghiệp cao hơn.
Doanh Nhân
Doanh Nhân
Các Sims này có thể "mượn" đồ dễ dàng hơn từ người khác bằng một cái vuốt, nhưng chúng sẽ trở nên Căng Thẳng nếu một thời gian dài không "mượn" được gì.
Người Cao Tuổi
Người Cao Tuổi
Kiểu Đi Bộ Mặc Định
(From Choosing a Deviance Aspiration)
Các Sims Xấu Xa thực hiện các tương tác độc hại mạnh mẽ và thành công hơn.
Xấu Xa
Xấu Xa
Các Nhà Tư Duy Sáng Tạo có cơ hội cao hơn để vẽ và viết tác phẩm bậc thầy.
Nhà Tư Duy Sáng Tạo
Nhà Tư Duy Sáng Tạo
(From Completing the Artistic Prodigy Aspiration)
Các Sims Có Tài Năng Sáng Tạo xây dựng kỹ năng sáng tạo người lớn nhanh hơn.
Có Tài Năng Sáng Tạo
Có Tài Năng Sáng Tạo
Các Sims này thường có được cảm hứng, có thể Chia Sẻ Ý Tưởng Sáng Tạo với các Sims khác, và có thể trở nên buồn bã nếu họ không sáng tạo trong một khoảng thời gian.
Sáng Tạo
Các Sims có Mối Quan bắt đầu tất cả các Sự Nghiệp ở nhiều cấp độ cao hơn!
Mối Quan
Mối Quan
Các Sims này trở nên Căng Thẳng sau một thời gian trong cùng một công việc hoặc mối quan hệ, trở nên Hạnh Phúc khi họ Thôi Việc hoặc Chia Tay, mất nhiều thời gian hơn để Cầu Hôn, và có thể Thảo Luận nỗi Sợ Cam Kết của họ.
Tránh Cam Kết
Tránh Cam Kết
(From Choosing a Nature Aspiration)
Người Sưu Tầm có thể tìm thấy vật phẩm sưu tầm hiếm thường xuyên hơn!
Người Sưu Tầm
Người Sưu Tầm
(From Completing the Villainous Valentine Aspiration)
Nếu bạn có thể thấy trái tim của Sim này, bạn có thể sẽ ghê tởm. Nhưng {0.SimFirstName} sẽ không bao giờ để bạn thấy nó, và điều đó rất phù hợp với {M0.him}{F0.her}. {0.SimFirstName} nhận thưởng Xã Hội từ các tương tác Độc Hại và Giỡn Chơi, trong khi dễ dàng xua tan Tâm Trạng Buồn Bã và Xấu Hổ hơn các Sims khác.
Trái Tim Quái Đản
Trái Tim Quái Đản
Các Sims này thường thất bại thường xuyên hơn trong các hoạt động thể chất và thường cười nhạo vào thất bại thay vì trở nên buồn bã.
Vụng Về
(From Completing the Renaissance Sim Aspiration)
Các Sims Kiểu Giáo Sư có thể viết các hướng dẫn hữu ích về bất kỳ kỹ năng nào họ thành thạo.
Kiểu Giáo Sư
Kiểu Giáo Sư
(From Mastering Chopsticks)
Từ mì trơn trượt đến đậu hạt nhỏ, các Sims này đã làm chủ nghệ thuật ăn bằng Đũa.
Thành Thạo Đũa
Thành Thạo Đũa
Các Sims này nhận được trạng thái tâm trạng mạnh mẽ từ việc xem Kênh Trẻ Em, trở nên Vui Vẻ khi chơi với Trẻ Em, và trở nên Hạnh Phúc khi chơi với đồ chơi của Trẻ Em.
Trẻ Con
Trẻ Con
Trẻ Em
Trẻ Em
Các Sims này thường Hạnh Phúc hơn các Sims khác.
Vui Vẻ
Đặt bút lên giấy không phải là nhiệm vụ dễ dàng. Trang trắng có thể là một trong những kẻ thù đáng sợ nhất, nhưng các nhà văn đối mặt với thử thách tìm cách đặt cảm xúc thành từ ngữ mỗi ngày.
Viết
Viết
Dù là một bản nhạc tang đau thương hay một bản dance sống động, cây violin có thể khơi gợi vô số cảm xúc.
Vĩ Cầm
Vĩ Cầm
Việc giỏi về trò chơi điện tử trước đây chỉ tốt để khoe khoang với anh chị em. Nhưng, trong thế giới mới mạnh dạn này, sự thành thạo về trò chơi điện tử thực sự có thể kiếm tiền cho bạn!
Chơi Game
Chơi Game
Có những người thích giữ chân trên mặt đất, mắt nhìn xuống dưới. Nhưng không phải bạn! Hãy vứt bỏ xiềng xích của sự hiện hữu và đón nhận thử thách của sự có thể. Bạn sẽ xây dựng, nâng cấp, và bay tới nơi mà chưa có Sim nào từng đến.
Khoa Học Tên Lửa
Khoa Học Tên Lửa
Gần như như nói một ngôn ngữ thứ hai trong thế giới ngày nay, lập trình đang trở nên ngày càng thiết yếu. Bạn sẽ tiến lên bằng cách học cách khiến máy móc làm theo ý bạn!
Lập Trình
Lập Trình
Khi các phím đàn cần được gảy và giác quan thính giác cần được dỗ dành, một nghệ sĩ piano là Sim duy nhất có thể giúp đỡ. Luyện tập, luyện tập, luyện tập kỹ năng piano của bạn... Dù bạn có thể chưa bao giờ là ngôi sao rock, bạn sẽ được chơi trong thang máy mãi mãi.
Piano
Piano
Với điện thoại hoặc máy ảnh sang trọng trong tay, bạn đã giải phóng nhiếp ảnh gia bên trong! Bạn sẽ nhìn thế giới qua một ống kính khác bằng cách chụp nhiều bức ảnh, nâng cấp thiết bị, và thử nghiệm các cài đặt hình ảnh.
Nhiếp Ảnh
Nhiếp Ảnh
Nghệ thuật đặt cọ lên vải và tạo ra thứ có thể khơi gợi phản ứng cảm xúc không dễ dàng. Đối với những Sims chọn vẽ, những tác phẩm đầy màu sắc - và có thể là những bán đổ bùng nổ - đang chờ đón trong tương lai.
Hội Họa
Hội Họa
Pha chế đồ uống và trò chuyện nhỏ nhặt dường như đủ dễ, nhưng tỷ lệ đúng của nước ép và lượng trò chuyện vừa phải là một kỹ năng tinh tế.
Pha Chế
Pha Chế
Các Sims định hướng đến Sự Giỡn Chơi thường là những tên quỷ khôn ngoan, vui thích với việc lừa gạt, chơi khăm, và chế giễu các Sims khác. Cuộc sống là một bữa tiệc, và bạn là người đến để phá tanh nó.
Giỡn Chơi
Giỡn Chơi
Một tư duy đã luyện tập có thể là một điều tuyệt vời, và các Sims tập trung vào logic muốn mài giũa trí óc cho đến khi họ sắc bén hơn sừng của một con llamacorn.
Logic
Logic
Tự làm! Đó là khẩu hiệu của một Sim khéo léo. Bạn không sợ sửa chữa đồ đạc khi chúng hỏng, có thể nâng cấp các đồ dùng gia đình thông thường, và thậm chí có thể đùa với một ít mộc mạc.
Khéo Léo
Khéo Léo
Guitar: nhạc cụ duy nhất vượt qua giai cấp, thể loại và ranh giới. Một cây guitar có thể phù hợp cho một buổi tối lãng mạn, một buổi gặp gỡ thân mật, hoặc một buổi biểu diễn kín chỗ.
Guitar
Guitar