Cát dưới bàn chân
Ô bê tông vỉa hè
Gạch phớt hồng
Gạch lát ống và gạch cổ điển
Gạch đá
Gạch bê tông với viền sỏi
Gạch slate sạch sẽ
Gạch hình học tinh xảo
Gạch terracotta hoàng hôn
Gạch đá không rêu
Gạch sỏi hoàn hảo
Kim loại lưới
Kim loại Cuộc đời Kim cương
Kim loại mạ kẽm
Kim loại chà xước
Gạch cẩm thạch lớn Klassy
Cẩm thạch Chiếu bí!
Gạch cẩm thạch Trong Huyết Quản
Linoleum be cơ bản
Linoleum giả gạch bếp
Kim loại công nghiệp hạng thấp
Kim loại công nghiệp hạng cao
Sỏi tuyệt vời
Cỏ đồng cỏ với hoa dại
Cỏ đồng cỏ
Nhấn giữ phím Shift và nhấp để áp dụng mẫu cho toàn phòng. Khi chọn mẫu, nhấn Ctrl và F để áp dụng một phần tấm gạch.
Nước hồ bơi khử trùng thông thường
Bơi. Sạch sẽ. Tươi mới.
Nước ao
Nước vừa được nạo vét, chứa phù sa tự nhiên.
Nước rêu
Gỗ rừng ForestFine
Nơi Cao Su Chạm Đường
Gạch gạch Học thuật
Một Phiến Bê Tông Nữa
Bê Tông Cao Cấp
Gạch Chấp Nhận Được
Gạch Họa Tiết Chấp Nhận Được
Gạch Lát Gỗ Gạch
Bê Tông Êm Ái
Gạch Phong Hóa
Mẫu Xương Cá Cổ Điển
Lâu Đài Gấp Của Tôi
Mái Ngói Sỏi Vui Vẻ
Mái Tôn
Phiến Không Tẻ Nhạt
Đá Sa Mạc Mộc Mạc
Đá Flagstone Duyên Dáng
Đá Flagstone Lớn Cổ Điển
Đá Flagstone Hình Học
Gạch Lấp Lánh Nhiễu
Cẩm Thạch Mát Như Dưa Leo
Chào Nova! Tôi là Lewis. Đoán xem, tôi đang viết từ Sixam!
Tôi quyết định thay đổi con đường sự nghiệp... Làm việc ở Rainy Days Inc thực sự khiến tôi trở nên tệ nhất. Tôi quyết định theo đuổi ước mơ và cố gắng trở thành phi hành gia và... Tôi đã nhận được thực tập sinh vũ trụ học! Chỉ còn một bước nữa để trở thành Commander Shepperd, phải không?
À, và tôi có món quà cho bạn... Tôi sẽ thăm bạn sớm!
Có - và Lewis, cuộc thi lại bắt đầu rồi!
Tôi biết trở thành phi hành gia cũng là ước mơ thời thơ ấu của bạn. Nếu bạn muốn, tôi có thể đưa bạn vào ở cấp độ cao hơn.. Nghe thế nào? Đừng nói với tôi bạn sợ một thử thách nhỏ... hay có lẽ bạn nghĩ rằng tôi sẽ được thăng chức Space Ranger trước bạn?
Tôi cười sằng sặc!
Chào {0.SimFirstName}, đoán xem ai vừa có công việc mới ở một startup cực kỳ chất lượng và mức lương cực kỳ hấp dẫn? Đúng rồi, LÀ TÔI! Người bạn thời thơ ấu mà bạn không muốn giúp đỡ khi anh ấy cần nhất. Bạn có thể không biết, nhưng ở cấp độ sự nghiệp cao, bạn có thể chọn con đường và chuyên ngành của chính mình. Và tôi chọn không bao giờ gặp lại bạn nữa!
Được, đến đi... đồ cá ngừ.
Tôi sẽ nhận pizza như một lời xin lỗi.
Có {0.SimFirstName}, những tin đồn là thật, tôi bị sa thải từ Rainy Days Entertainment. Có vẻ như tôi có "vấn đề thái độ". Đó là cách của họ nói tôi về cơ bản là một kẻ ngốc. Đặc biệt là với bạn. Tôi có thể đến nói chuyện được không? Tôi thực sự cần một người bạn lúc này.
Chà, tôi gần như quên mất! Bố bạn sẽ tức giận với chúng tôi vì chơi với thiết bị phòng thí nghiệm của ông ấy. Tuy nhiên, chơi người mê khoa học tại đài quan sát của ông ấy thật vui... Nhớ buổi ngủ đêm ở tàu vũ trụ không? Họ hàng Tycho của bạn đã dọa tôi khóc! Anh ta trông giống như một trong những người ngoài hành tinh từ Density Effect...
Úi, lại thế này nữa...
Nếu bạn muốn ôm, Lewis, chỉ cần hỏi.
Có chuyện gì vậy đồ cá ngừ? Tôi nghe nói bạn có công việc ở Rainy Days Entertainment, cùng startup nơi tôi làm. Sẵn sàng bị tôi che khuất lần nữa chưa? Sẽ giống như ở đại học! Đừng lo, khi họ sa thải bạn tôi sẽ viết thư giới thiệu... cho vị trí kẻ thua cuộc cấp cao! LOL
Xin chào {0.SimFirstName}. Tôi chỉ muốn cho bạn biết chúng tôi rất ấn tượng với hiệu suất công việc của bạn. Bạn đang làm rất tốt!
Hãy nhớ, nếu bạn không nghỉ việc, đến văn phòng đúng giờ, giữ tâm trạng tốt và đạt được tất cả kỹ năng cần thiết, bạn sẽ sẵn sàng cho thăng chức tiếp theo.
Để tôi suy nghĩ đã...
Chà, {0.SimFirstName}, tôi không biết nói gì. Tôi mất việc và... Tôi chỉ hy vọng tôi chưa mất người bạn thời thơ ấu nữa. Tôi không có quyền hỏi, nhưng tôi có thể ở lại đây một đêm trong khi tôi tính toán bước tiếp theo không?
Tôi nghe nói bạn mới đến khu phố và tôi biết bạn vẫn đang điều chỉnh, nhưng Sofia và Leonardo đang nhận điểm D trong các lớp học của họ. Tôi có thể thấy chúng là những đứa trẻ thông minh, sáng tạo... vì vậy tôi chỉ có thể kết luận vấn đề phải là với cha mẹ của chúng. Hãy giúp con cái bạn hiểu tiềm năng của chúng!

Tôi đang để mắt đến chúng -- và đến hai người, Martinez. Chúng tôi làm việc một chút khác trong khu học chánh của tôi - Tôi đã không giành được 12 Giải Giám đốc Năm bằng cách dung thứ trẻ con bất trị và cha mẹ vô tâm. Bạn sẽ nghe từ tôi lại!
Hãy trân trọng kỷ niệm khi Sofia và Leonardo là những đứa trẻ dễ thương, thông minh, đầy năng lượng và tò mò, vì hãy để tôi nói với bạn, bạn có một con đường đầy thử thách phía trước. Thanh thiếu niên cần cả tự do để học hỏi và phát triển, và sự hướng dẫn và quy tắc để đảm bảo họ đi đúng đường. Khuyến khích họ trở thành người lớn có trách nhiệm nếu bạn có thể. Thanh thiếu niên có thể có công việc bán thời gian, xuất sắc trong trường học, bắt đầu học kỹ năng mới và bắt đầu xây dựng các mối quan hệ xã hội sâu sắc và cả lãng mạn, nhưng họ cần sự hướng dẫn của bạn -- khẩn thiết.
Chà, tôi thừa nhận, tôi ấn tượng. Ban đầu, tôi không nghĩ nhiều về hai người. Tất nhiên là không phải con cái của bạn - mà là bạn, cha mẹ. Nhưng tôi rất vui khi nói con cái bạn đã cho thấy sự cải thiện to lớn. Tuy nhiên, hãy nhớ rằng cuộc sống không chỉ về học tập! Hãy dành thời gian phát triển khả năng nghệ thuật và thể thao của Sofia và Leonardo nữa. Trẻ em phải có thời gian xã hội hóa, vui chơi, và là trẻ em! Tìm kiếm sở thích của chúng, xem chúng mong muốn trở thành gì và giúp nuôi dưỡng và hướng dẫn chúng đến tiềm năng của chúng.
Chà, đó là một sự bắt đầu. Tôi có thể thấy hai người đã nỗ lực trong việc làm cha mẹ. Nhưng bây giờ là lúc vượt ra ngoài việc đảm bảo Sofia và Leonardo có nhu cầu cơ bản được đáp ứng. Đã đến lúc làm việc trên món quà lớn nhất của một đứa trẻ -- một tâm trí sẵn sàng học hỏi và phát triển!

Chúng ta cần thay đổi sự nghiệp học vấn của Sofia và Leonardo trước khi quá muộn! Hãy đảm bảo chúng thường xuyên làm bài tập về nhà, xây dựng kỹ năng tư duy, học tập chăm chỉ và giữ tập trung!
Được, tôi rất muốn một vài mẹo!
Không cảm ơn, tôi tự làm được!
Mọi người rất háo hức về buổi tiệc đón nhà mới của bạn, {0.SimFirstName}! Bạn &lt;i&gt;đang&lt;/i&gt; tổ chức một bữa tiệc, phải không? Tôi đã tổ chức một hoặc hai bữa tiệc; bạn có muốn một vài mẹo lập kế hoạch tiệc chuyên gia không?
Thăm quan trung tâm thật tuyệt!
Có &lt;i&gt;một người&lt;/i&gt; tôi muốn mời đi chơi...
Tôi không thể tin bạn mới chuyển đến đây, {0.SimFirstName}—bạn đã có nhiều bạn bè! Tôi rất muốn gặp một số người, bạn có muốn làm một buổi hẹn hò nhóm ở trung tâm không? Hay có ai đó bạn muốn dành thời gian... &lt;i&gt;riêng tư&lt;/i&gt;?
Tôi cũng vậy!
Chào {0.SimFirstName}, thật tuyệt khi tình cờ gặp bạn ở phòng gym! Nếu bạn muốn một bạn tập luyện để giúp bạn duy trì động lực, chỉ cần gọi cho tôi. Tôi cũng cần một chút động lực!
Có lẽ chúng ta sẽ!
Chào {0.SimFirstName}, bạn đã ở trong tâm trí tôi kể từ khi chúng ta gặp nhau ở quán bar. Có lẽ chỉ là tôi, nhưng tôi nghĩ chúng ta thực sự &lt;i&gt;hợp nhau&lt;/i&gt;, bạn biết không? Tôi hy vọng chúng ta sẽ gặp lại sớm...
Chào {0.SimFirstName}, thật tuyệt khi tình cờ gặp bạn ở quán bar! Nếu bạn muốn uống vài ly sau đó, chỉ cần gọi cho tôi. Tôi sẽ không bao giờ từ chối một ly Salty Llama ngon!
Hãy nói thêm về Kỹ năng Xã hội!
Tuyệt, cảm ơn!
Chào {0.SimFirstName}, tôi nghe nói bạn đã gặp nhiều người rồi! Một cách tuyệt vời để biến những người quen biết thành bạn bè là cải thiện Kỹ năng Xã hội của bạn. Làm việc trên kỹ năng Sức hút, Hài hước và Trêu trọc của bạn, và bạn sẽ trở thành Sim phổ biến nhất trong thị trấn trước khi bạn biết!
Bạn muốn tập tạ? Chạy? Đánh? Tuyệt! Phòng gym của tôi là nơi hoàn hảo để có một buổi tập tồi tệ và gặp những người nghiện gym khác. Không có gì như một bạn tập luyện để giúp bạn luôn ở đỉnh cao trò chơi!
Cảm ơn mẹo!
Thị trấn này lớn hơn khu phố của bạn rất nhiều. Bạn nên đi khám phá! Nếu bạn muốn gặp người mới, phòng gym hoặc quán bar là những nơi tuyệt vời để tham quan. Nếu bạn muốn có người bạn đồng hành, cho tôi biết và tôi sẽ đi cùng!
Cảm ơn! Tôi rất mong chờ!
Chào hàng xóm! Chào mừng đến khu phố! Tên tôi là {1.SimFirstName} và tôi sống ở cuối con đường. Tôi chắc chắn chúng ta sẽ có cơ hội gặp mặt sớm thôi!
Nghe tuyệt quá!
Chào mừng đến quán bar khiêm tốn của tôi; làm ơn, hãy ngồi! Thưởng thức không khí, những giai điệu ngọt ngào và đồ uống tốt nhất thị trấn.
Chúng ta đã làm hỏng. Có lẽ đây là cơ hội thứ hai của chúng ta.
Ngay cả khi chúng ta không hoàn hảo, bạn vẫn yêu chúng ta.
Đoán xem ai trở lại rồi! Bạn nghĩ tôi sẽ chỉ nằm xuống và chết? Không có cơ hội. Chừng nào ba người các bạn còn làm nhục tên gia tộc, tôi sẽ ở đây để mắng các bạn!
Tôi nghĩ chúng ta sẽ có thêm thời gian để sửa chữa mọi thứ.
Tôi đoán đã đến lúc mở thư thừa kế của chúng ta...
Than ôi, thời gian của tôi đang cạn kiệt. Khi bạn đã sống lâu như tôi, bạn có thể cảm thấy nó đến. Đừng thương tiếc tôi, tôi đang về nhà để ở với ông nội của bạn, và tôi sẽ quan sát từ trên cao. Một nuối tiếc duy nhất trong đời tôi là tôi chưa bao giờ đẩy ba người các bạn đến tiềm năng tối đa. Chúng ta đã nuông chiều các bạn, và điều này nhiều hơn lỗi của tôi hơn lỗi của các bạn. Vì vậy, tôi hy vọng bạn hiểu, khi tôi làm điều này, tôi thực sự đang cố gắng làm điều tốt nhất cho ba người các bạn, để các bạn có thể bị đẩy đến đạt được mục tiêu của chính mình. Tôi đã cố gắng hết sức để để lại cho các bạn những gì tôi nghĩ các bạn sẽ cần để thành công về lâu dài.
Bạn có thể tin tưởng chúng tôi Bà! Bạn có thể nghỉ ngơi bây giờ.
Có lẽ Thần Chết sẽ cho tôi một cơ hội thứ hai.