Phòng không tìm thấy.
Độ dốc mái nhà vượt quá giới hạn.
Lô đất bị cách ly.
Lô đất không thể chỉnh sửa.
Không thể xây dựng dưới mực nước trên lô đất ven nước.
Không thể đặt bên ngoài ranh giới lô đất.
Lỗi nội bộ.
Không thể đặt tường hoặc phòng trên tầng thứ năm trở lên.
Không thể xây dựng dưới mức tối thiểu.
Không thể cập nhật cầu thang.
Đỉnh cầu thang nằm ngoài lô đất.
Đỉnh cầu thang không thẳng hàng với lưới.
Cầu thang không được rộng hơn một ô.
Cầu thang phải cao ít nhất một mét.
Cầu thang cần có mặt đất hoặc sàn ở đỉnh.
Cầu thang cần có mặt đất hoặc sàn ở đáy.
Đỉnh cầu thang phải kết nối với khối hoặc địa hình.
Cầu thang phải kết nối với sàn.
Thiếu tài nguyên cầu thang.
Cầu thang có đối tượng trò chơi không hợp lệ.
Cạnh cầu thang không thẳng hàng với lưới.
Cầu thang không có bậc thang.
Vị trí đặt không hợp lệ ở đỉnh cầu thang.
Cầu thang không thể đặt trên địa hình.
Cầu thang không thể đặt trong Nước có thể Bơi.
Vị trí đặt không hợp lệ ở đáy cầu thang.
Cầu thang không thể có nhiều tầng.
Đáy cầu thang nằm ngoài lô đất.
Chiều dài cầu thang không hợp lệ.
Cầu thang phải rộng một ô.
Cầu thang không thể đặt dưới vùng nước.
Cầu thang không thể đặt trong nước.
Cầu thang không được giao với Kết cấu Trụ.
Không tìm thấy trình quản lý kho.
Vùng không hợp lệ.
Ràng buộc Địa hình Không hợp lệ
Không thể xoay đối tượng theo cách này.
Sản phẩm không hợp lệ.
Thao tác không hợp lệ.
Dữ liệu thao tác không hợp lệ.
Định nghĩa đối tượng không hợp lệ.
Đối tượng không hợp lệ.
Mảnh bo tròn không hợp lệ.
Lô đất không hợp lệ.
Mặt không hợp lệ.
Giao nhau Đường chéo Không hợp lệ
Hình dạng phòng không hợp lệ.
Hình dạng phòng không hợp lệ.
InvalidBlockPolygonOverlap
Giao nhau Mảnh bo tròn Không hợp lệ
Phòng bo tròn không hợp lệ.
Không tìm thấy định danh phòng.
Dữ liệu phòng không hợp lệ.
Chiều rộng tường không đủ để đặt.
Chiều cao tường không đủ để đặt.
Không đủ tiền.
Không thể áp dụng cùng với Kết cấu Trụ.
Không tương thích Với Ràng buộc Địa hình TerrainTile
Không tương thích Với Ràng buộc Địa hình Stair
Không tương thích Với Ràng buộc Địa hình Roof
Không tương thích Với Ràng buộc Địa hình LotEdge
Không tương thích Với Ràng buộc Địa hình Block
Đối tượng này không vừa với kích cỡ ngăn.
Bạn không thể di chuyển đối tượng mà bạn không sở hữu.
Tạo thao tác máy khách bất hợp pháp
Kềnh kềnh tường dọc bất hợp pháp.
Công cụ Di chuyển Nhà cần có một phòng.
Việc di chuyển nhà có thể chồng lấn lên nhà hiện có.
Thất bại Chung
Chiều cao Trang trí quá cao cho bức tường này.
Phải rộng ít nhất 1 ô.&#xD;&#xA;
Bát kẹo ma quái hoàn toàn mới
Thời trang hàng ngày phong cách & kiểu tóc
Đồ dùng nhà bếp & nội thất mát mẻ
Máy làm kem hoàn toàn mới
Trang phục cho một ngày nắng
Thiết lập bữa tiệc BBQ hoàn hảo bên bể bơi
Thư giãn trong Bồn tắm hơi hoàn toàn mới
Trang phục để gây ấn tượng
Tiệc Tưng Bừng, Sống Xa hoa
Thu thập Hiện vật Cổ xưa
Khám phá Một Đền thờ Bí ẩn
Dạo bước trong Rừng
Hành trình đến Selvadorada
Cá nhân hóa Hộp gia đình
Định hình Tuổi thơ của Sim
Phát triển Kỹ năng Làm cha mẹ
Sống Cuộc đời Bất tử
Trốn chạy đến Forgotten Hollow
Giải phóng Sức mạnh Siêu nhiên
Tạo Hút máu
Ăn tối cùng Người Sim của Bạn
Trở thành Chủ nhân
Tạo Nhà hàng Độc nhất
Xây dựng Thiền định vào Ngôi nhà của Người Sim
Thực hành Yoga và Thiền định
Địa điểm hoàn toàn mới: Spa Cân bằng Hoàn hảo
Tạo Phép thuật Độc nhất như Nhà thảo dược
Thiết lập Trại hoàn hảo
Bước vào Một Điểm đến Hoàn toàn Mới