(Từ thiếu thời gian gia đình)
(Từ đặc tính Ác)
(Từ đặc tính Sáng tạo)
(Từ đặc tính Không cam kết)
(Từ trẻ toddler tính cách quyến rũ không hòa nhập)
(Từ đặc tính Bro)
(Từ đặc tính Tham vọng)
(Từ có tã bẩn)
(Từ sở thích của {0.SimFirstName})
(Từ bơi)
(Từ đóng băng do nhiệt độ)
(Từ cảm giác lạnh do nhiệt độ)
(Từ thiếu tình cảm)
(Từ thử thách Nhà ma quái)
(Từ thử mang thai)
(Từ nhạc violin)
(Từ nhạc piano)
Thời gian còn lại
(Từ nhạc guitar)
(Từ đi xe đạp)
(Từ ăn cùng món ăn quá nhiều lần)
(Từ thức quá lâu)
(Từ khoa trương quá mức)
(Từ thiếu kích thích trí tuệ)
(Từ thiếu game video)
Sự tiến hóa của cây trồng
(Từ môi trường kém)
(Từ môi trường tốt)
(Từ môi trường xấu)
(Từ môi trường)
(Từ dùng kính viễn vọng)
(Từ thiếu tương tác sáng tạo)
(Từ xã hội hóa)
Có yếu tố Đại lý
(Từ tìm kiếm bản phác thảo ngân hàng)
(Từ nghe nhạc)
(Từ chiến đấu với ác nhân tối cao)
(Từ chiến đấu với ác nhân tối cao)
(Từ, ừ thì... viết)
(Từ bị nguyền rủa)
(Từ vật thể bẩn)
(Từ vòi sen nâng cấp)
(Từ vòi sen cao cấp nâng cấp)
(Từ đường ống bẩn)
(Từ vòi sen cao cấp)
(Từ vòi sen chất lượng thấp)
(Từ nội thất chất lượng thấp)
(Từ nội thất đắt tiền)
(Từ xà đơn)
(Từ liệu pháp aromatherapy bồn nước nóng)
(Từ tập luyện)
(Từ lập trình quá nhiều)
(Từ uống cà phê quá nhiều)
(Từ uống cà phê)
(Từ tạo dáng cây bonsai)
(Từ bồn tắm)
(Từ bùa)
(Từ bùa)
(Từ cái chết hài hước)
(Từ cái chết lúng túng)
(Từ cái chết tức giận)
(Từ bùa)
(Từ bùa)
(Từ bùa)
(Từ bùa)
(Từ dọn dẹp)
(Từ đặc tính Năng động)
(Từ đặc tính Đố kỵ)
Cầu thang đáng để thử
Không quá nông, không quá dốc, cầu thang này vừa vặn cho mọi ngôi nhà.
Cầu thang gạch vững chắc
Những cầu thang vững chắc không khoan nhượng.
Cầu thang vững chắc
Những cầu thang vững chắc không khoan nhượng.
Một vài cầu thang gỗ
Gỗ tạo nên một cầu thang vững chắc dù không đặc biệt.
Cầu thang thiết kế bậc thang mở
Thiết kế bậc thang mở hiện đại và thoáng đãng mà không lỗi thời.
Cầu thang gỗ đơn giản
Một cầu thang gỗ không phô trương.
Cuối cùng! Không chỉ có được công việc mơ ước mà còn tống Lewis đi nữa! Cô ấy sẽ không phải nhìn thấy gương mặt anh ta ở văn phòng, hay bất kỳ đâu trên Trái Đất nữa! Giờ thì cô ấy sẵn sàng tỏa sáng với tư cách là một game thủ eSports.
Nova chọn trở thành một đối thủ eSports, vậy cô ấy phải nâng cấp trò chơi! Cô ấy sẽ tìm thấy Motion Gaming Rig trong kho đồ của gia đình.
Kẻ yếu thắng lợi!
Nova có thể tự hào khép chương đầu tiên trong sự nghiệp. Cô ấy giờ đã hoàn toàn tự làm chủ và thành lập chính công ty của mình, xây dựng trên những lý tưởng riêng. Liệu cô ấy sẽ tìm thấy kẻ thù mới hay hình thành liên minh mạnh mẽ? Và liệu cô ấy sẽ cuối cùng từ bỏ giấc mơ đi vào không gian? Đó là quyết định của bạn!
Nova đi đúng đường, bỏ qua kẻ ghét và làm việc chăm chỉ để thành công. Việc thỏa mãn giấc mơ khám phá những thế giới khác sẽ phải chờ đợi, vì lúc này cô ấy chỉ muốn khám phá các lựa chọn sự nghiệp!
Mối quan hệ xa xôi
Nova sẽ theo Lewis đến bất cứ đâu... nhưng không phải không gian. Cô ấy chọn cảm giác phê của các cuộc họp nhà đầu tư và ra mắt ứng dụng thay vì trọng lực bằng không và phóng tên lửa.
Thăng hạng thành bạn bè
Nova trở thành một Doanh nhân Khởi nghiệp và quyết định đặt chân trên mặt đất... hành tinh Trái Đất! Tình bạn tái sinh với Lewis dù sao cũng không tồn tại trong không gian chật hẹp của một tàu vũ trụ...
Không phải cá nhân, là công việc
Nova đã chứng minh là người bay cao nhất! Với đặc tính phần thưởng tính cách này, cô ấy sẽ trải nghiệm hiệu suất công việc tăng lên và học kỹ năng nhanh hơn.
Cuối cùng! Không chỉ có được công việc mơ ước mà còn tống Lewis đi nữa! Cô ấy sẽ không phải nhìn thấy gương mặt anh ta ở văn phòng, hay bất kỳ đâu trên Trái Đất nữa! Giờ thì cô ấy sẵn sàng tỏa sáng với tư cách là một Doanh nhân Khởi nghiệp.
Nova đã chọn trở thành Doanh nhân Khởi nghiệp, và nhận được đặc tính Thông thạo kinh doanh. Cô ấy sẽ kiếm được lương cao hơn các Sim khác.
Thử mang thai thêm em bé
Pablo và Jennifer, một cặp đôi trẻ chung thủy lúc nào cũng choáng ngợp trước trách nhiệm nuôi con, giờ đã trưởng thành rất nhiều. Và đúng lúc, vì hóa ra Jennifer không chỉ mang thai, mà còn đang chờ đợi CẶP SAO! Hành trình làm cha mẹ của họ mới chỉ bắt đầu, nhưng may mắn là họ có kinh nghiệm để nuôi những đứa trẻ tuyệt vời! Pablo thậm chí còn phát triển đặc tính Hiếm buồn ngủ - chắc chắn sẽ hữu ích trong tương lai.
Nuôi Sofia và Leonardo đến tuổi thiếu niên truyền cảm hứng cho Pablo và Jennifer thử làm cha mẹ lại từ đầu.
Pablo và Jennifer đã trưởng thành với tư cách cha mẹ và phát triển các đặc tính mới để hỗ trợ họ mở rộng gia đình. Pablo nhận được đặc tính Hiếm buồn ngủ, đảm bảo anh ấy sẵn sàng tồn tại với ít giấc ngủ từ bây giờ. Jennifer phát triển đặc tính Dễ có con, làm cô ấy có khả năng cao hơn sinh thêm một cặp song sinh!
Sofia vượt trội, Leonardo lười biếng.
Với sự hỗ trợ của cha mẹ khuyến khích và có lẽ một chút tình yêu thương kiên quyết, cậu bé nổi loạn Leonardo chắc chắn sẽ sửa đổi bản thân. Hoặc có thể, ảnh hưởng thả lỏng của cậu ấy sẽ khuyến khích Sofia bỏ học và đe dọa thành tích học tập của cô ấy nữa? Hãy tiếp tục hướng dẫn anh chị em trở thành người trưởng thành độc đáo!
Sofia trở thành học sinh xuất sắc và thiếu niên đa tài! Leonardo, bất chấp dấu hiệu tiến bộ, lại trở thành học sinh thất bại với thành tích học tập kém.