Cây xương rồng Cọc Hàng Rào của Fido
Hấp dẫn hơn nhiều so với dây gai và hiệu quả ngang nhau.

Lotta Llama Topiary
Mỗi bãi cỏ đều cần một bụi cây được cắt tỉa công phu để giống hình lạc đà. Tại sao? Bởi vì lạc đà thật tuyệt, đó là lý do.

Topiary Master’s Elephant
Được tạo nên bởi một nghệ nhân cây cảnh với bàn tay khéo léo và vững vàng, con voi tuyệt vời này có thể được ngắm nhìn một mình, hoặc đặt đuôi vào vòi với những con voi khác để tạo hiệu ứng diễu hành hoành tráng.

Starter Hedge
Thiết kế cắt tỉa tinh tế này lý tưởng cho những kẻ mới bắt đầu. Với các cạnh thẳng, mặt phẳng và khung xe ẩn phía dưới, nó dễ bảo trì cho cả người mới và chuyên gia.

Not-Grass Grass
Chúng tôi làm thảm nhân tạo này chân thực hơn bằng cách để nó hơi bừa bãi. Những cỏ dại cao, xồ xề khiến nó trông chắc chắn chân thực.

Green, Green Grass
Cỏ luôn xanh hơn trên sân cỏ của người khác. Chỉ cần nhớ rằng, khi họ nhìn vào sân của bạn, họ cũng đang nghĩ như vậy.

Lily of the Valley - Triangle
Tinh tế và cổ điển, và cực kỳ độc hại, nhưng hoàn hảo để tăng tính hấp dẫn tại mặt tiền.

Lily of the Valley - Square
Tinh tế và cổ điển, và cực kỳ độc hại, nhưng hoàn hảo để tăng tính hấp dẫn tại mặt tiền.

Lily of the Valley - Curved
Tinh tế và cổ điển, và cực kỳ độc hại, nhưng hoàn hảo để tăng tính hấp dẫn tại mặt tiền.

Competition is healthy when reaching for the sun. This plot of sunflowers is cunningly designed, allowing each flower to grow up free of the others’ shadow.
Sự cạnh tranh lành mạnh khi vươn tới mặt trời. Khu vườn hướng dương này được thiết kế tinh xảo, cho phép mỗi bông hoa lớn lên tự do không bị che bóng bởi những bông khác.

It’s not that you don’t love the others, but the firstborn is always special. This strain of sunflower was cultivated in separate gardens, one at a time, so every single flower can be unique as a firstborn.
Không phải vì bạn không yêu những bông khác, mà con đầu lòng luôn đặc biệt. Giống hướng dương này được trồng trong những vườn riêng biệt, mỗi lần một bông, để mỗi bông hoa đều có thể độc nhất như một đứa con đầu lòng.

Shrub Full of Flowers
Liên quan mật thiết với họ hàng của nó, bụi cây <i>cũng</i> mang những bông hoa tuyệt đẹp chắc chắn sẽ làm sáng tỏ khu vườn của bạn.

Regal Rose Bush
Tỏa ra sự tự nhiên về phẩm giá và tinh tế, bụi hồng này phù hợp cho một khu vườn hoàng gia. Hoặc có lẽ chỉ là sân phía sau hàng xóm của bạn.

Baby’s Bottom Rose Bush
Bụi hồng này thấp hơn, cồng kềnh hơn và rõ ràng ít quý phái hơn những bụi khác. Nhưng nó dễ thương đúng không?

Shaggi-luscious
Được phát triển vào những năm 1970, Shaggi-luscious là giống lai giữa cúc và cúc áo. Người ta nói nó có tính chất chữa bệnh, trong một số nền văn hóa, nó được uống như trà khi mọi người chán nhìn nó.

Appleblossom - Triangle
Mở khóa bằng cách hoàn thành Tầng 3 của Tham vọng Thử thách Tích cực. Chỉ có sẵn khi thử thách đang hoạt động.

Unlocked by completing Tier 2 Of the Positivity Challenge Aspiration 
Mở khóa bằng cách hoàn thành Tầng 2 của Tham vọng Thử thách Tích cực.

Unlock by completing Tier 2 of the Positivity Challenge Aspiration. Only available while challenge is active.
Mở khóa bằng cách hoàn thành Tầng 2 của Tham vọng Thử thách Tích cực. Chỉ có sẵn khi thử thách đang hoạt động.

Unlocked by completing Tier 1 Of the Positivity Challenge Aspiration 
Mở khóa bằng cách hoàn thành Tầng 1 của Tham vọng Thử thách Tích cực.

Unlock by completing Tier 1 of the Positivity Challenge Aspiration. Only available while challenge is active.
Mở khóa bằng cách hoàn thành Tầng 1 của Tham vọng Thử thách Tích cực. Chỉ có sẵn khi thử thách đang hoạt động.

Imagined Landscape
Tác phẩm nghệ thuật này của đội nghệ thuật Brazil Lanó được lấy cảm hứng từ hình dạng của tự nhiên, cũng như kết cấu tìm thấy trong đồ họa của tự nhiên và môi trường.

Still Life
Một tình yêu mạnh mẽ đến mức khiến thời gian dừng lại.

Sul Sul
Chúng ta không đơn độc.

Epic Wood
Một anh hùng sẽ nổi lên với một sứ mệnh... trang trí ngôi nhà của cô ấy chỉ bằng gỗ. Gỗ hoành tráng!

Malpractice
Mùa cúm này, các bác sĩ đang THAM GIA!

Cop and Llama
Một linh vật không có đội... nhưng một con lạc đà có bạn đồng hành! Với hai người này trên vụ án, những kẻ xấu không có cơ hội. Cảnh sát và Lạc đà!

Cow Plant Love
Hãy nói "Moooo" em bò cây yêu dấu... "Moooooooo!"

Stay Weirder
Anh ấy không bao giờ uống quá hai tách cà phê mỗi ngày. Một dịp Giao thừa, anh ấy thức đến nửa đêm. Khi mọi chuyện trở nên khó khăn, anh ấy xem TV ban ngày. Nếu lần đầu không thành công, anh ấy không thử lại. Anh ấy là Sim ít thú vị nhất thế giới. Anh ấy không luôn ăn sáng, nhưng khi ăn, anh ấy làm bánh xèo.

It's Amber!
Tên cô ấy là Amber, cô ấy là cô gái hàng xóm. Đó là Amber! Cô ấy là một họa sĩ, vâng! Cô ấy là một nghệ sĩ. Cô ấy khiến người khác bối rối. Cô ấy là người sạch sẽ cuồng nhiệt. Cô ấy lau bồn cái ngay sau khi... chúng được sử dụng? Một game thủ. Một người yêu. Cô ấy hack không ai sánh kịp! Cô ấy nhảy múa để xua tan buồn phiền. Tên cô ấy là Amber. Amber. Tên cô ấy là Amber. Cô gái hàng xóm đó. Ai? Amber!

Tragic Clown
Tragic Clown, Tragic Clown... Họ đã làm gì với bạn?\n\nMột tác phẩm khác của Angelo từ series "Perspectives on Clowns" của ông. Tác phẩm này phô diễn cuộc sống đau buồn của những chú hề sợ rằng một quả bóng nổ sẽ kết thúc sự nghiệp của họ.\n\nNgười ta đồn rằng Angelo vẽ bức này để vinh danh chứng sợ tất cả người đội lớp trang điểm dày, nhưng chúng tôi nghĩ ông có thể cũng sợ bóng bay.

Unlocked at level 5 of the Athlete career while in the Professional Athlete branch.
Mở khóa ở cấp 5 của sự nghiệp Vận động viên khi ở nhánh Vận động viên Chuyên nghiệp.

Unlock by reaching level 5 of the Athlete career while in the Professional Athlete branch.
Mở khóa bằng cách đạt cấp 5 của sự nghiệp Vận động viên khi ở nhánh Vận động viên Chuyên nghiệp.

Sole Star Athletic Poster
Mặc dù giày của chúng tôi không nổi bật trong tấm poster này, đội marketing của chúng tôi nói rằng hình ảnh của các vận động viên nổi tiếng là cách tốt nhất để bán hàng. Hãy chứng minh các thiên tài marketing đó đúng, và mua một đôi Giày Thể thao Sole Star ngay hôm nay!

Lovely Moments Family Pictures
Chân dung được sắp xếp và ảnh được lọc cho thấy một bộ sưu tập nhỏ nhưng quý giá về quá khứ của gia đình bạn. Dù đó là những người bạn đã biết hay nơi bạn đã từng đến, mỗi bức ảnh chắc chắn sẽ khơi gợi phía cảm xúc của bạn.

It Takes Two
Nếu bạn nghĩ rằng những thử thách được đối mặt tốt hơn khi cùng nhau, thì tấm poster truyền cảm hứng này dành cho bạn.

Untitled - Ashley Lukashevsky
Bức tranh này được tạo bởi nghệ sĩ Ashley Lukashevsky. Tác phẩm này là sự thể hiện của sức mạnh từ vòng ôm giữa hai người, thể hiện theo cách đầy màu sắc rằng sự giải phóng của họ gắn bó với nhau khi họ nhìn chăm chăm và quan tâm đến nhau. Sức mạnh của sự đoàn kết.

Paradise Falls
Nếu bạn bao giờ cảm thấy buồn... hãy nghĩ về một chuyến du lịch đến Paradise Falls. Ngoài một bản giới thiệu khá buồn bã, đó là một nơi khá vui vẻ.

The Sealinicorn, in repose
Cô ấy đang nhìn về phía biển, hay hướng về chân trời? Bạn thấy gì?\n\nTôi thấy nỗi buồn... bởi vì ăn khá khó khăn với một chiếc sừng khổng lồ mọc ra từ mũi.

It Happened
Họ luôn nói, khi nó xảy ra, những điều kỳ diệu sẽ xảy ra. À, nó đã xảy ra! Bạn có đang cảm thấy lộng lẫy không?

Grin and Bear it!
Những chú gấu con biết, khi mọi chuyện trở nên khó khăn, hãy ôm chầm mẹ gấu để có một cái ôm gấu lớn.

Unlocked at level 8 of the Athlete career while in the Body Builder branch.
Mở khóa ở cấp 8 của sự nghiệp Vận động viên khi ở nhánh Vận động viên Thể hình.

Unlock by reaching level 8 of the Athlete career while in the Body Builder branch.
Mở khóa bằng cách đạt cấp 8 của sự nghiệp Vận động viên khi ở nhánh Vận động viên Thể hình.

Inspirational Mouse Poster
Có gì truyền cảm hứng hơn một hình ảnh phong cảnh của một con vật được chú thích bằng một danh từ và khẩu hiệu nhàm chán? Không, thực sự, chúng tôi muốn biết!

Unlocked at level 9 of the Business career while in the Investor branch.
Mở khóa ở cấp 9 của sự nghiệp Kinh doanh khi ở nhánh Nhà đầu tư.

Unlock by reaching level 9 of the Business career while in the Investor branch.
Mở khóa bằng cách đạt cấp 9 của sự nghiệp Kinh doanh khi ở nhánh Nhà đầu tư.

Unlocked at level 9 of the Business career while in the Investor branch.
Mở khóa ở cấp 9 của sự nghiệp Kinh doanh khi ở nhánh Nhà đầu tư.

Unlock by reaching level 9 of the Business career while in the Investor branch.
Mở khóa bằng cách đạt cấp 9 của sự nghiệp Kinh doanh khi ở nhánh Nhà đầu tư.

Unlocked at level 9 of the Business career while in the Investor branch.
Mở khóa ở cấp 9 của sự nghiệp Kinh doanh khi ở nhánh Nhà đầu tư.

Unlock by reaching level 9 of the Business career while in the Investor branch.
Mở khóa bằng cách đạt cấp 9 của sự nghiệp Kinh doanh khi ở nhánh Nhà đầu tư.

Chronos Magazine (Framed Collector's Edition Issue)
Ừ, treo một tờ tạp chí có khung quảng cáo về thành tựu của công ty bạn khá kiêu ngạo... nhưng nếu công ty bạn đang làm tin, bạn xứng đáng!

Holiday Glow
Thêm hơi ấm và ánh sáng của mùa lễ hẳng năm quanh năm với bản in này của nghệ sĩ Holly Daze.

Curiosity is Electrifying Poster
Điều gì xảy ra nếu bạn lấy một bóng đèn vàng, bỏ một tia chớp vào bên trong, bao quanh bằng một vòng tròn đỏ, và đặt lên một tấm poster? Chúng tôi không biết, nhưng sự tò mò của chúng tôi đang rần rần!

Unlocked at level 4 of the Painter career.
Mở khóa ở cấp 4 của sự nghiệp Họa sĩ.

Unlock by reaching level 4 of the Painter career.
Mở khóa bằng cách đạt cấp 4 của sự nghiệp Họa sĩ.

Easy-Breezy Easel 
Cái giá đỡ nhẹ như lông này dễ mang theo. Vào những ngày gió, chỉ cần đứng xa và để gió nâng nó giúp bạn.

Unlocked at level 8 of the Painter career while in the Master of the Real branch.
Mở khóa ở cấp 8 của sự nghiệp Họa sĩ khi ở nhánh Bậc thầy của Hiện thực.

Unlock by reaching level 8 of the Painter career while in the Master of the Real branch.
Mở khóa bằng cách đạt cấp 8 của sự nghiệp Họa sĩ khi ở nhánh Bậc thầy của Hiện thực.

Deluxe All-Season Easel
Cái giá đỡ họa sĩ sang trọng này không chỉ có chiều cao kéo dài và hỗ trợ đầy đủ cho tác phẩm của bạn, nó còn đi cùng bạn khi bạn muốn vẽ bãi cỏ yêu thích của mình, qua lại suốt cả năm.

Unlocked at level 8 of the Painter career while in the Patron of the Arts branch.
Mở khóa ở cấp 8 của sự nghiệp Họa sĩ khi ở nhánh Bảo trợ Nghệ thuật.

Unlock by reaching level 8 of the Painter career while in the Patron of the Arts branch.
Mở khóa bằng cách đạt cấp 8 của sự nghiệp Họa sĩ khi ở nhánh Bảo trợ Nghệ thuật.

The original owner of this antique easel wasn’t sure what to paint. So, he painted his easel. Supposedly, the experience was so gratifying, he went on to paint his entire studio-chairs, table, floor, walls…
Người sở hữu ban đầu của cái giá đỡ cổ này không chắc chắn nên vẽ gì. Vì vậy, ông ấy đã vẽ cái giá đỡ của mình. Người ta nói rằng trải nghiệm đó thỏa mãn đến mức ông ấy tiếp tục vẽ toàn bộ phòng làm việc của mình-ghế, bàn, sàn, tường…

Pre-Owned Painter’s Easel
Cái giá đỡ Họa sĩ Đã qua Sử dụng