(Từ việc bắt cá)
(Từ việc bắt cá)
(Từ việc bắt cá)
(Từ việc bắt cá)
(Từ việc bắt cá)
(Từ việc uống nước nóng đã đun qua lò vi sóng)
Uống cái này để trở nên Tập trung!
Uống cái này sẽ cho phép bạn đặt lại mọi Đặc điểm!
Được nhận bởi: {0.SimFirstName}
{0.ObjectName}
(Từ việc đặt Zoomers)
Bản chất Cuộc sống của {0.SimFirstName}
Little Simzee
{0.ObjectName}
<b>{0.ObjectName}</b>
{0.Timespan} cho đến khi khai thác SimoCoin hoàn thành.
<b><font color='#199C2C'>Khai thác SimoCoin</font></b>
Khai thác SimoCoin Hoàn thành
Môi trường: 5
Môi trường: 4
Trang trí Tập trung: 9
Trang trí Tập trung: 6
Trang trí Tập trung: 4
Trang trí Tập trung: 3
Utranium hoàn toàn được tạo thành từ Selium.
Socialite chứa một lượng lớn Peryllium và một lượng nhỏ Volenton.
Simtanium chủ yếu được tạo thành từ Selium và Wolfium, với một lượng nhỏ Plumbobus.
Sadnum được tạo thành chủ yếu từ Selium, với một chút cả Plumbobus và Firaxium.
Romantium một nửa là Melacoo, phần còn lại là tỷ lệ bằng nhau giữa Peryllium và Plumbobus.
Pyrite được tạo thành từ Phozone và Melacoo, với tỷ lệ khoảng 2 đến 3.
Punium hoàn toàn được tạo thành từ Oxypin.
Plathinum chủ yếu được tạo thành từ Goobleck nhưng cũng có một chút Plathium, điều này khiến nó rất sáng.
Phozonite được tạo thành hoàn toàn từ Phozone. Đoán xem?
Ozinold được tạo thành từ Ozinate và Alcineat, với Ozinate nhiều hơn Alcineat.
Obtainium chủ yếu được tạo thành từ Alcineat, mặc dù nó cũng có một lượng đáng kể Goobleck trộn vào.
Literalite được tạo thành từ phần bằng nhau của Selium và Volenton, với một chút Crytacoo.
Ironyum được tạo thành từ Wolfium và Plathium, với Wolfium nhiều hơn một chút so với Plathium.
Heavy Metal chủ yếu được tạo thành từ Phozone, mặc dù nó có một chút Goobleck, mang lại mùi đặc trưng.
Furium chủ yếu là Firaxium nhưng có gần như lượng Oxypin và Alcineat như vậy.
Flamingonium chủ yếu được tạo thành từ Melacoo nhưng cũng có một tỷ lệ lớn Peryllium, tạo ra sắc hồng của nó.
Death Metal được tạo thành từ Plathium và Ozinate. Có nhiều Plathium hơn, nhưng không nhiều lắm.
Crytunium chủ yếu được tạo thành từ Volenton, nhưng cũng có một lượng đáng kể Crytacoo.
Baconite được tạo thành từ phần bằng nhau của Sydrolin và Ozinate.
Alcron được tạo thành từ phần bằng nhau của Sydrolin và Selium.
Môi trường: 2
Đá Hóa Thạch
Một lớp đá trầm tích cổ đại lẫn lộn các vật liệu kỳ lạ. Có lẽ việc điều tra thêm sẽ tiết lộ điều gì đó đặc biệt.
Turquoise được tạo thành từ phần bằng nhau của Oxypin và Alcineat.
Khi được lắp vào Vương Miện Thủy Tinh Thiên Cảnh, viên tinh thể này xóa tan năng lượng Khó chịu khỏi tâm trí của Sim.
Simanite được tạo thành từ Ozinate và Volenton, với Ozinate nhiều hơn một chút so với Volenton.
Khi được lắp vào Vương Miện Thủy Tinh Thiên Cảnh, viên tinh thể này định kỳ khiến các Sim khác thích bạn hơn và hồi lại nhu cầu Xã hội.
Shinolite một nửa là Alcineat và một nửa là Wolfium.
Khi được lắp vào Vương Miện Thủy Tinh Thiên Cảnh, viên tinh thể này nhân đôi cơ hội tìm thấy tinh thể trong thế giới và hồi lại nhu cầu Bàng quang. (Khát cho Ma cà rồng, Nước cho Sim thực vật)
Sapphire được tạo thành hoàn toàn từ Melacoo.
Khi được lắp vào Vương Miện Thủy Tinh Thiên Cảnh, viên tinh thể này hồi lại nhu cầu Xã hội.
Ruby gần như hoàn toàn là Sydrolin, nhưng có dấu vết Peryllium.
Khi được lắp vào Vương Miện Thủy Tinh Thiên Cảnh, viên tinh thể này hồi lại nhu cầu Vệ sinh.
Rose chủ yếu là Phozone, với một lượng lớn Peryllium.
Khi được lắp vào Vương Miện Thủy Tinh Thiên Cảnh, viên tinh thể này xóa tan năng lượng Tức giận khỏi tâm trí của Sim.
Rainborz được tạo thành từ một số nguyên tố: Firaxium, Peryllium và Melacoo, tất cả đều có tỷ lệ gần như bằng nhau.
Khi được lắp vào Vương Miện Thủy Tinh Thiên Cảnh, viên tinh thể này định kỳ khiến các Sim gần đó hạnh phúc và hồi lại mọi nhu cầu (trừ năng lượng).
Quartz chủ yếu được tạo thành từ Sydrolin, với một lượng nhỏ Volenton.
Khi được lắp vào Vương Miện Thủy Tinh Thiên Cảnh, viên tinh thể này xóa tan năng lượng Khó chịu khỏi tâm trí của Sim.
Plumbite được tạo thành từ cả Phozone và Plumbobus, với Phozone nhiều hơn một chút.
Khi được lắp vào Vương Miện Thủy Tinh Thiên Cảnh, viên tinh thể này tăng cường lợi ích kỹ năng Thể chất (Kỹ năng Vận động cho Trẻ em) và hồi lại mọi nhu cầu (trừ năng lượng).
Peach được tạo thành từ Alcineat và Sydrolin, với tỷ lệ khoảng 3 đến 1.
Khi được lắp vào Vương Miện Thủy Tinh Thiên Cảnh, viên tinh thể này hồi lại nhu cầu Bàng quang. (Khát cho Ma cà rồng, Nước cho Sim thực vật)
Orange Topaz chủ yếu là Phozone, với một lượng lớn Selium.
Khi được lắp vào Vương Miện Thủy Tinh Thiên Cảnh, viên tinh thể này xóa tan năng lượng Buồn bã khỏi tâm trí của Sim.
Jonquilyst chủ yếu là Crytacoo, với một lượng lớn Phozone.
Khi được lắp vào Vương Miện Thủy Tinh Thiên Cảnh, viên tinh thể này tăng cường lợi ích kỹ năng Sức hút (Kỹ năng Xã hội cho Trẻ em) và hồi lại mọi nhu cầu (trừ năng lượng).
Jet chủ yếu là Wolfium, với lượng bằng nhau của Plathium và Plumbobus ở lượng nhỏ hơn.
Khi được lắp vào Vương Miện Thủy Tinh Thiên Cảnh, viên tinh thể này tăng cường lợi ích Điểm Điều ước và hồi lại mọi nhu cầu (trừ năng lượng).
Hematite hoàn toàn là Wolfium.
Khi được lắp vào Vương Miện Thủy Tinh Thiên Cảnh, viên tinh thể này tăng cường lợi ích hiệu suất công việc và hồi lại nhu cầu Vui vẻ.
Fire Opal chủ yếu là Selium, với một lượng nhỏ Plathium và Crytacoo.
Khi được lắp vào Vương Miện Thủy Tinh Thiên Cảnh, viên tinh thể này đảm bảo các tương tác Thân thiện không bao giờ thất bại và hồi lại nhu cầu Vệ sinh.
Emerald được tạo thành từ Goobleck và Sydrolin, với Goobleck nhiều hơn Sydrolin.
Khi được lắp vào Vương Miện Thủy Tinh Thiên Cảnh, viên tinh thể này xóa tan năng lượng Xấu hổ khỏi tâm trí của Sim.
Diamond chủ yếu là Plathium, với một lượng nhỏ Firaxium.
Khi được lắp vào Vương Miện Thủy Tinh Thiên Cảnh, viên tinh thể này tăng cường lợi ích Điểm Danh tiếng và hồi lại nhu cầu Xã hội.
Citrine chủ yếu là Ozinate, mặc dù cũng có một chút Plathium trộn vào.
Khi được lắp vào Vương Miện Thủy Tinh Thiên Cảnh, viên tinh thể này xóa tan năng lượng Chán nản khỏi tâm trí của Sim.
Amethyst được tạo thành từ phần bằng nhau của Oxypin và Volenton.
Khi được lắp vào Vương Miện Thủy Tinh Thiên Cảnh, viên tinh thể này tăng cường lợi ích kỹ năng Logic (Kỹ năng Trí tuệ cho Trẻ em) và hồi lại nhu cầu Đói.
Alabaster chủ yếu là Selium, nhưng cũng có một chút Alcineat.
Khi được lắp vào Vương Miện Thủy Tinh Thiên Cảnh, viên tinh thể này xóa tan năng lượng Căng thẳng khỏi tâm trí của Sim.
Trang trí Năng lượng: 3
Môi trường: 3
{0.ObjectName}
<b>Trạng thái:</b> <font color='#D10007'>Chưa trang bị vũ khí</font>
<b>Trạng thái:</b> <font color='#FF7800'>Hỏng</font>
<b>Trạng thái:</b> <font color='#199C2C'>Đã trang bị vũ khí</font>
<b>Trạng thái:</b> <font color='#199C2C'>Đã kích hoạt</font>
{0.ObjectName}
{0.ObjectName}
Giường đơn
The Sims™ 4 Bộ Quần Áo Thu
Hít thở bầu không khí mát lành của mùa thu, ngắm nhìn những chiếc lá đổi màu, và với lấy thứ gì đó ấm áp từ The Sims™ 4 Bộ Quần Áo Thu. Bộ sưu tập này mang đến phong cách lớp lớp cùng phụ kiện như khăn quàng và mũ vành rộng hoàn hảo cho những chuyến dạo phố trong thời tiết se lạnh, cũng như những chiếc áo sweater ấm áp khiến mùa này cảm thấy đặc biệt ấm cúng.\n\n<font color="#1A81E1">Tính năng của bộ:</font>\n\n<ul type="circle"><li>Một cơn gió lạnh – Khi đã quá muộn để mặc đồ biển và quá sớm để mang giày tuyết, bộ đồ này có đủ các chiếc áo sweater ấm áp, bộ mũ len và khăn quàng phối hợp, và nhiều phong cách thời tiết lạnh hơn. Hòa mình vào cơn gió lạnh với những chất liệu sang trọng và tông màu thu phong phú.</li><li>Ấm áp và Sang trọng – Những trang phục tinh tế, nhiều lớp này sẽ giữ cho Sim vừa thoải mái vừa chỉn chu với những món đồ toát lên vẻ quyến rũ, như chiếc mũ vành rộng, túi xách đeo được và những đôi giày thời thượng.</li></ul>\n\nBạn đang mua giấy phép để truy cập nội dung số theo <span class="link"><a href="event:https://www.ea.com/legal/user-agreement">Thỏa thuận Người dùng EA</a></span>.
The Sims™ 4 Bộ Nhà SpongeBob