Ghế ăn
Phòng ăn
Thám tử
Tráng miệng
Decal
Cái chết
Rèm cửa
Tủ bát
Cốc
Ẩm thực
Khối
Tội phạm
Thùng
Thủ công
Ghế dài
Giường gấp
Tủ đông
Nấu ăn
Đầu bếp
Bê tông
Máy tính
Hài kịch
Máy pha cà phê
Cà phê
Quần áo
Tủ quần áo
Đất sét
Giáng sinh
Ống khói
Loại móng này yêu cầu một phòng.
Không thể sử dụng Móng Cột cho Hồ bơi.
Móng Phải Cao Hơn Tầng Hầm
Chiều cao móng âm.
Phải hoàn toàn trên hoặc dưới mực nước.
Đường diện tích giao với địa hình.
Vật thể giao với sàn hoặc trần.
Phải đặt trên sàn.
Họa tiết sàn giao với vật thể cao bên dưới.
Phải đặt trên địa hình hoặc sàn.
Độ Dời Chiều Cao Sàn Ngoài Phạm Vi
Độ Dời Chiều Cao Sàn Xung Đột Với Khối Bên Dưới
Chiều Cao Tường Cố Định Không Hợp Lệ Cho Tầng
Có quá nhiều vật thể thuộc hộ gia đình này.
Đã có quá nhiều vật thể trên lô đất.
Phải đặt trên hàng rào thấp hơn.
Không thể cập nhật quỹ.
Không thể giải quyết thao tác di chuyển mặt.
Không thể giải quyết khối từ đa giác.
Không thể tải vật thể lô đất.
Không thể tải dữ liệu lô đất.
Không thể ngoại suy Loại Phạm Vi Khối
Không thể chia tường
Không thể tạo không gian khối rỗng
Không thể tính chi phí.
Không có gì ở đây có thể sao chép.
Tối đa 10 tượng người trên mỗi lô đất.
Chỉ cho phép một thang máy.
Công cụ Thiết kế không thể sử dụng trên vật thể này.
Lỗi đọc dữ liệu op
Bạn không thể thêm phòng hoặc tường mới nào trên cấu trúc hiện có cho Công việc Sửa phòng.
Bạn không thể thay đổi cấu trúc hiện có.
Bạn không thể thêm tường mới nào trong Công việc Sửa phòng.
Bạn không thể thêm ô nào thêm nữa do giới hạn của Khách hàng.
Bạn không thể chỉnh sửa mái trên cấu trúc hiện có cho Công việc Sửa phòng.
Khách hàng của bạn chưa cho phép bạn thay đổi điều đó.
Bạn không thể thực hiện thay đổi nào ngoại trừ cấp độ được chỉ định bởi Công việc.
Bạn không thể thực hiện thay đổi trên bất kỳ cấu trúc hiện có nào. Hãy thêm chúng vào một phòng mới nối với cấu trúc hiện có.
Thao tác cơ sở dữ liệu thất bại
Không thể giao với Móng Cột.
Ràng buộc Địa hình Xung đột
Thao tác con xung đột
Cụm khối xung đột
Cột không thể ngắn hơn.
Cột không thể cao hơn.
Thiết lập thao tác con chưa hoàn thành
Trần quá thấp
Trần quá cao.
Tường quá hẹp để đặt cửa sổ.
Không thể đặt trong hồ bơi.
Không thể đặt hồ bơi địa hình dưới bất cứ điều gì.
Không thể đặt hồ bơi dưới tường.
Móng Cột và Hồ bơi không tương thích.
Không thể đặt hồ bơi dưới góc cong.
Không thể đặt hồ bơi dưới nền.
Không thể đặt hồ bơi dưới hồ bơi khác.
Không thể đặt hồ bơi dưới giao nhau chéo giữa ô.
Không thể đặt hồ bơi dưới tường hoặc hàng rào.
Không thể đặt hồ bơi cạnh đài phun nước.
Không thể đặt vật thể trên móng có cột.
Không thể đặt trên tường cong nhỏ
Không thể đặt trên dốc.
Không thể đặt trên mặt đất.
Không thể Đặt trên Cổng
Không thể đặt trên tường cong
Không thể đặt trong nước.
Không thể đặt trong nước biển sâu
Không thể đặt trong nước ao cạn.
Không thể đặt trong nước biển cạn
Không thể đặt trong hồ bơi.
Không thể đặt trong ao.