Vào Chế độ Xây dựng để tìm đồ trang trí.\n\nChọn mục tiêu này để biết thêm thông tin.
Thêm Nghệ Thuật Vào Ngôi Nhà
<i>Tiếp tục khám phá thị trấn bằng cách tương tác với người khác. Chơi cờ vua trong công viên, mua ai đó một ly ở quán bar, hoặc đơn giản là trò chuyện với ai đó trên phố. Ai biết được bạn sẽ hình thành những tình bạn mới nào hoặc khám phá điều gì?</i>\n\nBạn đã hoàn thành mục tiêu Giấc mơ và kiếm được 100 Simoleons làm phần thưởng!\n\nTiếp tục chơi để theo đuổi Giấc mơ tiếp theo!
(Mục tiêu 2 trong 5)\n\nHãy để các thành viên trong hộ gia đình thực hiện các tương tác Thân thiện với các Sim khác để kết bạn và tăng cấp độ Tình bạn. Tiếp tục vượt qua trạng thái Bạn tốt và sau đó chọn bạn bè để Trở thành Bạn thân trong menu Thay đổi Mối quan hệ.\n\nPhần thưởng: 2500 Simoleons
Yêu Cầu Một Sim Trở Thành BFF
(Mục tiêu 3 trong 5)\n\nSử dụng Điện thoại của bạn và chọn Du lịch, sau đó chọn địa điểm Điểm đến để thăm.\n\nPhần thưởng: 100 Simoleons
Thăm Các Điểm Đến
<i>Xây dựng mối quan hệ ở bất kỳ cấp độ nào là quan trọng, nhưng còn quan trọng hơn là có ai đó ở bên bạn bất kể chuyện gì xảy ra. Đã đến lúc tìm kiếm tình bạn bền vững đó.</i>\n\nBạn đã hoàn thành mục tiêu Giấc mơ và kiếm được 500 Simoleons làm phần thưởng!\n\nTiếp tục chơi để theo đuổi Giấc mơ tiếp theo!
(Mục tiêu 1 trong 5)\n\nChọn một Sim khác trong thế giới và chọn Giới thiệu để gặp họ.\n\nPhần thưởng: 500 Simoleons
Giao Lưu Với Hàng Xóm
(Mục tiêu 5 trong 6)\n\nSims lên tuổi khi họ đến cuối một giai đoạn cuộc sống hoặc bằng cách thổi nến trên bánh. Kiểm tra bảng Simology để xem còn bao nhiêu ngày trong giai đoạn cuộc sống. Để lên tuổi sớm, nướng hoặc mua một chiếc bánh. Sau đó thêm Nến Sinh nhật và để Sim thổi chúng!\n\nPhần thưởng: 2500 Simoleons
Một Thành Viên Hộ Gia Đình Đạt Độ Tuổi Thanh Niên
(Mục tiêu 4 trong 6)\n\nSims lên tuổi khi họ đến cuối một giai đoạn cuộc sống hoặc bằng cách thổi nến trên bánh. Kiểm tra bảng Simology để xem còn bao nhiêu ngày trong giai đoạn cuộc sống. Để lên tuổi sớm, nướng hoặc mua một chiếc bánh. Sau đó thêm Nến Sinh nhật và để Sim thổi chúng!\n\nPhần thưởng: 5000 Simoleons
Một Thành Viên Hộ Gia Đình Đạt Độ Tuổi Người Cao Tuổi
(Mục tiêu 1 trong 6)\n\nCó nhiều lựa chọn để thêm trẻ em vào hộ gia đình. Bạn có thể Thử để Có em hoặc Có Em khoa học với bạn đời lãng mạn cũng như Nhận con nuôi từ Điện thoại hoặc Máy tính.\n\nPhần thưởng: 2500 Simoleons
(Mục tiêu 6 trong 6)\n\nCó nhiều lựa chọn để thêm trẻ em vào hộ gia đình. Bạn có thể Thử để Có em hoặc Có Em khoa học với bạn đời lãng mạn cũng như Nhận con nuôi từ Điện thoại hoặc Máy tính.\n\nPhần thưởng: 2500 Simoleons
Thêm Một Trẻ Em Hoặc Nhỏ Hơn Vào Hộ Gia Đình
(Mục tiêu 3 trong 6)\n\nGiao lưu với các Sim khác cho đến khi Tình bạn đạt đến mức bạn có thể mời họ chuyển đến sống cùng bằng menu Mối quan hệ. Các cách khác để mở rộng hộ gia đình bao gồm hôn nhân và trẻ em.\n\nPhần thưởng: 2500 Simoleons
Mở Rộng Hộ Gia Đình Và Có Ít Nhất 5 Thành Viên
(Mục tiêu 6 trong 6)\n\nSử dụng Chế độ Xây dựng để mở rộng ngôi nhà, mua hoặc thay thế đồ vật và nội thất để tăng giá trị ngôi nhà.\n\nPhần thưởng: 5000 Simoleons
Có Một Ngôi Nhà Trị Giá Ít Nhất §50,000
(Mục tiêu 4 trong 6)\n\nSử dụng Chế độ Xây dựng để mở rộng ngôi nhà, mua hoặc thay thế đồ vật và nội thất để tăng giá trị ngôi nhà.\n\nPhần thưởng: 5000 Simoleons
Có Một Ngôi Nhà Trị Giá Ít Nhất §30,000
(Mục tiêu 3 trong 6)\n\nSử dụng các tương tác Lãng mạn để một Sim theo đuổi mối quan hệ với một Sim khác. Khi Tình bạn và Tình cảm của họ đủ cao, Hỏi để Trở thành Bạn đời lãng mạn hoặc thậm chí Đề nghị kết hôn để bước vào một mối quan hệ cam kết.\n\nPhần thưởng: 1500 Simoleons
Một Người Lớn Trong Một Mối Quan Hệ Cam Kết
<i>Cách nào tốt hơn để làm quen với hàng xóm nếu không tổ chức một bữa tiệc? Nhiều bữa tiệc!</i>\n\nBạn đã hoàn thành mục tiêu Giấc mơ và kiếm được 500 Simoleons làm phần thưởng!\n\nTiếp tục chơi để theo đuổi Giấc mơ tiếp theo!
<i>Gia đình của bạn đã được cắm rễ vững chắc trong cuộc sống cộng đồng. Hãy tiếp tục nuôi dưỡng những mối quan hệ đó để luôn có ai đó để đi chơi cùng hoặc có thể dựa vào!</i>\n\nBạn đã hoàn thành mục tiêu Giấc mơ và kiếm được 2500 Simoleons làm phần thưởng!
(Mục tiêu 3 trong 6)\n\nSims có thể kiếm tiền từ nhiều cách khác nhau bao gồm từ Sự nghiệp, bán đồ thủ công hoặc thu hoạch, hoặc thậm chí bán đồ vật không dùng đến trong hộ gia đình trong Chế độ Xây dựng.\n\nPhần thưởng: 2500 Simoleons
Kiếm §10,000
(Mục tiêu 2 trong 6)\n\nMở Bảng Sự nghiệp để xem các yêu cầu Thăng chức. Hoàn thành các Nhiệm vụ Hàng ngày được liệt kê để tăng xếp hạng Hiệu suất của bạn.\n\nPhần thưởng: 2500 Simoleons
Kiếm Được Thăng Chức
<i>Có một BFF và rất nhiều người quen biết là tốt, nhưng cũng tốt khi có một nhóm bạn vững chắc.</i>\n\nBạn đã hoàn thành mục tiêu Giấc mơ và kiếm được 1500 Simoleons làm phần thưởng!\n\nTiếp tục chơi để theo đuổi Giấc mơ tiếp theo!
(Mục tiêu 4 trong 5)\n\nDi chuyển ra khỏi nhà, sau đó chọn một Sim trong thế giới và chọn Giới thiệu để gặp họ hoặc một tương tác khác.\n\nPhần thưởng: 1500 Simoleons
Một Sim Tương Tác Với Người Khác Quanh Thị Trấn
Sử dụng Điện thoại của bạn và chọn Du lịch để chọn một Thú cưng để Du lịch cùng. Sau đó chọn nút Chọn Thế giới ở góc trên bên trái và chọn Brindleton Bay. Cuối cùng, chọn một lô đất để thăm!\n\n<i>Yêu cầu Gói Mở rộng Cats & Dogs</i>.
Thăm Các Địa Điểm Ở Brindleton Bay Với Một Thú Cưng
Tìm Việc Bằng Điện Thoại
Sử Điện Thoại
Nhớ: bạn có thể sử dụng Điện thoại để tìm việc, lên kế hoạch Sự kiện Xã hội, mời Sim đến, trò chuyện với bạn bè, hoặc Du lịch quanh các khu phố.  
Bạn đã được giới thiệu với xã hội địa phương! \n Bạn luôn có thể tìm hiểu về mối quan hệ của Sim trong Bảng Mối quan hệ. Nó được tìm thấy ở góc dưới bên phải của màn hình.
Giới Thiệu Với Khách Dự Tân Gia
Bạn có thể giao lưu bằng cách đơn giản nhấp vào Sim mong muốn và chọn một tùy chọn từ menu. Hãy thử một lời giới thiệu ngay bây giờ.
Khi những lời giới thiệu đã xảy ra, một thanh mối quan hệ sẽ xuất hiện cho Sim đó trong bảng mối quan hệ.
Lấy Thứ Gì Đó Để Ăn
Các tương tác xã hội mới được mở ra do tâm trạng của Sim. Chúng được đánh dấu trong menu hình tròn với màu của tâm trạng.
Truy cập điện thoại của bạn (bằng cách nhấp vào biểu tượng điện thoại dưới chân dung Sim) và chọn Tìm việc để xem những công việc nào có sẵn hôm nay!
Mối Quan Hệ
Thêm Chiếc Nóc Đám Cưới Lên Bánh
Chọn một khách được mời để Cảm Ơn Vì Đã Đến
Kể Một Câu Chuyện
Kể Các Câu Chuyện
Cảm Ơn Một Khách Vì Đã Đến
Kể Một Câu Chuyện Cho Người Hẹn Hò Của Bạn
Mục Tiêu Chính:\n Giao lưu với buổi hẹn hò của bạn
Bạn là một người bạn tốt để trò chuyện, {0.SimFirstName}!
Rất vui vì chúng ta có cơ hội trò chuyện!
Thật tuyệt khi ở cùng ai đó mà tôi có thể trò chuyện trong nhiều giờ!
Mục Tiêu Chính:\n Giao lưu với Người Hẹn Hò Của Bạn
Ngồi Và Nói Chuyện Với Người Hẹn Hò Của Bạn
Nhấp vào người hẹn hò của bạn khi đang ăn và chọn Thảo luận về Đồ ăn trong phần Thân thiện.
Giao Lưu Về Bữa Ăn
Hãy Để Người Đã Đính Hôn Hôn Nhau
Bạn không cần phải dùng khung cưới, nhưng đó không phải là đám cưới nếu bạn không kết hôn.
Nhấp vào Trạm Chủ Nhà hoặc Chủ Nhà để Yêu cầu Bàn.
Yêu cầu Bàn
Nhấp vào bàn hoặc nhân viên phục vụ và chọn Gọi đồ ăn cho Bàn.
Gọi Đồ Ăn Cho Bản Thân Và Người Hẹn Hò Của Bạn
Chơi Nhạc Cụ Trong 1 Giờ
Chơi Một Trò Chơi Với Sim Sinh Nhật
Các Sim Trở Nựa Vui Vẻ Cùng Một Lúc
Nghe Nhạc Với Người Hẹn Hò Của Bạn
Biểu Diễn Standup
Cho Người Hẹn Hò Của Bạn Một Massage
Làm Hai Sim Tức Giận
Có Một Trải Nghiệm Tuyệt Vời!
Trông Bạn Có Vẻ Đang Có Một Thời Gian Vui Vẻ, {0.SimFirstName}!
Đó Không Phải Là Một Bữa Tiệc Trừ Khi Bạn Khiến Khách Trò Chuyện.
Mục Tiêu Chính: \nChủ Nhà Giao Lưu Với Khách
Đó Không Thực Sự Là Một Buổi Hẹn Hò Nếu Không Có Cuộc Trò Chuyện Mặt Đối Mặt.
Mục Tiêu Chính: \nNói Về Trang Phục Với Khách
Bạn Có Thể Nghĩ Ra Những Thứ Màu Đen Và/Hoặc Trắng Nào Để Thảo Luận?!
Mục Tiêu Chính: \nThảo Luận Về Những Thứ Đen & Trắng Với Khách
Các Sim Hôn Nhau
Hôn Người Hẹn Hò Của Bạn Một Cách Đam Mê
Buổi Hẹn Hò Này Cứ Thế Mà Hay Ho!
Hôn Người Hẹn Hò Của Bạn
Kể Một Câu Chuyện Cười Cho {2.SimFirstName}
Kể Chuyện Cười Khi Vui Vẻ
Đừng bao giờ quên mang ngô đến một bữa nướng. Đừng sợ, với sự hoàn hảo trong nghệ thuật nướng, bạn đã chuẩn bị sẵn những câu chuyện cười ngớ ngẩn. Hãy chắc chắn để khách của bạn nghe đầy đủ bằng cách sử dụng tương tác Kể chuyện cười ngớ ngẩn trong phần Hài hước.
Kể Chuyện Cười Ngớ Ngẩn Cho Khách
Kể Chuyện Cười
Đùa Cợt Với Người Hẹn Hò Của Bạn
Giao Lưu Với Khách Dự Tân Gia
Kể Một Câu Chuyện Cười
Chủ Nhà Giao Lưu Với Khách
Hai Sim Chơi Cờ Vua Cùng Một Lúc
Các Sim Xem TV Cùng Một Lúc
Tập Thể Dục Với Người Hẹn Hò Của Bạn
Các Sim Xem Standup Cùng Một Lúc
Các Sim Trò Chuyện Cùng Một Lúc