Cảm Thấy Hưng Phấn
Đánh răng ở bồn rửa hoặc Huấn luyện người khác là cách tốt để trở nên Tự Tin.
Trở nên Tự Tin
Mua Đặc điểm Đêm Muộn từ Cửa Hàng Phần Thưởng trong Bảng Khao Khát.\n\nĐặc điểm này sẽ giúp Sim của bạn học kỹ năng nhanh hơn vào ban đêm!
Mua Đặc điểm Đêm Muộn
Nova có thể chuẩn bị cho ngày đầu tiên đi làm! Máy chạy bộ và Máy Tập Thể Dục có thể mua ở Chế độ Xây dựng trong danh mục Chức năng Hoạt động.
Mua Máy Tập Thể Dục
Một số vật trang trí có Halo Cảm Xúc mà Sim có thể kích hoạt! Bức tranh Không gian mới của Nova có Halo Cảm Xúc Tập Trung. Nhấp vào nó và chọn Bật Halo Cảm Xúc hoặc Xem Công Việc Tập Trung để Nova cảm thấy tập trung xung quanh tác phẩm nghệ thuật này.
Bật Halo Cảm Xúc
Mua một Phòng tắm có Điểm Vệ sinh là 7 trở lên để Sim tắm nhanh hơn và có thêm thời gian rảnh. Phòng tắm có thể mua ở Chế độ Xây dựng trong danh mục Chức năng Ống nước.
Mua Phòng Tắm có\nĐiểm Vệ Sinh từ 7
Sim có thể có nhiều tài năng và sở thích! Nova có một số điểm kỹ năng về Logic. Tìm Kính viễn vọng trong Kho đồng của cô ấy và nhấp vào nó để chọn Đặt Thế Giới.
Thư Giãn\nvới Sở Thích
Lewis tặng Nova một Quái Lúc Lắc Không gian! Sim lưu trữ quà tặng trong kho đồng của họ. Để đặt nó trên lô đất, nhấp vào Bảng Kho đồng Sim, chọn Quái Lúc Lắc Không gian và kéo nó đến bề mặt mong muốn.
Khách của bạn muốn hương vị tối ưu. Nấu món gì đó tươi ngon sau khi họ đến. Đồ ăn làm sẵn sẽ không đủ ngon.
Mục Tiêu Chính: \nGọi Khách Đến Bữa Ăn
Cảm Thấy Choáng Ngợp
Khách của bạn muốn hương vị tối ưu và đồ ăn làm sẵn sẽ không đủ ngon. Nấu món gì đó tươi ngon trên Bếp nướng sau khi họ đến rồi sử dụng tương tác Gọi Đến Bữa Ăn.
Mục Tiêu Chính: \nGọi Khách Đến Bữa Ăn được nấu trên Bếp nướng
Cảm Thấy Tự Hào
Để trở nên Tự Tin, hãy để Sim đánh răng ở Bồn rửa hoặc Tự Khích Lệ Tinh thần ở Gương. Hãy chắc chắn làm điều này trước 9:00 sáng để Nova cảm thấy tự tin trước khi đi làm!
Đi Làm\nCảm Thấy Tự Tin
Yêu Đương\nvới Lewis
Chọn tương tác Mạo Trang trong danh mục Hèn Nhát. Tương tác này được mở khóa khi có mối quan hệ xấu với một Sim.
Hôn Lewis
Nhấp vào Lewis và chọn Truyền Lòng Tin Giả trong danh mục Gian Trá.
Gieo Lòng Tin Giả cho Lewis
Nếu bạn muốn làm xấu mối quan hệ giữa Nova và Lewis, hãy chọn Chỉ Trích Kỹ Thuật Yêu Đương trong danh mục Hèn Nhát. Tương tác này được mở khóa bằng cách thực hiện các tương tác Xã hội Hèn Nhát.
Chỉ Trích\nKỹ Thuật Yêu Đương
Mối tình này có phải ý tưởng hay không? Nhấp vào Lewis và chọn Đề Nghị Chỉ Là Bạn Bè trong danh mục Thân Thiện để hoàn toàn đặt lại mối quan hệ lãng mạn.
Đề Nghị\nChỉ Là Bạn Bè
Để tìm hiểu về sự nghiệp của một Sim, nhấp vào Sim và chọn Sở Thích và Không Thích trong danh mục Xã hội Thân Thiện. Sau đó, chọn Hỏi Về Sự Nghiệp.
Gió đang thay đổi hướng về Foundry Cove. Mở Điện thoại và chọn Du lịch, sau đó chọn Đi Đến Foundry Cove.\n\nChọn để tìm hiểu thêm.
Đi Đến Foundry Cove
Có một Trung tâm Đua Ngựa ở Duke's Hall! Du lịch đến Duke's Hall ở Chestnut Ridge.\n\n&lt;i&gt;Mục tiêu &lt;b&gt;tùy chọn&lt;/b&gt; này yêu cầu &lt;b&gt;Horse Ranch Expansion Pack&lt;/b&gt; để hoàn thành.&lt;/i&gt;\n\nChọn để tìm hiểu thêm.
Đi Đến Duke's Hall
Đã đến lúc xem điều gì nằm phía bên kia cửa hang. Quay lại Desert Bloom Park.\n\nChọn để tìm hiểu thêm.
Quay lại Desert Bloom Park
Những tiếng thì thầm đang dẫn bạn đến một điểm đến khác. Mở Điện thoại và chọn Du lịch, sau đó chọn Đi Đến Desert Bloom Park.\n\nChọn để tìm hiểu thêm.
Tham quan Công viên Desert Bloom
Có vẻ chắc chắn rằng Emit ở đây, với những phát hiện được báo cáo chỉ vào Công viên Magnolia Blossom ở Willow Creek.\n\nSử dụng menu Điện thoại để chọn Du lịch và đến đó.\n\n&lt;i&gt;(+15 Điểm Sự kiện)&lt;/i&gt;
Đi Đến Công viên Magnolia Blossom ở Willow Creek
Du lịch đến một công viên gần bằng cách sử dụng danh mục "Du lịch" của điện thoại. Chọn một địa điểm công viên và chọn các Sim bạn muốn mang theo.
Mang Sofia và Leonardo đến Công viên
Mang Sofia và Leonardo đến Thư viện
Du lịch đến một Thư viện gần bằng cách sử dụng danh mục "Du lịch" của điện thoại. Chọn một địa điểm thư viện và chọn các Sim bạn muốn mang theo.
Tham quan Quán Bar
Sử dụng điện thoại và chọn Du lịch trong danh mục Du lịch, và chọn một Quán Bar trong chế độ xem bản đồ
Tham quan Phòng tập
Sử dụng điện thoại và chọn Du lịch trong danh mục Du lịch, và chọn một Phòng tập trong chế độ xem bản đồ
Sử dụng nút Về Nhà trên hình thu nhỏ của Sim ở dưới cùng màn hình
Về Nhà
Foundry Cove là một khu phố ở Willow Creek gần góc dưới bên phải của Bản đồ. Du lịch đến một lô đất nhà trong đó.
Kiếm {0.Money}
Tìm một cách trung thực (hoặc không trung thực) để kiếm 10,000 Simoleon và chứng minh với bà ngoại rằng bạn có thể đóng góp cho gia đình.\n\nSim có thể kiếm tiền từ sự nghiệp, bán những thứ họ làm ra, và các tương tác kỹ năng khác nhau.
Kiếm 10,000 Simoleon
Có {0.Money}
Đôi khi một phụ huynh chỉ cần kết nối lại với tuổi teen của họ. Tăng mối quan hệ bằng cách thực hiện các Tương tác Thân Thiện và không có tâm trạng tiêu cực nào.
Sửa chữa mối quan hệ với tuổi teen của bạn và trở thành Bạn Tốt
Làm Một Bạn Tốt
Sử dụng các tương tác Thân Thiện và Vui Vẻ với ai đó cho đến khi trở thành bạn tốt
Nói chuyện với Leonardo và Sofia về Trường học
Nhấp vào Sim trẻ em và chọn Hỏi Về Trường học
Giúp Trẻ em với Bài tập về nhà
Trong khi một đứa trẻ đang làm bài tập về nhà, nhấp vào chúng và chọn "Giúp với Bài tập về nhà"
Nói chuyện với Con cái của Bạn
Nhấp vào một đứa trẻ và thử các tương tác "Thân Thiện" hoặc "Vui Vẻ"
Cải thiện mối quan hệ lãng mạn của bạn với một Sim cho đến khi các tương tác Yêu đương xuất hiện, và sau đó hỏi Sim đó có muốn Yêu đương không
Yêu đương với Ai Đó
Tương tác với các Sim bạn đã gặp và sử dụng các tương tác đùa trong danh mục Vui Vẻ
Kể Chuyện Hài
Tương tác với một hàng xóm bên cửa và mời họ vào
Mời Hàng xóm
Làm Quen với Ai Đó
Nấu Nồi Lươn Sôi
Vẽ tranh khi Tức giận, Tự Tin, Đồng cảm, Vui vẻ, hoặc Buồn bã là một cách giải tỏa tuyệt vời cho Cảm xúc mà Sim của bạn cảm thấy!\n\nĐặt Đầu giá từ Kho đồng của Sim và vẽ với cảm xúc!
Tạo {0.Number} bức tranh cảm xúc
Một món nướng BBQ tốt có sườn ngon... nhưng Sườn Xuất sắc còn ngon hơn.\n\nYêu cầu: Cấp độ 7 Nấu ăn
Làm Đĩa Sườn Nướng BBQ Chất Lượng Xuất sắc trên Bếp nướng
Cá xuất sắc quan trọng để khách của bạn có nhiều lựa chọn hơn!\n\nYêu cầu: Cấp độ 5 Nấu ăn
Làm Đĩa Cá Chiên Chất Lượng Xuất sắc
Nhấp vào Tủ lạnh hoặc Bếp, chọn Nấu, và chọn công thức từ danh sách.
Nấu Acarajé, Pão de Queijo, hoặc Brigadeiro cùng với ít nhất một Sim khác
Có §25,000 và Sim đạt cấp độ 5 trong bất kỳ kỹ năng nào
Sim có thể huấn luyện người khác hoặc viết Sách Kỹ năng để truyền đạt kiến thức của họ.
Sim đạt tối đa một kỹ năng, huấn luyện teen 5 lần, là BFF với người được huấn luyện và viết một cuốn sách kỹ năng.
Sim với Khao Khát Tri thức sẽ học kỹ năng nhanh hơn và tiến độ kỹ năng có thể giúp hoàn thành Khao Khát.
Sim hoàn thành một Khao Khát, có 5 bạn bè, và ở cấp độ 10 trong 3 kỹ năng
Sim kiếm được nhiều Simoleon hơn khi được thăng chức! Sim có thể trở thành Kẻ Xấu bằng cách chọn nhánh Kẻ Xấu khi kiếm đủ thăng chức như một Secret Agent.
Có 500,000 Simoleon khi ở nhánh Kẻ Xấu của sự nghiệp Secret Agent
Một Sim vào được nhánh Diễn viên và là Đồng tâm hồn với Sim đối tác ban đầu của họ
Tham gia Sự nghiệp Diễn viên và tiến vào Nhánh Diễn viên hài
Một Sim vào được nhánh Diễn viên nhưng đối tác ban đầu của họ đã chuyển đi hoặc đã mất
Một Sim trở thành Diễn viên hài và đưa mối quan hệ lãng mạn ban đầu của họ lên Tình nhân hoặc tốt hơn
Phụ Huynh Tự Hào
Hoàn thành tất cả mục tiêu trong khi sống cuộc đời PlantSim! Trồng vườn, duy trì nhu cầu độc đáo, xã hội hóa với cây cối và quang hợp để thu hoạnh cây hoàn hảo!&#xD;&#xA;
Sống Cuộc Đời PlantSim
Thỏa thuận với một Sim Gian Trá khác và trở thành Đồng phạm tội, sau đó Lập kế hoạch cho một trò đùa với Đồng phạm tội của bạn
Tuổi teen đã thực hiện ít nhất 1 trò đùa trường học thành công
Bạn Bạn Như Ếch