Nova đã có được công việc mơ ước <i>và</i> còn kịp thực hiện dự án đam mê của mình! Điều đó có nghĩa là cô phải hợp tác với Lewis... Dù sao thì cũng chẳng sao.
Nova chọn lập trình cả ở công việc và thời gian rảnh, giúp cô nhận được đặc điểm Webmaster. Webmaster tận dụng tối đa máy tính, mở khóa những cách sử dụng cực kỳ hữu ích.
Không chỉ có được công việc mơ ước và thực hiện dự án đam mê, Nova còn tìm thấy tình yêu trên con đường ấy! Cách cô vừa quản lý tất cả mọi thứ vừa còn ngủ đủ là một bí ẩn chưa thể giải đáp.
Chúng Ta Đoàn Kết
Không chỉ có được công việc mơ ước và thực hiện dự án đam mê, Nova còn kịp hàn gắn tình bạn với Lewis! Cách cô vừa quản lý tất cả mọi thứ vừa còn ngủ đủ là một bí ẩn chưa thể giải đáp.
Để đạt được mọi thứ, Nova đã ngủ rất ít. Điều đó giúp cô nhận được đặc điểm phần thưởng Hiếm Khi Buồn Ngủ, làm giảm đáng kể tốc độ suy giảm của thanh Năng lượng, cho phép Nova thức lâu hơn.
Giữ Kẻ Thù Gần Bên
Nova vẫn giữ công việc 9 đến 5 nhưng cũng háo hức tiếp tục dự án đam mê, vì vậy cô nghĩ rằng giữ Lewis lại để làm những việc bẩn thỉu thì <i>chẳng</i> có sao...
Nova không thể chịu được Lewis nhưng vẫn chọn giữ hắn ở lại, giúp cô nhận được đặc điểm phần thưởng Bậc Thầy Đồng Cộng Sự. Các Bậc Thầy Đồng Cộng Sự biết chính xác những điều cần nói để gây ra sự tức giận, nỗi buồn và lòng đố kỵ ở đối thủ của họ.
Giới Tinh Hoa Gaming
Nova có thể tự hào khép lại chương đầu tiên trong sự nghiệp. Giờ đây cô đã cạnh tranh với Lewis (và chiến thắng!), cô sẵn sàng cạnh tranh với cả thế giới với tư cách là một game thủ eSports chuyên nghiệp! Liệu cô sẽ tìm thấy kẻ thù mới hay tạo liên minh vững chắc? Đó là quyết định của bạn!
Chỉ Chơi Đơn
Đối Thủ Đã Bị Đánh Bại!
Chậm Mà Chắc
Nova có thể tự hào khép lại chương đầu tiên trong sự nghiệp. Giờ đây cô hoàn toàn là chủ nhân của chính mình và thành lập công ty riêng, được xây dựng dựa trên lý tưởng riêng của cô. Liệu cô sẽ tìm thấy kẻ thù mới hay tạo liên minh vững chắc? Đó là quyết định của bạn!
Nova không có thời gian để quan tâm đến các đề xuất hỗn loạn của Lewis. Cô quá bận rộn với việc thành công ở công việc và có được công việc mơ ước trong ngành công nghệ.
Đừng Trộn Kinh Doanh Với Thú Vui
Nova sẽ làm bất cứ điều gì vì tình yêu... nhưng cô sẽ không làm điều đó. Cô thích tách đời sống công việc khỏi đời sống cá nhân và vẫn tiếp tục thành công ở cả hai!
Nhà Phát Triển Một Mình!
Nova sẽ không vấp ngã vào cùng một viên đá lần thứ hai, và làm việc với Lewis một lần nữa dường như là công thức cho thảm họa. Cô chọn làm việc riêng lẻ, mặc dù họ vẫn là bạn tốt!
Ugh, Đừng Hề!
Nova có thể đã giúp Lewis một lần, nhưng cô không thể cứu hắn mãi! Ngay khi Nova có được công việc mơ ước, Lewis cần tự tìm ra cuộc sống của chính mình.
Người Theo Đuổi Giấc Mơ
Nova có thể tự hào khép lại chương đầu tiên trong sự nghiệp. Giờ đây cô đang làm một Chuyên gia Quỹ đạo Thấp, nhưng bay cao đến đâu? Liệu Lewis và Nova sẽ tiếp tục cạnh tranh trong không gian, nơi không ai nghe được tiếng hét của họ? Đó là quyết định của bạn!
Lewis và Nova đôi khi không cùng quan điểm, nhưng phải công nhận: hắn đã chuộc lỗi cho cô bằng cách đưa cô gần hơn với giấc mơ thời thơ ấu về việc du hành qua không gian.
Cặp Đôi Sức Mạnh Liên Hành Tinh
Không có gì là cố định: Nova đã biến kẻ thù thành người yêu, và thay thế sự nhàm chán trong văn phòng bằng những cuộc phiêu lưu trong không gian!
Đến Với Simfinity... Và Xa Hơn!
Không có gì là cố định: Nova đã biến kẻ thù thành bạn bè, và thay thế sự nhàm chán trong văn phòng bằng những cuộc phiêu lưu trong không gian!
Kẻ Thù Liên Hành Tinh
Một số thứ có thể thay đổi, như vai trò của Nova, từ Nhà Phát Triển trở thành Chuyên gia Quỹ đạo Thấp. Tuy nhiên, sự đối đầu giữa cô và Lewis thì vẫn sẽ còn nguyên!
Cần rất nhiều can đảm để trở thành một Phi hành gia! Nova nhận được đặc điểm Dũng Cảm, có nghĩa là cô sẽ không dễ bị dọa sợ!
Kẻ Ghét Sẽ Thua
Nova có thể tự hào khép lại chương đầu tiên trong sự nghiệp. Giờ đây cô đã cạnh tranh với Lewis (và chiến thắng!), cô sẵn sàng cạnh tranh với cả thế giới với tư cách là một game thủ eSports chuyên nghiệp! Liệu cô sẽ tìm thấy kẻ thù mới hay tạo liên minh vững chắc? Và liệu cô có cuối cùng sẽ từ bỏ giấc mơ ra ngoài không gian? Đó là quyết định của bạn!
Từ Kẻ Thù Trở Thành Người Yêu
Nova sẽ theo Lewis đến bất cứ đâu... trừ không gian. Cô chọn cảm giác phấn khích của việc cạnh tranh trong các Sân vận động eSports thay vì những cuộc phiêu lưu thiên hà.
Tình Bạn Hồi Sinh
Nova trở thành một game thủ eSports và quyết định giữ chân mình trên mặt đất... hành tinh Trái Đất! Tình bạn mới được hàn gắn giữa cô và Lewis dù sao cũng sẽ không tồn tại trong không gian chật hẹp của một con tàu vũ trụ!
Ra Mắt, Ra Khỏi Tâm Trí
Kẻ Trộm Tốt
Emit bây giờ có thể trở lại những cuộc phiêu lưu du hành thời gian riêng của mình.
Nhiệm Vụ Hoàn Thành!
Đã đến lúc giải quyết mọi chuyện với Emit.
Hóa ra kẻ trộm thực chất chỉ là một người hâm mộ cuồng nhiệt của hiện tại và đang cố gắng bảo tồn các vật dụng từ quá khứ cho tương lai!
Khám phá lý do tất cả những chuyện này xảy ra ngay từ đầu.
Nhiệm Vụ Hoàn Thành!
Tiếp theo, tìm ra lý do chuyện này xảy ra.
Bạn đã bắt được kẻ trộm tại trận và lấy được email cá nhân của chúng. Có lẽ bạn có thể dùng cái này để liên hệ trực tiếp!
Quyết tâm như xưa, đã đến lúc thực hiện kế hoạch cuối cùng.
Nhiệm Vụ Hoàn Thành!
Đã đến lúc xem liệu bạn có thể tìm thấy kẻ trộm tại trận hay không!
Thành phần du hành thời gian đã được lắp đặt, và một máy tính được cấp đủ năng lượng. Mọi thứ bạn học được từ Emit và tác phẩm của Nikolai Volt giờ đã sẵn sàng!
Với từng bộ phận của kế hoạch dần hoàn thiện, hy vọng không có gì đổ vỡ.
Nhiệm Vụ Hoàn Thành!
Với thành phần lý thuyết được hiện thực hóa, đã đến lúc sử dụng nó.
Đã đặt các lý thuyết của Nikolai Volt vào thực tế, việc tạo ra một thành phần du hành thời gian đã được phát minh... hay tái phát minh!
Với bí mật du hành thời gian được mở khóa, hãy xây dựng thành phần cần thiết và trở thành một nhà du hành thời gian như Emit!
Nhiệm Vụ Hoàn Thành!
Với Mảnh Thời Gian trong tay, đã đến lúc xây dựng một thành phần du hành thời gian và trở thành một nhà du hành thời gian như Emit.
Sự khám phá Mảnh Thời Gian là một phát hiện rằng quá khứ để lại những tiếng vang—những đường gợn—có thể được tìm thấy trong tương lai.
Quá khứ để lại những tiếng vang trong thời gian có thể được tìm thấy một lần nữa. Khám phá chúng, và hé lộ những bí mật của chúng.
Nhiệm Vụ Hoàn Thành!
Nếu du hành thời gian thực sự có tồn tại, chắc chắn phải có một cách để hé lộ những bí mật của nó.
Trực giác dẫn đến sự khám phá của ký ức thời gian và ghi chú bên trong.\n\nEmit tin rằng các vật dụng mất tích là do một tên trộm du hành thời gian...điều khá nhiều để tiêu hóa!
Bí ẩn về các vật dụng mất tích tiếp tục khi cuộc tìm kiếm hé lộ những bí mật đã chôn vùi lâu ngày.
Một Sim từ quá khứ xuất hiện trong thị trấn với một tiếng nổ và ánh sáng chói lòa. Gặp họ, và tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra.
Nhiệm Vụ Hoàn Thành!
Cuộc phiêu lưu tiếp tục khi những manh mối mới xuất hiện.
Sự xuất hiện của Emit dường như đã cuốn bạn vào một bí ẩn về các vật dụng mất tích từ quá khứ. Và nó trở nên rõ ràng rằng các Sim khác cũng đã nhận thấy những sự biến mất tương tự ở hiện tại.
Liệu có quá sớm để tổ chức một bữa tiệc khác?
Thật là một bữa tiệc! Mọi người sẽ nói về điều đó trong nhiều tháng.
Bạn làm được rồi! Bây giờ là lúc ăn mừng!
Ai nên ăn Ambrosia này?
Tuyệt vời! Bạn làm được! Thật kinh ngạc rằng thứ này có thể đem lại sự sống cho các Sim. Đã đến lúc tôi tự làm một phiên bản của nó! Cảm ơn bạn đã giúp đỡ!
Mọi thứ bạn học được đều dồn về đây.
Tôi nghĩ bạn đã sẵn sàng cho bước cuối cùng...
Bạn đang trở thành một đầu bếp đích thực! Bạn đã sở hữu mọi kỹ năng và kiến thức cần thiết để làm Ambrosia.
Mài giũa kỹ năng nấu ăn để chuẩn bị cho bước cuối cùng.
Tiếp tục làm việc trên kỹ năng Nấu ăn và Nấu ăn Cao cấp của bạn.
Xong rồi! Bạn có tất cả các nguyên liệu. Giờ bạn chỉ cần mài giũa kỹ năng Nấu ăn.
Chỉ còn một nguyên liệu nữa.
Tiếp tục làm việc trên khát vọng của bạn để nhận được Điểm Hài Lòng.
Có lẽ sau khi tất cả nghiên cứu này xong, chúng ta có thể xem một bộ phim hay sao?
Nghiên cứu này đã đưa bạn đến gần với Cái Chết hơn bao giờ hết...
Còn một nguyên liệu nữa...
À, Hoa Tử Thần! Món yêu thích tuyệt đối của tôi.
Nguyên liệu tiếp theo phải nở từ khu vườn của bạn.
Tiếp tục làm việc trên kỹ năng Nấu ăn Cao cấp!
Tôi tự hỏi cuốn sách này còn chứa những bí mật nào khác?
Dường như Lady Mimsy đã tổng hợp những bí mật của Ambrosia từ nhiều năm trước...
Hai nguyên liệu nữa...
Tuyệt vời! Bạn đã dụ được loại Cá Thiên Thần khó bắt!
Đã đến lúc căng cần nguyên liệu đầu tiên cho Ambrosia.
Tiếp tục làm việc trên Khát Vọng của bạn!
Nhà Sưu Tầm Cái Chết có thể thân thiện đến thế!
Nhà Sưu Tầm không chỉ cần một trợ lý, họ cần một người bạn.
Tiếp tục nuôi cây và bắt cá!
Khu vườn của bạn thực sự đang phát triển, và kỹ năng câu cá của bạn cũng không tệ chút nào!
Bạn sẽ cần một bàn tay xanh nếu muốn lừa cái chết!
Tiếp tục làm việc trên kỹ năng Nấu ăn và Trồng trọt!