Khi có cảm hứng sẽ giúp nấu ăn!
Lấy một ly
Ăn nhanh một bữa
Khóa cửa cho Hộ gia đình
Điều khiển đèn
Khi có cảm hứng sẽ giúp kỹ năng âm nhạc!
Viết
Hát
Viết
Dân gian
Đánh đu
Lãng mạn
Rock
Ragtime
Post Bop
Latin
Jazz
Phương Đông
Country
Cổ điển
Blues
Ballad
Tiên tiến
Khi có cảm hứng sẽ giúp kỹ năng âm nhạc!
Đổ đầy Fontaine
Ăn nhanh bằng lò vi sóng hoặc Uống
Kết hôn
Hiệu ứng hình ảnh
Thú cưng
Ăn nhanh một bữa
Lấy một ly
Bí mật Ma cà rồng
Viết
Khi có cảm hứng sẽ giúp kỹ năng viết!
Viết sách theo Thể loại
Viết sách Kỹ năng
Mạng xã hội
Nghiên cứu
Làm mưa làm gió trò chơi
Khi Tập trung sẽ giúp lập trình!
Lập trình
Éc mình chơi game
Chơi game
Chơi game điện tử giúp giảm căng thẳng.
Viết thư cho
Yêu cầu Bưu thiếp từ
Đặt hàng
Phát trực tiếp
Hộ gia đình
Sự khéo léo
Hack
Tham gia Giải chuyên nghiệp
Tham gia Giải nghiệp dư
Tham gia Giải game
Quyên góp §5000 cho
Quyên góp §10000 cho
Hài hước
Khi Vui vẻ sẽ cải thiện kỹ năng hài hước!
Giao tiếp
Sức hút
Sự nghiệp
Web
Xuất đầu ra Điểm kiểm tra
Yêu cầu Dịch vụ
 gian lận Mối quan hệ
gian lận Cường độ Cảm xúc
gian lận Bộ sưu tập
Xây dựng Kỹ năng
Chế giễu
Nấu ăn
Tỉa hình dạng
Đổi màu chậu
Gọi đồ uống
Pha đồ uống
Pha đồ uống đặc biệt
Phục vụ thức ăn
Ban ngày
Đặt đồng hồ báo thức cho Phòng
Đêm
Sáng
Chiều
<p align="center"><font size="16"><b>Chào mừng đến với The Sims Sessions!</b></font>

Hãy tụ tập xung quanh sân khấu để thưởng thức những màn trình diễn trực tiếp! Lễ hội sẽ kéo dài cả ngày và xuyên đêm. Sau đó, Sim của bạn sẽ có cơ hội lên sân khấu và biểu diễn!

Trong khi ở đây, đừng quên nhận quà lưu niệm, kết bạn, cổ vũ hết mình và tận hưởng cảm hứng âm nhạc khắp nơi.

Nếu Sim của bạn tiệc tùng hơi quá, còn có lều để chợp mắt nhanh và thay trang phục, quầy ăn nhẹ để lấy đồ ăn vặt và quầy hàng lưu niệm để chọn món đồ hữu ích và áo phông người hâm mộ! Chúc vui vẻ và tận hưởng buổi biểu diễn!

The Sims Sessions @ Magnolia Blossom đã kết thúc! Hãy quay lại Chủ nhật tuần sau lúc 12h trưa để xem các Siêu sao Sim biểu diễn lại!

Sim của bạn đã thu thập áo phông The Sims Sessions mới để mặc.
Lễ hội sẽ kết thúc trong 1 giờ nữa. Hoàn thành mọi hoạt động trước khi đóng cửa. Hãy nhớ quay lại vào lần tiếp theo lễ hội đến thị trấn!
WooHoo với Ma
Đạt xếp hạng Bạc cho Tiệc cưới.
Đạt xếp hạng Vàng cho Tiệc cưới.
Kỹ năng trẻ em là Sáng tạo, Trí tuệ, Vận động và Xã hội. Sim trẻ em có thể tăng kỹ năng bằng cách thực hiện các tương tác xã hội và tương tác với các đối tượng từ Sắp xếp Phòng Trẻ em trong Chế độ Xây dựng.
Đạt 1 Kỹ năng lên Cấp 4
Đạt 1 Kỹ năng lên Cấp 2
Đạt cấp 8 của kỹ năng Guitar hoặc Violin.
Chơi Guitar hoặc Violin để tăng Kỹ năng trực tiếp. Ngoài ra, Sim cũng có thể Đọc Sách Kỹ năng để tăng các Kỹ năng này.
Đạt cấp 7 của kỹ năng Guitar hoặc Violin.
Chơi Guitar hoặc Violin để tăng Kỹ năng trực tiếp. Ngoài ra, Sim cũng có thể Đọc Sách Kỹ năng để tăng các Kỹ năng này.
Đạt cấp 6 của kỹ năng Guitar hoặc Violin.
Chơi Guitar hoặc Violin để tăng Kỹ năng trực tiếp. Ngoài ra, Sim cũng có thể Đọc Sách Kỹ năng để tăng các Kỹ năng này.
Đạt cấp 5 của kỹ năng Guitar hoặc Violin.
Chơi Guitar hoặc Violin để tăng Kỹ năng trực tiếp. Ngoài ra, Sim cũng có thể Đọc Sách Kỹ năng để tăng các Kỹ năng này.
Đạt cấp 4 của kỹ năng Guitar hoặc Violin.
Đạt cấp 3 của kỹ năng Guitar hoặc Violin.