Độc lập
Độc lập
Những tay gây rối nhỏ bé thích Khóc, quậy phá và Vòi vĩnh. Nhưng được chú ý sẽ khiến chúng Hạnh phúc và giúp vượt qua Moodlets tiêu cực.
Khó tính
Khó tính
Những Trẻ nhó này rất nhút nhát, tránh các Sim ngoài hộ gia đình và sẽ buồn nếu bị bỏ lại phía sau. Chúng học nhanh kỹ năng hơn khi được dạy. Và phục hồi nhanh hơn từ tâm trạng xấu khi được an ủi.
Bám đuôi
Bám đuôi
Những Trẻ nhỏ này thích giao tiếp. Chúng học Kỹ năng Giao tiếp nhanh hơn và không bị ảnh hưởng bởi Nguy hiểm từ người lạ. Chúng có thể Chia sẻ tình yêu thương với các Sim khác.
Lịch lãm
Lịch lãm
Những Trẻ nhó trong mơ, dễ tính. Chúng không bao giờ ngang ngược và không vòi vĩnh. Chúng có thể dễ dàng nói chuyện với người lạ.
Thiên thần
Thiên thần
(Từ Năng lượng thấp)
(Từ Đói nghiêm trọng)
(Từ Đói)
(Từ Năng lượng nghiêm trọng)
Trẻ nhỏ
Trẻ nhỏ
(Từ Hoàn thành Aspiration Bộ não học giả)
Sim khéo léo có thể Sửa chữa và Nâng cấp mọi vật thể tức thì.
Khéo léo
Khéo léo
Tuổi teen
Tuổi teen
Người có Ngón tay xanh siêu sẽ thấy cây mà họ chăm sóc có sức sống tuyệt vời!
Ngón tay xanh siêu
Ngón tay xanh siêu
Sim có Bàng quang thép hiếm khi phải chú ý đến nhu cầu Bàng quang.
Bàng quang thép
Bàng quang thép
Người đọc nhanh đọc sách nhanh hơn Sim bình thường.
Đọc nhanh
Đọc nhanh
Người dọn nhanh dọn dẹp nhanh hơn rất nhiều!
Dọn nhanh
Dọn nhanh
(Từ Hoàn thành Aspiration Bướm xã hội)
Sim có khiếu xã hội phát triển kỹ năng xã hội người lớn nhanh hơn.
Có khiếu xã hội
Có khiếu xã hội
Những Sim này có thể Phê bình Công việc trên các mặt hàng chất lượng thấp, chán ghét truyền hình "thô lậu", và tăng Sự tự tin khi ở quanh các Sim hào nhoáng.
Hào nhoáng
Hào nhoáng
(Từ Là một người hào nhoáng trong Môi trường Bình thường)
(Từ Là một người hào nhoáng trong Môi trường Tốt)
Những Sim này không bị ảnh hưởng bởi môi trường bừa bộn và làm đồ đạc trong nhà bừa bộn nhanh hơn.
Bừa bộn
Bừa bộn
(Từ Môi trường Xấu với một người bừa bộn và bạn bè xung quanh)
Sim chân thành thành công hơn với Xin lỗi và Khen ngợi.
Chân thành
Chân thành
Nhạc Thế giới
Thích Nhạc Thế giới
Thích Nhạc Thế giới
Nhạc Kỳ nghỉ Đông
Thích Nhạc Kỳ nghỉ Đông
Thích Nhạc Kỳ nghỉ Đông
Nhạc S-Pop
Thích Nhạc S-Pop
Thích Nhạc S-Pop
Nhạc Ma quái
Thích Nhạc Ma quái
Thích Nhạc Ma quái
Nhạc Lãng mạn
Thích Nhạc Lãng mạn
Thích Nhạc Lãng mạn
Thích Nhạc R&B
Thích Nhạc R&B
Nhạc Hoài cổ
Thích Nhạc Hoài cổ
Thích Nhạc Hoài cổ
Nhạc Pop
Thích Nhạc Pop
Thích Nhạc Pop
Âm thanh Thiên nhiên
Thích Âm thanh Thiên nhiên
Thích Âm thanh Thiên nhiên
Nhạc Dỗ trùm Radio
Thích Nhạc Dỗ trùm Radio
Thích Nhạc Dỗ trùm Radio
Nhạc Radio Trẻ em
Thích Nhạc Radio Trẻ em
Thích Nhạc Radio Trẻ em
Nhạc Hip Hop
Thích Nhạc Hip Hop
Thích Nhạc Hip Hop
Nhạc Điện tử
(Từ Hoàn thành Aspiration Tay chơi Câu cá)
(Từ Hoàn thành Aspiration Gia đình hạnh phúc lớn)
{M0.Patriarch}{F0.Matriarch} cung cấp buff kỹ năng bất cứ khi nào họ ở quanh con cái.
Trưởng nam / Trưởng nữ
{M0.Patriarch}{F0.Matriarch}
(Từ Hoàn thành Aspiration Họa sĩ xuất chúng)
Sim Biểu cảm đã nắm bắt được bản chất cảm xúc và có thể tạo ra những tác phẩm nghệ thuật giàu cảm xúc bất kể tâm trạng thực tế của họ!
Biểu cảm
Những Sim này nhận được Moodlets mạnh mẽ từ giao tiếp Thân thiện, có Nhu cầu Xã hội suy giảm nhanh và nhận được nhiều Moodlets tiêu cực hơn khi Nhu cầu Xã hội của họ thấp.
Hòa đồng