Xóa
Gửi đến kho đồ gia đình
Thay đổi kích thước vật thể
Xoay vật thể
Đặt nhiều
Chu kỳ lưới căn chỉnh
Về nhà
Chọn sự kiện xã hội
Chọn trang phục
Các vai trò đã được lấp đầy
Mua Doanh nghiệp
Mở chồng
Mở bộ lọc
Duyệt sang phải
Duyệt sang trái
Vị trí đã chọn
Tăng chiều cao bảng điều khiển
June Kay
Jayden Armstrong
Hunter Evans
Holly Vinedal
George Rivers
Gael Gonzalez
Gabby Gonzalez
Erroll Dowd
Emiko Mori
Dela Ostrow
Cassidy Purdue
Camille Abbiza
Brent Hong
Bam Sims
Babs L'Amour
Armand DiAggro
Andre DaSilva
Amber Stein
Aliya Fuego
Thích những gì bạn đã tạo? Hãy lưu những tác phẩm của bạn vào Thư viện Cá nhân!\n\nNhấp vào nút Lưu hộ gia đình để lưu các Sim của bạn vào Thư viện cá nhân.
Bạn có thể nhấp vào nút Thư viện Cá nhân bên cạnh mỗi loại nhà để mở "Thư viện Cá nhân", được lọc trước chỉ hiển thị các nhà thuộc loại đó.
Công cụ "Di chuyển toàn bộ nhà" cho phép người chơi di chuyển và xoay toàn bộ nội dung của một lô đất. Công cụ này hữu ích cho các lô đất được đặt từ Thư viện Cá nhân cũng như để di chuyển nhà cửa trên bất kỳ cảnh quan nào.
Lưu vào Thư viện Cá nhân
Bạn có thể nhấp vào nút Thư viện Cá nhân bên cạnh mỗi loại nhà để mở Thư viện Cá nhân, được lọc trước chỉ hiển thị các nhà thuộc loại đó.
Các Phòng đã lưu có thể được tìm thấy trong Thư viện Cá nhân, cũng như trong danh mục xây dựng Phòng và Tường bằng cách chọn sắp xếp Phòng đã lưu.
Nhấp để mở menu Lưu vào Thư viện Cá nhân và chọn Lưu Phòng nếu bạn chỉ muốn lưu một phòng đơn lẻ, thay vì toàn bộ lô đất của mình.\n\nLưu ý: Bạn sẽ cần chọn phòng bạn muốn lưu trước khi chọn tùy chọn này.
Mở menu Lưu vào Thư viện Cá nhân và chọn Lưu Lô đất để lưu lô đất của bạn vào Thư viện Cá nhân.\n\nThêm tên lô đất, mô tả và đặt số phòng ngủ, phòng tắm cho lô đất của bạn, sau đó nhấp vào nút Lưu Lô đất vào Thư viện Cá nhân để lưu.
Lưu Lô đất và Lưu Phòng đều là những cách bạn có thể lưu những tác phẩm sáng tạo của mình để sử dụng sau này.
Hoặc có phải vậy? Sim cuối cùng trong hộ gia đình này đã qua đời, nhưng bạn có thể tạo thêm Sim, chọn một hộ gia đình hiện có để chơi, hoặc di chuyển một hộ gia đình khác từ Thư viện Cá nhân vào.
Phòng Ngủ Ấm áp
Nhà bếp Căn hộ Khu trung tâm
Phòng Khách Mở Kỳ quặc
Tiệm bánh SIMSWORK
Phòng Khách Sống đơn giản
Phòng Ngủ Nhà Thám hiểm Cũ
Phòng Ngủ Không quá nghiêm túc
>> Sân thượng Hiện đại nocc <<
Nhà bếp cho Người mê công nghệ
Phòng Trà Kiosko
Nhà Hakim
Nhà bếp Xanh
Phòng Ngủ Geek
Căn hộ Hiện đại Thêm
Bạc
Kleini Aber Feini
Xưởng nghệ thuật Công nghiệp
Phòng Vịt
Nhà hàng của Bố
Phòng Trai
Bể bơi Lớn
Ngủ Dưới Cầu Vồng
Abeille ~~SDB~~
Hạc Vàng
Yarra
Bể đá Trắng
Bể Nước Trắng
Như đã thấy trong ảnh chụp màn hình và trailer chính thức của Gói mở rộng The Sims 4 Cats & Dogs. Trở thành bác sĩ thú y đầy triển vọng của thị trấn.
Phòng khám Thú y Quan trọng
Công viên Quảng trường Đô thị
Nhà hàng Vườn Đô thị
Lầu hai 5x5 Đã cải tạo
Lầu hai 5x5
Tropicana
Nhà Gia đình Bohemia
Biệt thự Nhà nghỉ Ven biển
Baroque n Vows
Căn hộ Penthouse Thu
Bungalow Nghệ thuật Retro
Quán cà phê Art Café Cafeteira
Bảo tàng Nghĩa trang Bạch Dương
Nhà Gia đình Appalachian
Công viên A-Maze-d
Nơi ở Ngoài hành tinh
329 Centenial Drive
Nhà Khởi đầu 24K
Sói
Vernon & Gladys Morse
Tim Johnson
Hộ gia đình Stein
Solis
Sempere
Sawyer
Sassy? Check. Stylish? Check. Ready to party? Check.