Họ không còn sản xuất những thứ như xưa nữa, và tủ sách thanh lịch này cũng vậy, xuất hiện trực tiếp từ thư viện của dinh thự gia tộc Capp. Khám phá lịch sử tổ tiên, những cuốn sách quý hiếm và kho tàng gia phả của họ. Nhân viên trong nhà thậm chí còn kể rằng đôi khi các thành viên trong gia tộc sẽ biến mất gần chiếc tủ sách này... ai biết được, có lẽ nó cũng mang theo những bí mật riêng của mình.
Tìm thấy vật phẩm này trong Chế độ Xây dựng dưới mục Cửa, hoặc sử dụng bộ lọc Phần thưởng Sự kiện.
Cửa
Tủ trưng bày đồ cổ
Đan len Nifty
Mua sắm trực tuyến với Plopsy
Sẵn sàng Sôi động
Đan len thôi nào
Chào đón một thú cưng nhỏ mới và thể hiện tình yêu thương với Mèo và Chó.
Thú cưng Đầu tiên
Đồ dùng Thú cưng Đầu tiên
Tạo không gian trông như đã được yêu thích và sinh sống lâu năm với Bộ dụng cụ Lộn xộn Hàng ngày của The Sims™ 4!
Lộn xộn Hàng ngày
Lộn xộn Hàng ngày
Thể hiện để Kể
Thùy riêng tư
Hãy nghĩ lớn, xây nhỏ. Tạo ngôi nhà nhỏ xinh, ấm cúng trong mơ cho Người Sims của bạn!
Sống Nhỏ
Sống Nhỏ
Ấm áp phong cách
Giữ ấm và Dễ chịu
Tối ưu hóa Không gian Nhỏ của Bạn
Xây dựng Không gian Nhỏ của Bạn
Sử dụng đồ trang trí kỳ ảo để tạo một không gian chơi đầy mê hoặc với Bộ phòng chơi Thiên đường Kỳ ảo của The Sims™ 4!
Phòng chơi Thiên đường
Phòng chơi Thiên đường
Càng ngày càng Tò mò
Ngày kỳ diệu toàn vẹn
Phát triển kỹ năng làm cha mẹ của Người Sims để giúp định hình cuộc sống của con cái họ khi trưởng thành.
Làm Cha Mẹ
Làm Cha Mẹ
Trang trí và sắp xếp hành lang của bạn thành phòng thay giày hoàn hảo với Bộ phòng thay giày Nông trại của The Sims™ 4!
Phòng thay giày Nông trại
Phòng thay giày Nông trại
Một Phòng thay giày Đẹp đẽ Đang chờ đón
Nâng cấp thể dục của Người Sims và thể hiện lối sống năng động.
Thể dục
Đồ dùng Thể dục
Thư giãn dưới nắng với những món đồ nội thất/ngoại thất xa hoa từ Bộ Desert Luxe của The Sims™ 4!
Desert Luxe
Desert Luxe
Vui vẻ và Công năng
Trung tính Rõ rệt
Chào mừng bạn đến một thế giới nơi phong cảnh đẹp kết hợp với cuộc sống đô thị! Magnolia Promenade mang đến cảnh quan tuyệt vời và trải nghiệm mua sắm hàng đầu cho cả khách hàng và doanh nhân.
Quan sát Vịt
Thưởng thức một khu vực ngồi ngoài trời yên tĩnh bên bờ sông, nơi những chú vịt thích chơi đùa
Hoạt động Công viên Ngoài trời
Giữ cho lũ trẻ giải trí với một sân chơi nhỏ và một khu vực ăn uống ngoài trời nhỏ
Tìm kiếm Vị trí Cửa hàng
Đang tìm kiếm một địa điểm hoàn hảo để cuối cùng cũng mở cửa hàng bán lẻ của riêng bạn? Đừng tìm nữa!
Bạn Điều khiển Nơi làm việc
Mặc cho Người Sims của bạn những đường nét biểu tượng, màu sắc rực rỡ và họa tiết tương phản cao lấy cảm hứng từ những con phố đầy thời trang của Mumbai.
Phố Thời trang
Phố Thời trang
Tất cả ở Chi tiết
Xây tủ đồ cho Người Sims
Thời trang Nam Hiện đại
Thời trang Nam Hiện đại
Thử nghiệm với Phong cách
Đắm mình vào Chi tiết
Thoát khỏi cuộc sống hàng ngày với những hoạt động mạnh mẽ và Chuyến đi trong Bộ mở rộng Cuộc Phiêu lưu Đang chờ đón của The Sims™ 4!
Cuộc Phiêu lưu Đang chờ đón
Cuộc Phiêu lưu Đang chờ đón
Gibbi Point
Đã nhiều năm trôi qua kể từ khi Gibbi trải qua Làn sóng Lớn, một trận động đất đã xuyên qua và giúp tạo nên những địa danh độc đáo, cũng như tạo ra hệ sinh thái và thực vật xanh tươi chưa từng có mà nhiều Người Sims chưa từng ngờ thấy! Từng là một phần của ngành công nghiệp chế biến sứa, Khu phố Sứa (Jellyfish Junction) gần đây đã thay đổi tên thành một khu phố nghệ thuật lập dị với cảnh quan cảng tuyệt đẹp. Thung lũng Pha lê (Crystal Valley) đã được biến đổi từ một cộng đồng khai thác vàng thành một nơi điềm tĩnh hơn, nơi sinh sống của một sinh vật lớn với đôi cánh và hồ Điện Dị bí ẩn. Đầm lầy Hoang dã Wanderwood (Wanderwood Wilds) là một khu phố rừng xa xôi, nơi bạn có thể tìm thấy Vụ nóng đá Geyser (Hothead Rock Geyser). Người dân địa phương nói rằng đó là một sự bùng nổ thực sự. Khí hậu kỳ lạ, thời tiết của Gibbi Point trải qua mọi mùa (kể cả tuyết!); tuy nhiên, nhiều suối nước nóng ngầm của nó giữ cho nước ấm áp và hấp dẫn, cho phép bơi lội và hoạt động dưới nước quanh năm.
Rực rỡ và Có cánh
Bạn sẽ muốn bay đến Gibbi Point thật nhanh khi nghe rằng nơi đây có nhiều thứ vui vẻ với cánh; từ quần thể bướm và bướm đêm độc nhất đến loài chim Quạ Bí ẩn (Peculiar Plumbird) đầy truyền thuyết, ở đây có một đàn chim đầy niềm vui.
Hoạt động Ngoài trời
Muốn dành thêm chút thời gian hít thở không khí trong lành, hoặc muốn thử sức với một số hoạt động mới nói chung? Hãy thử tài bắn cung hoặc chèo thuyền kayak, hoặc nhảy một chút từ bảng nhảy ở hồ bơi. Các lễ hội độc nhất sẽ giúp bạn thử nghiệm mọi loại hoạt động ngoài trời.
Kỳ quan Thiên nhiên
Hãy đi về phía những địa danh thiên nhiên gây kinh ngạc như Vụ nóng đá Geyser, hồ Điện Dị đầy sứa và Vịnh Underlight.
Cuộc Phiêu lưu Xung quanh Mọi Góc
Cuộc Sống Giải trí
Cuộc Phiêu lưu Bắt đầu từ Thời thơ ấu
Đến lúc cho một Chuyến nghỉ ngơi?
Lễ hội
Tận hưởng và celebrate những ngày lễ!
Hòa vào không khí ngày lễ
Trang trí với đồ trang trí theo chủ đề
Mặc Trang phục Ngày lễ
Thêm màu mềm mại và trang phục được trang trí bằng những chiếc ruy băng và nơ vào tủ đồ của Người Sims của bạn với Bộ Sweet Allure của The Sims™ 4!
Sweet Allure
Sweet Allure
Sự thanh lịch Mềm mại và Ngọt ngào
Rừng Granite Falls
Trải nghiệm sự hoàn hảo thực sự của thiên nhiên bằng cách khám phá khu rừng xanh tươi và đẹp đẽ Granite Falls
Thu thập Côn trùng
Vượt qua cảm giác ghê sợ và khám phá những loài côn trùng thực sự thú vị
Cắm trại và Nhà gỗ
Dù bạn đang roughing hay glamping, Granite Falls có nhiều địa điểm để lựa chọn
Tạo ra sự khác biệt và biến đổi thế giới xung quanh bạn.
Sống Xanh
Chơi với The Sims™ 4 Eco Lifestyle!
Dưới đây là một số trải nghiệm bạn có thể có trong thời gian dùng thử Eco Lifestyle:\n\n&lt;ul type=&quot;circle&quot;&gt;&lt;li&gt;Trở nên xanh với các nâng cấp Năng lượng Mặt trời, Gió, Nhiệt&lt;/li&gt;&lt;li&gt;Lục lọi thùng rác! Cần chúng tôi nói thêm không?&lt;/li&gt;&lt;li&gt;Chế tạo chính nội thất và nến của bạn, và pha nước craft của riêng bạn&lt;/li&gt;&lt;li&gt;Tối đa hóa các thực hành tái tạo &amp; bền vững của bạn&lt;/li&gt;&lt;li&gt;Tạo một kế hoạch hành động khu phố cho sự thay đổi&lt;/li&gt;&lt;li&gt;Nhìn thế giới của bạn trở nên tốt đẹp hơn mỗi thế hệ&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt;
Eco Lifestyle
Cảng Evergreen
Nằm giữa những ngọn đồi rừng thông xanh tươi bên một bên và vùng nước Willupette Sound bên kia, Cảng Evergreen từng là trung tam công nghiệp của vùng. Tuy nhiên, khi thế giới thay đổi xung quanh nó, vùng đất này đã gặp khó khăn để bắt kịp. Một nơi nơi Người Sims trân trọng cộng đồng và tình yêu thương láng giềng không chỉ là một thú vui trong quá khứ, Cảng Evergreen hiện đang đứng trên bờ vực tạo ra tương lai riêng của mình. Câu hỏi duy nhất là: tương lai sẽ là loại tương lai nào?
Trạm Conifer
Khu vực đẹp ở ngoại ô thành phố này có một nhà ga lịch sử để tham quan
Đá Quặng Grims