Ramirez
Paigue
Ollie Purdue
Offermann
Noah Meyer
Morgan Park
Mia Hayes
Marco Russo
Li Loh
Lacey Stiles
Kurt Lumberjackson
Kierra Tilo
Kat Jenkins
Kasen Henry
Kaiden Bryant
Kai Kahue
Phòng tập thể hình
Nhà thờ Vườn
Ngôi nhà Tương lai
Cabin Băng giá
Gia đình Mới - Nektus
Nhà Gia đình
Câu lạc bộ Evolve
Tiệm Bánh Piece of Cake
Newcrest Starter
Thư viện Công cộng Newcrest
Căn hộ Loft Công nghiệp
Tiệm bánh
Ngôi nhà Mơ ước
Bar Dolphin Dive & Jive
Công viên Nước Dino và Rùa
Biệt thự Ngôi sao Del Sol
Công viên Thành phố Crecent End
Ngôi nhà Ấm áp
Bungalow Ấm áp
Biệt thự Nông thôn
Quán Bar & Grill Nông thôn
Biệt thự Hiện đại
Công viên Chó Cộng đồng
Cà phê + Hoa
CLUB RED
Biệt thự Ven Vách đá
Biệt thự Ngôi sao
Casa Del Sol
Bronx Grill
Brindle Vets
Khu Vườn Thực vật
Trò chơi đã hết bộ nhớ.
Không thể khởi động do thiếu dữ liệu trò chơi. Vui lòng tải The Sims 4 Legacy Edition từ Origin.
Phiên bản The Sims 4 bạn đang cố gắng chạy yêu cầu macOS 10.11 (El Capitan) hoặc mới hơn. Vui lòng cài đặt The Sims 4 Legacy Edition nếu bạn không thể cập nhật Hệ điều hành.
Không thể xử lý các tùy chọn dòng lệnh được chỉ định khi khởi động trò chơi. Nếu bạn không cố gắng chạy trò chơi ở chế độ đặc biệt, vui lòng bắt đầu trò chơi thông qua EA app.
Lỗi khởi tạo khi khởi động.
Người dùng hiện tại không được phép chạy The Sims 4 bằng ngôn ngữ đã cài đặt.
Không thể khởi động vì tệp dưới đây dường như bị hỏng. Nếu tệp này là Mod, vui lòng gỡ nó và thử lại. Nếu không, vui lòng sửa chữa hoặc cài lại trò chơi.
Không thể khởi động vì dữ liệu trò chơi bị thiếu hoặc hỏng. Nếu bạn có Mod đã cài đặt, vui lòng gỡ chúng và thử lại. Nếu không, vui lòng sửa chữa hoặc cài lại trò chơi.
Không thể khởi động vì tệp dưới đây dường như bị hỏng. Vui lòng sửa chữa hoặc cài lại trò chơi.
Không thể khởi động vì dữ liệu trò chơi cần thiết bị thiếu hoặc hỏng. Vui lòng sửa chữa hoặc cài lại trò chơi.
Không thể khởi động:
Video Đã ghi
Video
Ảnh chụp màn hình
{0.DateShort}_{0.TimeLong}
Chỉnh sửa trong CAS
Làm Đầy Nhu cầu (thế giới)
Làm Hạnh phúc
Làm Đầy Nhu cầu (hộ gia đình)
Bật Suy giảm Nhu cầu Thế giới
Tắt Suy giảm Nhu cầu Thế giới
Bật Suy giảm Nhu cầu Hộ gia đình
Tắt Suy giảm Nhu cầu Hộ gia đình
Bật Suy giảm Nhu cầu
Tắt Suy giảm Nhu cầu
Thêm vào Gia đình
Công cụ Dọn Mod
Thực tập sinh
Ai chẳng mơ về vũ trụ? Trở thành phi hành gia và dải ngân hà sẽ là sân chơi của bạn.
Kẻ buôn lậu Liên sao
Sim kiểm soát nhiều sao nhất sẽ tận dụng vùng biên giới không bị kiểm soát. Nhận bất kỳ công việc nào - ngay cả khi nó không chạm mặt đất.\nPhần thưởng bao gồm Tàu vũ trụ Retro.
Kỵ sĩ Không gian
Không gian hoang dã và hỗn loạn - một chút quá hỗn loạn. Giữ một vị trí trong Planet Patrol đảm bảo không gian an toàn cho các thế hệ tương lai.\nPhần thưởng bao gồm Tàu vũ trụ Apollo.
Đi đến {1.Number} Lô đất khác nhau
Lớn lên & Wiser
Khiến một Sim già lên.
WooHoo {1.Number} lần
Chỉ mới Bắt đầu
Chơi The Sims 4 trong 5 giờ.
Sở hữu một Quán Bar
Làm {1.Number} B.F.F.
Tổ chức {1.Number} Sự kiện Xã hội
<font color='#1E81E6'>{0.String}</font>
Phần thưởng Sự kiện
Lựa chọn Gói
Nhấn để xác nhận và tải tất cả các Gói hiện đã chọn.
Chọn Tất cả
Tải lại để xem tất cả các Gói đã tải hiện tại.
Dữ liệu trò chơi vẫn đang tải, vui lòng đợi...
Bỏ chọn Tất cả
Tùy chỉnh trải nghiệm của bạn bằng cách chọn Gói nào để tải. Việc tắt Gói sẽ xóa nội dung cụ thể của chúng, như tóc, quần áo, vật thể và chức năng chơi khỏi các trò chơi đã lưu. Chúng tôi khuyên chỉ nên tắt Gói khi bắt đầu một Trò chơi Đã lưu mới để tránh mất nội dung và tiến độ không mong muốn.\n<i>Lưu ý rằng quá trình xác nhận có thể mất nhiều thời gian hơn khi chọn nhiều Gói.</i>
<font color='#EC262E'>Cảnh báo</font>
<b>Việc xóa nội dung khỏi Trò chơi Đã lưu hiện có có thể có hậu quả chơi game không mong muốn. Chúng tôi khuyên chỉ nên xóa nội dung sau khi sao lưu Trò chơi Đã lưu hoặc khi bắt đầu một Trò chơi Đã lưu mới!</b>\n\nCó thể cần khởi động lại.