Ối! Giáo viên đôi khi thật khó chịu...
Căng thẳng vì học tập
Học quá nhiều ở trường có thể làm bất kỳ đứa trẻ nào cũng hơi căng thẳng!
Điểm tốt
Thành công trong học tập khiến các Sim trẻ đặc biệt hạnh phúc!
Thành công với máy khoan
Một chút khéo léo với công cụ điện chẳng bao giờ có hại.
Thất bại với máy khoan
Máy khoan thất bại và do đó, không có cách nào để phá qua để hoàn thành vụ trộm.
Đã lấy được mã
Một chiếc lông có thể là một vũ khí tuyệt vời.
Suy nghĩ lại các lựa chọn
Có lẽ đã đến lúc suy nghĩ về các lựa chọn nghề nghiệp khác.
Người chơi game được tôn trọng
Giữ đạo đức trong bất kỳ trò chơi nào là một bước đi chiến thắng.
Bị từ chối & Thay thế
Có vẻ như đúng là ai cũng là nhà phê bình.
Hành động không làm đáng tiếc
Không bao giờ có cảm giác tốt khi tự hỏi lại các quyết định bạn đã đưa ra.
Bị lỗi nhiều
Sửa quá nhiều lỗi là một bước đi sự nghiệp tốt, nhưng cũng đến với một chút căng thẳng.
Tội phạm không nhất thiết phải thân thiện với môi trường.
Biểu diễn cho bạn bè
Luyện tập làm nên sự hoàn hảo
Có thể mất một thời gian, nhưng kiên trì là xứng đáng.
Biểu diễn kém
Có vẻ như những sự xao nhãng đang cản trở việc giáo dục.
Người nói thật chính trị
Sự thật báo chí chiến thắng sự dối trá chính trị mỗi lần.
Người bị ruồng bỏ chính trị
Cố gắng hạ bệ một chính trị gia bẩn sinh là việc làm rủi ro.
Xóc phát thành công
Tinh tế là tên của trò chơi.
Thuyết phục
Sức mạnh thuyết phục đôi khi có thể mang lại cho mọi người những gì họ cần.
Bị châm biếm bởi các Kiểm lâm
Không có gì tệ hơn là bị tất cả đồng nghiệp cười chê.
Hậu quả tuần tra
Đôi khi, ngay cả Glorzaks cũng xứng đáng được nghi ngờ có lợi.
Cảm hứng từ tài liệu tham khảo
Lấy cảm hứng từ một tài liệu tham khảo nào đó, {0.SimFirstName} sẵn sàng vẽ.
Không có gì ở đó
Một cảm giác thất vọng từ việc tìm kiếm một thứ gì đó truyền cảm hứng và không tìm thấy gì.
Gọi thất bại
Thiếu luyện tập
Đây là một lời nhắc đắt giá rằng mọi kỹ năng đều cần được mài nhọn từ thời gian đến thời gian.
Động tác không mượt mà
Làm động tác lộn nhào? Ừ, đó không phải là một sự hấp dẫn.
Bậc thầy âm nhạc
Học nói thật, ngay cả với một bậc thầy, là bước đi tốt nhất.
Tiến lên!
Bầu trời là giới hạn trong sự nghiệp này.
Tầm nhìn được bảo tồn
Hướng dẫn rõ ràng như pha lê và thực thi hoàn hảo chỉ có nghĩa là thành công!
Phim thất bại
Bộ phim đó hoành tráng! Hoành tráng đến mức khủng khiếp.
Đá mặt trăng
Viên đá mặt trăng đẹp sẽ mãi mãi là một món quà lưu niệm truyền cảm hứng.
Bị đánh bại bởi Kẻ lôi thôi
Tiếc thay đây không phải là một buổi trình diễn thời trang mà là một buổi thử giọng.
Nghệ thuật trong bóng tối
Nó sẽ không tệ đến mức nếu những người hướng dẫn phát đèn pin cho khách truy cập....
Kỳ nghỉ thú vị
Thư giãn tốt cho sức khỏe, vì vậy có lẽ nó không hoàn toàn là dối trá.
Tiếng gầm của sự xấu hổ
Có lẽ tiếng gầm sức mạnh không dành cho tất cả mọi người. Bạn không thể ép buộc những thứ như vậy.
Thu hút đám đông
Đôi khi để thu hút sự chú ý đòi hỏi một số phương pháp không truyền thống.
Tan tán đám đông
Mặc trang phục ngớ ngẩn cuối cùng cũng không đáng giá.
Tiếng gầm của chiến thắng
Ai biết rằng làm ồn là chìa khóa để nâng thêm 30 pound?
Cảm thấy tốt khi khiến mọi người nhảy theo âm nhạc!
Bí mật ngon lành
Có gì trong mực đó? Một chút quế? Có lẽ là ca cao?
Hương vị của sự thất bại
Và bất cứ thứ gì mà những người bảo vệ đó đang ăn vặt.
Nó đáng để thưởng cho một công việc được làm tốt.
Bị dọa
Phỏng vấn dài
Cuộc phỏng vấn đó mất một thời gian thực sự dài.
An toàn việc làm
Nghệ thuật không phải là một cuộc theo đuổi khách quan--nó cần một Sim sống động để hiểu giá trị của nó.
Trong tất cả các công việc để bị thay thế bằng máy móc, ai có nghĩ rằng nhà phê bình nghệ thuật sẽ là một trong số đó?
Bị dọa dễ dàng như vậy không phải là cách để tiến lên.
Đó là câu trả lời buồn tẻ nhất, ít thú vị nhất từ trước đến nay.
Phỏng vấn thú vị
Điều đó rất tốt!
Bố cục bị bỏ qua
Không có phản hồi nào tệ hơn phản hồi tiêu cực.
Trò cười trong lớp
Cười là thuốc tốt nhất cho tất cả mọi người!
Câu trả lời xấu
Bố cục hấp dẫn
Người điều hành thù hận
Không có gì như một người điều hành hoàn toàn thiên vị để làm hỏng tất cả về bảng thảo luận.
Có lẽ giảng dạy không phải là sự nghiệp cho {0.SimFirstName}.
Đồng nghiệp ngỗ ngược
Lớp học tuyệt vời nhất!
Sự thật hay bóng ném