Phong cách Hipster
Phong cách Nông thôn
Phong cách BoHo
Phong cách Hiện đại Trang trọng
Phong cách Gala
Thêm Thành viên Câu lạc bộ
Chọn tối đa {0.Number} {S0.Sim}{P0.Sims} để thêm
Tập trung tại {3.String}
Ở lại đây
{0.SimFirstName} và các thành viên câu lạc bộ khác của {M0.his}{F0.her} nên tập trung ở đâu?
Cuộc tụ họp Câu lạc bộ chỉ có thể được tổ chức tại các địa điểm và nơi ở thuộc sở hữu của các thành viên {2.String}!
Cuộc tụ họp Câu lạc bộ không khả dụng tại đây. Các Sim sẽ phải di chuyển đến một địa điểm khác hoặc đến nơi ở của một trong các thành viên {2.String} và tập trung tại đó.
Kỹ năng Vận động là thiết yếu cho mọi trẻ em, nhưng không chỉ đơn thuần là cho phép chúng đi, chạy và nhảy, Kỹ năng Vận động có thể được tập trung để xây dựng cơ bắp sớm và chuẩn bị cho một đời sống thể dục.\n\nKỹ năng Vận động có thể được xây dựng trên cầu khỉ và giường leo trò chơi.
Nghịch ngợm
Muốn gây phiền phức vui vẻ? Tất nhiên! Ai mà không muốn? Hãy lấy kỹ năng này!
Lập luận
Mở khóa kỹ năng này trao cho bạn sự thành thạo trong nghệ thuật tự tin sai lầm.
Nấu ăn
Bất kỳ ai cũng có thể nấu ăn, nhưng các Sim có epicurious sẽ được lợi từ việc dành thêm chút thời gian và sự chú ý trong nhà bếp.\n\nKỹ năng Nấu ăn chủ yếu được xây dựng bằng cách nấu ăn với tủ lạnh, bếp và bàn. Tăng kỹ năng này sẽ mở khóa các Thủ thuật Nấu ăn, Moodlet và Công thức mới.
Khéo léo
Lập trình
Muốn trở thành một lập trình viên nghiện caffeine và không kiềm chế? Hãy trở thành một hacker!
Guitar
Dành cho Người Duy Nhất Của Tôi
Spline On
Dọc Theo Con Đường
Ẩm thực Cao cấp
Gần như bất kỳ ai cũng có thể nấu ăn, nhưng chỉ những người có kỹ năng Ẩm thực Cao cấp mới có thể nấu ăn như một bậc thầy.
Trồng trọt
Sức hút
Khả năng thân thiện với người khác thực sự là một món quà đặc biệt. Bạn chưa có nó. Kẻ ác.
Thể dục
Đứng dậy khỏi ghế sofa. Chạy bộ. Làm tim bạn đập nhanh. Hoặc không.
Sáng tạo cho phép trí tưởng tượng của bạn bay xa. Kỹ năng này hiện đã bị khóa. Tôi đoán bạn là một cọc gậy trong bùn.
Sử dụng trí tưởng tượng là một trong những dấu hiệu của thời thơ ấu, và phát triển trí tưởng tượng đó có thể mang lại lợi ích lớn trong tương lai.\n\nKỹ năng Sáng tạo có thể được phát triển tại bàn hoạt động khi là Sim trẻ em và tại giá vẽ khi là người lớn. Tăng kỹ năng này sẽ mở khóa các Bản vẽ Bàn Hoạt động, Tương tác Nhà búp bê và Tương tác Xã hội mới!
Hài hước
Ngay khi một người nhận ra rằng mọi thứ đều là một trò đùa, trở thành một diễn viên hài là điều duy nhất có ý nghĩa.
Xã hội
Vận động
Tinh thần
Sáng tạo
Cờ vua
Pha chế
Pha các loại đồ uống và trò chuyện nhỏ nhẹn dường như đủ dễ dàng, nhưng tỷ lệ đúng của các loại nước ép và lượng nói chuyện phù hợp là một kỹ năng tinh tế. Pha chế viên chủ yếu sử dụng quầy bar. Tăng kỹ năng này sẽ mở khóa khả năng pha chế các Đồ uống mới, Thực hiện Mánh khóe Quầy bar và các tương tác xã hội mới!
Hộp gia đình của Sim này quá lớn.
Nước đã bị cắt; hãy thanh toán hóa đơn.
Điện đã bị cắt; hãy thanh toán hóa đơn.
Công ty nước Alto đã cắt nước nhà bạn. Hãy thanh toán hóa đơn để được bật lại.
Công ty điện Landgraab đã cắt điện nhà bạn. Hãy thanh toán hóa đơn để được bật lại.
Bạn có {0.Number} {S0.hour}{P0.hours} để thanh toán hóa đơn trước khi nước bị cắt.
Bạn có {0.Number} {S0.hour}{P0.hours} để thanh toán hóa đơn trước khi điện bị cắt.
Đưa ra Lời khuyên Nghề nghiệp
Tâng bốc
Cảm ơn Lời mời
Cảm ơn Đã đến
Chỉ Cần Bắt Đầu Khóc
Lắng nghe Câu hỏi của {1.SimFirstName}
Bị Trêu chọc
Căng thẳng vì Tiệc tối
Khóc về Tiệc tối
Phàn nàn về Tiệc tối
Khoe khoang về Tiệc tối
Khen Ngợi Đám cưới
Khen Ngợi Nhà cửa
Khen Ngợi Đồ ăn
Được Cổ vũ
Trò chuyện với {1.SimFirstName}
Mời Khách Ăn
Hủy bỏ Đám cưới
Bị Tát
Bị Hôn
Trò chuyện
Được Ôm
Yêu cầu Rời đi
Không thể bắt đầu một Cuộc hẹn khi một Sự kiện Xã hội đang diễn ra hoặc khi đang làm việc.
Nhớ lại Khoảnh khắc Buồn
Nhớ lại Khoảnh khắc Lãng mạn
Nhớ lại Khoảnh khắc Cảm hứng
Nhớ lại Khoảnh khắc Hạnh phúc
Nhớ lại Khoảnh khắc Tự tin
Nhớ lại Khoảnh khắc Tức giận
Bạn đời
Mối quan hệ này căng thẳng. Mọi thứ có thể trở nên rắc rối!
Không thích
Kẻ thù đích thực sẽ không ngừng nghỉ nào để mang lại nỗi đau cho đối phương.
Kẻ thù truyền kiếp
Đã gặp mặt (không nên được thấy)
Đây là một mối quan hệ vững chắc được xây dựng trên lòng tin và những kỷ niệm tuyệt vời.
Bạn tốt
Cựu bạn đời thất vọng
Một người bạn sẽ luôn ở đó cho một lời nói tử tế.
Bạn bè
Đã đính hôn
Mọi thứ đã trở nên rắc rối với mối quan hệ này. Liệu nó có thể cứu vãn được không?
Khinh miệt
Cựu bạn đời bị khinh miệt
Đã chia tay
Hai người này là bạn bè thân thiết với một mối quan hệ gần như không thể phá vỡ.
Bạn thân