<font color="#1A81E1"><b>Chi Tiết Dùng Thử</b></font>
Bắt Đầu Trò Chơi Dùng Thử
<ul type="circle"><li>Dùng thử hiện chỉ có thể thông qua <b>Origin</b>.</li><li>Dùng thử hoàn toàn miễn phí. Không có điều kiện hay phí ẩn.</li><li>Tận hưởng toàn bộ gói nội dung trong thời gian dùng thử.</li><li>Thử nội dung dùng thử với bản sao lưu hiện có.</li><li>Tất cả dùng thử sẽ hết hạn vào {0.DayOfWeekLong}, {1.DateShort} lúc {1.TimeShort}.</li><li>Sau khi hết hạn, bản lưu dùng thử vẫn có sẵn nhưng chơi tốt nhất khi có gói nội dung yêu cầu.</li></ul>
Đăng Ký {0.String}
{0.String}
Việc tải xuống Dùng thử {0.String} của bạn đã dừng lại vì lý do nào đó. Vui lòng kiểm tra Hàng Đợi Tải Xuống Origin, để xem các tải xuống đang diễn ra.
Việc tải xuống dùng thử đã dừng
Việc tải xuống dùng thử đang diễn ra
Dùng thử {0.String} của bạn đang được tải xuống. Để xem các tải xuống đang diễn ra, hãy kiểm tra Hàng Đợi Tải Xuống Origin.\n\nBạn sẽ nhận thông báo khi tải xuống hoàn tất.
Tải xuống dùng thử hoàn tất!
Dùng thử đã được cài đặt, nhưng sẽ không có sẵn cho đến khi khởi động lại trò chơi.\n\nBạn có muốn khởi động lại ngay bây giờ?\n\nMọi dữ liệu chưa lưu sẽ bị mất.
<font color="#1A81E1"><b>Chi Tiết Dùng Thử</b></font>
Đang tải xuống Dùng thử của bạn!
Tận hưởng mọi thứ từ {0.String} sau khi bạn đã cài đặt gói nội dung! Dùng thử đang được tải xuống, chúng tôi sẽ thông báo khi sẵn sàng.
Thoát & Cài Đặt
<font color="#EC262E"><b>Yêu cầu The Sims 4 & tất cả các bản cập nhật trò chơi. Xem yêu cầu hệ thống tối thiểu cho gói nội dung.</b></font>
Chào mừng đến với {0.String}!
Cho Chúng Tôi Phản Hồi
Cảm ơn bạn đã dùng thử miễn phí! Chúng tôi rất vui vì bạn đã thích gói nội dung đến mức muốn mua và tiếp tục chơi! Giờ bạn có thể thêm nội dung {0.String} vào tất cả các bản lưu trò chơi của mình.\n    \nBạn có muốn cho chúng tôi biết về trải nghiệm dùng thử miễn phí của mình? Có điều ước gì để làm nó tốt hơn nữa không? Hãy cho chúng tôi biết trong khảo sát của chúng tôi!
Thử các món đồ mới!
Thử tất cả các món đồ có sẵn từ <b>dùng thử {0.String}</b>! Tất cả các món đồ mới được cài đặt đều nằm trong Danh Mục Vàng và chúng tôi cũng đã áp dụng bộ lọc để cho bạn thấy trực tiếp tất cả các món đồ.\n\nNếu bạn không muốn chỉ thấy các món đồ Dùng thử, hãy bỏ bộ lọc để xem lại mọi thứ!
Dùng thử của bạn không có sẵn
Sul Sul!\n\nCảm ơn bạn đã chơi dùng thử miễn phí {0.String}! Dùng thử hiện chỉ có thể thông qua Origin. Chúng tôi hy vọng sẽ sớm hỗ trợ EA Desktop!\n\nMuốn tiếp tục chơi với các bản lưu dùng thử của bạn? Quay lại Origin hoặc quay lại khi tải xuống phiên bản đầy đủ của {0.String}.
Chuyển vào {0.String}
Dùng thử của bạn Đã Hết Hạn
Lưu và Kết Thúc Dùng thử
Kết Thúc Dùng thử
Cảm ơn bạn đã dùng thử miễn phí {0.string}! Chúng tôi hy vọng bạn đã tận hưởng trải nghiệm mọi thứ gói nội dung này mang lại!\n\nMuốn tiếp tục chơi? Chỉ cần mua gói nội dung và quay lại!
Những việc cần làm trong Dùng thử
Dùng thử Miễn phí {0.String}
Tiếp Tục Chơi
Không, Cảm ơn
Có
Chọn một tùy chọn để tiếp tục
OK
Không
Vui lòng nhập một số tiền bằng hoặc thấp hơn số dư đầy đủ
Vui lòng nhập một số tiền bằng hoặc cao hơn số tiền tối thiểu
Vui lòng nhập một tên có ít nhất 1 ký tự
Cảnh Báo
Cảnh Báo
Không hiện hộp thoại này lần nữa
Tiếp tục
Hủy
Đặt lại Tỷ lệ Phóng to UI về Mặc định?
Đặt lại về Mặc định (Khuyến nghị)
Giữ Cài đặt Hiện tại
Tỷ lệ Phóng to UI có thể điều chỉnh trong Tùy chọn Trò chơi dưới mục Khả năng Truy cập.
Tỷ lệ Phóng to UI hiện tại không được khuyến nghị cho độ phân giải này. Giao diện người dùng có thể chồng chéo, tràn ra ngoài màn hình, hoặc trở nên khó đọc.
Tắt Tự động Phóng to với cài đặt Hệ điều hành?
Tắt Tự động Phóng to (Khuyến nghị)
Tỷ lệ Phóng to UI đang đọc cài đặt tỷ lệ phóng to hệ điều hành của bạn và nó quá lớn cho độ phân giải này. Điều này sẽ gây ra hiện tượng giao diện người dùng chồng chéo trong một số trường hợp.
Cách Trở thành Người Thuê
Hướng dẫn Bắt đầu Thuê Nhà Cư Dân!
Chào mừng đến Tomarang! Trong khu phố gắn kết này, bạn có thể tham gia cùng các Người Thuê khác hoặc thậm chí trở thành Chủ Sở Hữu Bất Động Sản để tự kinh doanh Thuê Nhà Cư Dân. Hãy cùng tìm hiểu chi tiết trong Hướng dẫn Bắt đầu này!
Cách Trở thành Chủ Sở Hữu Bất Động Sản
Quan tâm đến WooHoo với:
Khám phá các tùy chọn cho Lãng mạn qua Cupid's Corner. Ứng dụng mai mối này cung cấp cho bạn một lựa chọn các Sim để gặp gỡ những người sẵn sàng cho một mối quan hệ lãng mạn.\n\nCác Sim sẽ được lấy từ Gallery trừ khi tùy chọn này bị tắt trong Pack Settings.
Cupid's Corner
Đã lưu
Sim đã bị báo cáo.
Báo cáo Sim này
Bạn chưa lưu bất kỳ Sim nào.
Tổng số Sim bạn có thể có trong tab Đã lưu: {0.Number}/{1.Number}
Số Sim còn lại bạn có thể tương tác hôm nay: {0.Number}/{1.Number}
Xóa Sim khỏi danh sách Đã lưu của bạn để có chỗ cho Sim mới.
Đi chụp ảnh với Sim này ngay bây giờ. Tạo một cuộc hẹn tùy chỉnh với các hoạt động phù hợp với Sim của bạn.
Yêu cầu Tạo Cuộc hẹn
Một cuộc hẹn khác đang diễn ra.
Sim này sẽ được thêm vào Bảng Mối Quan Hệ, nơi Sim của bạn có thể trò chuyện với họ hoặc mời họ đi chơi và tìm hiểu họ tốt hơn.
Thêm vào Danh bạ
Bạn đã liên hệ với số lượng Sim tối đa cho hôm nay, hãy quay lại ngày mai để liên hệ với nhiều Sim hơn.
Đã thêm vào Danh bạ
Thu hút lãng mạn bởi:
Đang tìm kiếm Người phù hợp...
Đặc điểm này là Điểm Hấp Dẫn cho {0.SimFirstName}
BUG ME - Sim đang hoạt động trung lập với Đặc điểm này.
Đặc điểm này là Điểm Ghê tởm cho {0.SimFirstName}
Tôi tự mô tả bản thân là ...
Chọn các Đặc điểm mô tả tốt nhất Sim này
Tiểu sử của tôi
Khuynh hướng Tính dục
Khuynh hướng Tính dục của một Sim quyết định Người phù hợp của họ sẽ là ai.\n\nNhững điều này có thể được cập nhật trong Tạo Sim trong bảng Chi tiết khác.
Chụp một ảnh tự tử cho Tiểu sử của bạn!
Chọn các Độ tuổi bạn muốn thấy làm Người phù hợp trong Cupid's Corner.\n\nSở thích này sẽ được xem xét cho lần làm mới tiếp theo của bạn.
Tôi đang tìm kiếm ...
Người tạo:
Không được chia sẻ
Người phù hợp
Sim đã bị báo cáo.
Báo cáo Sim
Có sẵn trong ít hơn 1 giờ
Có sẵn trong {0.Number} {S0.hour}{P0.hours}
Làm mới Người phù hợp để xem một lựa chọn mới của các Sim.
Làm mới Người phù hợp
Thích Sim này để thêm họ vào tab Đã lưu.
Đã lưu
Bạn đã đạt số lượng Sim tối đa có thể lưu tại một thời điểm.
Onboarding Gói Nội dung Mới Có Sẵn!
Được khuyến nghị cao là bạn bật Hướng dẫn Bắt đầu Thuê Nhà Cư Dân để tìm hiểu về các tính năng gói nội dung mới. Bạn có muốn bật cái này ngay bây giờ không?