Khối xếp chồng là đồ chơi giáo dục hoàn hảo cho Trẻ nhỏ để phát triển trí óc và kỹ năng. Tìm chúng trong nhóm sắp xếp Toddler trong phần Kids của danh mục Build Mode.
Mua Khối xếp chồng
Trẻ nhỏ thích ăn trong Ghế ăn dặm. Tìm nó trong nhóm sắp xếp Toddler trong phần Kids của danh mục Build Mode.
Mua một Ghế ăn dặm
Kệ sách cho Trẻ nhỏ đi kèm sách tranh thân thiện với Trẻ nhỏ. Tìm nó trong nhóm sắp xếp Toddler trong phần Kids của danh mục Build Mode.
Mua một Kệ sách cho Trẻ nhỏ
Trẻ nhỏ cần một Giường đặc biệt cho Trẻ nhỏ. Tìm nó trong nhóm sắp xếp Toddler trong phần Kids của danh mục Build Mode.
Mua một Giường cho Trẻ nhỏ
Mua một Máy hát từ Build Mode. Tìm nó trong nhóm sắp xếp Living Room!
Mua một Máy hát
Mua một Tàu vũ trụ từ Build Mode.
Mua một Tàu vũ trụ
Mua một Túi đấm từ Build Mode. Tìm nó trong nhóm sắp xếp Study Room!
Mua một Túi đấm
Trưng bày bưu thiếp của bạn! Mua một Bảng thông tin từ Build Mode. Tìm nó trong menu thả xuống Storage!
Mua một Bảng thông tin Bưu thiếp
Mua một Đèn hồ bơi từ Build Mode.
Mua một Đèn hồ bơi
Mua một Thang hồ bơi từ Build Mode.
Mua một Thang hồ bơi
Mua một Piano trong Build Mode. Tìm nó trong nhóm sắp xếp Study Room.
Mua một Piano
Mua một Lò nướng từ Build Mode. Tìm nó trong nhóm sắp xếp Kitchen Room!
Mua một Lò nướng khi đang được Truyền cảm hứng
Mua một Lò nướng từ Build Mode. Tìm nó trong nhóm sắp xếp Kitchen Room!
Mua một Lò nướng
Mua một Đài quan sát từ Build Mode. Tìm nó trong nhóm sắp xếp Study Room!
Mua một Máy tính Mới từ Build Mode. Tìm nó trong nhóm sắp xếp Study Room!
Mua một Máy tính Mới
Mua một Máy chơi game Công nghệ Động từ Build Mode. Tìm nó trong nhóm sắp xếp Study Room!
Mua một Máy chơi game Công nghệ Động
Mua một Kính hiển vi từ Build Mode. Tìm nó trong nhóm sắp xếp Study Room!
Mua một Kính hiển vi
Mua một Micrô từ Build Mode. Tìm nó trong nhóm sắp xếp Study Room!
Mua một Chân đứng Micrô
Mua một Đồ vật từ danh mục Kids trong Build Mode có giá trị ít nhất {0.Money}.
Mua một Đồ dùng Kids có giá trị {0.Money}
Mua một Nhạc cụ từ Build Mode. Tìm chúng trong nhóm sắp xếp Study Room!
Mua một Nhạc cụ
Mua một Guitar từ Build Mode. Tìm nó trong nhóm sắp xếp Study Room!
Mua một Guitar
Mua một Tủ lạnh với giá trên {0.Money} từ Build Mode.
Mua một Tủ lạnh Đắt tiền
Mua một Tủ lạnh từ Build Mode. Tìm nó trong nhóm sắp xếp Kitchen Room!
Trưng bày các nguyên tố của bạn! Mua một Giá đỡ trưng bày Nguyên tố từ Build Mode. Tìm nó trong menu thả xuống Storage!
Mua một Giá đỡ trưng bày Nguyên tố
Mua một Tấm giáo dục từ Build Mode. Tìm nó trong nhóm sắp xếp Study Room!
Mua một Tấm giáo dục
Mua một Máy rửa bát từ Build Mode. Tìm nó trong nhóm sắp xếp Kitchen Room!
Mua một Máy rửa bát
Mua một Nhà máy làm bánh cupcake từ Build Mode. Tìm nó trong danh mục Appliances.
Mua một Nhà máy làm bánh cupcake
Mua một Máy tính từ Build Mode. Tìm nó trong nhóm sắp xếp Study Room!
Mua một Máy tính
Mua một Bàn cờ vua từ Build Mode. Tìm nó trong nhóm sắp xếp Study Room!
Mua một Bàn cờ vua
Mua một Ghế sofa hoặc Ghế từ Build Mode. Tìm chúng trong nhóm sắp xếp Living Room!
Mua một Bàn chơi bài từ Build Mode. Tìm nó trong nhóm sắp xếp Study Room!
Mua một Bàn chơi bài
Mua một Kệ sách từ Build Mode. Tìm nó trong nhóm sắp xếp Study Room!
Mua một Kệ sách
Mua một Cây bonsai từ Build Mode. Tìm nó trong nhóm sắp xếp Study Room!
Mua một Cây bonsai
Mua một Giường từ Build Mode. Tìm nó trong nhóm sắp xếp Bedroom!
Công viên là một nơi tuyệt vời để phiêu lưu, vui chơi và giải tỏa năng lượng tuổi trẻ. Nó thú vị hơn khi có bạn bè! Đi đến một Công viên gần và tham gia các hoạt động xây dựng kỹ năng cho Sim Trẻ em của bạn như Khu vui chơi ngoài trời (Playscapes), Bàn cờ vua hay Câu cá!
Chơi các Trò chơi và Hoạt động xây dựng Kỹ năng khi ở Công viên
Trẻ em học cách xây dựng mối quan hệ đầu tiên thông qua vật nuôi bông của chúng. Bạn có biết bạn có thể làm đúng điều đó!? Đặt và tương tác với vật nuôi bông từ kho đồ của Hộ gia đình và xây dựng đủ Tình bạn hoặc Sự ghét để sử dụng tương tác Chơi tưởng tượng, Kể bí mật hoặc Đe dọa Vứt bỏ.\n\nBạn sẽ chọn mang theo kỷ niệm thân mật của Tình bạn vào tuổi thiếu niên hay bạn đã quá lớn để làm những việc như vậy và Ghét sự trẻ con của tất cả?
Chơi tưởng tượng, Kể bí mật hoặc Đe dọa Vứt bỏ vật nuôi bông của bạn
Người ta nói một số bạn bè là quái vật. Và một số quái vật là bạn bè. Con quái vật dưới giường của bạn không đáng sợ! Trở thành bạn bè với quái vật và sau đó tương tác với nó.
Sau khi trở thành bạn bè, trò chuyện với Quái vật dưới giường
Thần Chết thực sự cần một người bạn. Sử dụng các tương tác thân thiện để cải thiện tình bạn với Grim.\n\n&lt;i&gt;(+35 Điểm Sự kiện)&lt;/i&gt;
Trở thành Bạn bè và Giao tiếp xã hội với Thần Chết
Làm cho Người tham dự cùng lúc vui vẻ
Làm cho Người tham dự cùng lúc được Truyền cảm hứng
Làm cho Người tham dự cùng lúc Tập trung
Làm cho Người tham dự cùng lúc Thích thú
Làm cho Người tham dự cùng lúc Tràn đầy năng lượng
Làm cho Người tham dự cùng lúc Tự tin
Tâm trạng của người tham dự có thể bị ảnh hưởng theo nhiều cách, ví dụ như qua Trang trí Cảm xúc, Giảng bài cho họ, hoặc sử dụng một Đèn nhang hoặc Đốt tinh dầu.
Chọn Huấn luyện trên một Người tham dự đang tham gia hoạt động xây dựng Kỹ năng, hoặc Đề nghị Huấn luyện trên một đồ vật xây dựng Kỹ năng và chọn một Người tham dự để Huấn luyện.
Nghe giảng bài trong 30 Phút
Sử dụng tương tác Nghe giảng bài trên Giảng viên Lớp Học khi họ đang giảng bài ở Bảng trắng.
Nghe giảng bài trong 45 Phút
Giảng bài trong 45 Phút
Giảng bài trong 60 Phút
Chọn tương tác Giữ bài giảng hoặc Giữ bài giảng cho trên Bảng trắng mà Lớp Học Sở thích đã bắt đầu từ đó.
&lt;i&gt;Kỹ năng Trồng trọt đang phát triển, nhưng để thành công cần nhiều hơn là trồng vài thứ. Nuôi dưỡng nó thêm sẽ mở khóa khả năng Nghiên cứu kỹ năng và bón phân cho cây.&lt;/i&gt;\n\nBạn đã hoàn thành một mục tiêu Giấc mơ và nhận được 500 Simoleon làm phần thưởng!\n\nTiếp tục chơi để tiếp tục Giấc mơ!
Bán những thứ bạn sở hữu là cách nhanh chóng kiếm Simoleon!\n\nBán một đồ vật trong Build Mode bằng cách chọn nó và di chuyển nó đến phần Bán hoặc mở Kho đồ của bạn và kéo một đồ vật đến phần bán.\n\nNhấp chuột trái vào mục tiêu này để biết thêm thông tin
Bán một Món đồ
Sự nghiệp là một cách tuyệt vời để kiếm Simoleon!\n\nMở Bảng điều khiển Sự nghiệp ở góc dưới bên phải hoặc nhấn J và Tham gia một Sự nghiệp!\n\nNhấp chuột trái vào mục tiêu này để biết thêm thông tin
Có được một sự nghiệp
Tắm bong bóng, Kể chuyện cười, hoặc thắp Đèn dầu Trại lửa hoặc Nhang là những cách tốt để trở nên Vui vẻ.
Trở nên Vui vẻ
Tắm suy tư, Duyệt nghệ thuật trên Máy tính, hoặc đốt Tinh dầu hoặc Nhang Pinetree là những cách tốt để trở nên được Truyền cảm hứng.
Trở nên được Truyền cảm hứng
Duyệt Simpedia trên Máy tính, Nghiên cứu một Nguyên tố hoặc Hóa thạch, hoặc đốt Tinh dầu hoặc Nhang Birchwood là những cách tốt để trở nên Tập trung.
Trở nên Tập trung
Tắm hơi nóng, Tự sửa sang trọng trên gương, hoặc đốt Tinh dầu hoặc Nhang hoa Tầm xuân là những cách tốt để trở nên Thích thú.
Trở nên Thích thú
Tắm mát mẻ, uống Cà phê, hoặc đốt Tinh dầu hoặc Nhang cây Cam là những cách tốt để trở nên Tràn đầy năng lượng.
Trở nên Tràn đầy năng lượng