<b>Mây Che Khuất</b>
Trong không gian, những ngày nhiều mây đẹp hơn ngày nắng. Lý do là vì những đám mây được làm từ bụi lấp lánh xanh lá! Mặt trời, ngược lại, được làm từ lửa và bức xạ. Trước khi đến không gian, hãy chắc chắn kiểm tra dự báo thời tiết không gian. Hoặc chỉ cần ở nhà và chiêm ngưỡng bức tranh này.
<b>Hoa Tàn</b>
Tác phẩm này ghi lại giai đoạn vị thành niên khó xử trong sự phát triển tế bào thực vật, khi chúng bị hành hạ bởi những mụn trứng cá khó xử. Hấp thụ đủ nước mưa sẽ thực sự giúp ích, và may mắn thay, một tế bào có thể chỉ cần phân chia để tự tìm bạn cùng khiêu vũ.
<b>Cung Điện Pha Lê</b>
Ở giao điểm giữa khoa học cứng rắn và những thứ huyền bí mới mẻ là pha lê. Ở đây, chúng ta có thể thấy cả hình học pha lê đặc trưng, được các nhà khoa học tôn kính vì các tính chất điện, quang và cơ học của nó, lẫn những tia lấp lánh pha lê lấp lánh, được biết đến với rung động tình yêu hài hòa và phép màu làm sạch cõi linh.
<b>Khối Tế Bào</b>
Nhìn sự vừa khít chính xác của những tế bào sáng này. Không trách sao chúng được gọi là "viên gạch xây dựng cuộc sống". Thực tế, điểm khác biệt duy nhất giữa khối xếp chơi trẻ con và tế bào sống là các sinh vật không được lắp ráp bởi trẻ em. (Trừ con thú mỏ vịt; nó được làm bởi một học sinh lớp 3 tên Frank.)
<b>Rơi</b>
Gợi lên mọi màu sắc của mùa thu, bức tranh khoáng vật này đại diện cho ánh sáng suy giảm của tuổi trẻ, và những năm tháng cuối đời, khi mọi hy vọng đã mất, và con đường ta đã đi trượt về phía kết thúc đẫm nước mắt của nó. Treo nó trong góc bữa sáng hoặc phòng trẻ sơ sinh!
<b>Rhapsody in Blue (Khúc Giao Hưởng Xanh)</b>
Không có bàn tay xanh? Không sao. Tận hưởng thực vật ở cấp độ tế bào, nơi chúng thực sự có màu xanh—và trong nghệ thuật, nơi chúng không cần nước, ánh sáng mặt trời hay những lời động viên "Đừng bỏ mặc em!". 
<b>Hooplankton</b>
Tác phẩm hấp dẫn này bắt trọn vũ điệu xà hồ tôm tép đang diễn tập, cho một vở kịch sẽ chìm vào quên lãng khi, trên đường đến buổi diễn, cả đội bị một con rùa ăn hết.
<b>Tiệc Hồng</b>
Kính phóng đại tiết lộ những sự thật thú vị về vi sinh vật, chẳng hạn như sự ưa thích của chúng với phong cách trang trí kẹo cao su hồng và những dải cờ vui vẻ treo trong phòng khách của chúng, quanh năm. Nếu cuộc sống trên Trái Đất là một bữa tiệc khổng lồ, vi sinh vật là những người đầu tiên đến, và như tác phẩm này tiết lộ, chúng có thể là những người cuối cùng rời đi!
<b>Đá Phấn Hồng</b>
Nếu có một điều chúng ta đã học được từ những khám phá vi mô vào thế giới khoáng vật thì đó là: Đá thực sự rất triền miên! Ở đây chúng ta có Dunite, được phóng đại năm mươi tỷ phần trăm và ghi lại trong sơn màu sáng. Treo nó trong phòng ký túc xá đại học!
<b>Thịt Lá</b>
Chẳng lẽ lạ lùng khi phóng to một chiếc lá hóa thạch lại khiến nó trông giống một miếng thịt bò? Thực vật và động vật có giống nhau hơn vẻ bề ngoài không? Lá cũng có cảm thấy yêu thương và sợ hãi không? Điều này nói gì về chế độ ăn chay? Chúng ta có nên ăn bất cứ thứ gì không? Nghệ thuật đặt ra những câu hỏi nghiêm túc.
<b>Trận Đấu Tuyết</b>
Người ta nói mỗi bông tuyết là duy nhất. Nhìn gần, những tinh thể tuyết này, tự hào với sự khác biệt riêng của mình, dường như đang tập hợp quanh một kim tự tháp tuyết dị dạng, mà chúng sắp sửa đánh đập vì quá khác biệt. Như tác phẩm này tiết lộ, tuyết không dịu dàng như nó dường như.
<b>Kẻ Lang Thang</b>
Đừng bao giờ yêu một con tôm tép. Trôi nổi theo dòng nước đưa đẩy, chúng là những kẻ lang thang hoàn toàn. Đây là một con tôm tép như vậy, đang nhảy múa với fan sau một đêm chơi guitar điện cùng Nhóm Khuẩn Bakteria. May mắn thay khoảnh khắc này được lưu trong nghệ thuật. Chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nó nữa.
<b>Dấu Vết Còn Lại</b>
Bạn có bao giờ biết điều gì ngay trong xương? Đó là vì bộ xương có thể đóng vai trò như một ăng-ten, truyền thông tin đến não. Trong hóa thạch khủng long này, chúng ta thấy những đường dẫn ma quái nơi bản năng xương có thể đã hét lên, "Chạy! SAO CHỔI!" Khủng long có bộ não to bằng hạt đậu. Đó là lý do tại sao tất cả chúng đều chết. Tận hưởng bức tranh của bạn.
<b>Thiên Thạch Của Mặt Trăng</b>
Mỗi 10 năm, thiên thạch "Bob" lướt qua bề mặt mặt trăng này. Ma sát từ khí quyển khiến thiên thạch bùng cháy. Các nhà khoa học dự đoán rằng theo thời gian thiên thạch sẽ tan hoàn toàn, vì vậy hãy tận hưởng nó khi nó còn!
<b>Mặt Trăng Thời Gian Thực</b>
Các nhà khoa học cho rằng mặt trăng này có khả năng duy trì sự sống. Họ đã nghiên cứu nó ở quy mô lớn và có rất nhiều ảnh thời gian thực về nó.
<b>Sixam Nhìn Từ Mặt Trăng</b>
Nhiều người đã tự hỏi hành tinh Sixam trông như thế nào. Đừng hỏi nữa, vì đây là hình ảnh của Sixam từ góc nhìn của mặt trăng của nó.
<b>Mooooon</b>
Khi Barnaby B. Cow phát hiện ra một mặt trăng bao quanh Mrafmis 1, các đồng nghiệp của ông đã bối rối khi biết rằng ông thực sự đã đặt tên cho nó là "Mooooon".
<b>Mặt Trăng Lửa Của Flugne</b>
Mặc dù được đặt tên là Mặt Trăng Lửa Của Flugne, nó không thực sự cháy. Thay vào đó, nó có những mảnh vũ trụ xung quanh làm khúc xạ một sắc cam từ mặt trời. Đẹp, phải không? Lửa, không.
<b>Mặt Trăng Ma Thuật Của Lacigam</b>
Các nhà khoa học nghiên cứu Mặt Trăng của Lacigam đã phát hiện ra năng lượng xanh có vẻ tỏa ra từ bề mặt của nó. Các đợt bức xạ phóng xạ của năng lượng bí ẩn này thường xuyên được đẩy vào không gian. Câu hỏi còn lại là: mặt trăng tự nó làm điều này hay là có ai đó ở dưới đó?
<b>Cá Cá Ngựa Đực</b>
Một con cá ăn thịt lừa lọc, dụ con mồi vào miệng bằng một sự phát triển giống như xúc tu nhỏ phát sáng trên đầu.
<b>Thùng Đá</b>
collectFishChest_01
collectFishChest_bm
collectFishChest_bm
<b>Volenton</b>
Volenton là một Orelloid màu tím đẹp mắt. Nó xảy ra tự nhiên trong các mỏ đá núi lửa và trong các bánh mì ăn nhanh dạng xương sườn.
<b>Selium</b>
Selium là một thành viên của Các Quặng Chuyển Tiếp -- không phải ban nhạc ska/country pha trộn có chua cay cùng tên, mà là nhóm các nguyên tố.
<b>Plumbobus</b>
Cố gắng mô tả Plumbobus giống như cố gắng tự cắn cổ mình. Đó là điều không thể! Plumbobus rất độc nhất. Nó... tuyệt vời.
<b>Peryllium</b>
Peryllium, ký hiệu hóa học Ll, là một Orelloid màu hồng đẹp mắt. Nhiều người mô tả nó như thứ chỉ có thể đến từ phép màu của kỳ lân, và đó là các nhà khoa học nói!
<b>Ozinate</b>
Ozinate là một thành viên của Các Quặng Chuyển Tiếp. Người ta nói chỉ một ít bột của nó có thể giúp biến bữa casserole thành món gia đình yêu thích lần nữa!
<b>Oxypin</b>
Oxypin là một thành viên của Các Quặng Chuyển Tiếp. Nhà khoa học phát hiện ra nhóm kim loại này đang trải qua thời gian khó khăn, do đó có tên Các Quặng Chuyển Tiếp. Oxypin màu xanh, đại diện cho nỗi buồn của nhà khoa học.
<b>Wolfium</b>
Wolfium là một nguyên tố lạ lùng nổi tiếng với mùi của nó, vì lý do nào đó giống với mùi của con chó ướt.
<b>Firaxium</b>
Rất ít được biết về nguyên tố Firaxium. Nó đơn giản là không cấp rất nhiều phỏng vấn.
<b>Crytacoo</b>
Crytacoo được trân trọng vì độ bền huyền thoại. Nó cứng đến mức, không thể nào bị thao tác bởi công cụ hiện đại! Nó chỉ có thể được tìm thấy với những hình dạng có thể dùng được!
<b>Sydrolin</b>
Sydrolin, ký hiệu hóa học Sy, là một thành viên của các Chất Lỏng Hoàng Gia, có màu sắc mạnh nhưng không mùi. Trong khi Sydrolin trông giống như nước ép nho, xin đừng uống Sydrolin. Thật đấy.
<b>Plathium</b>
Plathium, ký hiệu hóa học Pl, là một thành viên của các Chất Lỏng Hoàng Gia, có màu sắc mạnh nhưng không mùi. Plathium trông rất giống nước chanh nhưng có vị giống như cái chết đau đớn vì nghẹn.
<b>Phozone</b>
Phozone, ký hiệu hóa học Pz, là một thành viên của các Chất Lỏng Hoàng Gia, có màu sắc mạnh nhưng không mùi. Nhà khoa học phát hiện ra Phozone thực sự yêu thích nước dùng, mì và thịt với một chút cà rốt, thứ bà thường ăn khi làm thí nghiệm.
<b>Melacoo</b>
Melacoo, ký hiệu hóa học Q, là một thành viên của các Chất Lỏng Hoàng Gia, có màu sắc mạnh nhưng không mùi. Trong một thời gian dài Melacoo thực sự được nghĩ là Sydrolin, nhưng các nhà khoa học đó chỉ là lười biếng.
<b>Goobleck</b>
Goobleck, ký hiệu hóa học Vg, là một thành viên của các Chất Lỏng Hoàng Gia, có màu sắc mạnh nhưng không mùi. Goobleck đã được khoa học chứng minh có cái tên hay nhất trong tất cả các nguyên tố.
<b>Alcineat</b>
Alcineat, ký hiệu hóa học An, là một thành viên của các Chất Lỏng Hoàng Gia, có màu sắc mạnh nhưng không mùi. Nó được phát hiện vào những năm 50 khi ai đó tìm thấy một vũng của nó trong sân sau.
<b>Giá Trưng Bày Nguyên Tố</b>
Tự hào trưng bày bộ sưu tập nguyên tố của bạn trên kệ chính thức của Hội Địa Lý này. Giờ đây có các khe cắm từ tính trơ.
<b>Trứng Trang Trí</b>
Một quả trứng được trang trí đẹp mắt. Làm bạn bè ghen tị, trở thành chủ đề thảo luận của cả thị trấn.
<b>Simanite</b>
Simanite là một trong số ít những viên đá có màu bạc thực sự. Nó đã được dùng trong mọi thứ từ giả kim đến đánh bóng đồ dùng gia đình.
<b>Ngọc Lục Bảo</b>
Xanh hơn cả bầu trời, Ngọc Lục Bảo là một cảnh đẹp mắt! Được biết đến là viên ngọc của sự thật, nó đã góp phần tạo ra cụm từ "trung thành tuyệt đối".
<b>Rainborz</b>
Rainborz là một loại đá quý hiếm và lạ, nhiều màu sắc nhưng chủ yếu là màu đỏ. Và một cách kỳ lạ, nó thường xuyên được tìm thấy gần cầu vồng!
<b>Đào</b>
Viên đá nhỏ này tinh tế về kích thước với một màu hồng đào khiêm nhường. Không trách nó là hiện thân của sự vô tội.
<b>Đá Hồng Cẩm</b>
Được coi là tương đối phổ biến và bền, Đá Hồng Cẩm là một loại đá quý rất được ưa chuộng! Với màu sắc vui tươi của nó, nó có thể là biểu tượng của tình bạn.
<b>Jonquilyst</b>
Jonquilyst giống như một giọt nắng lấp lánh! Màu vàng rực rỡ của nó toát lên sự vui tươi.
<b>Hematite</b>
Mặc dù Hematite có ánh kim đen trên bề mặt bên ngoài, nó có màu đỏ sẫm máu bên trong.
<b>Ngọc Lục Bảo</b>
Ngọc Lục Bảo về bản chất có nghĩa là viên ngọc xanh, và màu xanh tuyệt đẹp của ngọc lục bảo là không thể sánh bằng! Sở hữu một viên chắc chắn sẽ khiến người khác ghen tị xanh mặt!
<b>Kim Cương</b>
Thường được dùng trong trang sức, những viên ngọc lấp lánh này là một trong những thứ có giá trị nhất trên thế giới và cũng là vật liệu tự nhiên cứng nhất được biết đến!
<b>Thạch Anh Tía</b>
Thạch anh tía là thạch anh có màu tím! Từ tím nhạt đến tím hoàng gia, những sắc tím này được gây ra bởi tạp chất sắt trong đá.
<b>Ngọc Lục Bảo</b>
Ngọc Lục Bảo là một loại đá xanh-đục không trong suốt đã được trân trọng trong nhiều thế kỷ, vì nhiều người tin rằng nó mang lại sự bảo vệ và may mắn.