Chơi game cùng bạn bầu luôn vui hơn!
Cùng lúc nhiều Sim chơi game
Cùng lúc nhiều Sim nghe nhạc cổ điển
Cùng lúc nhiều Sim nghe đàn piano
Cùng lúc nhiều Sim nghe loa stereo
Không có thứ nào là hoàn toàn đen và trắng, ngoại trừ bữa tiệc Black &amp; White Bash của riêng bạn! Chiêu đãi bạn bè với phong cách cao cấp - áo tuxedo hoặc vest trắng, đầm đen nhỏ hoặc đầm trắng tinh, khách mời của bạn sẽ được ăn mặc thật lịch lãm và sẵn sàng tiệc tùng.
Bữa tiệc Đen Trắng
Sinh nhật chỉ đến một lần mỗi năm và đó là sự kiện không nên bỏ lỡ! Mang theo bánh, món quà và nụ cười. Chúc mừng sinh nhật!
Tiệc sinh nhật
Sự kiện đang diễn ra!
Bạn có chắc muốn rời khỏi sự kiện hiện tại và di chuyển đến lô khác? Tất cả tiến độ về mục tiêu của bạn sẽ bị mất.
Hôm nay không ai trong hộ gia đình có sinh nhật.
Sự kiện này luôn có Mục tiêu và Phần thưởng.
Ở đây không có mấy thứ khiến tôi quan tâm, và nhân viên bán hàng cũng không thực sự hợp tác. Tôi sẽ đưa việc kinh doanh của mình đến nơi khác.
Tôi muốn mua thứ gì đó, nhưng không tìm thấy món nào phù hợp với ngân sách của tôi. Bạn có món nào khác phù hợp với ngân sách không?
Bạn không thể lưu khi người thu hồi tài sản đang hoạt động.
Ồ, được thôi. Nếu điều đó quan trọng với bạn, tôi sẽ cân nhắc lấy thứ khác.
Không. Bạn nên đã thanh toán hóa đơn! Tôi phải lấy cái này.
Mọi thứ trông đã được sửa chữa và ổn định. Đã đến lúc tôi đi, sẽ là {0.Money}.
Bạn không thể lưu khi tình huống hộ tống đang diễn ra.
Tương tác này không khả dụng vì một Sim đang được hộ tống.
Bạn dường như không đủ tiền mua pizza này. Bạn có thể lấy pizza, nhưng đừng nghĩ là miễn phí! Hóa đơn cho số tiền còn lại {1.Money} sẽ được gửi đến.
Đây là pizza của bạn! Sẽ là {0.Money}.
Bạn không đến nhận pizza, nên tôi đã tính phí {0.Money} và để ngoài đó cho kiến ăn.
Luôn di chuyển
Sim lành nghề
Bạn và Điện thoại
Giữ cho Sim của bạn sống sót và hạnh phúc! Hoàn thành nhiệm vụ này để nhận thuốc đặc biệt.
Điều hướng nhu cầu
Hãy làm mưa! Hoàn thành nhiệm vụ này để nhận Simoleon giải thưởng!
Kiếm Simoleon
Khám phá thế giới
Học cách du lịch khắp nơi. Hoàn thành nhiệm vụ này để nhận thuốc đặc biệt!
Làm quen với thị trấn và người dân để tích hợp gia đình Sim vào cộng đồng.
Hàng xóm thân thiện
Hoàn thành nhiệm vụ này để trở thành thành viên chính của cộng đồng!
Điều này sẽ kết thúc Giấc mơ và không mang lại phần thưởng!\n\nBạn sẽ không thể bắt đầu lại với gia đình này!
Xây dựng và chơi qua một gia đình nhiều thế hệ được lấy cảm hứng từ thiên nhiên.
Giấc mơ Trang trại gia đình
Hoàn thành nhiệm vụ này để nuôi dưỡng một gia đình nhiều thế hệ!
Điều này sẽ kết thúc Giấc mơ và không mang lại phần thưởng!\n\nBạn sẽ không thể bắt đầu lại với gia đình này!
Xây dựng một gia đình Sim nhiều thế hệ!
Giấc mơ Các Thế hệ
Hoàn thành nhiệm vụ này để xây dựng một gia đình trải qua nhiều thế hệ!
Hướng dẫn một hộ gia đình Sim đến thành công!
Giấc mơ Sim Thành công
Hoàn thành nhiệm vụ này để xây dựng một gia đình thành công!
Hoàn thành nhiệm vụ này để kiếm Simoleon.\n\nBạn cũng có thể sử dụng biểu tượng Thùng rác để xóa nhiệm vụ nếu bạn không muốn theo dõi nó.
Giấc mơ Tùy chọn: Cats &amp; Dogs
Nhận một người bạn lông từ <i>Cats &amp; Dogs Expansion Pack</i> để làm sống động hơn hộ gia đình!
Xem Gói Yêu cầu
Điều này sẽ kết thúc nhiệm vụ và không mang lại phần thưởng!\n\nBạn sẽ không thể bắt đầu lại với gia đình này!
Hoàn thành khát vọng của Sim. Hoàn thành nhiệm vụ này để kiếm Điểm Thỏa mãn!
Khát vọng Suốt đời
Kết thúc Nhiệm vụ
Không sao
Kết thúc Nhiệm vụ?
Điều này sẽ kết thúc Nhiệm vụ Khám phá và không mang lại phần thưởng!\n\nBạn sẽ có thể tiếp tục chơi với hộ gia đình hiện tại và bất kỳ Nhiệm vụ Khám phá đang hoạt động nào khác.\n\nBạn cũng có thể đặt lại Nhiệm vụ Khám phá trong menu Tùy chọn trò chơi.
Có vẻ mọi thứ đã ổn. Dịch vụ của tôi sẽ là {0.Money}.
Tốt, có vẻ thời gian hôm nay của chúng ta đã kết thúc. Hẹn gặp lại lần sau! Và nhớ, bất cứ điều gì cũng có thể vui hoặc tốt nếu bạn biến nó thành như vậy.\n\n{0.Money} đã được tính phí.
Sự kiện Thử nghiệm MTX
Tôi không với tới hộp thư của bạn, nhưng tôi đã thành công ném thư vào đó. Chúc may mắn khi lấy chúng ra!
Bạn không còn muốn tôi nữa? Tốt, dịch vụ hôm nay sẽ là {0.Money}.
Bữa tiệc QA Rockin'
Bữa tiệc LKG
Hóa ra kẻ trộm có ý định tốt nhất. Đã đến lúc thông báo cho Emit về tất cả những gì đã được phát hiện, để cậu ấy có thể tiếp tục hành trình của mình!
Kẻ trộm Tốt bụng
Bây giờ bạn đã tìm thấy kẻ trộm, bạn nên thử tìm hiểu tại sao cậu ta lại làm điều đó ngay từ đầu.
Quyết tâm như thường lệ, đã đến lúc thực hiện kế hoạch cuối cùng.\n\nLinh kiện du hành thời gian đã được lắp đặt và kích hoạt, và máy tính đã được overclock đủ. Đã đến lúc bắt kẻ trộm!
Trong Cuộc săn đuổi
Với linh kiện trong tay, đã đến lúc du hành thời gian! Nhưng than ôi, đôi khi khi mọi thứ diễn ra suôn sẻ, đó là lúc mọi thứ sụp đổ.
Sự Cản Trở
Bây giờ bạn đã khám phá bí mật du hành thời gian, bạn phải xây dựng một cỗ máy thời gian để bắt kẻ trộm khi đang hành động!
Phát minh Quá khứ
Để giúp Emit, bạn phải khám phá bí mật du hành thời gian nếu bạn bao giờ muốn bắt kẻ trộm du hành thời gian.
Tiếng vang Thời gian
Các vật phẩm đã biến mất khỏi dòng thời gian của Sim! Giúp Emit tìm thêm thông tin về cuộc săn đuổi của cậu ấy để tìm ra người chịu trách nhiệm.
Manh mối Mất tích
Một Sim từ quá khứ đến thị trấn với một tiếng nổ và ánh sáng chói lòa. Gặp họ và tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra.
Một Vị khách Lạ
Bí ẩn về Ambrosia đã được giải đáp! Đã đến lúc thư giãn và ăn mừng.
Trái Cây của Sự Lao động
Tất cả công việc đã xong, bây giờ là lúc nấu Ambrosia!
Khoảnh khắc Sự thật
Hoàn thiện những kỹ năng cuối cùng cần thiết cho Ambrosia!
Đầu bếp Lành nghề
Nguyên liệu thứ hai cho Ambrosia đã ở trong tầm tay!
Một Liều thuốc Gây cảm hứng
Tiếp tục xây dựng kỹ năng và mối quan hệ với Tử thần!
Thách thức Cái chết
Đã đến lúc thu hoạch Hoa Death quý hiếm!
Hoa Yêu thích của Tử thần
Tiếp tục phát triển kỹ năng và khu vườn của bạn!
Học hỏi từ Người phụ nữ
Câu nguyên liệu đầu tiên cần thiết cho Ambrosia!
Nguyên liệu Đầu tiên
Kết bạn với Tử thần và tiếp tục phát triển kỹ năng.
Bạn bè với Cái chết