Chia tay Các cặp đôi
Sử dụng Tương tác Lãng mạn để tán tỉnh các Sim khác, sau đó Yêu cầu Trở thành Bạn đời Lãng mạn.
Khi các Sim đã là cặp đôi, chọn Chia tay (hoặc Ly dị nếu Đã kết hôn) trong danh mục Mối quan hệ.
Đạt Trạng thái "Ex" Với Các Sim khác
Thực hiện Tương tác Lãng mạn gần người yêu/bạn đời của {0.SimFirstName} (Bạn đời, Vợ/Chồng, v.v.), với một Sim không phải là người yêu/bạn đời của {0.SimPronounPossessiveDependent}.
Bị Bắt Gặp Ngoại tình
Nhấp vào Máy tính và chọn Luyện viết. Máy tính có thể mua từ Chế độ Xây dựng trong danh mục Phòng học.
Luyện viết trong 3 Giờ
Nhấp vào Máy tính và chọn thể loại sách để viết trong danh mục Viết. Máy tính có thể mua từ Chế độ Xây dựng trong danh mục Phòng học.
Viết Một Cuốn Sách
Chơi game bằng Điện thoại, Máy tính bảng, Máy tính, hoặc Thiết bị Chơi game Động. Điện thoại có thể truy cập bằng cách nhấp vào Sim được chọn, trong khi những cái khác có thể mua từ Chế độ Xây dựng trong danh mục Phòng học.
Chơi game trong 4 Giờ
Để mod game, nhấp vào Máy tính, chọn Mod Game trong danh mục Lập trình, và chọn game để mod. Các Sim có thể mở khóa tương tác này bằng cách tăng Kỹ năng Lập trình.
Đạt Cấp độ 6 Kỹ năng Viết
Tối đa Kỹ năng Chơi game ở Cấp độ 10
Đạt Cấp độ 8 Kỹ năng Chơi game
Đạt Cấp độ 7 Kỹ năng Chơi game
Đạt Cấp độ 6 Kỹ năng Chơi game
Đạt Cấp độ 5 Kỹ năng Chơi game
Đạt Cấp độ 4 Kỹ năng Chơi game
Đạt Cấp độ 3 Kỹ năng Chơi game
Đạt Cấp độ 2 Kỹ năng Chơi game
Đạt Cấp độ 4 Kỹ năng Khoa học tên lửa
Đạt Cấp độ 2 Kỹ năng Khoa học tên lửa 
Tối đa Kỹ năng Đàn piano đến Cấp độ 10
Đạt cấp độ 8 Kỹ năng Đàn piano.
Đạt cấp độ 6 Kỹ năng Đàn piano.
Đạt cấp độ 4 Kỹ năng Đàn piano.
Đạt cấp độ 2 Kỹ năng Đàn piano.
Đạt Cấp độ 5 Kỹ năng Nhiếp ảnh
Đạt Cấp độ 4 Kỹ năng Nhiếp ảnh
Đạt Cấp độ 3 Kỹ năng Nhiếp ảnh
Đạt Cấp độ 2 Kỹ năng Nhiếp ảnh
Tối đa Kỹ năng Khéo léo đến Cấp độ 10
Nhấp vào một Sim và thực hiện Tương tác Thân thiện hoặc Hài hước để tăng Mối quan hệ! Để xem một Sim kết bạn với ai, nhấp vào nút 'Bạn bè' trong bảng Mối quan hệ của Sim.&#xD;&#xA;
Có {1.Number} Bạn bè
Hài hước với {1.Number} Sim
Nhấp vào các Sim chưa biết, và chọn một lời giới thiệu!
Tự giới thiệu với {1.Number} Sim
Đạt Cấp độ {1.Number} Kỹ năng Câu cá
Bắt {1.Number} Cá bằng Mồi câu
Phát triển 10 Cây Xuất sắc
Đạt Cấp độ {1.Number} Kỹ năng Trồng trọt
Thu thập {1.Number} Tinh thể
Gây giống {1.Number} Ếch
Gửi {1.Number} Đồ vật cho Hội đồng Địa chất
Đạt Cấp độ {1.Number} Kỹ năng Câu cá
Thực hiện {1.Number} Lần bắt Cá xuất sắc
Treo hoặc Đựng trong bát {1.Number} Cá
Phát triển {1.Number} Cây Khác nhau
Ghép vào {1.Number} Cây
Đạt Cấp độ {1.Number} Kỹ năng Trồng trọt
Thu thập {1.Number} Hóa thạch
Thu thập {1.Number} Ếch
Thu thập {1.Number} Nguyên tố
Đạt Cấp độ {1.Number} Kỹ năng Câu cá
Câu cá Tổng cộng 10 Giờ
Bón phân {1.Number} Cây
Đạt Cấp độ {1.Number} Kỹ năng Trồng trọt
Câu cá ở {1.Number} Địa điểm Khác nhau
Trồng Cây {1.Number} Lần
Bắt {1.Number} Cá
Tìm tất cả vật phẩm trong Một Bộ sưu tập.
Hoàn thành Một Bộ sưu tập
Nhấp vào Kim loại hoặc Tinh thể và chọn Gửi cho Hội đồng Địa chất. Hội đồng Địa chất sẽ gửi lại Nguyên tố qua thư!
Với hai Ếch trong Túi đồ Cá nhân của Sim, chọn tương tác Gây giống Ếch để khám phá loài mới!
Nhấp vào Kim loại hoặc Tinh thể và chọn tương tác Gửi cho Hội đồng Địa chất.
Tinh thể có thể tìm thấy bằng cách chọn Đào trên những tảng đá đặc biệt.
Hóa thạch có thể tìm thấy bằng cách chọn Đào trên những tảng đá đặc biệt.
Ếch có thể tìm thấy bằng cách chọn Tìm Ếch trên các khúc gỗ và máy bơm đặc biệt.
Đồ sưu tập có thể tìm thấy ở nhiều nơi, bao gồm trong khúc gỗ, dưới đá, và bằng cách sử dụng Đài quan sát.
Thu thập {1.Number} Đồ sưu tập
Để tăng Kỹ năng Câu cá, Đi Câu cá hoặc đọc Sách Kỹ năng Câu cá. Sách Kỹ năng có thể mua trực tiếp từ Kệ sách bằng cách sử dụng tương tác Mua Sách!
Khám phá ít nhất 20 mục trong Bộ sưu tập Cá bằng cách bắt các loại cá khác nhau!
Nhấp vào cột biển câu gần đó và chọn tương tác Đi Câu có Mồi. Các Sim có thể sử dụng đồ sưu tập khác làm mồi như hoa, trái cây, hoặc thậm chí cá khác!
Thu thập {1.Number} Loại Cá
Để tăng Kỹ năng Câu cá, Đi Câu cá hoặc đọc Sách Kỹ năng Câu cá. Sách Kỹ năng có thể mua trực tiếp từ Kệ sách bằng cách sử dụng tương tác Mua Sách!
Nhấp vào cột biển câu gần đó để Đi Câu cá. Các Sim cải thiện cơ hội bắt cá lớn và chất lượng hơn với Kỹ năng Câu cá cao hơn.
Để treo cá, nhấp vào cá và chọn Treo. Ngoài ra, các Sim có thể mua bát cá từ Chế độ Xây dựng trong danh mục Phòng học. Chỉ cần nhấp Thêm Cá để đặt cá đã bắt vào bát cá.
Để tăng Kỹ năng Câu cá, đi câu cá hoặc đọc Sách Kỹ năng Câu cá. Sách Kỹ năng có thể mua trực tiếp từ Kệ sách bằng cách sử dụng tương tác Mua Sách!
Nhấp vào cột biển câu gần đó để Đi Câu cá.
Khám phá Khu phố để tìm các cột biển câu khác nhau để Đi Câu cá.
Nhấp vào cột biển câu gần đó để Đi Câu cá.
Cải thiện {1.Number} Cây lên Chất lượng Xuất sắc bằng cách giữ chúng không cỏ dại và cung cấp đủ Nước và Phân bón. Khi chúng sẵn sàng, nhấp vào Cây và chọn Phát triển.
Hạt Cây Bò có thể tìm thấy bằng cách ghép cây hoặc câu lên bởi những người câu may mắn!
Trồng Một Cây Bò
Để tăng Kỹ năng Trồng trọt, Thu hoạch cây, chăm sóc Vườn, hoặc đọc Sách Kỹ năng Trồng trọt. Sách Kỹ năng có thể mua trực tiếp từ Kệ sách bằng cách sử dụng tương tác Mua Sách!
Tương tác Phát triển được mở khóa bằng cách giữ Cây không cỏ dại và cung cấp đủ nước. Sử dụng Phân bón tốt hơn sẽ giúp mở khóa Tương tác nhanh hơn.
Nhấp vào Cây và chọn Ghép. Các Sim có thể mở khóa tương tác này bằng cách tăng Kỹ năng Trồng trọt và Lấy Cắt từ một cây khác.
Để tăng Kỹ năng Trồng trọt, Thu hoạch cây, chăm sóc Vườn, hoặc đọc Sách Kỹ năng Trồng trọt. Sách Kỹ năng có thể mua trực tiếp từ Kệ sách bằng cách sử dụng tương tác Mua Sách!
Nhấp vào Cây và chọn Bón phân. Các Sim có thể mở khóa tương tác này bằng cách tăng Kỹ năng Trồng trọt. Sách Kỹ năng có thể mua trực tiếp từ Kệ sách bằng cách sử dụng tương tác Mua Sách!
Để tăng Kỹ năng Trồng trọt, Thu hoạch cây, chăm sóc Vườn, hoặc đọc Sách Kỹ năng Trồng trọt. Sách Kỹ năng có thể mua trực tiếp từ Kệ sách bằng cách sử dụng tương tác Mua Sách!
Nhấp vào Cây và chọn Dẫm Cỏ dại trên Cây. Tương tác này trở nên có sẵn khi một Cây có cỏ dại.
Dẫm cỏ dại hoặc Tưới Cây {1.Number} Lần
Đặt một Bông hoa, Trái cây, hoặc Rau củ trong thế giới, nhấp vào nó, và chọn Trồng. Chúng có thể thu được bằng cách Thu hoạch Cây và mua trực tiếp từ Hộp trồng cây hoặc trên Máy tính.
Kiếm được Huy hiệu Vàng trên {1.Number} Cuộc hẹn
Kiếm được Huy hiệu Vàng trên {1.Number} Cuộc hẹn với Vợ/Chồng
Thực hiện {1.Number} Hành động Lãng mạn với Vợ/Chồng khi là Đồng tâm
Hôn {1.Number} Sim
Có Mối quan hệ Lãng mạn Mạnh mẽ với 3 Sim cùng lúc
Đạt Mối quan hệ Đồng tâm với Vợ/Chồng