Đài phun nước
Đài phun nước
Móng nhà
Hoa
Trang trí ngoại thất
Mẫu sàn
Mẫu sàn và trần nhà
Hàng rào
Cửa
Đất và cát
Cột
Phần bao quanh cột
Phòng trống
Cửa vòm
Đối tượng không thể hoạt động ở đây
Tường không thể có vật liệu trống.
Tường cần một mặt phẳng làm nền.
Tường mái không được cắt ngang vật thể.
Tường không được vượt ra ngoài mép lô đất.
Giao cắt chéo không hợp lệ.
Tường không được xây dựng sát mép lô đất.
Tường phải cao hơn để đặt kiến trúc trang trí.
Đã có một bức tường ở đây.
Tường không tồn tại.
Không thể xóa tất cả tường.
Việc đặt tường mái đang bị cản trở.
Đất trên loại lô đất này không thể chỉnh sửa
Tầng trên cần có sự chịu lực.
Lỗi không xác định cho phần bo tròn.
Lỗi không xác định
Quá nhiều cửa sổ và cửa trên đoạn tường.
Ô đất phải phẳng
Phải đặt trên đất.
Chiều cao đất nằm ngoài giới hạn
Lỗi hệ thống
Khe bị chiếm bởi vật thể khác.
Khe không hợp lệ trên dốc.
Kích thước nhóm vật thể vượt quá giới hạn
Không thể xóa cái này.
Lời gọi kịch bản thất bại.
Không thể đặt bo tròn sàn trên căn hộ khác
Mái nhà quá lớn.
Độ dốc mái không thể điều chỉnh cao như vậy.
Mái nhà phải rộng ít nhất một ô.
Mái nhà nằm dưới mặt đất.
Mái nhà phải được xây dựng trong ranh giới lô đất.
Mép mái phải nằm trong ranh giới lô đất.
Mái nhà phải được xây dựng trên một mặt phẳng đều.
Không thể tạo mái nhà.
Mái nhà hoàn toàn nằm dưới mặt đất
Mái nhà không thể được đặt trong phòng kín.
Không thể tạo tường áp mái.
Phải áp dụng cho Hồ bơi hoặc Đài phun nước.
Phải đặt trên vật thể cụ thể.
Vật thể hiện đang bị khóa. Xem điều kiện mở khóa trong Chế độ Xây dựng.
Vẫn đang xử lý hành động trước. Hãy chậm lại!
Hồ bơi phải có diện tích.
Hồ nước này đã đạt chiều cao tối đa.
Không có hồ nước ở vị trí này.
Sử dụng công cụ Điều chỉnh Đất để đào một hố trên đất trước khi thêm nước vào đây.
Hồ bơi và Đài phun nước không thể bị chìm bởi Công cụ Nước.
Không thể thêm nước vào tầng hầm mở.
Tầng hầm nằm ngay dưới hồ nước không thể tháo trần.
Đơn vị phải được hiển thị để chỉnh sửa
Nền phải có diện tích
Lựa chọn đặt
Tường nửa cao quá cho Phần vách ngăn.
Lô đất không đủ lớn.
Không thể thực hiện thay đổi bên ngoài khu vực sở hữu.
Tạo Op thất bại
Chỉ một cửa sổ hoặc cửa trên mỗi đoạn tường.
Không thể di chuyển vật thể đến đó.
Vật thể không được định vị chính xác để đặt trong khe này.
Vật thể không được xoay đúng cách để đặt trong khe này.
Vật thể Trên Dốc Quá Dốc
Vật thể Phải Đặt Trên Đất Phẳng
Vật thể không thể đặt trên đất.
Vật thể không thể đặt trên sàn.
Vật thể không thể đặt trên không.
Không thể chỉnh sửa lô đất mà bạn không sở hữu.
Không có phần trên để tháo.
Chưa thực hiện.
Không có gì để Hoàn tác.
Không có gì để Làm lại.
Không có gì để xóa.
Không có gì để thay đổi.
Không tìm thấy vật thể trong kho.
Chưa mở rộng thành Ops
Không có lỗi
Không có sàn để tháo
Phải đặt trên mái nhà.
Phải đặt trong nước.
Phải đặt trong nước biển sâu
Phải đặt trong nước biển nông
Phải đặt trong Hồ bơi.
Phải đặt trong hồ nước.
Phải đặt trên biển.
Chỉ có thể đặt trong đài phun nước
Phải đặt trong nước biển sâu hơn.
Phải đặt bên ngoài.