Thành Thục Tay Phải
Những Sim này thích dùng tay trái. Sim thuận tay trái khéo léo hơn với tay trái khi thực hiện các nhiệm vụ.
Thành Thục Tay Trái
Thành Thục Tay Trái
Người Sưu Tầm Cơ Bắp xây dựng Niềm Vui và không mất Vệ Sinh khi tập luyện!
Người Sưu Tầm Cơ Bắp
Người Sưu Tầm Cơ Bắp
Những Sim này nâng cao kỹ năng Nghịch Ngợm nhanh hơn bằng cách chơi khăm và làm phiền người khác với những bất ngờ của chúng.
Kẻ Càu Nhàu
Kẻ Càu Nhàu
(Từ Tham Vọng Phổ Biến)
Sim Dịu Dàng xây dựng mối quan hệ thân thiện nhanh hơn.
Sim Dịu Dàng
Sim Dịu Dàng
Người Hôn Tuyệt Vời có sự thành công đáng kinh ngạc với hôn, và tăng Khí Chất với mỗi nụ hôn!
Người Hôn Tuyệt Vời
Người Hôn Tuyệt Vời
Những Sim này có xu hướng Vui Vẻ.
Kẻ Hề
Kẻ Hề
Những Sim này trở nên Hạnh Phúc xung quanh các Sim có Tâm Trạng Tích Cực, có thể Quyên Góp từ thiện, trở nên Buồn Bã khi tương tác với Sim Ác, và có thể Thảo Luận Hòa Bình Thế Giới.
Tốt Bụng
Tốt Bụng
(Từ Ảnh Hưởng Khách Hàng)
Những Sim này có phản ứng tiêu cực mạnh mẽ hơn với Cơn Đói, luôn thích ăn (bất kể chất lượng món ăn), có thể ăn Thực Phẩm Hư, và có thể Lục Soát Thực Phẩm trong thùng rác.
Thực Phẩm Hư
Thực Phẩm Hư
Những Sim này có xu hướng Buồn Bã, có thể Chia Sẻ Suy Nghĩ U ám với Sim khác, và khi buồn, nhận được sự tăng cường cho Kỹ Năng Sáng Tạo.
U ám
Ma
Ma
Ma Quá Tải là mục tiêu hợp lệ cho các tương tác Ma Thuật bao gồm đấu trường, huấn luyện, và nhiều hơn nữa.
Chết Vì Quá Tải Pháp Sư
Chết Vì Quá Tải Pháp Sư
Nấu Ăn
Nấu Ăn
Ngay khi nhận ra mọi thứ đều là một trò đùa, trở thành diễn viên hài là điều duy nhất có ý nghĩa.
Hài Kịch
Hài Kịch
Trong một cuộc trò chuyện, một chút khí chất có thể đi rất xa. Dù là kết bạn, lãng mạn hay xoa dịu người lạ, bạn sẽ biết cách tiếp tục.
Khí Chất
Khí Chất
Bạn có thêm một ít tiền trong túi; hãy tự thưởng cho mình một thứ gì đó tốt đẹp.
Trên Trung Bình
Trên Trung Bình
Sống khiêm tốn luôn có sẵn cho đến khi bạn đạt được nhiều hơn trong cuộc sống.
Tiêu Chuẩn
Tiêu Chuẩn
Sống đầy đủ! Hãy cân nhắc tự chiều chuộng bản thân với những đồng Simoleon thừa của bạn.
Cao
Cao
• Kỹ Năng Tặng Phụ: Viết
Được trả lương để thể hiện ý tưởng của bạn với những cách diễn đạt đẹp đẽ và từ ngữ - những từ ngữ tuyệt vời!
Nhà Văn
Nhà Văn
Thất nghiệp chỉ đơn giản là bạn mở ra một thế giới của những khả năng! ...Ít nhất là, đó là một cách đặt góc nhìn tích cực. Bạn nên cân nhắc tìm việc một khi hóa đơn bắt đầu chất đống.
Thất Nghiệp
Thất Nghiệp
• Kỹ Năng Tặng Phụ: Lập Trình
Ai cần đại học với kỹ năng lập trình như bạn? Cơ hội đang ở ngoài kia, chín mùi để hái, và bạn với bộ óc lớn của mình sẵn sàng để gặt hái.
Chuyên Gia Công Nghệ
Chuyên Gia Công Nghệ
• Kỹ Năng Tặng Phụ: Viết
Bằng cách xác định đúng màu sắc, những họa tiết thời trang, những phối hợp trang phục chưa từng thấy, và nhận ra người hoàn hảo để trở thành phương tiện cho những hiểu biết đó, người ảnh hưởng phong cách có thể xoay cả thế giới về một kết thúc có tổ chức hơn.
Người Ảnh Hưởng Phong Cách
Người Ảnh Hưởng Phong Cách
• Kỹ Năng Tặng Phụ: Logic
Sống cuộc đời không ai để ý như một điệp viên ẩn. Từ xâm nhập vào trụ sở kẻ thù đến nghệ thuật thẩm vấn, bạn càng học nhiều, bạn càng ít được biết đến.
Điệp Viên
Điệp Viên
• Kỹ Năng Tặng Phụ: Hội Họa
Tạo ra thế giới của riêng bạn với vài nét cọ! Tạo một chỗ đứng cho bản thân trong ngành nghệ thuật với những kiệt tác siêu thực hay tác phẩm trừu tượng có vẻ đẹp đáng sợ.
Họa Sĩ
Họa Sĩ
• Kỹ Năng Tặng Phụ: Guitar\n• Kỹ Năng Tặng Phụ: Violin
Bạn đã muốn tên mình được thắp sáng từ khi có thể đánh vần nó. Hãy đáp lại tiếng gọi của một nghệ sĩ biểu diễn chuyên nghiệp, hoặc khiến khán giả cười vui với bạn, hoặc làm tan chảy trái tim họ với những giai điệu của bạn.
Nghệ Sĩ Biểu Diễn
Nghệ Sĩ Biểu Diễn
• Kỹ Năng Tặng Phụ: Nấu Ăn
Bất kỳ ai cũng có thể làm bữa tối hay pha một ly đồ uống ở nhà. Sự nghiệp ẩm thực dành cho những người muốn đưa nó lên một tầm cao khác và kiếm tiền từ đó.
Đầu Bếp
Đầu Bếp
• Kỹ Năng Tặng Phụ: Nghịch Ngợm
Không phải mọi Sim đều muốn chơi theo quy tắc. Với tư cách là một kẻ ngoài vòng pháp luật, bạn có thể kiếm được rất nhiều Simoleon và vui vẻ nữa.
Tội Phạm
Tội Phạm
• Kỹ Năng Tặng Phụ: Khí Chất
Sự cộng hưởng! Hiệu quả! Kế hoạch! Nếu âm thanh của những từ bản lĩnh ngành này khiến bạn phấn khích, thì bạn biết mình đang đúng chỗ rồi.
Doanh Nhân
Doanh Nhân
Một vận động viên cần sức mạnh thể chất, tốc độ, sức bền và trí thông minh. Các cổ động viên nhiệt tình sẽ hét lên tên bạn, mặc áo của bạn và nhớ về những thành tựu của bạn mãi mãi!
Vận Động Viên
Vận Động Viên
• Kỹ Năng Tặng Phụ: Logic
Ai không mơ về việc đi vào không gian? Với tư cách là một phi hành gia, dải ngân hà sẽ là sân chơi của bạn.
Phi Hành Gia
Phi Hành Giả
Sim Thích Sống Nhẹ Nhàng sẽ không bao giờ căng thẳng.
Thích Sống Nhẹ Nhàng
Thích Sống Nhẹ Nhàng