Chân vòng kiềng, chân vịt, Gary dạy trẻ em tầm quan trọng của việc sở hữu sự kỳ quặc của mình, đặc biệt nếu bạn có một chiếc lõm đen kỳ dị.
Denny Khủng Long
Denny buồn ngủ, rũ rượi say mê nhảy múa, uống rượu và mơ mộng theo lời thách thức tại bình minh. Denny liều lĩnh làm say lòng người, mang đến một làn sóng liều lĩnh thần thánh.
Người Tuyết Ngày Lễ
"Khắp Địa Cầu"
Tìm kiếm những chiếc hộp miễn phí, bẩn thỉu dọc vỉa hè để lấy những kho báu này là công việc vất vả! Vì thời gian và nỗ lực của Sim, bạn đã kiếm được một tấm biển để tự hào trưng bày cùng những quả cầu tuyết tìm thấy. Hy vọng chúng đã được rửa sạch sẽ trước khi trưng bày.
"Đó Là Chuyện Đơn Giản!"
Hoan hô! Tấm biển này đại diện cho tiếng reo vui khi đã lục soát qua các thành phần địa chất và chiết xuất những nguyên tử cơ bản của vật chất! Một thành tích phức tạp? Không thực sự, Đó Là Chuyện Đơn Giản!
"Thỏi Nguyên Liệu Vàng"
Tấm biển Thỏi Nguyên Liệu Vàng đề cập đến hợp kim Magnum quý hiếm, nhạy cảm được tạo ra từ việc trộn tất cả các kim loại được khám phá trong bộ sưu tập của bạn. Tuy nhiên, Hội Địa Chất Sim cảnh báo chống lại bất kỳ loại hợp kim nào được thực hiện tại nhà.
"Trilobite Vàng"
Món quà này từ Bộ Phận Cổ Động Vật Học Bảo tàng Simsonian lặng lẽ chúc mừng bạn về bộ sưu tập hóa thạch đáng kể. Nó đi kèm một ghi chú nói rằng họ không hề ghen tị chút nào. Tuyệt đối không.
"Người Bạn Tán Thư"
Tất cả những người bạn tán thư của bạn somehow phát hiện ra họ quen biết nhau! Có bao nhiêu khả năng! Tấm biển này là kết quả của một quyết định thống nhất trong một chủ đề dài về việc họ nên cùng nhau gửi cho bạn điều gì.
"Kính Viễn Vọng Khổng Lồ"
Kính Viễn Vọng Khổng Lồ là một chiếc cúp danh giá chỉ được trao hai lần mỗi tháng cho những người đặc biệt đã lặn lội trên bầu trời đêm để tìm những cảnh vật vũ trụ đủ đẹp để lên bìa tạp chí và/hoặc những bức ảnh paparazzi người ngoài hành tinh đủ sức đoạt giải Simlitzer. Làm tốt lắm, nhà du hành vũ trụ tò mò của bạn!
Điểm Gibbi Cánh Bướm
Tấm biển này đã được trao bởi Hội Lepterology Điểm Gibbi trong sự công nhận bộ sưu tập đầy đủ và tinh tế của bạn về Bướm và Bướm đêm trên khắp Điểm Gibbi.
"Người Chạm Cỏ"
Tấm biển này được trao cho bạn bởi các biên tập viên của Tuần bản Touch Grass để công nhận vị trí của bạn là một Siêu fan của Touch Grass!
"Ghi Nhớ MySims"
Tấm biển bí ẩn này không có tem bưu chính, cũng không rõ nó đến từ đâu. Tuy nhiên, điều hiển nhiên là ai đó, ở đâu đó rất trân trọng việc bạn đã hàn gắn những chiếc tượng nhỏ này về những Sim từ một thời, một nơi khác.
Chúc mừng! Tấm biển gỗ này—tôn vinh sự tận tâm của bạn trong việc thu thập nhiều loại Nguyên Liệu Dược Sĩ—được khắc những họa tiết tinh xảo phản ánh bản chất của hành trình của bạn. Trưng bày nó tự hào như một minh chứng cho sự kiên trì của bạn trong Việc Tìm Kiếm, Đóng Chai Cảm Xúc và Chế Tạo Dược Sĩ.
"Người Am Hiểu Nghệ Thuật Chính Thống"
Chúc mừng! Trashley Reelpearson đã gửi tấm biển này để công nhận sự tận tâm của bạn đối với nghệ thuật (và sự ủng hộ của bạn đối với công việc của họ).
"Người Hâm Mộ Vòng Tròn Lễ Hội"
Bạn đã giúp Jasmine Holiday nghiên cứu các truyền thống lễ hội. Trong khi bạn bận rộn ghi chép và báo cáo những gì bạn phát hiện, bạn đã mở khóa một số đồ trang trí lễ hội. Jasmine đã gửi tấm biển này để công nhận thành tích của bạn trong việc hoàn thành bộ sưu tập Vòng Tròn Ấm Áp.
"Đi Mất Không Quên"
Emit Relevart đã chú ý đến sự quan tâm của bạn đối với những Sim đã mất từ quá khứ, và ông đã ban cho bạn tấm biển này để chúng sẽ không bị lãng quên.
"Fan Cuồng Tủ Đông Xương"
Bạn đã giúp Tử Thần nghiên cứu Ambrosia, và trên đường đi bạn đã tìm thấy sáu đồng minh xương. Tử Thần đã gửi kèm tấm biển này để kỷ niệm việc hoàn thành bộ sưu tập Tủ Đông Xương của bạn.
"Giải Axolotl Đẳng Cấp"
Chúc mừng vì đã đạt được cột mốc phi thường! Giải Axolotl Đẳng Cấp được trao cho những người đã thu thập mọi biến thể của axolotl. Tấm biển này tôn vinh niềm đam mê và sự kiên trì đặc biệt của bạn.
"Kẻ Tham Marble Khát Vọng"
Nhìn kìa! Tấm biển cho thấy một bộ sưu tập đầy màu sắc của những viên bi tuyệt vời đã được đạt được.
Thủ Quỹ Cóc Chùm
Chỉ một Sim với một tâm hồn thực sự phiêu lưu mới có thể tìm thấy một chiếc chùm trong mọi màu sắc duy nhất, và vì điều đó, chúng tôi chào bạn!
"Người Sử Lịch Sử Moonwood Mill"
Tìm thấy tất cả những cổ vật địa phương cũ phải là một trải nghiệm rất... bụi bặm! Tấm biển này được trao để tôn vinh nỗ lực của bạn trong việc gìn giữ lịch sử của Moonwood Mill (và nỗ lực của tất cả những việc dọn dẹp bổ sung đòi hỏi!)
Người Truyền Tin Đã Mất
Đại dương có nhiều bí mật, nhưng không bí mật nào nó giữ được khỏi bạn. Bạn đã lục soát các bãi biển và khám phá tất cả những câu chuyện chưa được kể của nó.
"Lời Nhắc Ứng Dụng Tường Bạn Sống Ngoài Hành Tinh"
Lời Nhắc Ứng Dụng Tường Bạn Sống Ngoài Hành Tinh là một món quà tự hào từ Hội Sống Ngoài Hành Tinh Simsonian, nơi ghi chú in nhỏ dặn bạn nên xoay các bể cảnh một vài lần mỗi tuần, chỉ để những người bạn ngoài hành tinh và xác sống của họ nhận được liều tia gamma khỏe mạnh được khuyến nghị.
Tấm Biển Bộ Sưu Tập Băng Finchwick
Tấm biển này là sự tôn vinh cho tất cả những chiến thắng hạng nhất tại Hội chợ Finchwich! Trưng bày nó với niềm tự hào.
Tấm Biển Bộ Sưu Tập Simmi Capsule
Bạn đã bận rộn... rất bận rộn! Tấm biển này được trao cho bất kỳ ai thu thập tất cả các Simmi Capsule có sẵn. Bạn rõ ràng yêu chúng tất cả như cách bạn tận hưởng thời gian thu thập chúng. Chúc mừng!
Tấm Biển Bộ Sưu Tập Kiếm Ánh Sáng
Bạn đã bận rộn! Tấm biển này được trao cho bất kỳ ai thu thập tất cả các cán kiếm sáng và mọi loại tinh thể kyber. Bạn rõ ràng là một người đam mê kiếm sáng và hầu như sống ở Xưởng Savi.
Người Sưu Tầm Di Sản Ma Thuật
"Nhưng Điều Gì Thực Sự Là Ma Thuật?" Chúng ta có thể mất cả ngày để cố giải thích điều này, những Phép Thuật Sư sẽ có tai của chúng ta trong nhiều ngày. Nhưng chúng tôi đang tôn vinh bạn! Vâng - bạn!\n\nBạn đã hoàn thành bộ sưu tập này, và bạn có thể nói mãi mãi về các loại thuốc, các vật nuôi, các phép thuật, và bánh mì nướng phô mai mỗi ngày.
Người Đánh Cá Nhiệt Đới
Bạn đã khám phá các đại dương rộng lớn và bắt được mọi thứ từ các huyền thoại thủy sinh đến cá chép dồi dào.
Người Giám Sử Đảo Sulani
Hội Bảo Tồn Sulani chính thức công nhận bạn là một người thu thập, lưu trữ và bảo vệ xuất sắc các hiện vật lịch sử của Đảo Sulani.\n\n<i>"Mặt Trăng và Mặt Trời tìm thấy sự nghỉ ngơi ở Sulani"</i>\n\nVới kho báu được an toàn trong khoang tàu Red Annie, thuyền trưởng của nó, Kẻ Cướp Biển Khủng Khiếp Morgan, đã lênh đênh ra những đại dương chưa biết để theo đuổi vụ cướp tiếp theo trong khi phía sau, cảng thị trấn Ohan'ali bị thiêu rụi sau cuộc đàm phán thảm họa với Công Chúa Cordelia Dũng Cảm, thuyền trưởng của cô, Rodrigo De Pablo, và thuyền trưởng đáng thương Sam Handwich.\n\nTừ đống tro tàn, Ohan'ali Town được tái sinh trở thành điểm đến nổi bật như ngày hôm nay, và Cuộc Tả Páo Ohan'ali trở thành một trang sử quan trọng trong lịch sử Quần Đảo Sulani.
Người Thu Thập Tôm Cua Ích Kỷ
Làm tốt lắm! Tòa án Già Lớn Có Vỏ đã gửi cho bạn tấm biển này để kỷ niệm dịch vụ gan dạ của bạn trong trận chiến không ngừng chống lại các loài nhuyễn thể. Họ ấn tượng với bộ sưu tập đáng sợ của bạn gần như vượt qua của họ. Giam giữ nhiều vỏ của kẻ thù thề thù trong nơi ở trên nước của bạn không phải là một nhiệm vụ dễ dàng và chắc chắn xứng đáng với danh hiệu cao quý này.
Đó không phải về kho báu được dát vàng và nạm ngọc. Đó không phải là lý do bạn vượt qua rừng nguy hiểm và đền đầy bẫy. Không, đó là tấm biển này. Tấm biển này là phần thưởng tối thượng của bạn. Trưng bày nó với niềm tự hào.
"Người Bạn Ếch Buồn Bã"
Bạn có cảm xúc hỗn độn về những con ếch của mình. Nhớ khi bạn chỉ có hai con và chúng chỉ có màu trơn và họa tiết kém hơn? À, chúng cũng không nhớ. Điều thực sự quan trọng bây giờ là bạn có rất nhiều ếch trong các bể cảnh riêng biệt. Chúc mừng! Hội Sưu Tầm và Trân Trọng Ếch SimValley nghĩ rằng bạn xứng đáng một lời nhắc rằng ếch cũng có cảm xúc. Nhớ cho chúng ăn thường xuyên!
"Người Tích Lũy Lông Vũ"
Chúng tôi chào bạn! Đây là tấm biển Người Tích Lũy Lông Vũ của chính bạn. Nó gần như bông xù như bộ sưu tập lông vũ đầy đủ của bạn... gần như!
"Người Bình Đẳng Nguyên Tố"
Sự trân trọng của bạn đối với Voidcritters của mọi nguyên tố không có giới hạn!\n\n• Bạn... người bảo vệ ngọn lửa, mãi mãi hãy để nó cháy.\n• Bạn... người bảo vệ đất, kiên định và vững chãi.\n• Bạn... người phát ngôn cho cái hư không, những bí ẩn tối tăm được bảo tồn trong tâm trí bạn.\n• Bạn... nhà vô địch của gió, nhanh chóng bên cạnh đồng minh.\n• Bạn... người bảo vệ những đại dương sâu, dẫn dạt những cơn cuồng nước giận dữ.\n\nTấm biển này tôn vinh rằng Voidcritters khắp nơi sẽ biết tên bạn và ca ngợi bạn, từ hành tinh này và xa hơn trên toàn ngân hà.
Thực Phẩm Thỏa Mãn
Bạn làm được rồi. Bạn đã nếm và chia sẻ mỗi món ăn thử nghiệm. #1TriệuLượtThích #HoànThành #ĐãĐếnĐãĂn #ThèmThứHai #ThèmThứBa #ThứTưBánhỒi #ThứNămMónThứBa #ThứSáuĐồ Ăn Nhanh #ThứBảy Mặn #Chủ Nhật Kem #ThựcPhẩmĐẳngCấp #ĂnThêmMộtMiếng #KhôngGluten #ĐầuBếp2Bàn #Bàn2Miệng #MangChínhForkCủaTôi #KhôngThừa #NhìnTấmBiểnCủaTôi
"Người Câu Cá Tài Hoàn Hảo"
Những con cá không còn là những sinh vật kỳ lạ vùng vẫy và lật giữa những ác mộng tối tăm nhất của bạn nữa. Không còn! Sự thống lĩnh của bạn trên những sinh vật thủy sinh đại dương này đã mang lại cho bạn tấm biển Người Câu Cá Tài Hoàn Hảo, từ Câu lạc bộ Câu cá Sim địa phương.
"Đi Nào, Ngón Tay Xanh!"
Theo yêu cầu của cộng đồng địa phương, Hội Trồng Cây Sim đã quyết định thưởng cho bạn vì bộ sưu tập ấn tượng của bạn về thực vật cả trồng và lấy trộm. Bạn sẽ không còn phải rình rập sau sân nhà hàng xóm tìm kiếm một loài cây cuối cùng nữa - bây giờ bạn có tất cả chúng!
"Người Thu Thập Đá Vũ Trụ"
Sau khi nghiên cứu bộ sưu tập đá vũ trụ của bạn từ xa, Đài Thiên văn Simsonian đã trao cho bạn tấm biển này cho một bộ sưu tập thực sự ngoài hành tinh này!
"Người Đua Vi Cực Tiểu"
Sự chú ý của bạn đến chi tiết vi mô (theo nghĩa đen) đã được trả công! Những slide bạn sở hữu là niềm ghen tị của các nhà khoa học cầm kính hiển vi khắp nơi, nhiều người trong số họ hiện đang tự hỏi tại sao họ chưa nghĩ ra việc phóng to các bản in của mình thành kích thước phòng trưng bày lớn.
"Người Sành Sỏi Ngọc Làm Tới"
Hội Địa Chất Sim muốn để bạn biết rằng bạn đã thỏa mãn các yêu cầu nghiêm ngặt của họ về cả việc tích lũy và khoe khoang những người bạn pha lê xinh xắn của bạn. Đây là tấm biển Người Sành Sỏi Ngọc Làm Tới của riêng bạn. Nó gần như đẹp như bộ sưu tập đá quý của bạn.
"Luôn Bên Cạnh Bạn"
<font color='#199C2C'>Từ Sự Kiện Bạn Bởi Vĩnh Hằng</font>\n\nMột lời nhắc nhỏ rằng lớn lên không có nghĩa là bỏ lại trí tưởng tượng của bạn phía sau.
"Người Giữ Mấu Chìa Kho Báu"
<font color='#199C2C'>Từ Sự Kiện Di Sản Đã Mất</font>\n\nBạn đã thu thập tất cả các chìa khóa bí ẩn lấp đầy Bàn Trưng Bày Đồ Curio Cổ của bạn! Giữ chúng như một lời nhắc đừng bao giờ ngừng tìm kiếm những kho báu của cuộc đời!
"Chuyên Gia Vẻ Sắc Mùa"
<font color='#199C2C'>Từ Sự Kiện Trang Trí Lá Cọ</font>\n\nBạn đã thu thập tất cả các nam châm tuyệt vời có thể lấp đầy các vùng và mùa khác nhau! Tiếp tục truyền cảm hứng qua mọi cuộc phiêu lưu của bạn!
Tán Cây Hoàng Hậu
Tán cây này rất hoàng lệ.
Tán Cây Lễ Hội
Tán cây này chắc chắn sẽ làm đẹp thêm mọi khu vườn.
Hàng Rào Cây Xanh
Hàng rào cây xanh này làm cho mọi khu vườn đẹp hơn.
Hàng Rào Cao, Dài
Hàng rào cao này dài và nhiều lá.
Hàng Rào Nhỏ
Hàng rào cao này rất linh hoạt.
Hàng Rào Trung Bình
Hàng rào cao này có lá xanh tươi.
Một hàng rào thấp với lá xanh tươi.
Một hàng rào dài với lá xanh tươi.
Một hàng rào dày với lá xanh tươi.
Một hàng rào nhỏ với lá xanh tươi.
Một hàng rào cỡ trung bình với lá xanh tươi.
Túm cỏ