Gói chưa sở hữu
Cần khởi động lại
Khởi động lại ngay
Để sau
Cần khởi động lại để hiển thị Lựa chọn Gói. Bạn có muốn khởi động lại trò chơi không?
Sự kiện đã hoàn thành
Bạn đã hoàn thành tất cả các nhiệm vụ này. Tiếp tục để mở khóa nhiều phần thưởng hơn và quay lại xem các nhiệm vụ mới!
Bạn đã hoàn thành tất cả các nhiệm vụ trong sự kiện {0.String}!
Mở khóa:
Cần kết nối trực tuyến
Vui lòng trực tuyến để lưu tiến độ Sự kiện và nhận phần thưởng.
Yêu cầu thất bại
Vui lòng đợi và thử lại trong khi các Gnome đang cố gắng sửa lỗi.
OK
x{0.Number}
{0.Number}
Sắp mở khóa!
Sự kiện đã kết thúc
{0.Number}M {1.Number}S
Mở khóa trong
Phần thưởng
NHIỆM VỤ TIẾP THEO
Mở khóa trong
{0.String}
Sự kiện đã hoàn thành
Bạn đã hoàn thành tất cả nhiệm vụ.
Nhận tất cả
Không có phần thưởng nào để nhận.
Vào Chế độ Sống để nhận phần thưởng.
Này! Bạn có {0.Number} {S0.reward}{P0.rewards} đang chờ bạn.
Cuối tuần {0.Number} Điểm Sự kiện!
Kết thúc trong
Phần thưởng nhiệm vụ tuần này
Sự kiện kết thúc {0.DateLong}
Hoàn thành {0.String} nhiệm vụ để kiếm Điểm Sự kiện và mở khóa phần thưởng mới!
Đăng nhập hàng ngày và nhận phần thưởng!
Đã nhận tất cả phần thưởng
Đã nhận phần thưởng sự kiện {0.Number} / {1.Number}
Phần thưởng sự kiện tiếp theo có sẵn {0.DateShort} lúc {0.TimeShort}
Đã nhận phần thưởng!
{0.SimFirstName} đang mất cân bằng, có thể sẽ thể hiện theo cách không may mắn.
Cân bằng & Mất cân bằng thể hiện cách Tâm trạng của Sim ảnh hưởng đến họ theo thời gian, vượt ra ngoài từng khoảnh khắc.\n\nCác Sims thường dành nhiều thời gian trong Tâm trạng tiêu cực sẽ chuyển hướng đến Mất cân bằng, trong khi Tâm trạng tích cực sẽ quay trở lại Cân bằng. Một số sự kiện cuộc sống lớn cũng có thể thay đổi sự cân bằng ngay lập tức!\n\nMất cân bằng đi kèm với nhiều hiệu ứng khác nhau, chẳng hạn như Nhu cầu bị ảnh hưởng hoặc sự dễ bị tổn thương rất cao đối với Bệnh tật.
Cân bằng & Mất cân bằng
Vượt ra ngoài những biến động cảm xúc mỗi ngày mang lại, {0.SimFirstName} đang Cân bằng.
Cân bằng
{0.SimFirstName} đã ở trong Tâm trạng tốt gần đây và hiện đang cảm thấy Cân bằng.
Lưu và Chuyển sang Hộ gia đình
Chỉ Chuyển sang Hộ gia đình
Các trường Tiền thuê hoặc Thuê đều không hợp lệ
Không có quy tắc nào được đặt cho căn hộ này.
Quy tắc căn hộ
Đánh giá căn hộ
Chi tiết căn hộ cho {0.String}
Đây là chi tiết thuê được đặt cho căn hộ này
Chọn một hộ gia đình để chuyển vào căn hộ này.
Điền vào chỗ trống
Chỉnh sửa Danh hiệu Vương quốc
Sắc lệnh Quý tộc Đang hoạt động
Chỉnh sửa Danh hiệu Vương quốc
Gán Danh hiệu Tùy chỉnh cho Vương quốc {0.String}
Trước khi bạn có thể điền vào chỗ trống cho căn hộ này, bạn phải quay về nhà.
Xong
Tìm một Hộ gia đình Thuê để sống trong Căn hộ này và trở thành Chủ sở hữu Bất động sản! Đặt Thời hạn Thuê và Tiền thuê Mỗi ngày thông qua Thỏa thuận Thuê trước khi chuyển người thuê của bạn vào. Tiền thuê cho tất cả các căn hộ sở hữu sẽ được thu vào cuối tuần cùng với bất kỳ hóa đơn nào đến hạn. Cẩn thận khi thay đổi bất kỳ chi tiết nào trên Thỏa thuận Thuê sau khi Người thuê đã chuyển vào, vì điều đó sẽ ảnh hưởng tiêu cực đến đánh giá căn hộ!
Chọn Nguyên nhân Tử vong!
Nghệ sĩ Khái niệm Chính - Backyard Stuff
Bạn đang ngoại tuyến.
Thiết lập kết nối Internet để xem những tạo phẩm mới nhất trong The Gallery!
Bạn đang ngoại tuyến.
Tham gia vui vẻ!
Xem những tạo phẩm mới nhất trong The Gallery & chia sẻ những mình thích lên Facebook.
Không thể sửa đổi tiêu chí cho một vai trò cho một khung giờ cụ thể.
Đặt tổng số Sims cho vai trò này. Nếu ít Sims được chỉ định hơn tổng số, các vị trí còn lại sẽ được điền bởi các Sims ngẫu nhiên đáp ứng tiêu chí.
Thêm Tiêu chí
Số lượng Sims hiện tại vượt quá số Sims được chỉ định cho vai trò này.
Chấp nhận
Thuộc tính Vai trò
Không thể chỉ định Sim trong chế độ chỉnh sửa lô đất
Lưu vai trò này dưới dạng vai trò mới trong lịch trình.
Vai trò phải có tên.
Nếu được chọn, vai trò này cũng sẽ được lưu vào <b>Thư viện Vai trò</b>.
Cũng lưu vào thư viện
Không thể chỉnh sửa vai trò trong Thư viện.
Chỉ định Sim
Vai trò mới chưa được tạo.
Xóa {0.String}?
Bạn có chắc chắn muốn xóa {0.String}?  Điều này sẽ không ảnh hưởng đến lịch trình hiện tại hoặc bất kỳ lịch trình nào khác có vai trò dựa trên vai trò thư viện này.
Bạn có chắc chắn muốn xóa {0.String}?  Tất cả các trường hợp sử dụng nó trong lịch trình này cũng sẽ bị xóa.
Xóa Vai trò
Một vai trò với tên này đã tồn tại trong Thư viện Vai trò. Vui lòng chọn tên khác.
Tên này đã được sử dụng. Vui lòng chọn tên khác để lưu dưới dạng vai trò mới.
Một vai trò với tên này đã tồn tại. Vui lòng chọn tên khác để lưu dưới dạng vai trò mới.
Không thể xóa vai trò được tạo sẵn.
Loại bỏ Thay đổi?
Bạn có chắc chắn muốn loại bỏ những thay đổi bạn đã thực hiện?
Không thể thêm vai trò vào lịch trình. Bạn đã đạt đến số lượng tối đa là {0.Number} vai trò.
Đã thêm thành công
Vai trò này đã được thêm thành công vào lịch trình hiện tại.
Thêm vào Vai trò Hiện tại
Xác nhận thay đổi
Lưu Vai trò