Ghé thăm {1.String|enHouseholdNamePlural}
Ghé thăm {1.SimName}
Ghé thăm hộ gia đình {1.String}
{0.String} (Không có ai ở nhà)
Ghé thăm nơi ở
Về nhà
Ghé thăm
Hãy đến cuộc họp bí mật của chúng tôi.
Mọi người sẽ có mặt!
Bạn được mời đến chơi qua đêm với chúng tôi.
Một lô cho thuê tạm thời cho các Sim đi nghỉ
Cho thuê nghỉ dưỡng - Chưa hoàn thành
Cho thuê nghỉ dưỡng
Ghé thăm {1.String|enHouseholdNamePlural}...
Ghé thăm {1.SimFirstName}...
Ghé thăm hộ gia đình {1.String}...
Ghé thăm...
{0.String} (Không có ai ở đây)...
Đến chỗ ở...
Ghé thăm...
Ghé thăm {1.String|enHouseholdNamePlural}
Ghé thăm {1.SimFirstName}
Ghé thăm hộ gia đình {1.String}
Ghé thăm
{0.String} (Không có ai ở đây)
Đến chỗ ở
Ghé thăm
Spa
Trung tâm Recreation là nơi hoàn hảo cho học tập và chơi đùa thân thiện với gia đình. Đó là một trung tâm nghệ thuật, khu thể dục, phòng chơi game và không gian chơi tất cả trong một.
Trung tâm Recreation - Chưa hoàn thành
Trung tâm Recreation
Ghé thăm Trung tâm Recreation...
Ghé thăm Trung tâm Recreation
Dàn âm thanh
Trò chơi
Giàn leo trò
Nhạc cụ
Thiết bị tập luyện
Muốn tham gia một chút giải trí? Tại trung tâm... <i>giải trí</i>!
Chúng tôi muốn gặp nhau tại trung tâm recreation để vui chơi và chơi game! Gặp bạn ở đó?
Sẵn sàng cho một chút vui chơi thân thiện với gia đình? Gặp chúng tôi tại trung tâm recreation!
Bể bơi là nơi tuyệt vời để giao tiếp hoặc có một khoảnh khắc riêng tư. Đi bơi, khoe kỹ năng nhảy hoặc ngồi thư giãn bên bể bơi và tận hưởng.
Bể bơi là nơi tuyệt vời để tắm và tắm nắng.
Bể bơi - Chưa hoàn thành
Bể bơi
Ghé thăm địa điểm Bể bơi...
Ghé thăm Bể bơi
Ghế ăn uống
Thang bể bơi
Chúng tôi muốn tận hưởng nước ở bể bơi. Bạn nên gặp chúng tôi ở đó.
Bể bơi là cách tốt nhất để trôi qua một ngày hè nóng bức. Gặp chúng tôi ở đó!
Lấy đồ bơi và tham gia cùng chúng tôi ở bể bơi.
Giống công viên thông thường, nhưng với nhiều trẻ em hơn! Nơi hoàn hảo để trẻ em chơi đùa, gặp gỡ trẻ em khác và tạo ra mối quan hệ suốt đời!
Khu vui chơi - Chưa hoàn thành
Khu vui chơi
Ghé thăm Khu vui chơi...
Ghé thăm Khu vui chơi
Nhanh lên! Đến Khu vui chơi!
Dạo bộ quanh không gian ngoài trời tuyệt đẹp này. Xem các trẻ em reo hò vui sướng quanh khu vui chơi.
Công viên - Chưa hoàn thành
Công viên
Ghé thăm Công viên...
Ghé thăm Công viên
Bàn hiên
Ghế dài
Thiết bị khu vui chơi
Bàn cờ vua
Đây là ngày tuyệt vời để dành thời gian bên ngoài. Tham gia cùng chúng tôi tại công viên.
Hay là một buổi đi bộ tuyệt vời cùng chúng tôi tại công viên.
Chúng tôi sẽ đến công viên. Bạn nên gặp chúng tôi ở đó!
Ghé thăm Địa điểm Cô lập Với...
Ghé thăm Địa điểm Cô lập
Bảo tàng là bộ sưu tập nghệ thuật cộng đồng và toàn cầu, thể hiện rằng thị hiếu đôi khi, nhưng không phải lúc nào, có một chỗ trên tường của bạn.
Bảo tàng - Chưa hoàn thành
Bảo tàng
Ghé thăm Bảo tàng...
Ghé thăm Bảo tàng
Trang trí tường
Khung vẽ
Nghệ thuật sẽ không tự xem. Bạn nên tham gia cuộc họp với chúng tôi tại bảo tàng.
Bảo tàng là nơi tuyệt vời để học hỏi. Chúng tôi sẽ gặp nhau ở đó sớm.
Cập nhật lịch sử của bạn tại bảo tàng với chúng tôi.
Khi bạn không muốn ngồi ở quầy bar và không muốn một đêm hoạt động ở Câu lạc bộ, hãy đến Phòng lounge để trò chuyện tốt và đồ uống ngon.
Phòng lounge - Chưa hoàn thành
Phòng lounge
Ghé thăm Phòng lounge...
Chọn Điện thoại và chọn Thôi việc dưới ứng dụng Kinh doanh.
Tìm Bản in Không gian trong Hàng tồn kho
Đọc Bưu thiếp trong Hàng tồn kho
Nhấp vào Chế độ Xây dựng, chọn Thông tin Địa điểm và vào Bảng Đặc điểm
Tìm Đồ uống trong Hàng tồn kho
Nhấp vào Chế độ Xây dựng và chọn Hàng tồn kho Hộ gia đình
Nhấp vào Chế độ Xây dựng và tìm Tập luyện
Gọi một Sim qua Bảng Mối quan hệ
Mở Thẻ Nghề nghiệp để xem Nhiệm vụ Hàng ngày
Tìm Búp bê Voodoo trong Hàng tồn kho
Điều chỉnh nỗ lực công việc của bạn ở đây
Sử dụng Ứng dụng Kinh doanh để Tìm việc
Mua Đặc điểm trong Cửa hàng Phần thưởng
Nhấp vào Chế độ Xây dựng và tìm Vòi sen