Uganda
United Arab Emirates
Tuvalu
Turkmenistan
Turkey
Tunisia
Trinidad and Tobago
Tonga
Tokelau
Togo
Timor-Leste
Thailand
Chọn kiểu trang phục cho vai trò này. Các Sim sẽ thích mặc trang phục phù hợp với quy định trang phục và/hoặc chủ đề màu sắc đã chọn.
Không đặt trang phục cụ thể cho vai trò này. Các Sim sẽ mặc trang phục mặc định.
Nếu chọn sẽ sử dụng cài đặt trang phục được xác định bởi preset.
Kế thừa từ Preset
Quy định trang phục
Trang phục tùy chỉnh phải được đặt từ bảng &lt;b&gt;Vai trò hiện tại&lt;/b&gt;. Hãy chọn chân dung Sim tại đó, sau đó dưới &lt;b&gt;Chi tiết&lt;/b&gt; chọn &lt;b&gt;Tùy chỉnh trang phục vai trò&lt;/b&gt; để vào Tạo một Sim.
Chỉ định một hoặc nhiều trang phục độc nhất để các Sim mặc. Có thể chỉ định trang phục trong nhiều danh mục mà họ sẽ mặc phù hợp.
Danh mục
Chọn danh mục trang phục được gán cho vai trò này. Các Sim sẽ ưu tiên mặc trang phục từ danh mục đã chọn trong thời gian theo lịch trình.
IGO không khả dụng trên nền tảng này.
In-Game Overlay đã bị tắt trong ứng dụng bên ngoài. Truy cập Cài đặt Ứng dụng để bật tính năng này.
Bạn không muốn những thứ mới nhất và tuyệt nhất?\n\nHãy cập nhật EA app để xem những gì mới trong cửa hàng!
Hoàn nguyên các thay đổi chưa lưu cho bộ tùy chọn này
Hoàn nguyên Thay đổi
Điều này sẽ khôi phục cài đặt mặc định trên tất cả các tùy chọn
Điều này sẽ khôi phục giá trị mặc định cho tất cả các cài đặt. Tiếp tục?&#xD;&#xA;
Khôi phục Mặc định
Một số thay đổi bạn đã chọn yêu cầu khởi động lại trò chơi để có hiệu lực.
Trò chơi cần được khởi động lại để thay đổi này có hiệu lực.
Có các thay đổi đang chờ xử lý, bạn có muốn cam kết chúng không?
Không thể lưu các tùy chọn chế độ hiển thị, các thay đổi sẽ được hoàn nguyên về cài đặt trước đó.
Đang hoàn nguyên về cài đặt hiển thị trước đó trong {0.Number} {S0.second}{P0.seconds}.
Hoàn nguyên
Bạn có muốn giữ các cài đặt hiển thị này không?
Giữ các Thay đổi
Áp dụng thay đổi cho bộ tùy chọn này
Áp dụng các Thay đổi
Nếu được chọn, Các Sim Werewolf bên ngoài Hộ gia đình Hoạt động sẽ không xuất hiện tự động ở Dạng Thú trong các Thế giới khác ngoài Moonwood Mill. Một số hành động do người chơi chỉ định, chẳng hạn như Werewolf Brawls, vẫn sẽ khiến Các Sim Werewolf biến hình.\n\nThay đổi này sẽ không được áp dụng cho Các Sim Werewolf hiện đang xuất hiện cho đến sau lần tải tiếp theo.
Bật tùy chọn này có nghĩa là bạn sẽ không thấy Các Sim Werewolf ở Dạng Thú của họ bên ngoài Moonwood Mill, trừ thông qua hành động của người chơi.
Giới hạn Werewolf chỉ trong Moonwood Mill
Đạo diễn Hiệu ứng hình ảnh
Đặt lại
Đặt lại Nhiệm vụ Khám phá:
Đặt lại Nhiệm vụ Khám phá sẽ khôi phục tất cả Nhiệm vụ Khám phá về trạng thái ban đầu. Phần thưởng sẽ không được trao cho bất kỳ Nhiệm vụ Khám phá nào đã hoàn thành trước đó.
Đặt lại
Đặt lại Mẹo
Bạn có muốn đặt lại cả các lời nhắc onboard pack cụ thể không?
Đặt lại Mẹo và Các Lời nhắc Onboard Pack
Chỉ Đặt lại Mẹo
Đặt lại Hệ thống Hướng dẫn:
Đặt lại Hệ thống Hướng dẫn sẽ khôi phục tất cả các hướng dẫn về trạng thái chưa xem ban đầu.
Nhiệm vụ Khám phá
Pack Đang hoạt động cho Hướng dẫn Nâng cao:
Cuộc Phiêu lưu Chờ đón
Cho Thuê
Chọn pack bạn muốn xem Hệ thống Hướng dẫn Nâng cao.
Base Game
Hướng dẫn
Bật Nhiệm vụ Khám phá:
Tắt hệ thống Nhiệm vụ Khám phá có nghĩa là bạn sẽ không được cung cấp các kịch bản nhiệm vụ hướng dẫn.
Bật Biểu tượng Trung tâm Trợ giúp &amp; Chú giải Điều khiển:
Tắt tùy chọn này sẽ loại bỏ Trung tâm Trợ giúp khỏi giao diện và ẩn Chú giải Điều khiển.
Bật Hệ thống Hướng dẫn:
Tắt Hệ thống Hướng dẫn có nghĩa là Emily sẽ không tự động xuất hiện để hướng dẫn bạn trong Tạo một Sim, Lựa chọn Thế giới và Lô đất, Chế độ Sống và Chế độ Xây dựng.
Bật Hệ thống Hướng dẫn Pack:
Tắt Hệ thống Hướng dẫn Nâng cao có nghĩa là bạn sẽ không xem bất kỳ mẹo onboard pack cụ thể nào.
Bật Bão tuyết sấm sét:
Bật Bão tuyết sấm sét
Tùy chọn &quot;Tuyết&quot; của Mùa phải được đặt để cho phép tuyết trải nghiệm điều kiện thời tiết của Escape Tuyết.
Bật Điều kiện Băng giá:
Bật Điều kiện Băng giá
Bật Tuyết.
Bật Tuyết:
Nếu bật, Thẻ cơ hội Công việc Kinh doanh Nhỏ có thể kích hoạt, điều này chỉ có thể xảy ra khi Công việc Kinh doanh Nhỏ đang hoạt động.
Nếu tắt, Thẻ cơ hội Công việc Kinh doanh Nhỏ sẽ không còn cơ hội kích hoạt trong khi Công việc Kinh doanh Nhỏ đang hoạt động.
Bật Công việc Kinh doanh Nhỏ
Bật các hiệu ứng tích cực và tiêu cực của nhiệt độ ảnh hưởng đến Sim.
Bật Hiệu ứng Nhiệt độ Trên Sim:
Bật hoặc tắt tuyết và bão tuyết. Sẽ mất một chút thời gian để các thay đổi của bạn có hiệu lực.
Tùy chọn Tuyết:
Cảnh báo: Thay đổi độ dài mùa sẽ di chuyển vị trí lịch của các ngày lễ và sự kiện.
Độ dài Mùa:
Bật hoặc tắt mưa và bão sấm sét. Sẽ mất một chút thời gian để các thay đổi của bạn có hiệu lực.
Tùy chọn Mưa:
Tuyết và Bão tuyết
Tuyết
Mưa và Bão sấm sét
Mưa
Không có
28 Ngày
7 Ngày
14 Ngày
Không thể tìm thấy thư mục
Cài đặt Pack
Xem Nội dung Tùy chỉnh
Đăng xuất khỏi Twitter
Đăng nhập vào Twitter
Chia sẻ Dữ liệu Sử dụng: