Đánh cắp mọi ánh nhìn trong sự kết hợp vui nhộn này của chiếc mini đơn giản đính đinh tấc và vòng cổ mang đinh tán. Mọi người sẽ cầu xin được có số điện thoại của bạn!
Trong Truy Đuổi
Thể hiện phong cách hoang dã với chiếc áo khoác wrap mạnh mẽ và chiếc mini in họa tiết báo. Săn hoặc bị săn, nhưng hãy cảnh giác với một điều: bạn sẽ không thể lảng tránh sự chú ý lâu. Meow.
Da và Hoa Hồng
Phong cách phượt chủ nữ giao thoa với sự lãng mạn hoa văn trong bộ trang phục quyến rũ này, cho thế giới biết bạn không phải loài hoa tường vi.
Vẻ Đẹp và Chiếc Vòng Lưng
Bay đến tầm cao mới của thời trang với bộ trang phục tương lai này. Màu sắc táo bạo, đường cổ a-star và chiếc vòng lưng phản chiếu sẽ khiến bạn trở thành trung tâm của bữa tiệc khắp vũ trụ và xa hơn.
Váy Dài Công Chúa
Gương, gương trên tường: Ai là người lộng lẫy nhất? Tất nhiên là bạn, trong chiếc váy dài trên sàn sang trọng này với găng tay satin điềm và chiếc kim cài lấp lánh.
Váy Panels LoveLine
Thu hút ánh nhìn vào những đường nét duyên dáng của bạn với chiếc váy dự tiệc có panels thanh lịch này! Chiếc dây choker thanh lịch và giày đế thắt mắt cá tạo khung hoàn hảo cho vẻ ngoài thành công mới.
Thiên Thần Nổi Loạn
Phương Tây hoang dã gặp Hard Rock trong phong cách cứng rắn như cúc tây này sẽ lấy cắm mọi ánh nhìn. Từ mũ cowgirl đến giày sneaker cao cổ, bộ trang phục lấp lánh sao này nói "howdy" với sự vui vẻ tán tỉnh.
Bộ Đồ Ngắn Need for Tweed
Được trang trí bằng chi tiết nữ tính, chiếc áo khoác tweed và bộ đồ ngắn lịch lãm này tạo hiệu ứng "ôi, tôi nên giặt khô bộ này" vô cùng đáng nhớ.
Bộ Quần Áo Ngoài Betty Oops
Để lộ đủ vai để kích thích sự tò mò về đồ lót của bạn. Để lộ đủ chân như thể bạn chỉ đang mặc đồ lót.
Chiếc Sundress Nhảy vào Mùa Hè
Hãy để bản thân bị cuốn đi bởi chiếc váy in hoa lãng mạn và bộ mũ trắng này, mang lại phong cách quyến rũ, nữ tính cho bất kỳ mùa nào, miễn là bạn không đang l-l-lạnh.
Điên Về Plaid
Chúng tôi điên về chiếc mini xắc plaid và áo thun skull kết hợp này. Thực ra, chúng tôi chỉ điên. Nếu bạn là cô gái hay tức giận, đây là phong cách tốt. Biến nó thành của bạn.
Princess Leia
Soca và Calypso
Aayla Secura
VaVaVroom Track Set
Không gì khiến bạn trông nhanh hơn bộ track set ôm đường cong này. Được làm từ vải siêu nhẹ, hút ẩm, với một bút màu để tôn lên đường nét gây chú ý.
Bionic Bodwear
Bạn có sức mạnh để áp đảo đối thủ, tại sao phải giấu đi? Bộ tank và short set hiệu năng cao này cắt ôm sát để loại bỏ lực cản và giữ bạn nhẹ nhàng, mạnh mẽ.
Bộ Đồ Tập Thể Thao The Sporty Shorty
Bộ đồ tập này vượt xa về hiệu năng và phong cách! Thoáng mát, thoải mái và dễ thương, bạn có thể cảm nhận gió khắp mọi nơi.
Art Deco
Board Games
Trend Couture
Bunker Nap
Overboard
Barford Prep
Executive Command
Last-Minute Formal
Mainstream Studs
That Guy
Hungry like the Cub
The New Kid
6:00AM Track
Three-Point Line
Retrokini
Catch the Wave
Hotspot
Down the Rabbithole
Space Pirate's Charm
On the Promenade
Cordelia's Gown
Corsage Montage
Starbroker
Teacher's Pet
The Admiralty Board
Center of the Universe
Take a Deep Breath
Corkscrew Pitch
Sunny Fun Times
Sunny Day Play
Silly Sleepies
Makin' Waves
So Sleepy
Snuggled Up
Mommy's Little Nightmare
Not Tardy For The Party
Fun In The Sun
Warm and Cold
The Warm and Fuzzies
Real Dapper
Breezing
Adorably Suited
Night Night
Pattern Jamboree
In The Spotlight
Coolest Summer
Sweet Bebe Bow
Little Darling
Playtime Party
Pep in Step
Not Just for Dance
New Year Wishes
New Year Festivities
Keepin' Cool
Jammin' Jammies
Jammas without Llamas
Hop Into Bed Onesie
Little Fisher
The Best Striped Sweater and Pants
Kỹ năng giúp Sim tiến bộ trong Sự nghiệp, chế tạo vật phẩm tốt hơn và thậm chí có lợi cho Mối quan hệ! Tìm hiểu về Kỹ năng và nhận phần thưởng!
Điện Thoại Của Bạn
Điện thoại được dùng để làm nhiều việc hơn là chỉ gọi cho bạn bè. Nó được dùng để di chuyển, chơi game hoặc gọi đường dây nóng khi buồn! Khám phá các tính năng và nhận phần thưởng!
Điều Hành Nhu Cầu
Tất cả Sim đều có Nhu cầu! Chúng có thể xác định xem một Sim có cảm thấy vui, buồn, mệt hay hơn. Giải quyết một số nhu cầu và nhận phần thưởng!
Khát Vọng Trọn Đời
Khát vọng là mục tiêu lâu dài cho Sim. Hoàn thành mục tiêu khát vọng cho Sim bạn điểm Hài lòng để chi dùng tại Cửa hàng Phần thưởng!
Hỏi Lại Sau
Chào bạn {0.SimFirstName}! Một số người và tôi sẽ đi chơi đêm nay. Bạn nên đi cùng chúng tôi!
{0.String}: {1.String}