Formosa Interactive UK
Maxis xin cảm ơn James Turner vì những công trình xây dựng tuyệt vời giúp mang sự sống động đến thế giới Moonwood Mill
“Mumbai Miraj” do Raney Shockne viết.
“Dahisar” do Raney Shockne viết.
“Red Candle Night” do Min He viết.
“Ceremony” do Min He viết.
“At Last” do Maiya Sykes trình bày và được ghi âm bởi Charlton Pettus.
“At Last”\nDo Mack Gordon, Harry Warren viết\nĐược phát hành bởi EMI Feist Catalog Inc.
“Good 2 Yourself”\nĐược trình bày bởi Life in Sweatpants\nDo Maija Sjogren, Don Steele, Sam Ahrendt viết\nĐược phát hành bởi Utterable Publishing, Downtown DMP Songs, Cutcraft Music Group\nGhi âm nhờ Long Time Friend Discount
Truyền thông Toàn cầu
Phân tích Toàn cầu
Tiếp thị Thương hiệu Toàn cầu
Tiếp thị Thương hiệu Toàn cầu (Kích hoạt Khu vực)
Tiếp thị Thương hiệu Toàn cầu (Kích hoạt)
Vận hành Nhượng quyền
Tài chính
Nhóm Thiết kế Trải nghiệm
Quản lý Thiết kế Trải nghiệm
Giám đốc Thiết kế Trải nghiệm Phụ tá
Nhà Thiết kế Trải nghiệm
Nhà Thiết kế Trải nghiệm
Nhà Thiết kế Trải nghiệm Chính - Journey to Batuu
Phân tích viên EACC Junior
Quản lý Phát triển EACC
Các Quản lý Phát triển EACC
Nhà Thiết kế Chất lượng Phụ tá EACC
Các Nhà Thiết kế Chất lượng Phụ tá EACC
Bán hàng Kỹ thuật số
Trưởng nhóm Công cụ
Kỹ sư
Kỹ sư Công cụ Phát triển
DevOps
Các Quản lý Phát triển
Quản lý Phát triển
The Sims™ 4 &lt;i&gt;Star Wars™&lt;/i&gt;: Journey to Batuu Game Pack © 2020 Electronic Arts Inc.
Vấn đề Kinh doanh
Các Quản lý Phát triển Phụ tá
Quản lý Phát triển Phụ tá
Giám đốc Nghệ thuật - Journey to Batuu
Giám đốc Nghệ thuật - Snowy Escape
Kỹ sư Chơi Chính - StrangerVille
“VOOL ZAM” do Raney Shockne viết.
“Zomba Zeen” do Charlton Pettus viết.
{0.ObjectDescription}
Ngẫu nhiên hóa Tên
Ngẫu nhiên hóa Tên
Họ
Tên
Bị vô hiệu hóa cho Trẻ Sims
Bị vô hiệu hóa cho Người ngoài hành tinh
Xin chào, tôi là…
Chọn Đặc điểm
Chọn Đặc điểm
Chọn một Đặc điểm!
Không cho phép ngẫu nhiên hóa hiện tại.
Ngẫu nhiên hóa Đặc điểm
,
Xung đột với:
Trang phục Đã lưu
Chia sẻ Hộ gia đình đến Gallery
Lưu và Chơi
Xong
Nhấn dấu kiểm để lưu Hộ gia đình này vào Thư viện của bạn và bắt đầu chơi.
Câu hỏi Mới
Câu chuyện của tôi
Không khả dụng khi đang chọn Sim của bạn.
Không khả dụng khi đang tạo câu chuyện của Sim.
• Được chỉ định bằng cách tạo câu chuyện của tôi. Không thể chỉnh sửa.
Kỹ năng
Số tiền Ban đầu
Sự nghiệp
Câu chuyện của tôi
Hãy bắt đầu với một câu hỏi dễ... Tôi bao nhiêu tuổi?
Người cao tuổi
Người lớn
Thanh niên
Xin chào, rất vui được gặp bạn! Cứ tự do gán giới tính cho tôi, điều chỉnh ngoại hình và chọn trang phục. Nhờ Câu chuyện Sim của tôi, tôi đã có các nguyện vọng, đặc điểm và kỹ năng mà bạn có thể cập nhật. Đừng quên đặt tên cho tôi!
Được rồi!
Ngoại hình, giới tính, tuổi, đặc điểm, nguyện vọng và trang phục của Sim đã được ngẫu nhiên hóa.\n\nChấp nhận Sim này hoặc ngẫu nhiên hóa lại?\n\nBạn vẫn có thể thay đổi Sim của mình sau khi nhấn chấp nhận. Khi xong, hãy chọn dấu kiểm ở góc dưới bên phải để vào trò chơi!
Ngẫu nhiên hóa Lại
Chấp nhận Sim này
Không thể Khởi động Tạo Câu chuyện Sim
Bạn đã đạt số lượng Sim tối đa (8) trong mỗi hộ gia đình. Hãy xóa một Sim trước khi thêm thông qua Câu chuyện Sim.
Xin chào! Hãy sẵn sàng đi đến {0.String}.\nBạn có muốn tùy chỉnh Sim của mình?\n\nNếu bạn chọn ngẫu nhiên hóa Sim, giới tính, tên, đặc điểm và trang phục của họ sẽ được chọn sẵn, nhưng bạn vẫn có thể thay đổi để tùy chỉnh Sim trước khi vào trò chơi.
Tìm hiểu về Tạo Sim
Không, Ngẫu nhiên hóa Sim
Có! Tùy chỉnh Sim
Xin chào! Bạn có muốn tạo câu chuyện của tôi không? Chúng ta sẽ bắt đầu với một bài kiểm tra tính cách vui nhộn. Sau đó, bạn có thể tùy chỉnh ngoại hình của tôi.
Không, cảm ơn!
Được rồi!
Chọn Loại Siêu nhiên
Chọn Nguyên nhân Tử vong
Ấm áp
Trung lập
Khác
Mát mẻ
Dạng Bóng tối của {0.SimName}.
Bạn có chắc chắn muốn xóa Dạng Bóng tối? Bạn không thể hoàn tác thay đổi này.
Xóa Dạng Bóng tối
Sao chép Sim sang Dạng Bóng tối.