Chuyển Đi
Các hộ gia đình ở Thế giới Cư trú có thể rời bỏ lô đất.

Chuyển Vào
Các hộ gia đình có thể chuyển vào các lô đất trống ở bất kỳ Thế giới Cư trân nào.

Tham Gia Sự Nghiệp
Các Sim không có việc làm có thể tìm kiếm một sự nghiệp.

Có Con
Các bậc cha mẹ Sim có thể mang những Sim mới vào gia đình thông qua sinh con.

Thay Đổi Tình Bạn
Các Sim có thể kết bạn và nuôi dưỡng hoặc làm tổn hại tình bạn của họ.

Nhận Con Nuôi
Các bậc cha mẹ Sim có thể mang những Sim mới vào gia đình thông qua nhận con nuôi.

Chết Trong Tai Nạn
Các Sim có thể chết trước thời gian. Không ảnh hưởng đến cái chết do Tuổi Tác.

Khía Cạnh Nắng Gió
Dịch Vụ Căn Hộ
Lò Sưởi Lãng Mạn
Không Khí Lãng Mạn
Yên Tĩnh
Vùng Động Đất
Đắt Tiền
Tiên Penny Trên Đường Điện
Trên Đường Điện Mạch
Cần Chăm Sóc
Trường Học Tốt
Vibe Khó Chịu
Tiền Đặt Cọc Thấp
Hàng Xóm Sôi Động
Studio Ở Nhà
Mang Lịch Sử
Ghê Tom
Quan Được Tuyệt Vời
Đất Tốt
Nơi Tổ Chức Tiệc
Bẩn Thỉu
Nguyền Rủa
Trò Chơi Của Trẻ
Nhà Bếp Đầu Bếp
Thuê Rẻ

Trang Trí Đầu
Tranh Sơn Dáng Người
Chọn Thế Giới
Thế Giới Được Khuyên Dùng
Tôi khuyên bạn nên thử <b>Willow Creek</b> hoặc <b>Oasis Springs!</b>\n\nBạn luôn có thể xem thêm thông tin về một Thế giới bằng cách di chuột qua nó.

Chào mừng đến với <b>Thế Giới Cư Trú,</b> nơi bạn được chọn thế giới hoàn hảo cho Hộ Gia Đình mình sống!
Thế giới này không có Lô Khởi Đầu tốt nào cho bạn. Tôi khuyên bạn nên chọn <b>Willow Creek</b> hoặc <b>Oasis Springs</b> thay vào đó lúc này!
Tiếp Tục Dù Sao Đi
Đừng Bận Tâm
Lô này không có nhà khởi đầu nào được xây trên đó. Tôi khuyên bạn nên chuyển đến một lô có nhà khởi đầu thay vào đó!
Đập Phá Lô Sẽ dẫn đến không có nhà nào hiện diện. Tôi khuyên bạn nên chuyển vào một ngôi nhà được Trang Bị đầy đủ thay vào đó!
Không Có Nhà Khởi Đầu
Nếu bạn quyết định bắt đầu trên Thế giới này, bạn sẽ cần <b>xây dựng</b> toàn bộ ngôi nhà cho Hộ Gia Đình mình. Nhưng đừng lo lắng! Bạn luôn có thể quay lại <b>Thế Giới Cư Trú!</b>\n\nTôi khuyên nên quay lại và chọn <b>Willow Creek</b> hoặc <b>Oasis Springs</b> thay vào đó.
Đã Trang Bị
Màn hình này cho phép bạn chọn tùy chọn chuyển vào. Vì đây là ngôi nhà khởi đầu đầu tiên của bạn, hãy thử chọn <b>"Đã Trang Bị"</b>\n\nKhông thích cách bố trí? Bạn luôn có thể trang trí lại hoặc thay đổi nội thất sau này!
Đề Xuất Của Emily
Tìm Kiếm
Tập Trung Máy Quay
Tương Tác
Việc thêm một lô Cho Thuê Kỳ Nghỉ mới vào bất kỳ thế giới nào đều dễ dàng! Di chuyển đến bất kỳ lô nào chưa có Hộ Gia Đình nào chiếm giữ. Khi đã vào Chế Độ Xây Dựng, ở góc trên bên trái màn hình, hãy chọn biểu tượng Thông Tin Địa Điểm. Từ đó, địa điểm có thể được thay đổi thành “Cho Thuê Kỳ Nghỉ” từ danh sách thả xuống Loại Lô. Lô này bây giờ là Lô Cho Thuê Kỳ Nghỉ. Trong Chế Độ Xây Dựng, hãy đảm bảo đặt bất kỳ vật thể nào bạn muốn có sẵn cho những người nghỉ sau này.
Khi đang trên kỳ nghỉ, Chế Độ Xây Dựng bị khóa. Các Sim trên kỳ nghỉ ở Thế Giới Cư Trú có thể mua những thứ cần thiết trên điện thoại của họ trong phần Hộ Gia Đình với tương tác “Đặt Hàng Ngay…”. Các Thế Giới Điểm Đến có các địa điểm mua sắm độc đáo để mua nhu yếu phẩm cho thế giới đó.
Khi các Sim đặt chỗ nhà tạm, Hộ Gia Đình đang hoạt động phải trả tiền thuê hàng ngày trước. Tiền thuê phụ thuộc vào Giá Trị Lô cho lô được chọn. Có một danh sách thả xuống cho phép người chơi chọn số ngày họ muốn những người nghỉ thuê lô. Tổng chi phí được hiển thị ở góc dưới bên phải của thực đơn này. Mẹo Hữu Ích: Khi đã vào trò chơi, các Sim có thể dùng phần Du Lịch trên Điện Thoại để chọn gia hạn kỳ nghỉ hoặc kết thúc sớm.
Nâng Cấp
Một số lợi ích Nâng Cấp sẽ khiến vật thể hoạt động tốt hơn, không hỏng, hoặc cung cấp lợi ích cảm xúc cho các Sim.
Khi Kỹ Năng Khéo Léo của bạn cải thiện, bạn sẽ có thể tìm thấy các Linh Kiện Nâng Cấp hiếm và mở khóa các nâng cấp mạnh mẽ hơn.
Các Sim trong Cảm Xúc Tập Trung thường sẽ giỏi hơn trong việc nâng cấp vật thể trong nhà.
Các Sim cần sử dụng Linh Kiện Nâng Cấp để nâng cấp vật thể. Chúng có thể được tìm thấy trong đống rác bên cạnh vật thể hỏng hoặc thậm chí trong thùng rác!\n\nBạn cũng có thể mua linh kiện nâng cấp từ thực đơn Đặt Hàng, nếu bạn có đủ Kỹ Năng Khéo Léo.
Đặc Điểm
Các Sim nhận Đặc Điểm Phần Thưởng bằng cách hoàn thành Nguyện Vọng hoặc có thể mua các Đặc Điểm mới với Điểm Thỏa Mãn tại Cửa Hàng Phần Thưởng.
Các Sim nhận các Đặc Điểm Tính Cách mới khi lên tuổi, tối đa 3 tổng cộng khi trở thành thanh thiếu niên.
Các Đặc Điểm Tính Cách cung cấp các tương tác, hành vi và sở thích độc nhất cho các Sim trong suốt cuộc đời.
Kỹ Năng Viết
Viết là một nghệ thuật cần thời gian. Khi các Sim phát triển Kỹ Năng Viết của họ, họ sẽ có thể viết những Cuốn Sách thú vị hơn sẽ kiếm được nhiều Simoleon hơn trong Tiền Bản Quyền.
Các Sim đủ nhiệt huyết để trở thành nhà văn có thể viết như một sự nghiệp của họ.
Các Sim trong cảm xúc Inspired (cảm hứng) thường sẽ là những nhà văn giỏi hơn.
Kỹ Năng Đàn Vĩ Cầm
Các Sim với Kỹ Năng Đàn Vĩ Cầm cấp độ cao hơn sẽ học được các Bản Nhạc mới, thử thách hơn, mở khóa các tương tác âm nhạc mới, và sẽ có thể Viết Nhạc.
Các Sim trong cảm xúc Inspired (cảm hứng) thường sẽ là những nhạc công đàn vĩ cầm giỏi hơn.
Các Sim viết Bản Nhạc qua Đàn Vĩ Cầm có thể Cấp phép chúng tại Hộp Thư để kiếm Tiền Bản Quyền.
Kỹ Năng Chơi Game Video
Tăng Kỹ Năng Chơi Game Video của Sim sẽ mở khóa các Giao Tiếp Xã Hội mới, cũng như các Tương Tác mới trên Máy Tính.
Các Sim nhận Kỹ Năng Chơi Game Video bằng cách chơi trên Máy Tính, hệ thống Chơi Game Động, Máy Tính Bảng và Điện Thoại.
Chọn Chơi Game từ Thực Đơn Dạng Hình Vuông của vật thể. Chơi sẽ xây dựng Fun (vui vẻ), nhưng có thể gây Mệt Mỏi, vì vậy hãy nghỉ ngơi thỉnh thoảng.\n\nMẹo thực tế: Chớp mắt.
Kỹ Năng Khoa Học Tên Lửa
Kỹ Năng Khoa Học Tên Lửa được xây dựng bằng Tên Lửa. Tên Lửa nào? Đó là bí mật.\n\nHoặc… bạn có thể thử trở thành Một Nhà Thám Hiểm Vũ Trụ.
Không gian, một biên giới. Một số người nói đó là biên giới cuối cùng--nhưng không phải với Nhà Khoa Học Tên Lửa! Các Sim với Kỹ Năng Khoa Học Tên Lửa xem không gian chỉ là sự khởi đầu!
Tăng Kỹ Năng Khoa Học Tên Lửa sẽ tăng tốc độ xây dựng của bạn và mở khóa các Nâng Cấp mới cho Tên Lửa.
Kỹ Năng Lập Trình
Lập trình bắt đầu trên Máy Tính. Nhấp vào Máy Tính và chọn thực đơn Lập Trình…. Bạn cũng có thể mua một cuốn sách từ Kệ Sách để học các kiến thức cơ bản.\n\nLưu ý: Các lập trình viên lành nghề có thể Dẫn Dắt người khác để giúp họ tăng kỹ năng.
Tăng Kỹ Năng Lập Trình sẽ cho phép các Sim tạo Plugin, Game, Mod và Ứng Dụng Điện Thoại.\n\nCác lập trình viên có kinh nghiệm cũng sẽ có thể Hack để kiếm một ít Simoleon.
Kỹ Năng Đàn Piano
Các Sim trong Cảm Xúc Inspired (cảm hứng) thường sẽ là những nghệ sĩ đàn piano giỏi hơn.
Các Sim viết bản nhạc qua đàn piano có thể cấp phép chúng tại hộp thư để kiếm tiền bản quyền.
Các Sim với Kỹ Năng Đàn Piano cấp độ cao hơn sẽ học được các Bản Nhạc mới, thử thách hơn, các tương tác âm nhạc mới, và sẽ có thể Viết Nhạc.
Kỹ Năng Vẽ Tranh
Những bức tranh chất lượng cao hơn có thể cung cấp lợi ích Cảm Xúc mạnh mẽ.\n\nHãy để Sim vẽ tranh trong khi ở trong một Cảm Xúc, treo tác phẩm của bạn lên tường và chọn Xem để tái tạo Cảm Xúc được thấm vào sơn paint vào Sim của bạn.
Các Sim giỏi đủ về Vẽ Tranh có thể bán tranh của họ như một sự nghiệp thay thế!
Các Sim trong Cảm Xúc Inspired (cảm hứng) thường vẽ tốt hơn, nhưng khám phá tất cả các cảm xúc khi vẽ tranh để mang ra ngoài nghệ sĩ bên trong bạn.
Các Sim với Kỹ Năng Vẽ Tranh cao hơn có thể làm việc theo các phong cách khác nhau và tạo ra những bức tranh tốt hơn.
Kỹ Năng Nghịch Ngợm