Mở khóa phòng này khi đạt cấp 10 của nghề Writer trong nhánh Journalist.
Phòng Tin
Mở khóa ở cấp 10 của nghề Writer trong nhánh Author.
Mở khóa phòng này khi đạt cấp 10 của nghề Writer trong nhánh Author.
Góc Sáng Tác
Mở khóa ở cấp 10 của nghề Tech Guru trong nhánh Start-up.
Mở khóa phòng này khi đạt cấp 10 của nghề Tech Guru trong nhánh Start-up.
Trụ Sở
Mở khóa ở cấp 10 của nghề Tech Guru trong nhánh eSport Gamer.
Mở khóa phòng này khi đạt cấp 10 của nghề Tech Guru trong nhánh eSport Gamer.
Phòng Chơi Game
Mở khóa ở cấp 10 của nghề Secret Agent trong nhánh Villain.
Mở khóa phòng này khi đạt cấp 10 của nghề Secret Agent trong nhánh Villain.
Trái Tim Bóng Tối
Mở khóa ở cấp 10 của nghề Secret Agent trong nhánh Diamond Agent.
Mở khóa phòng này khi đạt cấp 10 của nghề Secret Agent trong nhánh Diamond Agent.
Phòng Vô Hình
Mở khóa ở cấp 10 của nghề Painter trong nhánh Patron of the Arts.
Mở khóa phòng này khi đạt cấp 10 của nghề Painter trong nhánh Patron of the Arts.
Xưởng Nghệ Sĩ Sưu Tầm
Mở khóa ở cấp 10 của nghề Painter trong nhánh Master of the Real.
Mở khóa phòng này khi đạt cấp 10 của nghề Painter trong nhánh Master of the Real.
Không Gian Sáng Tạo
Mở khóa ở cấp 10 của nghề Entertainer trong nhánh Music.
Mở khóa phòng này khi đạt cấp 10 của nghề Entertainer trong nhánh Music.
Phòng Tập
Mở khóa ở cấp 10 của nghề Entertainer trong nhánh Comedy.
Mở khóa phòng này khi đạt cấp 10 của nghề Entertainer trong nhánh Comedy.
Nơi Bắt Đầu Trò Vui
Mở khóa ở cấp 10 của nghề Culinary trong nhánh Chef.
Mở khóa phòng này khi đạt cấp 10 của nghề Culinary trong nhánh Chef.
Nhà Bếp Thương Mại
Mở khóa ở cấp 10 của nghề Culinary trong nhánh Mixologist.
Mở khóa phòng này khi đạt cấp 10 của nghề Culinary trong nhánh Mixologist.
Quầy Rượu Nectar
Mở khóa ở cấp 10 của nghề Criminal trong nhánh Oracle.
Mở khóa phòng này khi đạt cấp 10 của nghề Criminal trong nhánh Oracle.
Phòng Giải Cấu
Mở khóa ở cấp 10 của nghề Criminal trong nhánh Boss.
Mở khóa phòng này khi đạt cấp 10 của nghề Criminal trong nhánh Boss.
Phòng của Tổng Đầu
Mở khóa ở cấp 10 của nghề Business trong nhánh Management.
Mở khóa phòng này khi đạt cấp 10 của nghề Business trong nhánh Management.
Phòng Lãnh Đạo Sang Trọng
Mở khóa ở cấp 10 của nghề Business trong nhánh Investor.
Mở khóa phòng này khi đạt cấp 10 của nghề Business trong nhánh Investor.
Phòng Làm Tiền Hiện Đại
Mở khóa ở cấp 10 của nghề Athlete trong nhánh Body Builder.
Mở khóa phòng này khi đạt cấp 10 của nghề Athlete trong nhánh Body Builder.
Cung Đấu Bơi
Mở khóa ở cấp 10 của nghề Athlete trong nhánh Professional Athlete.
Mở khóa phòng này khi đạt cấp 10 của nghề Athlete trong nhánh Professional Athlete.
Nơi Trốn Chạy Của Vận Động Viên Chuyên Nghiệp
Mở khóa ở cấp 10 của nghề Astronaut trong nhánh Space Ranger.
Mở khóa phòng này khi đạt cấp 10 của nghề Astronaut trong nhánh Space Ranger.
Bản Ghi Chép Anh Hùng
Mở khóa ở cấp 10 của nghề Astronaut trong nhánh Interstellar Smuggler.
Mở khóa phòng này khi đạt cấp 10 của nghề Astronaut trong nhánh Interstellar Smuggler.
Phòng Kiểm Soát Giao Thông
Đến Mặt Trăng (Trẻ nhỏ)
Đến Mặt Trăng (Em bé)
Đến Mặt Trăng (Trẻ sơ sinh)
Nhiệm Vụ Ngủ: Có Thể (Trẻ nhỏ)
Nhiệm Vụ Ngủ: Có Thể (Em bé)
Đám Mây Có Khả Năng Có Trẻ Nhỏ
Đám Mây Có Khả Năng Có Em Bé
Đám Mây Có Khả Năng Có Trẻ Sơ Sinh
Phòng Ngủ Ru Ngủ
Phòng Suy Ngẫm
Trường Hợp Có Khách
Giấc Mơ Linoleum
Thực Phẩm Thiết Yếu
Hệ Thống Ngủ Tự Động
Những Thứ Cần Thiết
Dáng Đẹp Nhôm
Đêm Nay: Hồi Phục Năng Lượng Ma Cà Rồng
Hồi Phục Năng Lượng Ma Cà Rồng
Tha liên kết Con Rối Voodoo này khỏi nạn nhân hiện tại.
Một Sim đã mất không thể được triệu hồi, ngay cả khi dùng Voodoo.
Bạn không nên ngắt người chơi đang làm việc!
Con Rối Voodoo chỉ có thể liên kết với Sim lân cận, không phải Trẻ em.
Liên kết con rối đơn giản này với một Sim khác bằng phép thuật của nó để kiểm soát cảm xúc của Sim bị liên kết.
Không thể dùng Con Rối Voodoo lên Sim không có mặt trên lô đất. Hãy triệu hồi Sim thay vào đó.
Con Rối Voodoo đã được liên kết với {2.SimName}.
Đi đến cuộc họp Thầy Tế
Đi đến cuộc họp Thầy Tế
{0.SimFirstName} đang tình nguyện. {M0.Anh ấy}{F0.Cô ấy} giám sát viên có thể không vui vẻ nếu {0.SimPronounObjective} bỏ cuộc.\n\nBạn có chắc {M0.anh ấy}{F0.cô ấy} nên thực hiện không?
Tình Ca
Lắng Nghe
Làm Khóc
Tập Luyện
Cảm hứng cải thiện kỹ năng đàn violin!
Tập Luyện
Cây violin này được chế tạo riêng và kích thước phù hợp để trẻ em sử dụng.
Đánh Đàn
Đây là cây violin kích thước tiêu chuẩn và không thể chơi được bởi trẻ em.
Tình Ca
Không có Sim nào lân cận để làm khóc.
Làm Khóc
(Từ Thích Đàn Violin)