Uống loại thuốc này để trạng thái Hạnh Phúc!
Câu cá Tập 2: Mồi và Kỹ thuật
Đọc sách này để nâng cao kỹ năng Câu Cá!
Nấu ăn Tập 1: Đến nấu thôi!
Đọc sách này để nâng cao kỹ năng Nấu ăn!
Trồng trọt Tập 1: Nước, Ánh sáng và Đất
Đọc sách này để nâng cao kỹ năng Trồng trọt!
Kiểm tra Hàng trang bị của Sim để nhận phần thưởng!
Tuần Trảm Cỏ, Số #4
Số #4 của Tuần Trảm Cỏ! Bên trong: Bờ Biển ánh sao như bạn chưa từng thấy
Tuần Trảm Cỏ, Số #3
Số #3 của Tuần Trảm Cỏ! Bên trong: Những Bức ảnh Đẹp từ Shang Simla
Tuần Trảm Cỏ, Số #2
Số #2 của Tuần Trảm Cỏ! Bên trong: Vẻ đẹp của Granite Falls
Tuần Trảm Cỏ, Số #1
Số đầu tiên của Tuần Trảm Cỏ! Bên trong: Bí mật của Núi Komorebi
1.000 Điểm Hài lòng
10.000 Simoleon
500 Điểm Hài lòng
5.000 Simoleon
Tự Lực Tập 3: Nâng cao Linh hồn
Tự Lực Tập 2: Tia lửa là nụ hôn của Thiên nhiên
100 Điểm Hài lòng
Giày Đi Bộ Cát
Cảm nhận gió trong mái tóc và bùn dưới ngón chân.
Đá Vịnh
Bộ ba hòn đá trang trí, mới khai quật từ Willow Creek.
Tìm vật phẩm này trong Chế độ Xây dựng dưới mục Đá, hoặc dùng bộ lọc Phần thưởng Sự kiện.
Ngai Vàng Gỗ
...bởi vì nói với bạn bè "ta phải ngự trên Ngai Vàng Gỗ" nghe hay hơn nhiều so với "ta đi nhà vệ sinh đây".
Hình xăm Vòng Tròn Cây
Tán thán hành trình cuộc đời, sự phát triển và sức mạnh của bạn với hình xăm vòng cây này.
Bàn Ăn Gỗ Tái chế
Chiếc bàn ăn thủ công này hoàn hảo cho những buổi tụ họp lớn, và lớp hoàn thiện cũ kỹ sẽ thêm một vẻ quê mộc cho mỗi bữa ăn. Nó không cũ—nó cổ điển!
Âm thanh Thiên nhiên
Mang thiên nhiên vào trong nhà và thư giãn với âm thanh dịu dàng của tự nhiên.
Tìm vật phẩm này trong Lắng nghe trên Máy hát
Đài Phát thanh
Bữa Tiệc Món Nhái
Quy tắc 5 giây không cần áp dụng.\n\nThuần Chay, Không Sữa
Tìm vật phẩm này trong Nấu trong Tủ Lạnh hoặc Bếp
Công thức Món ăn
Đồ Bơi Lá Rậm
Tạo điểm nhấn ở hồ hay vùng nước địa phương với những bộ đồ bơi lá cây này!
Tìm vật phẩm này trong Tạo Sim dưới mục Đồ Bơi, hoặc dùng bộ lọc Phần thưởng Sự kiện.
Thế giới Cư dân
Gợi ý Hữu ích: Đặt lô cho thuê trong Thế giới Cư dân để cho phép nghỉ dưỡng ở các địa điểm mới
Thế giới Điểm đến
Ngày Spa
Người Sói
Người Sói
Hoàng tộc & Di sản
Hoàng tộc & Di sản
Ondarion
Vương quốc quý tộc Ondarion lấy tên từ biển ngọc xanh liên kết ba bờ biển vĩ đại của nó. Chính trên những bờ biển ấy, ba nền văn hóa riêng biệt, nối liền bởi một biển, đã sống chung và trao đổi truyền thống. Cùng nhau họ đã kiến tạo một di sản vĩ đại của Tầng lớp quý tộc và các Triều đại, kéo dài qua vô số thế hệ. Cho đến ngày nay, các Quý tộc Ondarion tranh giành nhau qua những ván cờ chính trị và các trận chiến kế vị, trong cuộc đua đến mục tiêu tối thượng: Vương miện của Vương quốc.
Lối sống Quý phái
Thư giãn và tận hưởng không khí tinh tế của Bellacorde, nơi cuộc sống chậm lại nhưng sang trọng biết bao.
Biển Ngọc
Cảm thấy mạo hiểm? Lên thuyền và đi chơi quanh bờ biển Verdemar, bạn thậm chí có thể tìm thấy vài kho báu!
Bờ Biển Nắng
Có một ngày dưới nắng giữa cộng đồng ấm áp của Dambele, không gì ngon hơn một trong những món súp truyền thống tự làm của họ!
Lối sống Xanh
Thảm thực vật xanh tươi mang lại sức sống mới cho không gian bất kỳ!
Trở nên Toàn Xanh!
Làm cho nó Sôi động!
Ma cà rồng
Ma cà rồng
Forgotten Hollow
Thị trấn nhỏ Forgotten Hollow gần như không thay đổi trong bốn thế tồn tại. Tất cả các nhà sáng lập ban đầu của nó đã biến mất ngay sau khi thị trấn được thành lập. Tất cả ngoại trừ Vladislaus Straud. Cháu đời thứ tư của ông, Vladislaus Straud Đệ Tứ, vẫn canh giữ thị trấn cho đến ngày nay.
Thực vật Độc nhất
Lịch sử Địa phương
Cây lạ như Plasmafruit và Bẫy Muỗi Sixam chỉ có thể tìm thấy ở đây
Tham quan di tích của các nhà sáng lập và gặp cư dân đã "sống" ở đây qua nhiều thế hệ
Rất tốt cho Người thích Đêm!
Mặt trời mọc muộn và lặn sớm ở đây, nghĩa là bạn có thể tận hưởng nhiều giờ bóng tối hơn
Trao cho Sim phòng tắm hiện đại, thanh lịch với thiết kế tối giản và chi tiết tinh xảo với Kit Phòng tắm Tinh tế The Sims™ 4.
Phòng tắm Tinh tế
Phòng tắm Tinh tế
Ống nước tinh tế
Get Together
Phải thử trong The Sims™ 4 Get Together
Đây là danh sách ngắn một số trải nghiệm có sẵn trong The Sims™ 4 Get Together bạn nên thử trong thời gian dùng thử:\n\n<ul type="circle"><li>Trang phục ấn tượng cho một đêm vui vẻ</li><li>Tự tạo Câu lạc bộ và thiết kế nơi họ họp mặt</li><li>Chạy mê cung tại Biệt thự Von Haunt</li><li>Nâng cao kỹ năng DJ và Khiêu vũ</li><li>Tạo một đội nhảy</li><li>Tạo hỗn loạn, an ủi Sim, chơi đùa, hoặc lãng mạn trong Tủ</li></ul>
Get Together
Di tích Olde Platz
Dạo bộ thư giãn quanh những di tích cũ từng bao quanh Lâu đài Windenburg
Biệt thự Von Haunt
Những chủ sở hữu ban đầu của biệt thự được bảo tồn này yêu nó đến mức họ vẫn còn ở đây!
Thung lũng
Tham quan hồ nước tự nhiên hơi nóng, riêng tư nhìn xuống Hồ Windenburg trong trẻo
Tham gia Câu lạc bộ & Gặp Gỡ Sim mới
Tỏa sáng với bộ sưu tập Moschino mới nhất lấy cảm hứng từ The Sims, và trở nên lộng lẫy với sự nghiệp Tự do của Nhiếp ảnh gia Thời trang.
Moschino
Moschino
Có một Buổi chụp ảnh Studio
Tham gia Sự nghiệp Lộng lẫy
Thể hiện Tình yêu Dành cho Thời trang
Khám phá phong cách không theo quy ước và làm chúng thuộc về bạn với Kit Grunge Revival The Sims™ 4.
Grunge Revival
Grunge Revival
Hòa mình với Sự thô sơ
Nó nằm trong Trang phục