Danh tiếng tổn hại  
Nhà phê bình không trung thực chẳng bao giờ được tôn trọng.  

Người bạn dẻo dai  
Thật kỳ quặc--một đại lý trung thực. Suýt thì!  

Kẻ lừa đảo tinh ranh  
Có lẽ để người khác thấy đáp án không phải điều tồi tệ nhất trên đời.  
Có lẽ việc tuân theo giáo trình đã là một ý hay sau tất cả....  

Chuyên gia Kiểm tra  
Đổ lỗi  
Không bao giờ thấy tốt khi khiến ai đó bị sa thải.  

Giúp đỡ bọn cool kid  
Đây là cách tuyệt vời để nhanh chóng leo lên thang danh tiếng!  

Vướng víu  
Tính linh hoạt quan trọng và tất cả, nhưng không ai muốn thấy một vận động viên bodybuilder vướng víu trong đống tay chân.  

Hoàn hảo  
{0.SimFirstName} đủ thông minh để biết tính linh hoạt quan trọng thế nào đối với vận động viên bodybuilder toàn diện.  

Cô dâu khó tính  
Cô dâu chưa từng yêu cầu một playlist cổ điển!  

Làm vừa lòng cô dâu  
Không ai muốn một cô dâu giận dữ trong ngày cưới của mình.  

Vì sự phơi bày  
Bạn bè thì "tôi gãi lưng cho bạn, bạn gãi lưng cho tôi" một chút có sao?  
Có lẽ đó là phần thưởng cho việc làm một việc tốt.  

Đối thủ vô ơn  
Thái quá  
Đó là điều bạn nhận được khi tập deadlifts khi không phải là ngày chân.  
Phải giúp đỡ đối thủ của mình do thủ đoạn bẩn thỉu là đáng xấu hổ.  

Gia sư đối thủ  
Hiệu trưởng bị đầu độc  
Hiệu trưởng sẽ không thích miếng bánh nướng này chút nào.  

Phím dính  
Khó khăn khi phải xa đàn乐器 của mình lâu thế.  

Trò chơi gián điệp  
Chẳng phải thú vị khi nghĩ ai sẽ đóng vai bạn trong phim không?  

Kẻ bắt nạt bị nhục nhã  
Một chút nhục hình công khai chính là liều thuốc chữa.  
Đúng như người ta nói--không việc tốt nào được đền đáp.  

Nguồn cảm hứng được thưởng  
Được thưởng cho công việc tốt cảm thấy cũng tốt như việc tặng công cho đúng người.  
Làm đúng điều luôn có lợi.  

Sổ tay được trả lại  
Có biệt danh tồi hơn "Frosty" chứ, phải không?  

Hồi ký bị hủy  
An ninh quốc gia và sự phơi bày không hòa hợp.  
Công việc này không phải lúc nào cũng là hỗn loạn và nguy hiểm. Đôi khi, nó rất hài hước.  
Có lẽ vài giờ trong phòng giam sẽ khiến họ không dám ăn cắp cơm trưa nữa.  

Bất an về công việc  
Có phải bìu tàu tím là lý do tốt để đi khám bác sĩ?  

Danh tiếng giả mạo  
Không phải bước đi sự nghiệp tốt khi ăn cắp ý tưởng từ học sinh.  

Được ca ngợi  
Cảm thấy tuyệt vời khi nhận được sự ca ngợi vì đã phá vỡ khuôn mẫu.  

Làm sạch phím đàn  
Một chút mồ hôi đã cứu một khối lượng lớn Simoleon.  

Bánh nướng có chất xổ  
Bữa ăn khác bị mất  
Đó là nỗ lực đáng trân trọng, nhưng bữa ăn đó không thể cứu vãn.  
Cảm thấy tốt khi vượt lên đối thủ, bất kể nó xảy ra thế nào.  

Vượt lên đối thủ  
Báo cáo không theo quy tắc  
Đôi khi, điều nhàm chán chỉ cần một chút sáng tạo... chỉnh sửa.  
Hai điểm thất bại đó sẽ không bao giờ ngừng gây đau.  

Hoàn hảo tuyệt đối  
Nóng bỏng triền miên  
Trông đẹp thật sự đi kèm một số lợi ích.  

Quá đà  
Có lý do để gọi đây là báo chí chứ không phải viết sáng tạo.  

Tới bữa tiệc quá mức  
Hy vọng bữa tiệc đáng giá với việc bị đối thủ hủy diệt.  
Mọi chuyển động bay lên khi nó có thể diễn đạt sứ mệnh của mình.  

Cảm hứng của phong trào  
Gánh nặng của việc làm bài kiểm tra tích tụ dưới dạng căng thẳng thêm và điểm thấp hơn. Eek!  

Điểm SDT Thấp  
Thiếu đà  
Không có người theo đuổi, không phong trào nghệ thuật nào sẽ bao giờ cất cánh.  

Trong vùng game thủ  
Với đủ sự tập trung, một người có thể bất khả chiến bại.  
Điểm này có thể không hoàn hảo, nhưng đủ gần rồi!  

Hài lòng với kết quả  
Giả vờ ốm  
Không muốn làm việc? Giả vờ ốm là một lựa chọn.  

Mưu kế thất bại  
Điều đó không diễn ra như dự định.  
Không phải bay mới khó. Mới là hạ cánh khó.  

Phẫn nộ  
Tại sao ai đó lại hét vào {0.SimFirstName} vì cố gắng giúp đỡ? TẠI SAO?  

Người yêu cũ lửa bừng  
Thật là một cuộc gọi dịch vụ khủng khiếp! Thật là một trận mắng chửi!  

Người yêu cũ ở chế độ chờ  
Xử lý với người yêu cũ giờ ở bộ phận kỹ thuật cũng ngớ ngẩn như khi hẹn hò. Click! Cuộc gọi tiếp.  

Đám đông trống rỗng  
Ít nhất thì còn có tiếng dế vỗ tay.  

Viết cho TV  
Chỉ một bước xa khỏi việc thực sự xuất hiện trên TV!  

Đau nhức dai dẳng  
Đôi khi chơi qua cơn đau không có lợi...  

Bị lừa  
Thật là lãng phí tiền bạc và thời gian!  

Fluffy được cứu hộ  
Mọi thứ đều tốt đẹp! Fluffy đã được tìm thấy!