Đối với những người không cần những lớp cửa sổ cầu kỳ, phô trương, những tấm pan này chứng tỏ bạn không có gì để chứng tỏ.
Rèm Slimline
Dài, mảnh và trang bị những bước tiến mới nhất về độ thẳng đứng, những rèm cột này sẽ khiến mọi người trong phòng trông cao hơn và gầy hơn, đảm bảo!
Rèm Caress (Đầy đủ)
Khi bạn muốn thêm một điểm nhấn đặc biệt, Rèm Caress sẽ lấp đầy cửa sổ của bạn theo cách rất thỏa mãn. Mẫu Đầy đủ có lượng vải vừa phải để tạo ra một bầu không khí thoải mái, cân đối cho mọi phòng trong nhà.
Treo Cửa Sổ Lớn
Cửa sổ lớn đòi hỏi một khung ảo diệu, sân khấu. Những dải swag này sẽ khiến những hàng xóm nhìn trộm nghĩ rằng từng cử chỉ của bạn thật đầy hấp dẫn.
Rèm Caress (Mảnh)
Đang muốn một chạm nhẹ nhàng? Rèm Caress sẽ thêm một màu sắc mềm mại cho bất kỳ phòng nào. Mẫu Mảnh tập trung vào những đường nét dài, duyên dáng trông rực rỡ dưới nắng hay ánh sao. Một sự phù hợp hoàn hảo cho những góc chật hẹp trong ngôi nhà của bạn.
Rèm Blinds de Nuit
Món tiền bạn viết lệnh chi là một mức giá nhỏ để đánh đổi cho ánh sáng lấp lánh của sự riêng tư bạn sẽ tận hưởng, mà không bị ánh mắt tò mò của hàng xóm.
Valance Chartres
Trang hoàng tường với màu sắc và sự thoải mái tinh tế nhất--lớp vỏ voan mỏng này sẽ trở thành trung tâm của cuộc trò chuyện trong nhiều năm.
Nắp Cửa Sổ Nắng Gắt - Phải
Tảng đá không gian lớn một cách bất thường
Đây là một tảng đá không gian lớn một cách bất thường. Nó đủ lớn để trở thành một hòn đảo. Nó không thể cảm thấy đau. Và nó sẽ không bao giờ khóc.
Tảng đá không gian thông thường
Tảng đá không gian dễ thương này thường phát triển tốt nhất khi đắm mình trong ánh sáng của một ngôi sao xa. Hoặc đèn bàn.
Tảng đá không gian không phổ biến
Tảng đá không gian không phổ biến. Thường lặng lẽ, luôn bị hiểu lầm.
Tảng đá không gian lớn
Tảng đá không gian lớn hơn trung bình này được quý vì vẻ đẹp kiên cường của nó trước thảm họa.
Vòng hoa Ấm áp Thu
<font color='#199C2C'><Từ Sự Kiện Lễ Hội Ấm áp></font>\n\nChưa sẵn sàng bước vào tinh thần lễ hội trọn vẹn? Vòng hoa này sẽ mang lại cảm giác thu, bất kể thời tiết bên ngoài.
Vòng hoa Thỏ Bảo Hiểm Ấm áp
<font color='#199C2C'><Từ Sự Kiện Lễ Hội Ấm áp></font>\n\nMang lại cảm giác vui tươi mà kỳ nghỉ mang lại cho trang trí của bạn bằng cách treo vòng hoa trang trí hình Thỏ Bảo Hiểm này lên.
Vòng hoa Hoa Ấm áp
<font color='#199C2C'><Từ Sự Kiện Lễ Hội Ấm áp></font>\n\nTìm kiếm một thứ khác biệt nhưng vẫn giữ được sự sang trọng? Vòng hoa hoa này không chỉ đẹp mắt, mà có lẽ cũng thơm nữa đấy.
Vòng hoa Lễ hội Ấm áp
<font color='#199C2C'><Từ Sự Kiện Lễ Hội Ấm áp></font>\n\nCó lý do tại sao một số thứ trở thành kinh điển, chúng chỉ đơn giản là vượt qua thử thách thời gian. Treo vòng hoa lễ hội này lên và nó sẽ mang lại cảm giác hoài niệm ngày lễ cho ngôi nhà bạn.
Tuần san Chạm Cỏ, Số #4
<font color= '#199C2C'><Từ Sự Kiện Tiếng Gọi Thiên nhiên></font>\n\nSố #4 của Tuần san Chạm Cỏ! Bên trong: Bờ Biển Starlight như bạn chưa từng thấy
Tuần san Chạm Cỏ, Số #3
<font color= '#199C2C'><Từ Sự Kiện Tiếng Gọi Thiên nhiên></font>\n\nSố #3 của Tuần san Chạm Cỏ! Bên trong: Những Bức Ảnh Đẹp từ Shang Simla
Tuần san Chạm Cỏ, Số #2
<font color= '#199C2C'><Từ Sự Kiện Tiếng Gọi Thiên nhiên></font>\n\nSố #2 của Tuần san Chạm Cỏ! Bên trong: Vẻ Đẹp của Granite Falls
Tuần san Chạm Cỏ, Số #1
<font color= '#199C2C'><Từ Sự Kiện Tiếng Gọi Thiên nhiên></font>\n\nSố đầu tiên của Tuần san Chạm Cỏ! Bên trong: Những Bí Mật của Mt. Komorebi
Twinbrook: Bưu thiếp
Nhớ bạn từ Twinbrook, nơi phong cách được sáng tạo ra!
Sunset Valley: Bưu thiếp
Ngắm nhìn bầu trời của Sunset Valley, nơi mọi thứ bắt đầu!
Sixam: Bưu thiếp
Lời chào từ Sixam!
Midnight Hollow: Bưu thiếp
Lời Chào Quái dị từ Midnight Hollow, một Thị trấn Độc đáo và Kỳ quặc.
Lunar Lakes: Bưu thiếp
Hãy trải nghiệm Lunar Lakes! Một nơi không giống bất cứ đâu!
Isla Paradiso: Bưu thiếp
Vui vẻ dưới nắng & Dưới Biển! Thư giãn ở Isla Paradiso nhiệt đới!
Bridgeport: Bưu thiếp
Tham quan ánh đèn rực rỡ của Bridgeport!
Appaloosa Plains: Bưu thiếp
Chơi đùa cùng những người bạn lông! Hãy Ghé thăm Appaloosa Plains!
Moonlight Falls: Bưu thiếp
Moonlight Falls, quê hương của mọi thứ Kỳ diệu & Siêu nhiên!
Dragon Valley: Bưu thiếp
Hoan hô! Hãy dừng chân một chút ở Dragon Valley. Ở đây có Rồng!
Champs Les Sims: Bưu thiếp
Bonjour! Thưởng thức nước ép tuyệt hảo và đùi ếch ở Champs Les Sims!
Barnacle Bay: Bưu thiếp
Ahoy! Có một làn gió tốt & nhiều kho báu ở Barnacle Bay!
Riverview: Bưu thiếp
Đi Câu cá ở Riverview! Cảm giác Thả lưới Thật Tuyệt!
Lucky Palms: Bưu thiếp
Điều gì xảy ra ở Lucky Palms, sẽ ở lại Lucky Palms!
Littlehaven: Bưu thiếp
Đang có một kỳ nghỉ tuyệt vời ở Littlehaven. Ước gì bạn ở đây!
Bảng Báo Bưu thiếp Bunchapals
Bạn đang có quá nhiều bạn thư? Bảng Báo Bưu thiếp Bunchapals sẽ giúp bạn quản lý chồng món kỷ niệm cảm động, phong cảnh đó. Giờ đây có đinh miễn phí!
Gốc Cây Ma Thuật PlantSim
Cây gốc này sẽ chứa những hạt ma thuật đã được thu thập từ những PlantSim bạn đã gặp. Đặt sáu hạt ma thuật độc nhất vào các nốt trên gốc cây, thêm một chút nước và xem điều gì xảy ra!
Ngôi sao lớn
Sao chổi là ngôi sao sáng nhất của vũ trụ. Nhìn nó, với vẻ đẹp lấp lánh vượt qua bầu trời, chiếm đến 75% bức tranh này. Thực tế, nghệ sĩ đang cố gắng chụp một bầu trời đêm trống rỗng, và sao chổi hoàn toàn làm nhiễu bức ảnh đó. Thật là một ngôi sao sáng!
Nebula T-Rex
Thật ngớ ngẩn khi con người như chúng ta phóng đại hình ảnh chúng ta nhận ra lên những mẫu hình ngẫu nhiên, không ngừng thay đổi của vũ trụ. Nói cách khác, nebula này hoàn toàn kết hợp để giống một T-Rex, phải không? (Không nhầm lẫn với Nebula T. Rex, ngôi sao của các phim hoạt hình khoa học viễn tưởng cho trẻ em.)
Cuối Thời gian
Ôi, không! Có ai đó vừa xả nước vũ trụ. Lắc cần! LẮC CẦN!
Không Gian Tiêu chuẩn
Ừ. Đây là một chút không gian. Trông có vẻ như không gian. Nó có những ngôi sao. Và thứ chất khí tối sẫm nhìn như vậy. Và thêm vài ngôi sao nữa. Treo nó lên tường, để tường có cảm giác thực sự như không gian.
Thời kỳ Trở lại của Sao Thổ
Ôi trời! Nhìn bức chân dung hoạt hình này của Sao Thổ cách đây vài năm, khi nó trải qua ly dị và mất hết cân nặng (bây giờ ai là hành tinh lớn thứ hai, Sao Thiên Vương?). Ánh sáng xanh nhẹ nhàng thực sự làm nổi bật những vành đeo của nó. Tin đồn nói rằng nó đang hẹn hò lại và gần đây đã thu hút một mặt trăng thứ sáu mươi ba.
Lấp lánh
Đó là một cầu vồng? Một đám mây? Những ngôi sao? Bạn có thể muốn ngồi xuống, bởi vì đó thực sự là một đám mây nhiều màu cầu vồng chứa đầy những ngôi sao! Nếu bạn không thấy sự kết hợp không thể tin được của những thứ kỳ diệu trong bức tranh này, thì xin lỗi, ở đó có một khối đá mác ga đen nhánh nơi trái tim bạn nên có.
Rosie Riveting
Các loại khí như heli và hydrogen tụ lại cùng với bụi liên sao để tạo ra nebula hồng, đầy cuốn hút này. Tại sao các loại khí và bụi lại hấp dẫn như vậy ngoài kia trong không gian? Ở Trái đất, quả bóng heli phủ đầy bụi--ừ thì, nó không giống vậy.
Hành tinh Động vật
Trong vùng X57 của dải ngân hà 1245P-Brock, có một hành tinh được sống sót hoàn toàn bởi những chú chuột lớn. Ở đây, hai chiếc xe lăn khổng lồ của chuột lấp lánh dưới ánh mặt trời, chờ đợi sự trở lại của những cư dân lông xù, những người đang bận rộn chạy trên một chiếc xe đu quay (không được chụp).
Người tình Destiny
Bức tranh giả tưởng này nắm bắt sự kết hợp huyền thoại của một khối đá tinh thể với một sao chổi rực cháy. Tình yêu của họ là một cuộc tình vượt qua trọng lực, vật lý và, ừ thì, có lẽ một vài định luật khác. Không ai nghĩ rằng nó sẽ kéo dài. Thực tế, nó đã không. Nhưng ít nhất nó đã bùng cháy, trước khi nó phai nhạt.
Nhìn Đỏ
Sao Hỏa là hành tinh đỏ. Đất là đỏ. Không khí là đỏ. Muốn mặc quần xanh trên Sao Hỏa? Xui xẻo! Chỉ có QUẦN ĐỎ trên Sao Hỏa. Bức tranh này cho thấy bầu trời Sao Hỏa, với những đám mây đỏ rực cháy. Đẹp đẽ với người Trái đất. Tuy nhiên, người Sao Hỏa đã đúc ra câu nói, "Hãy ra ngoài và sơn thành phố xanh lên!"
Phong cách Vượt ra ngoài thế giới
Giống như xe hơi, tên lửa cũng có các mô hình khác nhau. Tên lửa thể thao sang trọng. Tên lửa SUV cho mẹ đưa đón con chơi bóng. Và đây--một bản sao của quảng cáo cho chiếc tên lửa sedan sang trọng được trang bị đầy đủ. Phong cách của nó tỷ lệ nghịch với phẩm chất khí động học của nó. Đến mặt trăng chậm hơn. Và làm đẹp khi làm.
Tôi mơ về Plesiosaur
Một đám mây trông giống một con plesiosaurus đang lang thang, chống lại một khung cảnh hoàng hôn đẹp đẽ. Con plesiosaurus mây có thể đang tìm kiếm điều gì? Đám mây stratus hiền lành không trả lời, mà trôi tiếp, không hay biết về số phận tất yếu của nó.
Ngôi sao Trận chiến
Từ thời cổ đại, chúng ta đã quét bầu trời đêm tìm kiếm dấu hiệu về những điều sắp xảy ra. Bầu trời sao lấp lánh này chứa vô số các chòm sao, mỗi chòm sao có thể được đọc để biết thông tin về tương lai. (Những chiếc UFO nhỏ bên dưới các ngôi sao, ví dụ, có thể được đọc như một dấu hiệu của cuộc tấn công sắp xảy ra.)
Nổi lên
Chỉ tưởng tượng thế giới kỳ lạ này khi nhìn thấy từ một người ngoài hành tinh quay về hành tinh nhà. Ôi sự khao khát trong năm buồng tim của người ngoài hành tinh đó, những giọt nước mắt trong 22 mắt. Trở lại bề mặt, nó sẽ không còn là "người ngoài hành tinh". Nó sẽ ghé thăm quán bar hàng xóm, nơi mọi người đều biết tên nó: "XF2&23%tY".