{0.Number} {S0.Customer Served}{P0.Customers Served}
Lợi nhuận từ bữa ăn:
Nhà hàng
Thuế mỗi đơn vị: {0.Money} ({1.Money} mỗi đơn vị)
Thuế hàng ngày cho mỗi đơn vị: {0.Money}
Cho thuê nhà ở
Xem tóm tắt ca làm việc
Chuyển quỹ kinh doanh
Tài chính hôm nay:
Đã mở cửa hơn {0.Number} {S0.hour}{P0.hours}.
Đã mở cửa {0.Number} {S0.hour}{P0.hours}.
Hiện đang đóng cửa
Bán cửa hàng này
Quỹ kinh doanh:
Giá cửa hàng chỉ có thể được điều chỉnh khi cửa hàng đóng cửa.
Tỷ lệ tăng giá:
Tài chính trước đó:
<span class="positiveFunds">{0.Money}</span>
Ưu đãi kinh doanh
Chi phí đầu ra bao gồm quảng cáo, bổ sung hàng và mua sắm từ Chế độ Xây dựng.
Chi phí đầu ra:
Đồng phục nhân viên...
Mở cửa
Bạn không thể thực hiện vì thiếu các đối tượng cần thiết. Kiểm tra Bảng Thông tin Lô đất trong Chế độ Xây dựng.
Lợi nhuận từ doanh số là doanh thu của cửa hàng trừ chi phí đầu ra. Kiểm tra Báo cáo Tài chính của cửa hàng để xem chi tiết tất cả chi phí bán lẻ và lợi nhuận ròng của cửa hàng.
Lợi nhuận từ doanh số:
<span class="negativeFunds">{0.Money}</span>
+1
Số lượng mặt hàng đã bán. Kiểm tra Báo cáo Tài chính của cửa hàng để xem doanh thu thu được trong ca làm việc.
Số mặt hàng đã bán:
Quản lý nhân viên
Đóng cửa hàng
Bạn không thể bán cửa hàng khi nó đang mở cửa.
Bạn không thể mở kinh doanh này vì không đủ tiền để trang trải chi phí. Sử dụng nút Chuyển Quỹ Kinh doanh để chuyển tiền từ hộ gia đình của bạn để có thể mở cửa.
Bạn không thể quản lý nhân viên khi có trẻ em hoặc khi một Sim đang chết.
Bạn không thể quản lý trang phục của nhân viên khi một Sim đang chết.
Điểm ưu đãi:
Chọn người được phân công
Cuộc thi ngựa
Trình độ kỹ năng
Thay đổi
Phần thưởng
Khuyến nghị
Không có Sims đủ điều kiện nào hiện diện. Người cưỡi ngựa phải ở trong khu vực, từ tuổi thiếu niên trở lên và không mang thai.
Không có ngựa đủ điều kiện nào hiện diện. Ngựa phải ở trong khu vực và không thể là ngựa con hoặc mang thai.\n\nĐể đưa một con ngựa từ khu vực khác, hãy chọn biểu tượng Sáo ở cạnh chân dung ngựa.
Không có Sims hoặc ngựa đủ điều kiện nào trong khu vực.
Không có Sims đủ điều kiện nào trong khu vực.
Không có ngựa nào trong Lô đất
Chưa chọn Cuộc thi
Chào mừng đến với Trung tâm Nhảy Cầu Equestrian Hay Now!\n\nThể hiện kỹ năng của bạn bằng cách thi đấu với những người giỏi nhất!\n\nĐể bắt đầu, hãy chọn loại cuộc thi tiếp theo là độ khó. Bạn phải đạt hạng 1, 2 hoặc 3 để đủ điều kiện tham gia các phân độ khó hơn.\n\nMột con ngựa chỉ có thể thi đấu một lần mỗi ngày, nhưng người cưỡi ngựa có thể thi đấu nhiều lần mỗi ngày trên các con ngựa khác. Ngựa con và ngựa mang thai không đủ điều kiện.\n\nCả ngựa và người cưỡi ngựa phải có mặt để thi đấu. Để đưa họ qua, hãy chọn Sáo gần chân dung của họ.
Thay đổi
Phí tham gia
Người tham dự
Bạn bây giờ có thể tham gia {0.String}!
Giải thưởng
Thứ hạng
Chỉnh sửa Ngày lễ
Truyền thống
Bạn phải nhập ít nhất 1 ký tự
Tên Ngày lễ:
Nhập tên...
Không có
Chủ đề Trang trí:
Trang trí ngoài công trình có thể được tùy chỉnh. Tìm "Hộp Trang trí The Attic Stack" trong Chế độ Xây dựng để tùy chỉnh Mái, Hàng rào, và nhiều hơn nữa.
Nghỉ phép/Làm việc
Một chuyến đi định kỳ hàng tuần yêu cầu chọn ít nhất một ngày.
Chọn
•••
Ngẫu nhiên Hoạt động
Để lên kế hoạch cho một sự kiện trước, hãy tạo nó thông qua lịch.
Chọn Phong cách
Đặt Lịch trình
Đặt Quy tắc
Chọn Một Địa điểm và Thời gian
Chọn Một Địa điểm
Chọn Một Hoạt động
Chọn Các Hoạt động
Xóa Một Lời Mời Mở.
Bạn chưa thêm bất kỳ Lời Mời Mở nào.
Bạn đã đạt số lượng tối đa Lời Mời Mở.
Lời Mời Mở
Không Được Tính Điểm
Tiếp theo
Nhấp để mở khóa với {0.Currency}&#xD;&#xA;
<span class="main-objective-label">Mục tiêu chính: </span><span class="main-objective-list">{0.String}</span><br/>
{0.String} (Sim Không Xác định)
Lọc theo Loại Lô đất
<li>{0.String}</li>
Chọn từ danh sách bên dưới để hiển thị các lô đất khớp với loại lô đất đã chọn.
Chọn từ danh sách bên dưới để hiển thị các lô đất khớp với loại lô đất đã chọn.
Tất cả Loại Lô đất
Sự kiện Xã hội này bị khóa
<span class="location-label">Hạn chế Địa điểm:</span><span class="location-list">{0.String}</span>
Chỉnh sửa Trang phục
Ai sẽ đến {0.String}?
{0.Number} Yêu cầu
Xóa Sim đã thuê
{0.Number} Tối đa
Nhấp để Mời một Sim
Thuê Vai trò này