Làm việc chăm chỉ và vui chơi hết mình với bạn bè động vật, những người chăn nuôi và mảnh đất của riêng bạn trong The Sims™ 4 Horse Ranch!
Horse Ranch
Horse Ranch
Chestnut Ridge
Cộng đồng này được hình thành khi một số nhóm nắm bắt mối liên hệ chung của họ với Ngựa và mảnh đất. Khu vực nhanh chóng trở thành trung tâm cho mọi thứ về Đua ngựa: một thị trấn sâu sắc với chuyên môn trong việc nuôi và huấn luyện Ngựa, được đặt trên một khung cảnh đẹp và rộng lớn. Theo thời gian, khu vực trở nên nổi tiếng với một nỗ lực khác, khi đất màu mỡ mang lại doanh nghiệp mới là Sản xuất Nektar. Nhờ sự làm việc chăm chỉ của tất cả mọi người, vùng đất phát triển và trở thành Chestnut Ridge như ngày nay.
Rare Fishing Spots
Tìm những điểm câu cá đáng kinh ngạc với một số con cá hiếm nhất bạn từng bắt trong đời! Không có nơi nào tốt hơn để thả cần câu và để bản thân thư giãn, xả stress từ nhịp sống bộn bề hàng ngày.
Go Horseback Riding
Những con đường mòn trong Galloping Gulch mang đến cảnh quan đáng kinh ngạc và tầm nhìn rộng mở. Đưa ngựa của bạn ra ngoài và tận hưởng cảnh quan và âm thanh, tìm nơi cắm trại và đốt lửa, hoặc dành đêm săn tìm con ngựa ma bí ẩn ám ảnh công viên.
Explore Dreadhorse Caverns
Nằm ở góc tây nam của Galloping Gulch, ẩn mình yên tĩnh dưới những cái cây, <B>Dreadhorse Caverns</B> là một hang động rộng lớn đầy dơi, gấu và nhện khổng lồ! Chiến đấu bằng khiêu vũ để đi sâu hơn và sâu hơn vào vực thẳm! Giải đố, thu thập các phần thưởng hiếm, và tìm thấy vùng đất ngầm của những con kỳ lân! Bạn có thể đi được sâu bao nhiêu?
Design a soft and playful bedroom that’s perfect for daydreaming with The Sims™ 4 Pastel Pop Kit!
Pastel Pop
Pastel Pop
Blast From the Past
Avant Basic
Tận hưởng sức hạn duyên dáng của Cottage Living với bạn bè động vật, bữa ăn từ vườn đến bàn và một cộng đồng gắn bó.
Cottage Living
Cottage Living
Henford-on-Bagley
Từ vẻ đẹp thiên nhiên của Cordelia Falls đến dòng nước trong lành và mát mẻ của Sông Bagley, sự pha trộn của đất và nước biến Henford-on-Bagley thành một nơi đáng để tham quan nhưng có lẽ là một nơi đáng sống hơn. Dân làng ở đây kết nối với lịch sử của vùng đất trong khi tìm thấy tình bạn trong những sinh vật lông và lông vũ sinh sống trong rừng. Vậy thì sao nếu người hàng xóm trung bình hơi ba hoa một chút? Bạn không thể yêu cầu một nơi tốt hơn để phát triển, chăm sóc và nuôi dưỡng một cuộc sống tự nhiên hơn.
Weekly Fair
Tham gia lễ hội hàng tuần để có cơ hội chứng minh rằng động vật, nông sản, hoặc nấu ăn của bạn là tốt nhất.
A Cozy Village
Ngôi làng nhỏ nhưng sôi động Finchwick là nơi ở của người dân địa phương thân thiện và các quầy hàng.
Ramble the Bramblewood
Thu thập nấm, kết bạn với thỏ rừng và chim, tận hưởng những đống đổ nát, và ghé thăm Sophie the Snail trong những khu rừng xanh tươi này.
Enjoy the Simple Living
Sống Tự cung tự cấp
Nuôi hoặc Kết bạn với Động vật
Ôm ấp Vùng nông thôn
Trang phục cho một đêm đáng nhớ với The Sims™ 4 Moonlight Chic Kit*, lấy cảm hứng từ người sáng tạo người Paris Paola Locatelli.
Moonlight Chic
Moonlight Chic
Timeless Romance
Modern Parisian Style
Tạo ra nhiều loại mèo và chó, thêm chúng vào nhà của Sim của bạn để thay đổi cuộc sống của họ mãi mãi, và chăm sóc thú cưng hàng xóm với tư cách là bác sĩ thú y.
Cats & Dogs
Cats & Dogs
Brindleton Bay
Whiskerman's Wharf
Đến để tận hưởng gió biển, chowder và bánh sandwich tôm hùm. Ở lại vì những chú mèo địa phương dễ thương.
Lighthouse
Deadgrass Isle có điểm sáng tạo nhất cho các cặp đôi muốn thêm gia vị cho cuộc sống tình yêu.
The Best Dog Walking Paths
Cho một chuyến đi thực sự ấn tượng với chó của bạn, không gì tốt hơn những con đường cát để đi dạo chó của Cavalier Cove.
From ordinary to extraordinary.
Blooming Rooms
Blooming Rooms
Trộn phong cách thảo nguyên quyến rũ và các món đồ cổ với The Sims™ 4 Prairie Dreams Kit.
Prairie Dreams
Prairie Dreams
Embrace the Prairie Life
Biến phòng bếp của Sim thành phần dễ thương nhất của ngôi nhà họ!
Country Kitchen
Country Kitchen
Make it Homey
Cook in Comfort
Trang phục cho Sim Già với phong cách thư giãn, thực tế được thiết kế riêng cho họ với The Sims™ 4 Golden Years Kit.
Golden Years
Golden Years
For Golden Lifestyles
Designed for Aging Sims
Tận hưởng khung cảnh mộc mạc bao quanh hồ bơi tách biệt, yên tĩnh của bạn với The Sims™ 4 Riviera Retreat Kit.
Riviera Retreat
Riviera Retreat
Natural Charm
Alone at Last
Kids Room
Kids Room Stuff
Movie Hangout
Movie Hangout Stuff
Set the Mood
Gây chú ý tại hồ bơi với đồ bơi sáng sủa và vui tươi từ The Sims™ 4 Poolside Splash Kit.
Poolside Splash
Poolside Splash
Aquatic Accessories
Vivacious and Vibrant
Biến khu vực ăn ngoài trời của bạn thành một nơi nghỉ dưỡng mộc mạc nơi những mùa màng tự trồng là nền tảng của bữa ăn với The Sims™ 4 Garden to Table Kit.
Garden to Table
Garden to Table
Earthy and Naturally Inviting
Nâng cấp bất kỳ phòng khách cơ bản nào trở nên gợi cảm hứng ngay lập tức với những món đồ biểu cảm, pha trộn.
Décor to the Max
Décor to the Max
Play with Patterns and Color
Maximize your Self-Expression
Slip into Comfort
Backyard
Backyard Stuff
Bước đi mạnh mẽ vào hiện tại với những phong cách biểu tượng từ The Sims™ 4 Urban Homage Kit.
Urban Homage
Tùy chỉnh bạn bè móng guốc trong Create a Sim hoặc có được Ngựa mới bằng cách cứu hộ, mua, hoặc gây giống! Học kỹ năng Cưỡi ngựa và huấn luyện Ngựa về Tâm tính, Nhanh nhẹn và Kỹ năng Nhảy để thi đấu tại Trung tâm Đua ngựa.
Welcome to The Sims™ 4 Tea Time Solarium Kit
Tasteful & Tasty
Một buổi tiệc trà sang trọng đòi hỏi một không gian đẹp, cuộc trò chuyện tốt và – tất nhiên – trà, cũng như các món ăn nhẹ khác. Bộ sưu tập này có một bộ đồ trà tinh tế và khay món ăn nhẹ vừa có chức năng vừa đẹp mắt, cũng như một bàn tiệc mới.
Gatherings in Glass
Thiết kế một không gian xã hội không hoàn toàn bên ngoài, nhưng tách biệt với sự hối hả của ngôi nhà bạn. Với những bức tường có cửa sổ, giàn hoa và loa hình đá tách biệt, bạn có thể tạo ra điểm hoàn hảo để trò chuyện phiếm với bạn bè.
Welcome to The Sims™ 4 SpongeBob Kid's Room Kit
Fandom Fashion