Trẻ Sims sẽ phát triển Kỹ năng Vận động khi tương tác với các vật thể như:\n• Cầu xích đu\n• Xích đu\n• Cầu monke\n• Khu vui chơi công cộng\n• Thiết bị thể thao\n• Kayak\n• Thiết bị bắn cung\n• Xe đạp
Không Phát triển Kỹ năng Tư duy
Phát triển Kỹ năng Tư duy
Trẻ Sims sẽ phát triển Kỹ năng Tư duy bằng cách tương tác với các Sim khác và sử dụng các vật thể như:\n• Bài tập về nhà\n• Bàn cờ vua\n• Bàn khoa học\n• Trò chơi điện tử\n• Địa điểm câu cá\n• Kính thiên văn
Không Phát triển Kỹ năng Sáng tạo
Phát triển Kỹ năng Sáng tạo
• Nhà cây
Trẻ Sims sẽ tập trung phát triển Kỹ năng Sáng tạo (trong khi các Sims lớn tham gia và hỗ trợ). Trẻ Sims sẽ chơi cùng các Sim khác cũng như sử dụng các vật thể như:\n• Đồ chơi\n• Đàn violin\n• Đàn piano \n• Bàn hoạt động\n• Bộ kit giấy origami\n• Lều trẻ em\n• Sách
• Thủ công giấy
Sử dụng bồn tắm nước nóng
Không Chăm sóc bản thân
Chăm sóc bản thân
Sims sẽ tập trung thực hiện các tương tác để đáp ứng Nhu cầu và Mong muốn.
Không Làm việc nhà
Làm việc nhà
Sims sẽ làm các công việc nhà như Dọn dẹp và Đổ rác.
Không Đề nghị Cố vấn
Đề nghị Cố vấn
Không Phục vụ Bữa ăn
Phục vụ Bữa ăn
Sims sẽ nấu và phục vụ một bữa ăn chung với:\n• Tủ lạnh\n• Bàn làm việc\n• Bếp/Lò nướng
Không Lấy Đồ ăn nhanh
Lấy Đồ ăn nhanh
Sims sẽ lấy một bữa ăn hoặc đồ uống nhanh từ Tủ lạnh.
Không Ăn Trưa
Ăn Trưa
Sims sẽ nấu và ăn trưa bằng: 
Không có món bánh mì kẹp phô mai
Tất cả các món liên quan đến bánh mì kẹp phô mai
Sims sẽ nấu, ăn, vẽ và nói về bánh mì kẹp phô mai.
Không Ăn Tối
Ăn Tối
Sims sẽ nấu và ăn tối bằng: 
• Bếp nướng / BBQ
Không Ăn Sáng
Ăn Sáng
Sims sẽ nấu và ăn sáng bằng các thiết bị như: 
Uống cà phê
Không Thực hiện Nghệ thuật và Âm nhạc
Thực hiện Nghệ thuật và Âm nhạc
Nghệ thuật và Âm nhạc
• Bộ kit thủ công giấy
• Bộ kit thêu chữ thập
Sims sẽ xây dựng kỹ năng nghệ thuật và âm nhạc của họ bằng cách tương tác với các vật thể như:
Không Viết Hài kịch
Viết Hài kịch
Chế độ Xây dựng
Phong cách Trang phục
Có những phong cách cho mọi dịp. Bạn có thể thay đổi Danh mục Trang phục ở trên cùng và thử bất kỳ bộ nào, nhấn nút Thử phong cách này để mặc bộ trang phục.\n&#xD;&#xA;Lưu ý: Tóc, Khuôn mặt và Hình dáng Cơ thể sẽ không thay đổi khi áp dụng bất kỳ Phong cách Trang phục nào.
Nhấp vào Phong cách Trang phục để bắt đầu duyệt các bộ trang phục định sẵn chúng tôi đã chuẩn bị cho bạn! Sử dụng chúng như chúng là, hoặc coi chúng như điểm khởi đầu để tạo trang phục của riêng bạn.
Có nhiều lựa chọn trong mỗi danh mục. Nhấp vào các mũi tên ở dưới cùng để chuyển đổi giữa các phong cách khác nhau!\n&#xD;&#xA;Còn có một số tùy chọn màu sắc. Nhấp vào các mẫu màu khác nhau để duyệt màu sắc.
Mối quan hệ
Việc đặt một mối quan hệ có thể ảnh hưởng đến các mối quan hệ khác. Nếu lựa chọn của bạn khiến một cài đặt mối quan hệ trước đó trở nên không hợp lệ, một cảnh báo sẽ xuất hiện bên cạnh mối quan hệ của Sim đã chỉnh sửa.\n&#xD;&#xA;
Trong bảng Chỉnh sửa Mối quan hệ, bạn có thể đặt các mối quan hệ cho mỗi thành viên trong hộ gia đình với Sim hiện tại.\n&#xD;&#xA;Nhấp vào menu thả xuống bên cạnh chân dung Sim để chọn mối quan hệ của họ với Sim đó.\n&#xD;&#xA;&#xD;&#xA;Khi hoàn thành chỉnh sửa, nhấp vào Dấu tích để đóng bảng.
Khi bạn có nhiều hơn 1 Sim trong hộ gia đình, bạn có thể đặt mối quan hệ giữa các Sims của mình. Ai là cha mẹ của ai? Anh ấy là anh em, bạn cùng phòng, hay là cha?\n&#xD;&#xA;Nhấp vào nút Tính cách và chọn Chỉnh sửa Mối quan hệ.
Bạn có thể thêm và chỉnh sửa các mối quan hệ trong hộ gia đình này. Tìm hiểu thêm? KHÔNG ĐƯỢC SỬ DỤNG, NẾU BẠN THẤY ĐIỀU NÀY ĐÓ LÀ LỖI
Ngẫu nhiên hóa
Tính năng ngẫu nhiên cũng có sẵn trong nhiều cửa sổ chi tiết (quần áo, chi tiết khuôn mặt, kiểu tóc, ...). Sử dụng tùy chọn ngẫu nhiên này để ngẫu nhiên hóa bộ lọc danh mục cụ thể bạn đang duyệt.
Ngẫu nhiên hóa Sim của bạn để tìm một điểm khởi đầu tốt cho ngoại hình của họ.\n&#xD;&#xA;Thấy thứ gì đó bạn thích? Nhưng có lẽ khuôn mặt chưa đúng, hoặc lựa chọn trang phục không như bạn mong? Mở cửa sổ Ngẫu nhiên hóa và chọn các phần cụ thể bạn muốn ngẫu nhiên hóa.
Tính cách
Đặc điểm là một phần quan trọng để xác định Tính cách của Sim của bạn. Nhấp vào các nút Chọn Đặc điểm để chọn tối đa 3 Đặc điểm từ các danh mục có sẵn.\n&#xD;&#xA;Một số Đặc điểm không thể kết hợp với Đặc điểm khác. Bạn không thể vừa Tốt vừa Ác. Và không có Đặc điểm tiêu cực. Tất cả chúng đều mang lại cơ hội độc nhất cho Sims của bạn.
Sự kiện Di sản Thất lạc
Sự kiện trang trí Cây cọ
Kính hình ngôi sao
Ngắm nhìn thế giới qua đôi kính hình ngôi sao và kinh ngạc về cách thế giới ngưỡng mộ bạn.
Sự kiện Di sản Thất lạc
Kính Hipster
Áo thẻ dài tay Địa phương
Chiếc áo thẻ dài tay này là người họ xa của chiếc áo thẻ ngắn tay Địa phương. Bằng cách mô phỏng tiếng kêu gọi phối hợp của nó, chúng tôi đã có thể bắt giữ, thuần hóa và cung cấp chúng trong các cửa hàng gần bạn.
Áo thun "Tôi Chỉ Có Thế"
Áo thun "Tôi Chỉ Có Thế" là một lựa chọn không cần suy nghĩ. Đây là một lựa chọn tuyệt vời cho các Sim muốn mặc quần áo. Cho thế giới thấy bạn quan tâm hay không quan tâm đến chừng nào với chiếc áo thun rộng đơn giản này.
Áo thun V-neck Phơi nhiều
Không phải Áo len Cụ Ông
Áo gilê Đầu tư Vững chắc 
Trang phục Trang trọng của Người theo chủ nghĩa duy tâm
Thật không công bằng khi yêu cầu những người theo chủ nghĩa duy tâm phải phù hợp với lý tưởng hoặc thời trang của xã hội chính thống, nhưng điều đó không có nghĩa chúng ta không thể kết bạn với họ hay đưa họ vào cuộc sống của chúng ta! Chiếc gilê này sẽ khiến họ cảm thấy thoải mái vì người theo chủ nghĩa duy tâm cảm thấy trần truồng khi không mặc gilê.
Áo sơ mi Văn phòng Công nghệ
Áo khoác da Vùng nguy hiểm
Áo khoác Cuộc thám hiểm của Dr. Salvanawana
Trong một cuộc thám hiểm rừng nhiệt đới, Dr. Simlawanana mặc chiếc áo khoác này. Nó bền, thoáng khí và cuối cùng, trông năng động học thuật! Thật vậy!
Áo khoác Shnoogle Up
Áo khoác Shnoogle Up được làm từ lông ngựa một sừng kỳ diệu. Khi chúng phi nước đại, tham gia chiến đấu, lông từ bờm chúng rụi xuống và được thu thập để tạo nên chiếc áo khoác độc nhất này. À, cũng có thể, chỉ đùa thôi.
Bài thơ về Một chàng soái ca trong Áo len Cableknit
Một Sim vô danh từng viết, "Hỡi chàng soái ca trong Áo len Cableknit, ngươi chẳng thể nào trông đẹp hơn, hơn là ngươi... trong một chiếc áo len." Biến những từ đầy xúc động đó thành hiện thực với chiếc áo len cableknit thời trang nhưng thoải mái này. Chúng tôi cung cấp chiếc áo len, bạn cung cấp chàng soái ca!
Trang phục Phù hợp
Áo khoác Cardigan cho Quy định trang phục
Các quy định trang phục ngày nay có thể rất khó hiểu; trang trọng, thông thường, bán trang trọng. Bộ trang phục này giúp loại bỏ sự phỏng đoán. Một chiếc áo sơ mặc để chỉnh chu và một chiếc cardigan để thoải mái. Hoàn hảo!
Blazer Kinh doanh? Thông thường!
Giày Clown Chỉ Đang Đùa thôi
Có đôi bàn chân hạnh phúc nhất với Giày Clown nhiều màu Just Clownin’. Những "chú cún" này không thể nào thoải mái và rộng rãi hơn, bàn chân bạn sẽ cười từ ngón chân đến ngón chân.
Mũ Panda Càm thị
Bạn sẽ không cười nếu bạn đang nguy cấp. Tại sao mũ của bạn lại phải cười?
Mũ Gà Gáy
Bạn có thể sợ nhiều thứ, nhưng đội một con gà trên đầu? Không phải một trong số đó.
Mũ Hổ Không Phải
Thể hiện các sọc của bạn, và thả hổ ra trên bạn.
Mũ Bò La La
Có phải con bò đang nháy mắt? Mais oui! Nó trên chiếc mũ đẹp của bạn mà.
Mũ Cú Đ tai
Một số người nói chiếc mũ này giúp bạn nhìn thấy trong bóng tối. Nhưng chính là đôi tai khiến chúng ta thắc mắc...