Để ăn mừng, hãy nhấp vào bếp để chọn Công thức Bánh. Sau đó bạn có thể Thêm Nến Sinh Nhật và Tận Hưởng khoảnh khắc!
Đọc sách cho Trẻ em trong Tổng cộng {1.Number} Giờ
Với một Sim người lớn được chọn, hãy nhấp vào Sách Thiếu nhi và chọn Đọc cho Trẻ khi có trẻ em hiện diện.
Thực hiện {1.Number} Trò Đùa dai
Đạt Cấp 4 Sự nghiệp Tội phạm
Thực hiện Voodoo {1.Number} Lần
Đạt Cấp 8 Sự nghiệp Tội phạm
Thực hiện {1.Number} Tương tác Xấu hay Tinh nghịch
Để tăng kỹ năng Kỳ quặc, hãy nhấp vào một Sim và chọn một Tương tác Xã hội từ danh mục Kỳ quặc hoặc đọc Sách Kỹ năng Kỳ quặc. Sách Kỹ năng có thể được mua trực tiếp từ Tủ sách bằng cách sử dụng tương tác Mua Sách!
Sim Kỳ quặc có thể làm tắc Các bồn rửa và Ống thoát nước
Làm tắc Ống thoát nước ở {1.Number} Ngôi nhà Khác nhau
Để tăng kỹ năng Kỳ quặc, hãy nhấp vào một Sim và chọn một Tương tác Xã hội từ danh mục Kỳ quặc hoặc đọc Sách Kỹ năng Kỳ quặc. Sách Kỹ năng có thể được mua trực tiếp từ Tủ sách bằng cách sử dụng tương tác Mua Sách!
Đạt Cấp {1.Number} Kỹ năng Kỳ quặc
Nhấp vào một Sim và chọn một trò đùa từ danh mục Kỳ quặc. Sim cũng có thể sử dụng các vật thể khác để Đùa dai với Sim như Điện thoại, Máy tính và Đài quan sát.
Để tăng kỹ năng Kỳ quặc, hãy nhấp vào một Sim và chọn một Tương tác Xã hội từ danh mục Kỳ quặc hoặc đọc Sách Kỹ năng Kỳ quặc. Sách Kỹ năng có thể được mua trực tiếp từ Tủ sách bằng cách sử dụng tương tác Mua Sách!
Nhấp vào Máy tính và chọn một tương tác Kỳ quặc. Sim có thể Gửi Thư Chuỗi, Hack và hơn thế nữa!
Nhấp vào Con búp bê Voodoo để thực hiện Voodoo lên một Sim khác. Đừng quên ràng buộc Con búp bê Voodoo với một Sim trước.
Sử dụng Máy tính để gây Kỳ quặc {1.Number} Lần
Nhấp vào một Sim và chọn Tuyên bố Kẻ thù. Tương tác này được mở khóa bằng cách thực hiện các Tương tác Xấu để giảm Mối quan hệ.
Có {1.Number} Kẻ thù được Tuyên bố
Để trở thành Tội phạm, hãy nhấp vào Điện thoại hoặc Máy tính và chọn tương tác Tìm Công việc. Để được thăng chức, hãy hoàn thành Yêu cầu Thăng chức và đi làm trong Tâm trạng Lý tưởng của Sự nghiệp.
Sim có thể chết vì hỏa hoạn, chết đuối, đói, cảm xúc cực đoan, và nhiều hơn nữa!
Chứng kiến Cái chết của một Sim
Nhấp vào một Sim và chọn Đánh nhau! Liên tục thực hiện các Tương tác Xấu sẽ làm giảm mối quan hệ và gây ra Sự tức giận.
Gây ra {1.Number} Trận đánh nhau
Để trở thành Tội phạm, hãy nhấp vào Điện thoại hoặc Máy tính và chọn tương tác Tìm Công việc. Để được thăng chức, hãy hoàn thành Yêu cầu Thăng chức và đi làm trong Tâm trạng Lý tưởng của Sự nghiệp.
Để ăn mừng, hãy nhấp vào bếp để chọn Công thức Bánh. Sau đó bạn có thể Thêm Nến Sinh Nhật và Tận Hưởng khoảnh khắc!
Trở thành Người lớn
Có một Kẻ thù được Tuyên bố
Để trở thành Tội phạm, hãy nhấp vào Điện thoại hoặc Máy tính và chọn tương tác Tìm Công việc.
Gia nhập Sự nghiệp Tội phạm
Tiếp tục thực hiện các Tương tác Xã hội từ danh mục Xấu để khiến các Sim khác tức giận.
Tiếp tục thực hiện các Tương tác Xã hội từ danh mục Xấu để khiến các Sim khác tức giận.
Bị Không thích bởi {1.Number} Sim
Nhấp vào một Sim và chọn một Tương tác từ danh mục Xấu hoặc Kỳ quặc.
Kênh Lò sưởi
Nấu ăn
Lướt kênh
Lướt kênh
Hành động
Radio Đồng ca
Nhạc đồng ca dịu dàng và nhạc ngủ ngon.
Kỳ nghỉ Đông
Nhạc cho kỳ nghỉ đông
Nhạc cho khi bạn muốn cảm thấy sợ hãi
Lãng mạn
Âm thanh quyến rũ của tình yêu.
R&amp;B
Nhịp điệu để nhảy. Blues để cảm nhận.
Hoài cổ
Nhạc từ những ngày xưa
Phong cảnh Thiên nhiên
Tiếng chim hót, mưa nhẹ và những âm thanh yên tĩnh khác.
Nhạc Hỗn hợp
Tự động Nhạc Hỗn hợp
Radio Trẻ em
Nhạc: của trẻ em, dành cho trẻ em, về trẻ em.
Hip Hop
Tự động Hip Hop
Thế giới
Nhạc cho phần còn lại của thế giới.
S-Pop
Nhạc để thưởng thức.
Nhịp điệu Carnaval
Âm thanh lấy cảm hứng từ nhịp điệu nhiệt đới và lễ hội của Carnaval Brazil.
Khỏe mạnh
Tốt
Bệnh tật
Chết
Đang chết
Đang nở hoa
Trưởng thành
Đã vươn lên
Đã gieo hạt
Giai đoạn Tăng trưởng
Sẵn sàng Tiến hóa!
Đúng hạn
Suy thoái
Héo tàn
Ẩm ướt
Ướt
Ẩm
Khô
Khô cằn
Độ ẩm
Không có côn trùng
Vài côn trùng
Bị xâm chiếm
Côn trùng
Không áp dụng (trước đây là {0.String})
Hoàn hảo
Tuyệt vời
Xuất sắc
Tốt
Bình thường
Hoang dã
Chất lượng
Dinh dưỡng
Được cày cấy
Trồng trong chậu