Nhấp vào Chế độ Xây dựng và tìm giường
Sử dụng Ứng dụng Kinh doanh để Tìm việc
Tâm trạng Tức giận
Nhấp vào tab Sự nghiệp để xem Hiệu suất Sự nghiệp
Tìm Kính viễn vọng trong Túi đồ
Kiểm tra Nhu cầu của Sim ở đây
Tìm Máy tính xách tay trong Túi đồ
Trả lời Điện thoại khi nó reo
Xem các Sim mà Sofia hoặc Leonardo đã gặp trong Bảng Mối quan hệ của họ. Nếu không có Sim nào ở đây, đi du lịch và gặp những thiếu niên mới!
Nâng cấp khát vọng của thiếu niên bằng cách hoàn thành các ước nguyện trong Bảng Khát vọng
Xem hiệu suất học tập của Sofia và Leonardo ở đây
Sau khi làm bài tập về nhà một lần, chọn bài tập về nhà từ túi đồ của Sim để làm bài tập thêm.
Chọn Khát Vọng Thiếu Niên mới cho Sofia và Leonardo bằng cách chọn &quot;Select New Aspiration&quot; trong Bảng Khát Vọng.
Tổ chức các sự kiện xã hội như Tiệc Sinh nhật bằng cách chọn danh mục &quot;Social&quot; trên điện thoại.
Đi du lịch đến Công viên bằng cách chọn danh mục &quot;Travel&quot; từ Điện thoại và chọn Địa điểm Công viên. Chọn Sofia và Leonardo đi cùng bạn!
Đi du lịch đến Thư viện bằng cách chọn danh mục &quot;Travel&quot; từ Điện thoại và chọn Địa điểm Thư viện. Chọn Sofia và Leonardo đi cùng bạn!
Xem kỹ năng của trẻ trong Bảng &quot;Skills&quot;. Thực hiện các hoạt động trí tuệ, nghệ thuật, thể chất hoặc xã hội để phát triển kỹ năng của trẻ.
Chọn Khát Vượng Trẻ em mới cho Sofia và Leonardo bằng cách nhấp vào nút Select New Aspiration
Nâng cấp Khát Vượng Trẻ em bằng cách chọn Leonardo hoặc Sofia và hoàn thành các ước nguyện của họ trong Bảng Khát Vượng. 
Đạt được Tâm trạng Tập trung Trước khi Đi học. Xem giờ học bắt đầu ở đây. Chơi Cờ vua, Đọc Sách, hoặc Mua Đồ trang trí Tập trung!
Mua Bàn cờ vua từ danh mục &quot;Activities and Skills&quot; trong Chế độ Xây dựng
Xem Điểm trung bình của Trẻ ở Trường học ở đây. Cải thiện hiệu suất học tập của chúng và điểm số sẽ tăng dần theo thời gian.
Tìm Bài tập về nhà trong Túi đồ của Trẻ
Chọn &quot;Friendly&quot; hoặc &quot;Funny&quot; tương tác
Nhấp vào Chế độ Xây dựng và Mua Giường
Mua bộ bàn ăn từ danh mục &quot;Dining Room&quot; trong Chế độ Xây dựng
Mua Đồ chơi từ danh mục &quot;Kid's Room&quot; trong Chế độ Xây dựng
Mua Ghế từ danh mục &quot;Dining Room&quot; trong Chế độ Xây dựng
Gán Giường
Hoàn thành Mục tiêu Tiệc
Mời Hẹn hò
Du lịch và Mời các Sim khác
Lập kế hoạch Sự kiện Xã hội
Mua Quầy bar
Mua Dàn âm thanh
Mở Cửa hàng Phần thưởng
Trả lời Điện thoại Khi Nó Gọi
Mời Ra ngoài chơi
Du lịch
Mua Đồ trang trí
Mua Micrô hoặc Nhạc cụ
Về Nhà
Uống Giải quyết Tâm trạng trong Túi đồ
Hoàn thành Mục tiêu Hẹn hò và Theo dõi Tiến độ
Kiểm tra Tiến độ Kỹ năng
Kiểm tra Trạng thái Mối quan hệ
Đó là tất cả, chúng tôi xong. Bây giờ là phần bạn. Từ đây, bạn có thể thêm một Sim khác vào hộ gia đình này, chúng tôi khuyên bạn nên tiếp tục chơi như hiện tại, hoặc bắt đầu một hộ gia đình hoàn toàn mới. Đừng lo, hộ gia đình này vẫn sẽ có sẵn cho bạn.
Nếu bạn lúng túng hoặc cần ôn tập, hãy đọc các Bài học Alex viết cho Sim của bạn trong menu Tùy chọn.
Nếu bạn cần cảm hứng, hãy đến The Gallery. Người chơi từ khắp nơi trên thế giới tải lên những tạo phẩm tuyệt vời cho cộng đồng sáng tạo an toàn của chúng tôi. Khám phá và tải xuống bất cứ thứ gì bạn thích. Hoàn toàn miễn phí!
Bây giờ khi Sim của bạn có ngôi nhà cho riêng mình, bạn có thể vào Chế độ Xây dựng để trang trí lại theo ý thích. Thêm phòng, mua đồ nội thất mới, di chuyển đồ đạc, và hơn thế nữa. Hãy xem! Bạn có thể chơi đùa miễn là có tiền chi tiêu!
Sim của bạn bây giờ có tùy chọn Tham gia một Sự nghiệp mới phù hợp nhất với Khát vọng mới. Sử dụng Điện thoại hoặc Máy tính để tìm việc mới. Có nhiều nghề nghiệp thú vị để theo đuổi, vì vậy đừng ngại Thoát việc và thử bất kỳ cái nào cho đến khi bạn tìm thấy một cái phù hợp với câu chuyện của mình.
Bạn đã học được những kiến thức cơ bản và giờ đã sẵn sàng chơi một mình. Alex đang rời đi để giúp những người chơi mới khác. Tạm biệt, Alex!
Sim của bạn đã hoàn thành Khát vọng của họ. Điều này có nghĩa là họ đã kiếm được Điểm Hài lòng để chi cho phần thưởng. Tuyệt! Nhưng đây chỉ là bước đầu tiên, và còn nhiều Khát vọng khác để lựa chọn. Chọn một Khát vọng mới, điều này sẽ mở ra những khả năng câu chuyện mới cho Sim của bạn.
Sim của bạn đã được thăng chức! Điều này có nghĩa là một chức danh mới, nhiều tiền hơn, phần thưởng, nhưng cũng có nhiều cơ hội công việc hơn!
Đã đến lúc quay về nhà. Các Sim của bạn luôn có thể trở về nhà bất cứ lúc nào bằng cách chọn nút Về Nhà trên chân dung của họ. Đó là ngôi nhà nhỏ xíu.
Các Sim của bạn có thể xây dựng nhiều mối quan hệ theo thời gian. Theo dõi cuộc sống xã hội của họ bằng cách nhấp vào biểu tượng Mối quan hệ ở dưới đáy. Nói chung, nếu bạn cần tìm hiểu điều gì về Sim của mình, hãy nhấp vào một nút ở đây.
Công viên đầy những người thân thiện. Sim của bạn nên nói chuyện với một số người!
Sim của bạn có thể mang Alex đi cùng, ít nhất là hôm nay. Trong tương lai, khi Sim của bạn kết bạn và có bạn đời, họ có thể mời các Sim đó gặp gỡ ngoài thị trấn.
Du lịch
Du lịch
Sim của bạn có thể đi du lịch quanh khu phố để rời khỏi nhà và hít thở không khí mới. Bạn có thể Du lịch bằng cách sử Điện thoại.
Sim của bạn xứng đáng được nghỉ việc. Họ có thể sử dụng điện thoại để chi tiêu Ngày nghỉ bất cứ khi nào họ muốn.
Sim của bạn đã cải thiện Kỹ năng! Nhấp vào nút bóng đèn để xem tiến độ Kỹ năng của Sim của bạn.
Bây giờ bạn có thời gian Chơi tự do cho đến khi hoàn thành tất cả mục tiêu Khát vọng của Sim. Kiểm tra tiến độ của bạn trong bảng Khát vọng. Và nhớ chăm sóc nhu cầu của họ, nhưng quan trọng nhất... chúc vui vẻ!  
Sim của bạn cần hoàn thành Nhiệm vụ Hàng ngày để tăng hiệu suất sự nghiệp khi họ đang làm việc. Nhìn vào Bảng Sự nghiệp của Sim để biết Nhiệm vụ Hàng ngày của họ là gì.
Mỗi Khát vọng có nhiều cấp độ được gọi là mốc. Để tiến đến cấp độ tiếp theo, hãy hoàn thành các mục tiêu. Sim của bạn đang đi đúng hướng.
Các Sim có một Khát vọng, đó là mục tiêu cuộc sống của họ. Nhấp vào nút Khát vọng ở dưới cùng màn hình để tìm hiểu thêm về khát vọng.
Chào mừng về nhà! Sim của bạn đang làm việc kiên trì để thăng chức. Hoàn thành Nhiệm vụ Hàng ngày và Nhiệm vụ Thăng chức là rất quan trọng để thành công trong sự nghiệp! Nhấp vào nút cặp tài liệu gần dưới cùng màn hình để tìm hiểu thêm về sự nghiệp của bạn.
Alex có ngôi nhà cho riêng mình trong khi Sim của bạn đi làm. Nhớ rằng bạn có thể kiểm soát Alex bằng cách nhấp vào chân dung của cô ấy, vì vậy hãy dành cả ngày để cho cô ấy việc làm, hoặc xem cô ấy tự làm gì.
Sim của bạn cần hoàn thành Nhiệm vụ Hàng ngày để tăng hiệu suất sự nghiệp khi họ đang làm việc. Nhìn vào Bảng Sự nghiệp của Sim để biết Nhiệm vụ Hàng ngày của họ là gì.
Sim của bạn đã về nhà từ công việc, hơi mệt, nhưng với nhiều tiền hơn trong túi. Bây giờ là thời điểm tốt để chuẩn bị bữa tối bằng cách nhấp vào tủ lạnh, trò chuyện, hoặc thư giãn với chút TV.
Bạn có một chút thời gian rảnh sau khi làm việc để chăm sóc Sim của mình. Chú ý đến nhu cầu của họ, và nếu bạn lạc lối về tiến độ, hãy đảm bảo quay lại bảng Khát vọng của Sim ở góc dưới bên phải để xem lại mục tiêu của họ.
Chúng tôi sẽ để bạn một mình trong một chút để bạn chơi. Nói với Alex đọc sách, dọn dẹp, hoặc chỉ thư giãn. Hoặc, xem Alex chọn làm gì. Các Sim tự suy nghĩ và theo đuổi chương trình nghĩa sự của riêng họ nếu bạn để họ.
Sim của bạn đang làm việc, nhưng bạn có thể kiểm soát Alex bằng cách nhấp vào Chân dung của họ. Chúc vui vẻ, bạn thực sự không thể làm sai điều gì.
Nhấp vào Bảng Simology để xem thông tin về Sim của bạn. Đây là nơi bạn có thể xem đặc điểm, tuổi, dòng họ, và các thống kê thú vị khác về Sim của bạn.
Đã đến lúc đi làm! Các Sim luôn tự đi làm, với điều kiện bạn không ngăn cản họ.
Cà phê rất ngon và tốt để tăng năng lượng! Nhấp vào Máy pha cà phê để pha một ly.
Nhấp vào bồn cầu