Khiến các vị khách ấn tượng với không gian giải trí hiện đại và phong cách lịch lãm từ The Sims™ 4 Casanova Cave Kit.
Casanova Cave
Casanova Cave
Phong Cách Vô Công
Đêm Đẳng Cấp
Hú lên thâu đêm trong The Sims™ 4 Werewolves Game Pack! Sim của bạn sẽ biến hình, gia nhập bầy và giải thoát bản thân dưới ánh trăng tròn.
Moonwood Mill
Ngày xưa, Moonwood Mill rộn rã tiếng động của nhà máy gỗ gần đó. Ngày nay, thị trấn đã thay đổi hoàn toàn. Vỏ thép gỉ sắt của công nghiệp cũ che chở cho một vài cư dân bí ẩn tìm đến cộng đồng hoang vu này, tận hưởng sự xa xôi và vô danh. Đó là một nơi có lịch sử ẩn giấu, và những người sống ở đây biết rằng nếu bạn đào sâu đủ, bạn chắc chắn sẽ khám phá ra những bí mật thú vị.
Dấu Hiệu Bí Ẩn
Những bóng hình bí ẩn ẩn náu trong cây rừng hoang dã đủ để khiến bất kỳ vị khách nào cũng rợn tóc - à, tóc - gáy lên.
Kỳ Quan Thiên Nhiên
Được bao quanh bởi dặm rừng hoang dã và phong phú bởi sinh vật, thực vật hiếm như Cá Luna và Hoa Moonpetal, Moonwood Mill là thiên đường cho người yêu thiên nhiên.
Lịch Sử Địa Phương
Thị trấn từng là nhà máy gỗ này có thể hơi yên tĩnh, nhưng hãy đào một chút và bạn chắc chắn sẽ vớ được những bí mật từ quá khứ... và hiện tại!
Tự Tạo Người Sói
Tri Thức Lycanthrope
Alpha hay Sói Cô Độc?
Cuộc Sống Hoang Dã
Nâng cao kỹ năng ẩm thực với thiết bị nhỏ mới và biến nấu ăn thành tiền!
Home Chef Hustle
Home Chef Hustle
Phong Cách Đầu Bếp Tươi Mới
Thiết Bị Nhỏ, Nâng Cấp Lớn
Nuôi Khắp Phố
Làm sạch chiếc máy hút bụi và dọn dẹp nhà cửa!
Bust The Dust
Bust The Dust
Làm cho việc nhà của Sim dễ dàng hơn!
Làm Điệu Trong Sạch
Tránh Xung Đột Về Bụi Bẩn
Trao cho trẻ sơ sinh những cách mới để thể hiện tính cách, tiêu hao năng lượng và kết bạn.
Trẻ Sơ Sinh
Trẻ Sơ Sinh Stuff
Thưởng thức thời trang biểu tượng và nội thất xa hoa với The Sims™ 4 Secret Sanctuary Kit.
Secret Sanctuary
Secret Sanctuary
Thời Trang Không Tì Vết
Ốc Đảo Xa Hoàng
Khám phá thế giới siêu nhiên và làm chủ nghệ thuật phép thuật.
Realm of Magic
Realm of Magic
Glimmerbrook
Thị trấn yên tĩnh Glimmerbrook có thể có nhiều điều hơn là bề ngoài...
Lụa Gợi Cảm
Biến đây thành một kỳ nghỉ thực sự kỳ diệu. Nồi đang đun và phép thuật đang được niệm ch tại Glimmerbrook.
Casters Alley
Casters Alley trong Vùng Phép Thuật là điểm mua sắm lý tưởng cho bạn: gậy, thuốc và chổi bay.
Cổng Ma Thuật
Có câu chuyện về một cổng phép trên thác nước Glimmerbrook. Bạn đủ can đảm để xem nó dẫn đến đâu không?
Trang Phục Cho Thành Công Siêu Nhiên
Học Nghệ Thuật
Khám Phá Khu Phố
Trang Phục cho Sim với phong cách thể thao lấy cảm hứng hoài cổ!
Throwback Fit
Throwback Fit
Hồi Ký? Trang Phục Có Dáng!
Luyện Tập Phong Cách
 thức khuya ngoài giờ giới nghiêm với thiết bị cắm trại ngoài trời ấm áp, thủ công từ The Sims™ 4 Little Campers Kit*!
Little Campers
Little Campers
Dành Cho Trẻ
Phong Cách Thủ Công
Thể hiện sự tối tăm với phong cách Goth mới từ The Sims™ 4 Goth Galore Kit.
Goth Galore
Goth Galore
Goth Đi Đâu Về Đó
Tối Tăm và Độc Nhất
Hít thở không khí se sảng mùa thu, ngắm lá thay màu, với lấy thứ gì đó ấm áp từ The Sims™ 4 Autumn Apparel Kit.
Urban Homage
Hướng Về Tương Lai, Nhìn Về Quá Khứ
Phong Cách Cho Thành Phố
Theo đuổi kỹ năng mới và sống một cuộc đời đầy thành tựu trong The Sims™ 4 Businesses & Hobbies Expansion Pack.
Businesses & Hobbies
Businesses & Hobbies
Nordhaven
Thành phố ven biển phía bắc này nổi tiếng với những doanh nghiệp độc lập địa phương phát triển mạnh và vẻ đẹp huyền ảo của mùa lạnh. Dạo bước qua khung cảnh lịch sử của Gammelvik với những con phố lát đá, kiến trúc cổ điển và những kênh đào tranh tả. Hoặc bắt tàu hỏa đến Iverstad để khám phá cách người dân địa phương đang tái tạo trung tâm công nghiệp. Dù bạn muốn làm cho doanh nghiệp phát triển hay chỉ đơn giản là thực hành sở thích với một cộng đồng ấm áp, bạn luôn sẽ tìm thấy cơ hội ở đây.
Thích Hình Xăm
Cảm thấy táo bạo? Ghé xưởng xăm ở Iverstad để đánh dấu da thịt với một kỷ niệm đẹp.
Thực Hành Sở Thích
Ghé quảng trường chợ cho những buổi họp sở thích hàng ngày, nơi bạn có thể học một kỹ năng mới trong khi kết bạn mới!
Dịu Dàng Phố Cổ
Dành một ngày lãng mạn ở Gammelvik lịch sử! Nhận một ly nước nóng từ chợ, dạo bước theo kênh đào, và dừng lại ở một điểm câu cá để giúp giữ chúng sạch sẽ.
Một Thế Giới Cơ Hội
Đúc Tương Lai
Để Dấu Ấn
Mở Cửa Doanh Nghiệp Mơ Ước
Trải nghiệm lối sống của người nổi tiếng với Sim của bạn!
Get Famous
Chơi The Sims™ 4 Get Famous!
Dưới đây là một số trải nghiệm bạn có thể có trong thời gian dùng thử Get Famous:\n\n&lt;ul type=&quot;circle&quot;&gt;&lt;li&gt;Đóng một vai trong chương trình truyền hình&lt;/li&gt;&lt;li&gt;Nhận đặc quyền người nổi tiếng và mở khác phong cách mới&lt;/li&gt;&lt;li&gt;Làm cho danh tiếng của bạn trong sạch -- hoặc tệ hại!&lt;/li&gt;&lt;li&gt;Paparazzi!&lt;/li&gt;&lt;li&gt;Cất giữ của cải trong một két sắt tiền&lt;/li&gt;&lt;li&gt;Thử nổi tiếng trước tuổi thiếu niên&lt;/li&gt;&lt;li&gt;Gặp gỡ và xây dựng mối quan hệ với Người Nổi Tiếng của Thung Lũng Del Sol&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt;
Get Famous
Del Sol Valley
Người Nổi Tiếng!
Del Sol Valley là địa điểm lý tưởng để có cơ hội gặp một Người Nổi Tiếng Đúng Nghĩa!
Cảnh Quan Tranh Tranh
Giả sử trời đẹp và quang đãng, The Pinnacles mang lại một tầm nhìn tuyệt vời về Del Sol Valley
Đại Lộ Starlight
Dạo bước theo Đại Lộ và phát hiện các ngôi sao như Brytani Cho và Dirk Dreamer
Sống Một Cuộc Sống Xa Hoả
Cầm Quyền Thị Trấn Này