Trẻ nhỏ có sinh nhật và trở thành Trẻ em
Thiếu niên có sinh nhật và trở thành Thanh niên
Cả hai Sim đều trở thành CEO (Quản lý trong Sự nghiệp Kinh doanh)
Đảm bảo trẻ em có một giấc ngủ ngon
Khi năng lượng của Sim thấp, nhấp vào giường và chỉ định họ ngủ.
Sử dụng tương tác tập đánh trên túi đánh trong 1 giờ
Tập đánh
Tập thể dục trên máy tập
Sử dụng tương tác tập thể dục trên máy tập trong 1 giờ
Tập trên máy chạy bộ
Sử dụng tương tác tập thể dục trên máy chạy bộ trong 1 giờ
Bật nhạc Carnaval Beats trên máy hát và sau đó nhảy
Để một Sim nhảy theo Carnaval Beats
Để viết Sách Kỹ năng, đạt cấp 5 trong một kỹ năng và sử dụng máy tính để Viết Sách Kỹ năng trong danh mục Viết.
Một Sim viết Sách Kỹ năng
Sử dụng tương tác “Nấu ăn” trên tủ lạnh hoặc bếp và chọn một bữa ăn nhóm
Nấu một bữa ăn nhóm
Nhấp vào Tủ lạnh hoặc Bếp và nấu Lẩu Ếch Sôi

Yêu cầu: Nấu ăn cấp 7
Plathinum Đã thu được!
{0.SimFirstName} có một mảnh Plathinum!

Plathinum tạo nên phép thuật và vẻ đẹp trong năng lượng, và đó là một trong những bộ phận cần thiết để xây dựng thành phần du hành thời gian.
Để tìm Plathinum, tìm kiếm những tảng đá hoặc đống đất sẵn sàng để đào. Nhìn kỹ khi chúng xuất hiện, hoặc tăng tốc quá trình hình thành đá bằng cách sử dụng Siêu Tốc từ điều khiển thời gian.

Khám phá các khu vực như công viên, và tìm kiếm đá có tinh thể hoặc đống đất, và chọn Đào.

Một nơi tuyệt vời để tìm là Công viên Hoa Sa Mạc ở Oasis Springs!

<i>(+35 Điểm Sự kiện)</i>
Thu thập Plathinum
Ironyum Đã thu được!
{0.SimFirstName} có một mảnh Ironyum!

Ironyum tạo nên nền tảng của mọi vật chất, quá khứ và hiện tại, và nó được sử dụng để xây dựng thành phần du hành thời gian.
Bộ Nâng Cấp Điện Tử Đã thu được!
{0.SimFirstName} có một Bộ Nâng Cấp Điện Tử!

Đây là thành phần cốt lõi cho tất cả các thiết bị công nghệ cao lý thuyết...kể cả máy pha cà phê, và nó được sử dụng để xây dựng thành phần du hành thời gian.
Bộ Nâng Cấp Điện Tử có thể được thu được bằng một vài cách.

Sửa chữa một vật thể điện tử bị hỏng có thể cho ra một bộ nâng cấp. Hãy cẩn thận, vì một đám chảy có thể dễ dàng xảy ra với người không thành thạo.

Hoặc chọn Đặt hàng và sau đó Mua Bộ Nâng Cấp... từ Máy tính.

<i>(+25 Điểm Sự kiện)</i>
Thu được một Bộ Nâng Cấp Điện Tử
Nấu một công thức Nấu ăn Cao cấp khi ở cấp 4 trở lên
Nấu một công thức Nấu ăn Cao cấp
Nấu một công thức Nấu ăn Cao cấp khi ở cấp 7
Nấu một công thức khi ở cấp 7 trở lên
Nấu một công thức khi ở cấp 5 trở lên
Nấu một công thức khi ở cấp 4 trở lên
Nấu một công thức khi ở cấp 3 trở lên
Nấu một công thức khi ở cấp 10
Đã đến lúc! Nấu Ambrosia bằng cách đạt cấp 10 trong Kỹ năng Nấu ăn và Nấu ăn Cao cấp, sau đó chọn Nấu một Bữa ăn Cao cấp trên Tủ lạnh hoặc Bếp.

<i>(+100 Điểm Sự kiện)</i>
Nấu Ambrosia
Chọn một cây trong vườn của bạn và trò chuyện với nó!

<i>(+25 Điểm Sự kiện)</i>
Trò chuyện với {0.Number} cây
Nghiên cứu một cây
Chắc hẳn phải có thêm thông tin ở đâu đó...

Nghiên cứu Ambrosia từ ứng dụng Home trên Điện thoại, hoặc chọn tương tác Nghiên cứu Ambrosia trên Máy tính hoặc Máy tính bảng.

<i>(+25 Điểm Sự kiện)</i>
Nghiên cứu Ambrosia trên Điện thoại, Máy tính bảng, hoặc Máy tính
Nó ở đây! Chọn hộp thư của bạn và Nhận thư, sau đó chọn Bản tin của Hội Ambrosia từ kho đồ của Sim và đọc nó.

<i>(+25 Điểm Sự kiện)</i>
Đọc Bản tin của Hội Ambrosia
Nhận Cuốn Tome của Nữ Thần Xanh từ Sự kiện, mua nó từ Chế độ Xây dựng, và đọc phần giới thiệu.

<i>(+25 Điểm Sự kiện)</i>
Đọc phần giới thiệu trong Cuốn Tome của Nữ Thần Xanh
Đạt Cấp 5 trong Trồng trọt và lấy một cắt của Mõm Chó hoặc Hoa Lily của bạn.

Cây của bạn phải phát triển đến giai đoạn trưởng thành để tương tác Lấy Cắt có sẵn.

<i>(+35 Điểm Sự kiện)</i>
Lấy một Cắt của Cây
Trồng Mõm Chó từ gói hạt giống Hoa Khởi đầu.

Gợi ý: Trồng nó dưới mái để đảm bảo chúng đang trong mùa.

<i>(+25 Điểm Sự kiện)</i>
Trồng một Mõm Chó
Trồng Hoa Lily từ gói hạt giống Hoa Khởi đầu.

Gợi ý: Trồng nó dưới mái để đảm bảo chúng đang trong mùa.

<i>(+25 Điểm Sự kiện)</i>
Trồng một Hoa Lily
Trồng Quả Cherry từ gói hạt giống Trái cây Khởi đầu.

Gợi ý: Trồng nó dưới mái để đảm bảo chúng đang trong mùa.

<i>(+25 Điểm Sự kiện)</i>
Trồng một Quả Cherry
Trồng Táo từ gói hạt giống Trái cây Khởi đầu.

Gợi ý: Trồng nó dưới mái để đảm bảo chúng đang trong mùa.

<i>(+25 Điểm Sự kiện)</i>
Trồng một Quả Táo
Bón phân cho cây của bạn để tăng chất lượng!

Đạt Trồng trọt cấp 3, chọn một cây, và Bón phân cho nó bằng cá hoặc trái cây.

<i>(+35 Điểm Sự kiện)</i>
Bón phân cho 2 cây
Đã đến lúc gặp Tử Thần. Chọn Triệu hồi Tử Thần từ Grimophone.

<i>(+25 Điểm Sự kiện)</i>
Triệu hồi Tử Thần
Chắc hẳn ai đó phải biết điều gì về Ambrosia! Giao tiếp với một Sim và chọn Hỏi về Ambrosia. Chỉ cần đảm bảo giới thiệu bản thân trước.

<i>(+35 Điểm Sự kiện)</i>
Hỏi {0.Number} Sim về Ambrosia
Nó đang đến! Chờ thư được giao hoặc bạn có thể Tăng tốc thư từ ứng dụng Home trên Điện thoại.

<i>(+15 Điểm Sự kiện)</i>
Chờ Bản tin của Hội Ambrosia
Đừng tổ chức một bữa tiệc tẻ nhạt! Hoàn thành các mục tiêu cho bữa tiệc và đạt hạng Bạc trở lên.

<i>(+45 Điểm Sự kiện)</i>
Đạt Kết quả Bạc hoặc Tốt hơn Từ Bữa tiệc
Thử thách Lô Đi săn Scare có thể thực sự giúp Sim của bạn học kỹ năng nhanh hơn! Nhận Thử thách Lô và áp dụng nó bằng cách vào Chế độ Xây dựng và chọn Thông tin Địa điểm.

<i>(+35 Điểm Sự kiện)</i>
Áp dụng Thử thách Lô Đi săn Scare cho Lô của bạn
Đã đến lúc ăn mừng tất cả công sức của bạn! Tổ chức một Sự kiện Xã hội bằng cách chọn "Lập kế hoạch Sự kiện Xã hội" từ Ứng dụng Xã hội trên điện thoại và chọn bất kỳ Sự kiện nào với "Mục tiêu và Phần thưởng" được chọn.

<i>(+45 Điểm Sự kiện)</i>
Tổ chức một Sự kiện Xã hội
Muốn là một cách tuyệt vời để kiếm Điểm Hài lòng cho Thuốc Trẻ hóa!

Muốn có thể được xem ở góc dưới bên trái phía trên đầu Sim của bạn. Di chuột qua bong bóng để xem thêm chi tiết!

Nếu bạn không thấy bất kỳ Muốn nào, mở Tùy chọn Trò chơi và đảm bảo Hiển thị Muốn & Sợ hãi được bật dưới Gameplay.

<i>(+45 Điểm Sự kiện)</i>
Hoàn thành một Muốn
Ambrosia được coi là cao cấp! Nâng cấp kỹ năng nấu ăn cao cấp của bạn bằng cách sử dụng Tủ lạnh hoặc Bếp.

<i>(+45 Điểm Sự kiện)</i>
Việc lấy nguyên liệu cần thiết đòi hỏi bàn tay xanh. Đạt cấp 2 trong Trồng trọt, chọn một cây, và Nghiên cứu nó.

<i>(+35 Điểm Sự kiện)</i>
Câu cá với mồi câu tăng cơ hội bắt cá của bạn! Đạt cấp 3 trở lên trong kỹ năng Câu cá và chọn Câu cá với Mồi câu.

<i>(+35 Điểm Sự kiện)</i>
Câu cá với Mồi câu
Bạn sẽ cần biết cách nấu ăn để làm Ambrosia! Nâng cấp kỹ năng nấu ăn của bạn ở Tủ lạnh, Bếp, hoặc thậm chí TV...sau đó nấu một công thức!

<i>(+35 Điểm Sự kiện)</i>
Hoàn thành bất kỳ Mục tiêu Nguyện vọng nào. Mở Bảng Nguyện vọng để xem mục tiêu của Sim hoặc chọn một Nguyện vọng mới!

<i>(+35 Điểm Sự kiện)</i>
Thỏa mãn một Mục tiêu Nguyện vọng
Chọn một cột biển câu cá gần đó để đi Câu cá.

Nếu cá không cắn câu, hãy thử đến một địa điểm câu cá khác!

<i>(+35 Điểm Sự kiện)</i>
Bắt {0.Number} con cá
Tìm Bảng Nguyện vọng ở góc dưới phải.

Sau đó chọn Cửa hàng Phần thưởng để xem các mặt hàng có sẵn để mua bằng Điểm Hài lòng.
Mở Cửa hàng Phần thưởng
Bạn càng tương tác nhiều với một Sim, mối quan hệ càng có thể phát triển mạnh mẽ!

Thực hiện bất kỳ tương tác Xã hội nào với các Sim bạn biết.

Nhấp chuột trái vào mục tiêu này để biết thêm thông tin
Giao tiếp với các Sim
Bước đầu tiên để xây dựng mối quan hệ là gặp gỡ các Sim khác.

Chọn bất kỳ Sim nào bạn không biết và Giới thiệu bản thân!

Nhấp chuột trái vào mục tiêu này để biết thêm thông tin
Gặp {0.Number} Sim
Giao tiếp với các Sim khác sẽ thỏa mãn nhu cầu Xã hội của Sim.

Giao tiếp với một Sim khác bằng cách chọn bất kỳ Sim nào và thực hiện Tương tác Xã hội

Nhấp chuột trái vào mục tiêu này để biết thêm thông tin
Giao tiếp với một Sim khác
Chọn tài sản của hàng xóm và chọn Ghé thăm Nơi ở.

Chọn mục tiêu này để biết thêm thông tin.
Ghé thăm Hàng xóm
Chọn nút Cửa hàng để khám phá nội dung bổ sung.

Chọn mục tiêu này để biết thêm thông tin.
Khám phá Nội dung Bổ sung
Vào Chế độ Xây dựng. Chọn bất kỳ phòng nào để hiển thị giao diện chỉnh sửa phòng. Sử dụng mũi tên để mở rộng một phòng!

Chọn mục tiêu này để biết thêm thông tin.
Làm Nhà lớn hơn
Chọn một tài sản lân cận trong thế giới và chọn "Dọn vào Hộ gia đình từ Thư viện."

Chọn mục tiêu này để biết thêm thông tin.
Thêm hàng xóm từ Thư viện
Vào Chế độ Xây dựng để tìm các tùy chọn chiếu sáng khác nhau.

Chọn mục tiêu này để biết thêm thông tin.
Thêm Đèn vào Nhà của bạn