Fantastic Food
Món ăn đó thật tuyệt vời! Tôi cảm thấy no và hài lòng.
Delicious Dish
Bữa ăn rất thỏa mãn! Tôi sẽ no một thời gian.
Palatable Meal (HIDDEN)
Embarrassed from Work
Ngày hôm nay làm việc thật khó xử. Hmmm... Ugh.
Confident from Intimidating Lackeys!
Tự tin từ việc đe dọa những tay sai!
Confident from a Big Break at work!
Tự tin từ một cơ hội lớn tại nơi làm việc!
Confident from Asserting Your Power at work!
Tự tin từ việc khẳng định quyền lực tại nơi làm việc!
Confident from Successful Risky Mission!
Tự tin từ một nhiệm vụ mạo hiểm thành công!
Confident from Work
Sau công việc xuất sắc hôm nay, {0.SimFirstName} cảm thấy như {M0.he}{F0.she} có thể chinh phục cả thế giới.
Bored from Work
Hôm nay có thể là ngày làm việc nhàm chán nhất từ trước đến nay.
Worthwhile Lacerations
Chỉ cần một ít thuốc sát khuẩn là sẽ lành thôi.
Wormhole Traveler
Đôi khi, cỏ trên không gian thực sự xanh hơn bên kia.
Unsettling Feeling
Hy vọng căn bệnh hay quên này chỉ là tạm thời.
Idea Thief
Không có gì khiêm nhường hơn loại xấu hổ công khung này.
Beat the Virus
Thật tuyệt khi trở thành phần mềm diệt virus tốt nhất.
Wasted Time
Không có gì tức giận hơn một khoảng thời gian lãng phí.
Computer Crippled
Việc khôi phục mọi dữ liệu đã mất trên máy này sẽ mất một thời gian....
Viral Chase
Ngay cả 15 phút nổi tiếng cho một công việc làm tốt cũng là một cú hích tự tin tốt.
Useless Mission
Lãng phí thời gian và tài nguyên không phải là bước đi sự nghiệp tốt.
Poor pooch isn't even a real star--just an understudy.
Ungrateful Pilots
Bạn không thể bao giờ làm hài lòng một số người.
Got a Bargain
Không có gì như mua được nghệ thuật tuyệt với một mức giá hợp lý.
Deal Thwarted
Đấu thầu giá thấp luôn là một rủi ro....
Corrected Price
Không có gì như được đánh giá vì sự trung thực của bạn!
Undefended Galaxy
Có lẽ không thông minh khi dành nhiều tài nguyên như vậy cho một thứ tầm thường.
Well, that backfired.
Tutoring Worthwhile
Đáng để thấy tài năng của học sinh thực sự bùng nổ.
Tutoring Wasted Time
Bài học dành cho kẻ phạm tội trẻ không đến được. Than ôi, không thể thắng tất cả.
Spurned by Triangle
Ồ, thật thất vọng.
Tire Challenge Complete
Sửa xe trên chính trận là một phần công việc.
Foiled by Flat Tire
Lốp xe đã được sửa, nhưng với cái giá là trông như một kẻ vụng về. Ôi sự xấu hổ!
The Best Around
Chiến thắng luôn là một cú hích tự tin tốt.
Grateful Customer
Nếu đúng là khách hàng luôn đúng, thì ý kiến của sếp không quan trọng.
Customer Turned Away
Thật tệ khi không thực sự phục vụ khách hàng tốt, ngay cả khi đó là chính sách.
Customer Praise
Thật tuyệt khi thực sự giúp đỡ khách hàng và được đánh giá cao.
Sold Out Display
Bằng chứng rằng một trưng bày tốt là tốt cho doanh số!
Buried Customer
Trưng bày không chỉ nên đẹp mắt, mà còn an toàn. Oops.
Flipped Backhoe
Có lẽ công việc này nên có thêm phụ cấp mạo hiểm.
Backhoe Master
Thật vui khi điều khiển một cỗ máy lớn--và còn hiệu quả hơn nhiều.
Minimalistic Design
Một chút sáng tạo có thể đi rất xa trong việc gây ấn tượng với cả khách hàng và sếp.
Double the Work
Có lẽ đây không phải khách hàng trân trọng cách tiếp cận sáng tạo.
Record Speed
Đôi khi liều lĩnh có thể bù đắp được.
Proactive Thinking
Có thể rủi ro, nhưng xứng đáng.
Hairy Burger
Ừ, thật ghê.
Five Second Rule
Cho đến khi nó rơi sàn 5 giây, nó vẫn không phải là thức ăn dưới sàn, phải không?
Cleaning Show
Dọn phòng ăn chẳng phải cách nào để nghỉ giải lao.
Break Time
Giải lao đó không đủ dài để món bột kỳ lạ tự dọn sạch. Tò mò nó đi đâu rồi....
More Practice
Thực hành vẫn làm cho hoàn hảo, rốt cuộc. Cuối cùng.
Brewed Masterpiece
Có chắc chắn là một nghệ thuật khi pha cà phê, và {0.SimFirstName} đang hoàn thiện nó.
Cookie Tantrum
Lần sau, có lẽ nên giấu bánh quy và giả vờ chúng không tồn tại.
Life Lessons
Những đứa trẻ này đang học những bài học quý giá sẽ theo chúng suốt đời.
Left the Mess
Tại sao trẻ em luôn chờ cho đến khi bố mẹ ra ngoài mới làm những chuyện như thế này?
Cleaned Up Mess
Việc dọn dẹp không tệ lắm, và bố mẹ vui vẻ.
Brown Paint Everywhere