Thẻ Tarot có thể được tìm thấy sau khi khám phá Hội Lenore. Bằng cách giúp đỡ Hội và khám phá Ravenwood, Sim bắt đầu một cuộc hành trình vũ trụ để sưu tập đầy đủ bộ bài.
Thẻ Tarot
<i>Giữa những ngôi mộ nơi sự im lặng trói buộc, một lá bài Gậy được tìm thấy trong hầm mộ. Tuy nhiên, nếu bóng tối cản trở cuộc tìm kiếm, cửa hàng Gậy sẽ là nơi nghỉ ngơi an toàn hơn.</i> 
<i>Trong bóng tối nơi Hội Lenore ẩn náu, Hãy tìm các thành viên, lắng nghe tiếng kêu của họ. Hoàn thành nhiệm vụ của họ, dù đường đi gian nan, và bạn sẽ giành được một lá bài thánh. Thành viên Mê Tử Thần là người cần tìm.</i>
<i>Trong bóng tối nơi Hội Lenore ẩn náu, Hãy tìm các thành viên, lắng nghe tiếng kêu của họ. Hoàn thành nhiệm vụ của họ, dù đường đi gian nan, và bạn sẽ giành được một lá bài thánh. Thành viên Chủ Nhà Ma là người cần tìm.</i>
<i>Trong bóng tối nơi Hội Lenore ẩn náu, Hãy tìm các thành viên, lắng nghe tiếng kêu của họ. Hoàn thành nhiệm vụ của họ, dù đường đi gian nan, và bạn sẽ giành được một lá bài thánh. Thành viên Cuồng Tử Thần là người cần tìm.</i>
<i>Bên bờ nước đầy ám ảnh của Đầm Lầm Hung Dữ, nơi sương mù dày đặc và bóng tối tràn ngập, hãy dùng trực giác, để cảm giác dẫn lối, Lá bài Hoàng Hậu sẽ ẩn mình ở đó.</i>
<i>Trong bóng tối nơi Hội Lenore ẩn náu, Hãy tìm các thành viên, lắng nghe tiếng kêu của họ. Hoàn thành nhiệm vụ của họ, dù đường đi gian nan, và bạn sẽ giành được một lá bài thánh. Thành viên Cuồng Tử Thần là người cần tìm.</i>
<i>Trong bóng tối nơi Hội Lenore ẩn náu, Hãy tìm các thành viên, lắng nghe tiếng kêu của họ. Hoàn thành nhiệm vụ của họ, dù đường đi gian nan, và bạn sẽ giành được một lá bài thánh. Thành viên Cuồng Tử Thần là người cần tìm.</i>
<i>Khi bạn đã sưu tập được 25 lá bài, Cái Chết sẽ hiện ra cuối cùng. Với ánh mắt trang nghiêm và hơi thở vĩnh cửu, người ấy sẽ ban tặng lá bài cuối cùng: Tử Thần.</i>
<i>Kết bạn với một con quạ, đen như đêm, và giành được lòng tin của nó bằng sự dịu dàng. Đổi lại, một lá bài Trí Tuệ của Thế Giới sẽ được ban tặng, một món quà từ chuyến bay.</i>
<i>Để tìm thấy lá bài của quyền năng huyền bí, hãy tìm thương nhân ma mị Waylon, khoác áo đêm. Sự giao dịch của ông là bí mật, sự hiện diện của ông là một điều đáng ngại, nhưng những kho báu đang chờ đợi những ai đủ can đảm để nhìn thấy.</i>
<i>Trái tim của Cầu Quạ, nơi những bóng ma lang thang và ký ức đan xen, hãy trò chuyện với những linh hồn bất an để có một cái nhìn thiêng liêng. Thông qua câu chuyện giải thoát của họ, lá bài ẩn giấu sẽ được bạn tìm thấy.</i>
<i>Để tìm lá bài của Sự Trì Hoãn bất hạnh, hãy tìm kiếm kỹ qua các ngôi mộ ở Cầu Quạ. Hoặc, bằng quyền năng ma quỷ, hãy khiến một nạn nhân nhẹ nhàng bay lên, và lá bài ẩn sẽ lộ diện.</i>
<i>Trong bóng tối nơi Hội Lenore ẩn náu, Hãy tìm các thành viên, lắng nghe tiếng kêu của họ. Hoàn thành nhiệm vụ của họ, dù đường đi gian nan, và bạn sẽ giành được một lá bài thánh. Thành viên Người Cha Góa Phụ là người cần tìm.</i>
<i>Giữa những bia mộ ở Cầu Quạ, nơi những người đã khuất nằm yên trong tuyệt vọng im lặng, một lá bài ẩn đang chờ đợi với sự sắc bén của trực giác. Hãy tìm kiếm cẩn thận, bởi thì thầm của quá khứ vẫn còn lẩn quất ở đó.</i>
<i>Trong vực sâu của Giếng Ham Muốn và Hối Tiếc, nơi bóng tối nuốt chửng và hỗn loạn được giải phóng, điều gì đang ẩn giấu, những bí mật chưa được kể lại. Hãy đề phòng Edith, tránh dấu ấn của bà, e rằng số phận bạn sẽ được niêm phong trong bóng tối vĩnh cửu.</i>
<i>Trong bóng tối nơi Hội Lenore ẩn náu, Hãy tìm các thành viên, lắng nghe tiếng kêu của họ. Hoàn thành nhiệm vụ của họ, dù đường đi gian nan, và bạn sẽ giành được một lá bài thánh. Thành viên Chủ Nhà Ma là người cần tìm.</i>
<i>Trong khoảng trống của một cây cổ thụ, hai lá bài đang ẩn mình dành cho những ai có mắt nhìn thấy. Nhưng hãy chú ý đến Alice, người ma đau buồn, ai oán đứa con đã mất, trực canh không ngừng tại trạm ma ám này.</i>
<i>Khi trăng tròn và bầu trời đêm sáng rực, và lễ hội Mừng Trăng đang rực rỡ, hãy tìm lá bài của mặt trăng trong khi đào bới trong nghi lễ huyền bí này. Chỉ dưới ánh mắt của Luna, bí mật của nó mới được thắp sáng.</i>
<i>Nơi những giấc mơ vàng biến thành bụi và sự phai nhạt, trong những hầm mộ nơi kẻ vô hồn nằm, một hình ảnh đồng xu dưới dạng lá bài chiếm ưu thế. Hãy tiến về phía trước, và để những bóng tối dẫn lối cho bạn.</i>
<i>Bên dưới viên đá lạnh của những linh hồn đã bị lãng quên, nơi những bóng tối thì thầm những bí mật chưa kể, nằm lá bài Gươm, giữa những hầm mộ cổ xưa. Hãy tìm nơi kẻ chết an giấc, và sự thật sẽ được hé lộ.</i>
<i>Trong vực thẳm nơi kẻ sống không dám bước vào, giữa những người canh giữ im lặng của người chết, một lá bài Ly đang nghỉ ngơi với những bí mật cần đọc. Trong những hầm mộ thiêng liêng này, hãy để bước chân bạn được dẫn dắt.</i>
<i>Trong bóng tối nơi Hội Lenore ẩn náu, hãy tìm các thành viên, lắng nghe tiếng kêu của họ. Hoàn thành nhiệm vụ của họ, dù đường đi gian nan, và bạn sẽ giành được một lá bài thánh. Thành viên Người Cha Góa Phụ là người cần tìm.</i>
<i>Để bắt đầu bộ sưu tập của Hội Lenore, hãy tìm Đền Tháp Sách Tarot Cổ Xưa. Nơi đó chứa cuốn sách Tarot, một quyển sách của bí mật và truyền thuyết.</i>
Bộ sưu tập Thẻ Tarot đã hoàn thành!
Cá Axolotl có thể được tìm thấy ẩn náu trong môi trường sống dưới nước.
Cá Axolotl
Bộ sưu tập Axolotl đã hoàn thành! Thời gian để thư giãn!
Ruy băng có thể được tìm thấy ở nhiều nơi khắp Tomarang. Hãy chắc chắn kiểm tra quanh các bãi biển, Chợ Đêm, và khám phá Khu Bảo Tồn Hổ Sulea. Có tin đồn về một hang động gần đó nữa, dành cho những người mạnh dạn và thích phiêu lưu. 
Ruy băng
Mọi ruy băng đã được tìm thấy và bộ sưu tập đã hoàn thành.\n\nKhun Mae sẽ tự hào! Câu chuyện của bà cũng kết thúc bằng chiến thắng, khi người dân Tomarang reo hò và tặng những món quà vinh quang cho những người cứu rỗi. Vì lòng dũng cảm, Khun Mae được bầu làm Lãnh đạo làng. Nhưng khi bà vui mừng, bà cũng bối rối vì kết quả của sự hy sinh: một linh hồn bị chia đôi. Một con hổ ngồi yên lặng trong đám đông, nhìn bà, chờ đợi mệnh lệnh của bà. Con hổ này rất đặc biệt, vì nó bây giờ mang theo một nửa còn lại của linh hồn bà. Bà biết rằng họ sẽ gắn bó suốt đời, vì vậy bà cắt một chiếc ruy băng từ áo sơ mi và buộc quanh cổ nó. Làng đón nhận cả hai và Tomarang tiếp tục sống trong hòa bình, phát triển dưới sự lãnh đạo của Đại Mẹ và một nửa còn lại của bà. Huyền thoại kể rằng, đây chính là những chiếc ruy băng bà từng đeo!\n\nNhấp vào một chiếc ruy băng trong <b>Hành trang</b> của Sim để kết hợp cả 10 màu thành một phần thưởng đặc biệt. 
Bi màu có thể được mua trên Máy Tính hoặc tại Chợ Đêm Morensong ở khu phố Tomarang. Trẻ cũng có thể kiếm được chúng bằng cách thắng trò Chơi Cược với các Trẻ khác. Tuổi thiếu niên trở lên có thể tìm thấy chúng bằng cách tìm kiếm trong hộp đồ chơi.
Bộ sưu tập Bi Màu
Bộ sưu tập Bi Màu hoàn chỉnh đã được sở hữu hoàn toàn! Hãy tận hưởng chiến thắng và nhìn xem tất cả những quả bi nhỏ, trong suốt đầy màu sắc này.
Thung lũng Moonwood chứa đựng nhiều bí mật, lịch sử của nó đan xen với Werewolf, Vampire và Spellcaster! Liệu những cổ vật này có phải là chìa khóa để mở khóa những bí ẩn và lịch sử của thị trấn gỗ khai thác cũ này, được yểm bởi trăng?
Cổ vật Moonwood
Bộ sưu tập hoàn thành! Bằng cách sưu tập tất cả các cổ vật Moonwood Mill, lịch sử địa phương phong phú của thị trấn gỗ khai thác cũ này đã rời khỏi bóng tối... và bước vào ánh trăng.
Chai thư có thể thường xuyên trôi dạt vào bãi biển Porto Luminoso của Tartosa. Bên trong có thể chứa những loại thư nào?
Thư trong Chai
Sau khi sưu tập tất cả những Thư trong Chai này, bạn đã sở hữu được hai thứ. 1. Một bộ sưu tập những câu chuyện ý nghĩa, xúc động. 2. Rất nhiều cát dưới móng tay. Chúng thật đẹp, phải không? Thật là một bộ sưu tập tuyệt vời!
Ribbon Hội Chợ Làng có thể được giành thông qua các cuộc thi tại Hội Chợ Làng ở Quảng trường Thị trấn
Ribbon Hội Chợ Làng
Tất cả ribbon hạng nhất đã được sưu tập! Bộ sưu tập Hội Chợ Làng đã hoàn thành.
Quả Capsule Simmi có thể được nhận bằng cách sử dụng Máy Bán Hàng Simmi hoặc bằng cách khám phá Núi Komorebi. Mở nắp capsule để sưu tập các nhân vật bên trong. Nhân vật hiếm hơn xuất hiện thường xuyên hơn trong các capsule hiếm, có thể được mua tại các Lễ hội trong Máy Bán Hàng Simmi Phiên Bản Đặc Biệt hoặc được tìm thấy khi khám phá Núi Komorebi. Cả Simmi Gốc và Simmi Vàng đều được tính vào bộ sưu tập chính thức của mười hai.
Simmi
Bộ sưu tập Simmi Hoàn thành
Tất cả nhân vật Simmi đã được sưu tập! Bộ sưu tập Simmi đã hoàn thành.
Hãy quét các vật thể ở Batuu để khám phá những bí mật và thần thoại ẩn giấu trong những bức tường của nó.
Hồ sơ Batuu
Bộ sưu tập Hồ sơ Batuu Hoàn thành!
Bầu gươm sáng và cryber có thể được mua từ Workshop của Savi, và tìm thấy khi khám phá quanh Batuu.
Bộ phận Gươm Sáng
Bộ sưu tập Bộ phận Gươm Sáng Hoàn thành!
Kim loại có thể được đào lên từ các đống đá.
Cổ vật Ma thuật có thể được tìm thấy ở Vương quốc Ma thuật. Hãy thử Tìm kiếm Sách trên các kệ sách.
Cổ vật Ma thuật
Bộ sưu tập Cổ vật Ma thuật Hoàn thành!
<b>Hiệp hội Bảo tồn Sulani</b> khuyến khích việc sưu tập các cổ vật lịch sử được tìm thấy trên khắp các đảo Sulani. Trong số các vật thể có thể mang về nhà có trang sức chạm khắc, đồng xu không in ấn và đồ dùng chải tóc. Các đồng xu đặc biệt thú vị vì người Sulani tổ tiên trước đây chưa từng được ghi nhận là in tiền kim loại cứng.\n\nKhi một bộ sưu tập hoàn thành, chứng nhận công nhận nỗ lực của người quản lý sẽ được gửi qua thư trong vòng một hoặc hai ngày tới.
Kho báu chôn giấu
Bộ sưu tập Kho báu Chôn giấu Hoàn thành
Chúc mừng, hộ gia đình này đã hoàn thành bộ sưu tập Kho báu Chôn giấu!
Vỏ sò được tìm thấy trong cát, trong hang động và khi lặn.
Vỏ sò
Bộ sưu tập Vỏ sò Hoàn thành
Chúc mừng, hộ gia đình này đã hoàn thành bộ sưu tập Vỏ sò!
Áp phích Tích cực được tặng cho Sim hoàn thành Khát vọng Thử thách Tích cực. 
Áp phích Tích cực
Bộ sưu tập Áp phích Tích cực Hoàn thành
Chúc mừng, hộ gia đình này đã hoàn thành Bộ sưu tập Áp phích Tích cực!
Người Omiscan trân trọng những chiếc đĩa sưu tập và những con ếch đồ lưu niệm.\n\nSim có thể tìm thấy những kho báu này trong những hòm kho báu ẩn náu khắp rừng Selvadorada.
Kho báu Omiscan
Bộ sưu tập Kho báu Omiscan đã hoàn thành! Một tấm biển mới sáng bóng để ghi nhận thành tích này đang trên đường gửi. Nó rõ ràng tốt hơn việc trưng bày một bộ sưu tập các kho báu bằng vàng và đá quý.
Cổ vật để lại bởi người Omiscan có thể được đào lên và xác thực bởi các Nhà Khảo cổ có tay nghề.
Cổ vật Omiscan Cổ xưa
Bạn đã hoàn thành bộ sưu tập Cổ vật!
Lông vũ có thể được tìm thấy bởi thú cưng. Hãy khám phá thế giới với thú cưng của bạn và sưu tập từng chiếc!
Lông vũ
Chúc mừng! Bạn đã sưu tập được cả mười hai chiếc lông vũ.
Đậu Ma thuật có thể được tìm thấy bằng cách hỏi một PlantSim. Hãy chắc chắn đưa PlantSim vào một cảm xúc tương ứng với loại đậu bạn đang tìm kiếm.\n\nĐậu Ma thuật chỉ có thể được nhận trong Thử thách PlantSim.
Đậu Ma thuật (Thử thách PlantSim)
Bộ sưu tập Đậu Ma thuật Hoàn thành
Chúc mừng, hộ gia đình này đã hoàn thành bộ sưu tập Đậu Ma thuật!\n\nBây giờ, hãy đặt từng trong số sáu loại đậu độc nhất vào Cây Hầm PlantSim Ma thuật để mở khóa tương tác Nước. Khi tương tác này được chọn, hãy xem Cây Cổng Ma thuật Đậu Vĩnh cửu mọc lên trước mắt bạn.\n\nBạn có muốn bước vào bên trong không?
Gói Dịch The Sims 4 Holiday Celebration phải được cài đặt để sưu tập đồ chơi bông từ hộp bánh kẹo lễ.\n\nHộp bánh kẹo có thể được nhận bằng cách đặt hàng từ máy tính. Chúng nổi tiếng với việc có đồ chơi bông Meduso (và những món quà khác!) bật ra cho những đứa trẻ ngoan.
Đồ chơi bông Hộp bánh kẹo Lễ
Bộ sưu tập Đồ chơi bông Hộp bánh kẹo Lễ Hoàn thành
Chúc mừng! Bạn đã mở được đường đến một bộ sưu tập hoàn chỉnh tất cả các đồ chơi bông lễ hội dễ thương. Chúng dễ thương làm sao! Chúng thực sự sẽ bổ sung thêm chút sự dễ thương cần thiết cho kệ trưng bày đá và ếch của bạn.
Cúp MySims có thể được đào lên từ các đống đá. Cúp hiếm hơn có thể yêu cầu một bản đồ.
Hãy nhìn vào một vũ trụ túi của sự tiên duyệt và tuyết giả. Thứ tuyết đó làm từ cái gì vậy?
Quả cầu Tuyết
Chúc mừng! Bạn đã tìm thấy mọi quả cầu tuyết mà thành phố này có để cung cấp. Chúng sẽ rất phù hợp bên cạnh bộ sưu tập trứng trang trí và đá vũ trụ của bạn!
Một sự thật thú vị: Bạn đăng tin là bất hợp pháp nhưng cũng bất hợp pháp để gỡ chúng mà không có giấy phép.
Áp phích Thành phố
Đầu lâu đường phố được nhận dưới dạng quà tặng từ những Sim khác đang tưởng nhớ Ngày Các Người Đã Khuất. Chúng chỉ có thể được nhận trong Thử thách Ngày Các Người Đã Khuất.
Đầu lâu đường phố (Thử thách Ngày Các Người Đã Khuất)
Bộ sưu tập Đầu lâu đường phố Hoàn thành
Chúc mừng! Việc sưu tập mọi áp phích mà thành phố này có cung cấp là một thành tích đáng kể. Cảm ơn bạn đã đóng góp vào việc dọn dẹp Thành phố này!
Voidcritters được có được bằng cách đặt hàng gói tăng cường từ máy tính. Thẻ hiếm hơn có thể được tìm thấy bởi trẻ em khi tìm kiếm đồ chơi bị bỏ quên trong thùng rác hoặc dưới các khúc gỗ nằm rải rác khắp thế giới.
Voidcritters
Bạn đã hoàn thành bộ sưu tập Voidcritters! Một tấm biển tưởng niệm cho thành tích của bạn đang trên đường gửi.\n\nSớm thôi bạn sẽ đứng cùng Leif, Lora, Barry, Finn và Ellie như một nhà vô địch huyền thoại trong thần thoại Voidcritters.