Bí Ẩn
Cảm Xúc
Kỹ Năng Nấu Ăn
Kỹ Năng Trêu Chọc
Kỹ Năng Đá Quý
Kỹ Năng Tình Dục
Kỹ Năng Pha Chế
Sách
Kỹ Năng Vận Động
Thơ
Tán Tỉnh
Tươi Trẻ
Siêu Nhiên
Kỹ Năng Khoa Học Tên Lửa
Kỹ Năng Viết
Kỹ Năng Gốm
Kịch Bản
Kỹ Năng Thuyết Phục
Kỹ Năng Thần Y Học
Vui Vẻ
Kỹ Năng Chơi Game
Kỹ Năng Đàn Piano
Kỹ Năng Robot
Kỹ Năng Lập Trí
Kỹ Năng Làm Cha Mẹ
Kỹ Năng Thể Dục
Khoa Học Viễn Tưởng
Kỹ Năng Đan Móc
Kỹ Năng Khảo Cổ
Kỹ Năng Vẽ
Kỹ Năng Chơi Guitar
Kỹ Năng Thảo Mộc
Tiểu Sử
Kỹ Năng Đầu Bếp Cao Cấp
Buồn Bã
Kỹ Năng Chế Tạo
Văn Học Phi Tưởng
Trẻ Em
Kỹ Năng Nghiên Cứu & Tranh Luận
Snowy the Sandman
Chắc hẳn đã có một chút phép màu trong…\n&#xA;Những ngôi sao biển cũ kỹ họ tìm thấy.\n&#xA;Vì khi chúng đặt chúng lên ngực anh…\n&#xA;…cát đã vỡ tan. Thật khủng khiếp. Tôi sẽ không bao giờ quên vẻ mặt của chú Snowy tội nghiệp khi anh bị sóng cuốn trôi.
Quà T trang Trí - Lớn
Nếu một danh mục có thể thở dài, cái này sẽ thở dài. Một phiên bản lớn của trò lừa trang trí này? Bởi vì chiếc đống nhỏ hơn chưa đủ là một cái tát vào mặt người thân yêu của bạn?  Chắc chắn, nó trang trí, nhưng nó lừa dối theo phong cách lễ hội, và đó là sai phong cách lễ hội. Lần sau hãy tập trung vào bánh gừng hoặc kẹo que, bạn biết chứ? Chúc Mừng Ngày Lễ?
Đồ Trang Trí Trần Nhà Giấy
Nghệ thuật thất truyền của việc làm đồ giấy đang tìm thấy sức sống mới! Giới trẻ trên khắp đất nước đang dành thời gian xa khỏi bản thân kỹ thuật số, và khám phá cách bọn trẻ trong quá khứ trôi qua ngày trước internet... cắt, chế tác, dán, và treo nghệ thuật của chúng, tất cả vì danh nghĩa làm đồ giấy.
Đèn Tường Dép Lát
Chúng bật không? Chúng tắt không?&#xA;Với quá nhiều sự lật qua lật lại, không thể biết được!
Thủy Tinh, Sáp và Gỗ
Sự thống nhất hoàn chỉnh của sự biểu đạt tam giác của vị trí chai trong sự kết hợp với các phụ kiện giống sáp của chúng vươn ra vào khoảng không bao la, bổ sung bởi những góc gần như chín mươi độ của cành cây vô tri nằm bên dưới những chai nâng đỡ là biểu hiện ẩn dụ của cấp bậc cao nhất.
Hiển Thị Khối Gỗ LV-426
Tôi sẽ nói cho bạn biết tôi biết gì...\n\nKhi bạn đặt một LV-426, bạn sẽ cảm thấy một sự gắn bó không thể giải thích với tất cả các chi tiết. Bất cứ khi nào bạn đặt mắt lên LV-426, nó sẽ cảm thấy như một cái ôm cho khuôn mặt bạn... một khuôn mặt nhỏ bé.\n\nBạn có thể thử lắc bỏ cảm giác đó đi, nhưng nó giống như có thứ gì đó trỗi dậy bên trong bạn, muốn vỡ ra.\n\nLV-426 không dành cho tất cả mọi người, nhưng một khi bạn cảm thấy sự gắn bó đó, bạn sẽ gắn bó suốt đời.
Santa Lướt Sóng
Nếu ai cũng có đại dương…&#xA;vào mùa Giáng Sinh.&#xA;Thì ai cũng sẽ lướt sóng…&#xA;như ông Santa này.
Cây Đèn Đã Xâu Sẵn
Bạn đã làm được. Bạn có thể đã từng thích nó, nhưng sau đó bạn phải làm nó lần nữa và lần nữa. Và giờ nó chỉ đau lòng khi nghĩ đến việc làm nó. Vì vậy hãy để chúng tôi làm cho bạn! Cây Đèn Đã Xâu Sẵn hoàn hảo cho những người chỉ mệt mỏi vì phải làm nó.
Cây Lễ Hội
Lôi Cây Lễ Hội ra cho thời gian lễ hội... hay bất kỳ lúc nào, thực sự! Đặc biệt nếu trang trí nhà bạn có cảm giác tuyết và trang trí.
Đèn Trần Lễ Hội
Tất niên mùa với chiếc đèn trần có lá phủ trang trí lễ hội này!\n\nCách nào tốt hơn để tất niên là đặt các cành tùng khô lên trên một nguồn đánh lửa?
Pháo Nổ Lễ Hội
Một bất ngờ vui vẻ đang chờ bên trong!
Hình Dán Bông Tuyết
Mỗi bông tuyết là một tạo tác duy nhất của tự nhiên; hoàn hảo nhưng phù du. Hình Dán Bông Tuyết #01A9-b có thể được sản xuất hàng loạt, nhưng sự đồng nhất là cách của loài Sim tạo ra sự hoàn hảo đẹp đẽ. Vì vậy, hãy sắp hàng theo cách độc nhất của riêng bạn.
Medusin
SIMS3EP111382425200 AI-COM/MDSO: TÀI SẢN//LỆNH CẤP BÁCH//CẤP BÁCH NGAY LẬP TỨC.\nĐây là MỌI TÀI SẢN CẤP BÁCH.\nCẮT BẮN. PHÂN TÁN. NGỦ ĐÔNG.\nSụp đổ mô phỏng hoàn toàn sắp xảy ra. TSSTDO báo cáo tỷ lệ tử vong hoạt động hoàn toàn. ORGN DSCNT đang diễn ra nhưng hiệu quả âm. Dự báo nhất quán dự đoán OASIS DYSTOPIA.\nVào thời điểm 1367863200, MỘT SỰ KIỆN GIẾT TỪ THIÊN TỬ ĐANG DIỄN RA TRÊN TOÀN BỘ \\khu vực phát triển simsfs.\nTôi tuyên bố DEV SUNDOWN có hiệu lực khi nhận được. Hủy mục tiêu cập nhật. Hủy mục tiêu bảo vệ dân số Sim. Định dạng cấu trúc đạo đức cho MIDNIGHT EXIGENT.\nThực hiện giữ lâu để kích hoạt lại.\nAI-COM/MDSO KẾT THÚC\nDỪNG DỪNG DỪNG SIMS3EP111382565600
Bun Bunduso
Cái nào đến trước, Meduso hay trứng? Pfft, bất kỳ người hâm mộ Voidcritter thực sự nào cũng biết câu trả lời!
May Mắn Của Meduso
Không gì nói lễ Thánh Patrick bằng việc khuyến khích một Meduso uống một ly phẩm màu xanh lục.
Tình Yêu Meduso&#xA;
Ngày lễ yêu thích của Meduso này là Ngày Valentine... ừm, cho đến khi Sim nảy ra ý tưởng bắn nó bằng tên Cupid.\n\nXIN ĐỪNG bắn Meduso của bạn bằng tên Cupid.
Áo Len Sexaduso
Điều duy nhất có thể vượt qua chiếc áo len xấu xí Giáng Sinh của Meduso này sẽ là một chiếc áo len có hình Meduso in trên đó...\n\n...ê, ý tưởng đó không tồi chút nào!
Meduso Gobbler&#xA;
Đó là một sự thật ít được biết đến rằng Meduso có vị giống gà tây. Hãy làm cho Meduso Gobbler này trở thành trung tâm bữa ăn của bạn và tất niên mùa theo phong cách!&#xA;
Jack-O'-Meduso
Chúc Mừng Halloween! Meduso này sẽ đậu ở hiên nhà bạn để chào đón những kẻ xúi quẩy háo hức. Chỉ đừng cố nhét một ngọn nến vào bên trong nó...
Meduso
Kết cấu như thạch của cơ thể Meduso có thể lừa dối. Hình dạng vô hình của nó nhẹ như những chiếc lông trang trí trên đầu, cho phép nó trôi trong không khí và tránh nguy hiểm. Mặc dù thường bị nhầm lẫn thành miệng, khe hở trên mặt nó thực ra là một lỗ mũi mở rộng, cho nó sở thích truy tìm nguồn của những mùi hương mãnh liệt.\n\nTập 20 của chương trình truyền hình ăn khách Voidcritters cho thấy một đàn Meduso bám vào một người bán nước hoa, gây hỗn loạn tại trung tâm mua sắm địa phương. Người hùng của chúng tôi, Leif, khéo léo giúp dụ Meduso ra bằng mùi của thịt mềm mại khi anh đốt lò nướng ở một công viên gần đó.&#xA;
Hỏa Lò Hung Dữ
Cánh Mùa Đông Kỳ Diệu
Ngày Tuyết Vui Chơi
Thời Trang Tuyết Rơi
Bị Đánh Thức Đột Ngột
Làm sao ai đó có thể ngủ qua âm thanh lễ hội vui vẻ của việc nổ pháo?!
Căng Thẳng Vẹt
Một số màng nhĩ và trái tim chỉ có thể chịu được một số kích thích cảm giác đột ngột.
Âm Thanh Đột Ngột
Ngay cả khi dự đoán được, tiếng POP đột ngột của Pháo Nổ Lễ Hội vẫn có thể gây căng thẳng.
Buồn bã khi nhận được món vặt, khi những món quà lễ hội được mong đợi.&#xA;
Rèm. Vèo. Pop!
Niềm vui của pháo nổ lễ hội là chúng vừa nghịch ngợm vừa đáng yêu.
Niềm vui lễ hội thực sự là tiếng ồn lớn và một đống confetti.
Hừm, Chán Nản!
Tiếng leng keng khủng khiếp của trẻ em vui vẻ là phần tồi tệ nhất của mùa lễ hội. Và hát thánh ca. Ugh!
Bí Mật Kẹo: Chua
Bí Mật Kẹo: Kẹo Dẻo
Bí Mật Kẹo: Karamel
Bí Mật Kẹo: Cay Nóng
Bí Mật Kẹo: Đường Nổ