Nhấn để tìm hiểu thêm về Bảng Lọc.
Windows
Cửa sổ có thể được di chuyển theo chiều dọc và ngang dọc theo tường để có được vị trí hoàn hảo.\n\nMẹo chuyên gia: Giữ phím [alt] cho phép bạn điều chỉnh vị trí dọc của cửa sổ một cách chi tiết hơn.
Cửa sổ có thể được sắp xếp theo chiều cao để tìm cửa sổ phù hợp với chiều cao tường của bạn. Bạn cũng có thể sử dụng sắp xếp Hiển thị Tất cả và tìm thông tin chiều cao cửa sổ trong mẹo hiển thị khi di chuột qua mỗi cửa sổ.
Cửa sổ có thể được đặt riêng lẻ bằng cách nhấp vào tùy chọn Theo Cửa sổ. Hoặc chúng có thể được đặt tự động cho toàn bộ phòng bằng cách nhấp vào tùy chọn Theo Phòng.
Cửa sổ được tìm thấy trong danh mục Xây dựng bằng cách nhấp vào sắp xếp Cửa sổ trong Chân dung Nhà.
Nhấn để tìm hiểu thêm về Cửa sổ.
Styled Rooms
Đây là một cách nhanh chóng và dễ dàng để ngay lập tức tạo ra một địa điểm hoàn chỉnh có hoạt động!
Thang có ba điểm thoát ở phía trên, điều này có nghĩa là chúng có thể được đặt sát vào tường ở bất kỳ mặt nào trong số ba mặt (bao gồm cả bậc thang). Miễn là một trong ba điểm thoát của chúng có thể tiếp cận được, Người Sim sẽ có thể sử dụng cầu thang.
Nếu bạn muốn thay đổi kiểu dáng của một cầu thang hoặc thang có sẵn, hãy chọn một cầu thang hoặc thang mới từ danh mục và di chuyển chuột của bạn lên trên cầu thang hoặc thang có sẵn và nhấp.
Để thêm Bức tường Cầu thang vào cầu thang của bạn, nhấp vào sắp xếp Bức tường Cầu thang trong Chân dung Nhà. Chọn một kiểu bức tường từ danh mục và nhấp vào cầu thang bạn muốn thêm chúng vào.
Để tạo một cầu thang giữa hai tầng, hãy chọn một kiểu Thang và đưa nó đến vị trí mong muốn. Khi di chuyển Thang lên một ô sàn ở chân hoặc đỉnh của một phòng, nó sẽ được tô xanh khi đặt hợp lệ. Thang sẽ tự động nhấp vào vị trí khi đủ gần. Bạn có thể nhấp và kéo để xoay Thang cho phù hợp với vị trí mong muốn.\n\nLưu ý: Thang không tạo ra sàn. Bạn sẽ cần gắn chúng vào các ô hiện có để chúng hữu ích.
Để tạo một bậc thang, trước hãy nâng móng lên chiều cao mong muốn. Chọn một kiểu Cầu thang từ danh mục Cầu thang và đưa chúng gần vị trí mong muốn. Chúng sẽ tự động nhấp vào vị trí.\n\nNếu chúng không được định hướng đúng, hãy nhấp và kéo để xoay cầu thang.
Để tạo một cầu thang lên một tầng mới, hãy chọn một kiểu Cầu thang và đưa nó đến một Phòng. Cầu thang sẽ tự động nhấp vào vị trí khi đủ gần. Bạn có thể nhấp và kéo để xoay cầu thang cho phù hợp với vị trí mong muốn.\n\nLưu ý: Cầu thang không tạo ra sàn. Bạn sẽ cần gắn chúng vào các phòng hiện có để chúng hữu ích.
Cầu thang và Thang được tìm thấy trong danh mục Xây dựng bằng cách nhấp vào sắp xếp Cầu thang trong Chân dung Nhà.
Cầu thang đã đặt có thể được điều chỉnh giống như các phòng và tường. Chọn một cầu thang có sẵn và sử dụng các mũi tên bên để thay đổi chiều rộng.\n\nBạn cũng có thể nhấc lên hoặc xoay một cầu thang đã đặt bằng cách chọn các tùy chọn Di chuyển và Xoay từ menu ngữ cảnh.
Cầu thang, Thang, và Bức tường Cầu thang
Nhấn để tìm hiểu thêm về Cầu thang, Thang, và Bức tường Cầu thang.
Spandrels
Bạn có thể xóa Spandrels bằng cách nhấp vào tường và chọn tùy chọn Xóa Spandrels từ menu ngữ cảnh.\n\nLưu ý: Chọn tùy chọn Xây dựng Tường hoặc Xây dựng Hàng rào từ menu ngữ cảnh để tạo một trong hai sau khi Spandrels đã bị xóa.
Nhấp vào một kiểu trong danh mục rồi nhấp vào tường bạn muốn áp dụng Spandrels.\n\nLưu ý: Spandrels chỉ có thể được đặt trên một bức tường và sẽ di chuyển bất cứ thứ gì đã được đặt trên tường đó vào Kho đồ của Hộ gia đình.
Spandrels được tìm thấy trong danh mục Xây dựng bằng cách nhấp vào sắp xếp Spandrels trong Chân dung Nhà.
Nhấn để tìm hiểu thêm về Spandrels.
Search
Xoay Đối tượng
Kiểu máy quay mặc định xoay đối tượng bằng cách nhấp chuột phải khi một đối tượng đang được giữ bởi con trỏ của bạn ([ctrl + RMB] sẽ xoay theo hướng ngược lại).\n\nKiểu máy quay The Sims 3 xoay đối tượng bằng cách sử dụng chuột trái và kéo để xoay.\n\nMẹo chuyên gia: Bạn luôn có thể xoay một đối tượng hoặc khối đang được giữ trên con trỏ bằng cách sử dụng các phím [&amp;lt;] hoặc [&amp;gt;].
Rooms and Walls
Nhấp vào các tùy chọn Chiều cao Tường có sẵn một khi danh mục Phòng và Tường được mở. Chúng cho phép bạn điều chỉnh chiều cao tường cho tầng hiện tại.\n\nLưu ý: Một số yếu tố kiến trúc, chẳng hạn như friezes, và một số cửa và cửa sổ, yêu cầu một bức tường cao hơn.
Roofs
Mái nhà được tìm thấy trong danh mục Xây dựng bằng cách nhấp vào sắp xếp Mái nhà trong Chân dung Nhà.
Việc chọn một kiểu Mái nhà từ danh mục Mái nhà sẽ thay đổi lựa chọn tầng hiện tại thành tầng đầu tiên cần có mái. Đặt Mái nhà đã chọn lên trên một Phòng, sau đó sử dụng các điều chỉnh có sẵn để tinh chỉnh nó sau đó.
Thêm kiểu dáng bổ sung cho mái nhà của bạn với các mẫu và viền mái nhà! Cả hai tùy chọn được tìm thấy trong danh mục Xây dựng bằng cách nhấp vào các sắp xếp Mẫu Mái nhà và Điêu khắc Mái nhà.
Sử dụng các mũi tên để thay đổi chiều rộng, chiều dài và chiều cao. Sử dụng các bánh xe để điều chỉnh độ cong của mái nhà.
Nhấn để tìm hiểu thêm về Mái nhà.
Pools
Mẹo chuyên gia: Hồ bơi sẽ hợp nhất với nhau để tạo thành một Hồ bơi đơn nếu chúng chia sẻ cùng một bức tường ngoài. Điều này cho phép bạn dễ dàng di chuyển và thao tác các Hồ bơi của mình, và tùy chỉnh kiểu dáng bạn đang tìm kiếm.\n\nLưu ý: Hồ bơi và Phòng sẽ không hợp nhất vì chúng là các loại khối khác nhau.
Nhấp vào sắp xếp Hồ bơi trong danh mục Xây dựng để đặt một Hồ bơi trên lô đất của bạn. Cũng có một sắp xếp Đối tượng Hồ bơi cho các chi tiết bổ sung bạn có thể thêm vào Hồ bơi.\n\nLưu ý: Có nhiều hình dạng Hồ bơi để bắt đầu xây dựng. Trộn lẫn và tái tạo hình dạng chúng có thể tạo ra một thứ mới và thú vị! &#xD;&#xA;
Khác với Phòng, có một số thứ bạn không thể làm với Hồ bơi. Bạn không thể sử dụng công cụ thao tác để kéo các Hồ bơi trên địa hình vào Phòng hoặc cấu trúc ở một cấp độ khác--điều này sẽ cực kỳ phá hủy. Bạn cũng không thể xóa và xây dựng các bức tường Hồ bơi thông qua menu ngữ cảnh. Nước sẽ chỉ tràn ra ngoài!\n\nMẹo chuyên gia: Bạn có thể kéo một Hồ bơi vào một Phòng nếu trước tiên bạn xóa bức tường của phòng đó.
Bạn có thể đặt một Hồ bơi theo hai cách: Trực tiếp trên địa hình hoặc bên trong một phòng hiện có. Giống như với Phòng, nhấp vào Hồ bơi đã đặt sẽ mở một menu ngữ cảnh. Sử dụng tùy chọn Di chuyển để nhấc lên và di chuyển Hồ bơi của bạn. Sử dụng các nút Xoay để xoay Hồ bơi sang trái và phải.\n\nMẹo chuyên gia: Xoay có thể phá hủy! Nhấc Hồ bơi của bạn bằng tùy chọn Di chuyển và sau đó sử dụng phím tắt bàn phím [&amp;lt;] và [&amp;gt;] để xoay an toàn.
Object Economy
Tất cả các đối tượng bị khấu hao khi quay trở lại Chế độ Sống. Đảm bảo mọi thứ trông như bạn mong muốn trước khi thoát Chế độ Xây dựng.\n\nLưu ý: Khi nhấc một đối tượng lên, giá trị hiện tại của nó sẽ được hiển thị ở góc dưới bên phải.
Friezes / Exterior Trims
Friezes và Exterior Trims được tìm thấy trong danh mục Xây dựng bằng cách nhấp vào sắp xếp của chúng trong Chân dung Nhà.
Chọn sắp xếp Exterior Trims và chọn một kiểu, sau đó nhấp vào Phòng bạn muốn áp dụng nó. Sử dụng Công cụ Búa Đập để xóa một Exterior Trim.\n\nLưu ý: Exterior Trims không thể được đặt trên tầng một.
Friezes chỉ có thể được áp dụng cho tường trung bình hoặc cao. Mẹo công cụ trong danh mục cho một Frieze sẽ cho biết chiều cao tường yêu cầu.\n\nChọn sắp xếp Frieze và chọn một kiểu, sau đó nhấp vào Phòng bạn muốn áp dụng nó. Sử dụng Công cụ Búa Đập để xóa một Frieze.
Nhấn để tìm hiểu thêm về Friezes và Exterior Trims.
Foundations
Nhấp vào nút Chế độ Xem Tường để chuyển đổi giữa các chế độ Xem Tường Xuống dưới, Xem Tường Cắt ngang, và Xem Tường Lên trên.\n\nLưu ý: Chế độ Xem Tường Cắt ngang sẽ ẩn tất cả các bức tường giữa chế độ xem hiện tại của bạn và bức tường phía sau của ngôi nhà. Đồng thời cắt ngang đến Sim đang hoạt động nếu họ may mắn nằm phía sau bức tường phía sau.
Để thêm móng vào lô đất của bạn, sử dụng Widget Chiều cao Móng. Nó có thể được tìm thấy ở trung tâm một khối khi chọn nó.\n\nTất cả các khối đang chạm vào khối đã chọn sẽ nâng và hạ cùng nhau. Bạn có thể nâng và hạ các khối riêng biệt không chạm vào nhau độc lập với nhau. Chỉ các Khối có cùng chiều cao móng và trên cùng một cấp độ xây dựng mới có thể được kết nối với nhau. Các Khối ở chiều cao móng và cấp độ khác nhau sẽ không bao giờ có thể kết nối.\n\nMẹo chuyên gia: Khi cố gắng khớp chiều cao của các cụm khối riêng biệt, hãy nâng và hạ cụm mong muốn cho đến khi các khối có cùng chiều cao và cấp độ được tô trắng.
Điều khiển máy quay xây dựng bao gồm một tùy chọn bổ sung không có sẵn trong Chế độ Sống, Chế độ Xem Từ trên xuống. Bật/tùy chọn này để chuyển đổi giữa chế độ xem máy quay xây dựng bình thường của bạn và chế độ xem chim nhìn từ trên xuống của lô đất.
Để thay đổi kiểu dáng móng, hãy chọn một kiểu từ danh mục và nhấp vào móng bạn muốn thay đổi. Kiểu dáng sẽ được áp dụng cho tất cả móng của một Phòng đơn.\n\nMẹo chuyên gia: Bạn có thể giữ shift để chỉ áp dụng kiểu dáng móng cho một mặt của một Phòng.
Nhấp vào các nút Đi xuống Tầng Dưới hoặc Đi lên Tầng Tiếp theo để thay đổi tầng bạn đang xem hiện tại. Các bức tường sẽ mặc định là lên trên ở bất kỳ tầng nào bên dưới tầng hiện tại của bạn, và sẽ bị ẩn cho bất kỳ tầng nào phía trên tầng hiện tại của bạn.\n\nMẹo chuyên gia: Bạn có thể sử dụng [PgUp] và [PgDwn] để chuyển đổi giữa các cấp độ tầng.
Móng được tìm thấy trong danh mục Xây dựng bằng cách nhấp vào sắp xếp Móng trong Chân dung Nhà.
Nhấn để tìm hiểu thêm về Móng.
Fences &amp; Gates
Nếu bạn bắt đầu vẽ trên một bức tường có sẵn, bạn sẽ nhận được một bức tường hàng rào. Hàng rào tường hoạt động chính xác như các bức tường.\n\nMẹo chuyên gia: Bạn cũng có thể tạo hàng rào tường bằng cách chọn Xây dựng Hàng rào từ menu ngữ cảnh của Bức tường. Và sau đó áp dụng một kiểu hàng rào mới thông qua công cụ Thay thế Hàng rào.
Chọn công cụ Thay thế Hàng rào từ danh mục Hàng rào. Sau đó chọn một kiểu hàng rào. Nhấp vào một bức tường/hàng rào có sẵn để thay thế tất cả các đoạn tường dọc theo một mặt của một Phòng bằng hàng rào đã chọn.\n\nGiữ [shift] để thay thế toàn bộ Phòng, hoặc [alt] để chỉ thay thế một đoạn tường đơn.
Hàng rào và Cổng có thể được tìm thấy trong danh mục Xây dựng bằng cách nhấp vào các sắp xếp của chúng trong Chân dung Nhà.\n\nCó hai cách để xây dựng hàng rào: bằng cách đặt chúng trên một bức tường/hàng rào có sẵn hoặc bằng cách vẽ chúng bằng Công cụ Hàng rào.
Hàng rào sân giống như các bức tường, nhưng không tạo ra sàn khi được bao quanh, và không thể được mở rộng mặc dù chiều dài của chúng có thể được điều chỉnh. Và tùy chọn menu ngữ cảnh duy nhất của chúng là xóa chúng.\n\nLưu ý: Bạn cũng có thể xóa chúng bằng Công cụ Búa Đập.
Chọn Đặt Hàng rào bằng cách Vẽ hoặc Đặt Khuông Hàng rào để bắt đầu vẽ một hàng rào. Khi vẽ một hàng rào, bạn có thể tạo hai loại: hàng rào địa hình hoặc hàng rào tường.\n\nNếu bạn bắt đầu vẽ trên mặt đất, bạn sẽ nhận được một hàng rào sân.
Nhấn để tìm hiểu thêm về Hàng rào và Cổng.
Mẹo chuyên gia: Các Phòng sẽ hợp nhất với các Phòng khác để tạo thành một Phòng đơn nếu chúng chia sẻ cùng một bức tường ngoài. Điều này bao gồm cả các Phòng được đặt bên trong các Phòng khác, chẳng hạn như sân trong. Điều này cho phép bạn dễ dàng di chuyển và thao tác các Phòng của mình, và tùy chỉnh kiểu dáng bạn đang tìm kiếm.
Bạn có thể Xóa và Xây dựng Tường/Hàng rào bằng cách nhấp vào bức tường của một Phòng đã đặt. Nhấp vào một bức tường để xem các tùy chọn có sẵn khác nhau tùy thuộc vào cài đặt hiện tại của bức tường. Bạn cũng có thể Xóa và Xây dựng Sàn theo cách này.\n\nLưu ý: Khi một bức tường đã bị xóa, hãy nhấp vào bức tường ảo xuất hiện để có tùy chọn xây dựng lại nó.
Empty Rooms
Doors
Nhấp vào một Phòng từ sắp xếp Empty Rooms and Walls trong danh mục Phòng và Tường để đặt nó trên lô đất của bạn.\n\nLưu ý: Có nhiều hình dạng Phòng để bắt đầu xây dựng, trộn lẫn và tái tạo hình dạng chúng có thể tạo ra một thứ mới và thú vị!
Các đối tượng tốn Simoleon. Mở các danh mục Đối tượng theo ... và di chuột qua một đối tượng để xem chi phí của nó. Các đối tượng bạn không thể mua sẽ hiển thị với nền màu đỏ.\n\nTất cả các đối tượng đã mở khóa được sắp xếp theo thứ tự giá trị; từ ít đắt đỏ nhất đến nhiều đắt đỏ nhất.
Tủ lạnh? Em bé? Đương đại? Tên lửa? Bất cứ bạn có thể đang tìm kiếm, hãy gõ vào trường Tìm kiếm, nhấp vào nút Tìm kiếm (hoặc nhấn Enter) và xem những gì bạn tìm thấy.\n\nGõ sai? Có lẽ nó vẫn sẽ tìm thấy những gì bạn đang tìm kiếm hoặc nhấp nút X để bắt đầu một cuộc tìm kiếm mới.
Cửa được tìm thấy trong danh mục Xây dựng bằng cách nhấp vào sắp xếp Cửa trong Chân dung Nhà.
Nhấp vào sắp xếp Styled Rooms từ bên trong danh mục Phòng và Tường để duyệt các Phòng được tạo sẵn. Việc chọn sắp xếp Phòng dọc theo đỉnh sẽ chuyển đổi danh mục các Phòng được tạo sẵn sang loại Phòng đã chọn, chẳng hạn như Phòng tắm, Phòng ăn, hoặc Nhà bếp.
Nhấp vào danh mục Xây dựng và sau đó nhấp vào sắp xếp Phòng và Tường được tìm thấy trong Chân dung Nhà.\n\nĐể xây dựng bất kỳ cấu trúc nào, bạn sẽ cần bắt đầu từ đây. Tại đây bạn có thể tìm thấy Các Phòng Trống và Các Phòng Có Kiểu dáng, công cụ Tường và Phòng, và bất kỳ Phòng nào bạn đã lưu.
Nhấp vào một Phòng đã đặt để mở menu ngữ cảnh. Sử dụng tùy chọn Di chuyển để nhấc lên và di chuyển Phòng của bạn. Sử dụng Xoay Phòng để xoay Phòng của bạn sang trái và phải. Hoặc nhấp và kéo một trong các mũi tên tường để thay đổi kích thước Phòng.\n\nMẹo chuyên gia: Xoay có thể phá hủy! Nhấc Phòng của bạn bằng tùy chọn Di chuyển và sau đó sử dụng các phím tắt bàn phím [&amp;lt;] và [&amp;gt;] để xoay an toàn.
Càng đắt một đối tượng, nó càng có khả năng cung cấp lợi ích lớn hơn cho Người Sim của bạn. Di chuột qua một đối tượng trong danh mục để xem loại lợi ích mà một đối tượng có thể cung cấp.
Bạn cũng có thể chọn một trong các pop-up đề xuất xuất hiện khi bạn đang gõ.
Cửa có thể được sắp xếp theo chiều cao, hoặc bạn có thể sử dụng sắp xếp Hiển thị Tất cả và tìm thông tin chiều cao cửa trong mẹo hiển thị khi di chuột qua mỗi cửa.\n\nLưu ý: Nếu cửa bạn muốn không vừa với bức tường, hãy điều chỉnh chiều cao tường bất cứ lúc nào bằng cách nhấp vào bất kỳ khối nào và chọn một chiều cao tường từ gizmo khối.
Nhấp vào một Phòng trong danh mục Styled Rooms để có một cái nhìn lớn hơn về Phòng. Từ đây bạn có thể mua các đối tượng riêng lẻ hoặc mua và đặt toàn bộ Phòng để nhanh chóng thêm một phần mới vào ngôi nhà của bạn.\n\nMẹo chuyên gia: Nhấp đúp vào một Phòng trong danh mục để cho phép đặt nhanh toàn bộ Phòng.
Nhấp vào danh mục Empty Rooms and Walls hoặc danh mục Styled Rooms để duyệt các Phòng khác nhau có sẵn.\n\nLưu ý: Bạn có thể tạo nhiều tầng bằng cách nhấp vào các mũi tên Tầng Lên và Tầng Xuống ở góc trên bên phải, và sau đó đặt một Phòng trên các tầng trên.
Nhấn để tìm hiểu thêm về Cửa.
Nếu bạn đang giữ một mục trên con trỏ, bạn có thể xoay nó bằng cách nhấn các phím . hoặc ,.
Build Catalog
Để thêm một mái nhà, nhấp vào Mái nhà và chọn một từ danh mục. Khi bạn nhấp để đặt một mái nhà, chế độ xem tầng của bạn sẽ thay đổi để việc đặt dễ dàng hơn.\n\nMẹo chuyên gia: Một Phòng không có mái nhà sẽ được chiếu sáng bởi ánh sáng bên ngoài, và có thể không trông như bạn tưởng tượng.
Đảm bảo Người Sim của bạn có thể vào bên trong tạo phẩm của bạn và thêm một Cửa!\n\nMẹo chuyên gia: Trong Chế độ Sống, hãy để hàng xóm biết đi đâu khi họ đến thăm bằng cách nhấp vào bất kỳ cửa ngoài nào và chọn Đặt làm Cửa trước.
Build Camera
Build Tools
Nhấn Hoàn tác để hoàn tác hành động Xây dựng cuối cùng. Nhấn Làm lại để làm lại hành động Xây dựng cuối cùng.\n\nHoàn tác và Làm lại được lưu cho mỗi phiên xây dựng. Khi bạn thoát Chế độ Xây dựng, bạn sẽ không thể Hoàn tác hoặc Làm lại bất kỳ thay đổi nào từ một phiên Xây dựng trước đó.
Công cụ Thiết kế có thể được sử dụng để nhanh chóng thay đổi lựa chọn màu của các đối tượng đã được đặt.\n\nChọn Công cụ Thiết kế. Nhấp vào một đối tượng và chọn một màu mới từ pop-up bảng mẫu. Bạn sẽ không bị tính phí Simoleon cho việc thay đổi màu sắc.
Chọn công cụ Búa Đập để xóa và phá hủy.\n\nNhấp vào một đối tượng để xóa nó. Hoặc nhấp và kéo để xóa một nhóm các mặt hàng tương tự (tất cả các mặt hàng cần xóa sẽ được tô vàng).\n\nLưu ý: Bulldoze Lot được tìm thấy trong bảng Thông tin Lô và được sử dụng để hoàn toàn làm trống một lô đất. Một lời cảnh báo, Bulldoze Lot không thể được hoàn tác.
Công cụ Eyedropper được sử dụng để sao chép các thuộc tính của một đối tượng hoặc mẫu đã được đặt, cũng như một số yếu tố kiến trúc (chẳng hạn như hàng rào và spandrels).\n\nViệc nhấp vào thứ bạn muốn sao chép sẽ gắn một bản sao lên con trỏ, cũng như mở đến vị trí ban đầu của mặt hàng đã sao chép trong danh mục.
Công cụ Chọn được sử dụng để chọn các đối tượng và kiến trúc được tìm thấy trên lô đất của bạn.\n\nTrong khi sử dụng bất kỳ công cụ nào khác, việc nhấn [Esc] luôn sẽ trả về Công cụ Chọn.
Chế độ Xây dựng có một số công cụ để giúp bạn xây dựng ngôi nhà hoàn hảo của mình.\n\nThanh công cụ có thể được tìm thấy trong Chế độ Xây dựng dọc theo đỉnh màn hình.
Không tìm thấy những gì bạn tìm kiếm? Hãy thử Tìm kiếm. Chỉ cần gõ những gì bạn đang tìm kiếm và nhấn enter (hoặc chọn từ các mặt hàng đề xuất xuất hiện khi bạn gõ).\n\nBộ lọc có thể giúp thu hẹp tìm kiếm của bạn thành một màu cụ thể hoặc kiểu dáng.
Để bắt đầu trang trí ngôi nhà của bạn, hãy chọn giữa danh mục Đối tượng theo Phòng, nơi bạn có thể tưởng tượng phong cách trang trí của ngôi nhà theo từng phòng. Hoặc danh mục Đối tượng theo Chức năng, khi bạn thay vào đó muốn tìm kiếm một nhu cầu chức năng cụ thể.
Sử dụng danh mục Xây dựng để thêm cửa, cửa sổ, mái nhà, sàn, điều chỉnh móng, hoặc thêm các điểm nhấn kiến trúc như spandrels, phụ kiện mái nhà, viền, và friezes.\n\nHoặc thay đổi các mẫu của mái nhà, sàn, và tường; thêm một hàng rào, cổng, cầu thang, cột, trang trí ngoài trời và một đài phun nước, hoặc chỉ đơn giản là sơn địa hình. Cứ làm điên cuồng đi!
Bắt đầu trong sắp xếp Phòng và Tường để bắt đầu xây dựng ngôi nhà của bạn bằng cách đặt các phòng được trang trí hoàn toàn từ sắp xếp con Phòng Có Kiểu dáng. Hoặc tự chế tác các phòng của bạn bằng cách nhấp vào sắp xế Empty Rooms and Walls.
Để bắt đầu, hãy nhấp vào nút Chế độ Xây dựng ở góc trên bên phải.\n\nMẹo chuyên gia: Bạn cũng có thể sử dụng F2 để nhảy trực tiếp đến danh mục Đối tượng theo Phòng, hoặc F3 để vào danh mục Xây dựng.
Bài học này sẽ cung cấp một cái nhìn tổng quan nhanh về các tính năng có sẵn trong Chế độ Xây dựng! Để tìm hiểu thêm, hãy chọn bất kỳ bài học nào từ bảng Bài học này. Hoặc, vào Chế độ Xây dựng và chỉ cần bắt đầu nhấp xung quanh để xem chuyện gì xảy ra.
Build Mode
Platforms
Nền tảng cũng đóng vai trò là sân khấu! Người Sim của bạn có thể tương tác với Người Sim ở các chiều cao nền tảng khác trong một khoảng cách hợp lý.