Đồng bộ dọc:
Kết cấu Sim không nén:
Sims:
{0.Number}x{1.Number}
Độ phân giải:
Tần số làm mới:
Phản chiếu:
Hiệu ứng Hậu kỳ:
Tắt
Đối tượng:
Trung bình
Thấp
Ánh sáng:
Chế độ Laptop:
Cao
Đồ họa
Toàn màn hình
DirectX 9
Làm mờ cạnh:
Kiểu hiển thị:
Chuyển vào cho phép bạn kết hợp các hộ gia đình thành một hộ gia đình.
Hộ gia đình hiện tại có Kịch bản đang hoạt động, hãy hoàn thành hoặc hủy Kịch bản để kết hợp hộ gia đình.
Hộ gia đình quá lớn để tham gia {0.String}.
Các Sim bị buộc rời sẽ bị xóa khỏi lô đất hiện tại. Bạn có thể tìm thấy họ trong menu Quản lý Hộ gia đình.
Bạn phải buộc rời từ Quản lý Thế giới.
Tiền thuê hàng tuần: {0.Money}
Thay thế Lô đất
Đang thay thế {0.String}
Tiền thuê hàng ngày: {0.Money}
{0.String} (Gallery)
Loại Địa điểm nào?
{0.String} (Hiện tại)
Không có nội thất
Căn nhà {0.String}
Đây có thể là ngôi nhà hoàn hảo?
Bán lô đất này?
Lô đất Địa điểm Kinh doanh Nhỏ này hiện đang thuộc sở hữu của hộ gia đình {1.String}. Nếu xác nhận, lô đất và nội dung của nó sẽ được bán, và {0.Money} sẽ được gửi vào quỹ của hộ gia đình {1.String}.\n\nBất kỳ Kinh doanh nào hiện diện trên lô đất này sẽ bị đóng cửa và loại bỏ khỏi lô đất, nhưng chúng sẽ thuộc về các chủ Kinh doanh tương ứng.
Bán Nội thất
Thuê Căn hộ
Quỹ còn lại: <span class="funds">{0.Money}</span>
Bạn có muốn Tái Sinh vào họ {0.String}?
Tái Sinh vào hộ gia đình này để gia nhập họ.
Tái Sinh
Mua Nhà
Tùy chọn này không khả dụng cho lô đất hiện tại
Không khả dụng khi đang hợp nhất
Lô đất này không có nội thất
Chọn một tùy chọn:
Chuyển Vào
Bạn có muốn chuyển vào cùng hoặc buộc rời hộ gia đình {0.String}?
Bạn có muốn chuyển vào cùng hộ gia đình {0.String}?
Các hộ gia đình bị buộc rời có thể được tìm thấy trong quản lý hộ gia đình.
Bạn có chắc muốn gia nhập họ {0.String}?
\nNếu bạn tiếp tục, Hộ gia đình đang chuyển vào sẽ có Kịch bản bị hủy.
Việc gia nhập các hộ gia đình sẽ hợp nhất quỹ và kho đồ của họ.
Chuyển Vào
Giữ Nội thất
Hộ gia đình đang Chuyển!
Có nội thất
Bạn có muốn buộc rời {0.String}?
Nếu bạn hủy bây giờ, hộ gia đình được chọn sẽ được chuyển trực tiếp vào thùng My Households.
Buộc rời
San phẳng Lô đất
Một Kinh doanh Nhỏ mới sẽ tự động được đăng ký cho Sim này, với các Hoạt động Khách hàng được đặt sẵn dựa trên loại địa điểm đã mua.
Tùy chọn này chỉ khả dụng cho các Sim chưa sở hữu Kinh doanh Nhỏ.
Bắt đầu với một Kinh doanh Nhỏ được đặt sẵn
Bạn không đủ tiền để mua lô đất này.
Bạn không đủ tiền để chuyển đến đây.
Quản lý Thế giới - F5
Để thoát Chế độ Xây dựng, quay lại Bản đồ Thế giới.
Chế độ Sống - F1
Quản lý Thế giới - F1
Lập kế hoạch Trang phục
Các lô đất Ký túc xá Đại học đã chiếm dụng không thể chỉnh sửa.
Lô đất này không thể chỉnh sửa.
Lô đất này chỉ có thể chỉnh sửa từ Bản đồ Thế giới
Chế độ Xây dựng - F2
Xóa Ảnh chụp màn hình?
Bạn có chắc muốn xóa ảnh chụp màn hình này vĩnh viễn?
Xóa
Không thể nhớ lại Ký ức này. {0.SimFirstName} không được gắn thẻ trong đó.
Trẻ em không thể nhớ lại các Ký ức lãng mạn.
Không thể nhớ lại Ký ức này
Nhớ lại Ký ức này
Xóa khỏi Yêu thích
Quên Ký ức này
Ký ức Yêu thích
Chia sẻ Ảnh chụp màn hình lên Facebook
Vào {0.DateShort} @ {1.TimeLong}
Dòng thời gian Ký ức
Các Sim của bạn đã có mặt:
Ký ức của {0.SimName}
Ảnh chụp màn hình của {0.String}
Chia sẻ
Nhớ lại
Xóa khỏi Yêu thích
Quên Ký ức này
Đánh dấu là Yêu thích
Ồ, {0.SimName} không có ký ức nào. Hãy chụp ảnh màn hình và tất cả các sim có mặt có thể giữ nó như một ký ức.