Hiện tại Bình thường (không nên hiển thị)
Hiện tại Khủng khiếp (không nên hiển thị)
Hiện tại Cảm hứng (không nên hiển thị)
Hiện tại Vui vẻ (không nên hiển thị)
Hiện tại Tập trung (không nên hiển thị)
Hiện tại Thả thính (không nên hiển thị)
Hiện tại Đầy năng lượng (không nên hiển thị)
Hiện tại Lúng túng (không nên hiển thị)
Hiện tại Trầm cảm (không nên hiển thị)
Hiện tại Tự tin (không nên hiển thị)
Hiện tại Chán nản (không nên hiển thị)
Hiện tại Tức giận (không nên hiển thị)
Kiệt sức
Sim đã gần đây có hành động WooHoo.
(Từ đặc điểm Tự tin)
Mệt mỏi
Nên nghỉ ngơi để các cơ bắp đau được phục hồi.
Một số thứ đáng để ngủ bỏ qua.
Tab Tiếp theo
Trang Tiếp theo
Bộ lọc Tiếp theo
Hình nền Tiếp theo
Nút Chơi
Thay đổi Hình nền
Duyệt Thư viện Cá nhân của tôi để tìm phòng
Camera Tự do
Hoàn tác Bỏ phiếu
Nhảy đến Chấp nhận
Bạn có chắc chắn muốn hủy kỳ nghỉ này?
Bạn có chắc chắn muốn hủy chuyến đi?
Bạn có chắc chắn muốn hủy việc mua địa điểm này?
Bạn có chắc chắn muốn hủy việc đặt lô đất này?
Bạn có chắc chắn muốn hủy việc đặt hộ gia đình này?
Bạn có chắc chắn muốn hủy việc di chuyển?
Bạn có chắc chắn muốn thoát chế độ Eco Footprint?
Chỉ người chơi {0.String}
Tất cả Người chơi
Mục này trong Thư viện Cá nhân được tạo bằng nội dung đã mua, miễn phí hoặc quảng cáo mà bạn không sở hữu.
Mục này phải được lưu để xem nội dung pack cụ thể.
Mục này không sử dụng nội dung pack nào.
Cảnh báo: Tên phòng hoặc Mô tả hiện chứa từ không được phép. Bạn có muốn tiếp tục không?
Cảnh báo: Tên hình xăm hoặc Mô tả hiện chứa từ không được phép. Bạn có muốn tiếp tục không?
Cảnh báo: Tên Gia đình, Tên Sim, hoặc Mô tả hiện chứa từ không được phép. Bạn có muốn tiếp tục không?
Cảnh báo: Tên Lô đất hoặc Mô tả hiện chứa từ không được phép. Bạn có muốn tiếp tục không?
Xem Loại Địa điểm trong Thư viện Cá nhân
Xem Chính sách Quyền riêng tư và Cookie
Xem Thỏa thuận Người dùng
Chấp nhận
Ngẫu nhiên Sim
Ngẫu nhiên
Tùy chọn Ngẫu nhiên
Tùy chọn Lọc
Xóa Sim
Xóa Thú cưng
Lướt qua Danh mục Đặc điểm
(GIỮ) + ◖ để Chỉnh sửa Cơ thể
Vào lớp Xăm hình
Vào Trang phục và Bộ lọc
Tùy chọn Danh mục
Lướt qua Danh mục Trang phục
Xóa Mục
Tìm kiếm
Lọc Mục
Thay đổi Danh mục
Lựa chọn Thiết kế
Thu gọn Tất cả/Mở Tất cả
Chuyển đổi Góc nhìn Từ trên xuống
Chuyển đổi Lưới
Chuyển đổi Chế độ Xóa
Chuyển đổi Kích thước Gạch
Chế độ Đặt Gạch
Xoay Mẫu Sàn
Chế độ Đặt Phòng
Đặt
(GIỮ) để Phóng to Một bên.
(GIỮ) để Thay đổi Kích thước Một bên
Chuyển đổi Chế độ Tường/Phòng
Thay đổi Biến thể
Áp dụng cho Chế độ Tường
Áp dụng cho Chế độ Phòng
Di chuyển Hộ gia đình từ Thư viện Cá nhân
Wonder Bowl
Ngôi nhà nhỏ của Mẹ đơn thân
Ngọn hải đăng nhỏ
Sóng
Đèn phun
Nhà nghỉ Hải đăng
Lễ hội Sulani
Ngôi nhà Gia đình Sulani
Spending Cheese
Biệt thự Phép thuật
Ngôi nhà Ngoại ô Đơn giản
Bộ Khởi đầu Mùa
Vườn Biển
Phòng Cầu vồng
#PRIDE Pavillion
Cơn Cuồng Chơi
Biệt thự Pinnacles
Biệt thự Tiệc tùng
Nhà Biển Palm