Bếp Bừa Bộn
Thân Thiện Gia Đình
Dấu Hiệu Sống Động
Tạo không khí với đồ lót ngủ vui nhộn và thách thức từ Bộ Sưu Tập Simtimates của The Sims™ 4.
Bộ Sưu Tập Simtimates
Bộ Sưu Tập Simtimates
Thân Mật, Không Độc Quyền
Xu Hướng Thư Giãn Mới Nhất
Đồ nội thất cũ kỹ và những món đồ yêu thích bị lãng quên đang chờ đón trong Bộ Sưu Tập Kho Tàng Tầng Hầm của The Sims™ 4.
Kho Tàng Tầng Hầm
Kho Tàng Tầng Hầm
Kỷ Niệm Quý Giá
Chỉ Một Chút Bụi Bặm
Ghé thăm bistro quen thuộc của bạn và tận hưởng không khí cổ kính của Bộ Sưu Tập Quán Cà Phê Ấm Áp của The Sims™ 4.
Quán Cà Phê Ấm Áp
Quán Cà Phê Ấm Áp
Câu Chuyện Quầy Rượu Nectar
Một Điểm Yêu Thích Của Khu Phố
Thư Giãn
Tự xây dựng ngôi nhà dứa biểu tượng của riêng bạn với đồ trang trí hải cảng từ Bộ Sưu Tập Nhà của SpongeBob của The Sims™ 4.
Nhà của SpongeBob
Nhà của SpongeBob
Trang Trí Từ Đáy Biển
Ai Sống Trong Quả Dứa?
Trông dễ thương ngay cả khi địa điểm tiệc của bạn chính là phòng ngủ riêng với Bộ Sưu Tập Buổi Tiệc Ngủ Ngon của The Sims™ 4.
Buổi Tiệc Ngủ Ngon
Buổi Tiệc Ngủ Ngon
Ấm Áp và Thời Thượng
Đồ Ma Quái
Đồ Ma Quái
Lớp học đã bắt đầu! Hãy trở thành một học sinh tốt (hoặc hư hỏng), tham gia các hoạt động ngoại khóa, khám phá phong cách, tạo xu hướng, tìm thấy bản thân và tận hưởng tối đa tuổi thiếu niên.
Năm Học Trung Học
Năm Học Trung Học
Copperdale
Từng nổi tiếng với ngành khai thác mỏ sôi động, thị trấn Copperdale duyên dáng và lịch sử nép mình bên bờ Hồ LaSuli. Người sáng lập Jasper Prescott đã rải rắc kho báu pha lê trên vùng đất này, hy vọng Copperdale một ngày sẽ nở rộ thành một cộng đồng thịnh vượng cho các gia đình và du khách. Mặc dù những toa xe mỏ đã dừng hẳn, người dân thị trấn vẫn tiếp tục phát triển. Với học thuật và phiêu lưu tràn ngập, Copperdale giờ đây là nhà của nhiều gia đình tìm kiếm cuộc sống thị trấn nhỏ với ước mơ thành phố lớn cho bản thân và các thiếu niên. Họ đã cùng nhau khai quật được viên ngọc quý hơn bao giờ hết - kỷ niệm trung học đáng yêu.
Trung Tâm Thị Trấn
Nơi sinh sống của cư dân và nhộn nhịp với các thiếu niên, hãy đến và thưởng thức trà, xu hướng và những câu chuyện của Quảng Trường Prescott, trung tâm lịch sử của Copperdale.
Học Thuật
Học luôn là một cuộc phiêu lưu! Hãy chìm vào học thuật hoặc nghỉ ngơi khỏi việc học để cổ vũ cho Đội Womp Womps tại lễ hội sau giờ học của Trường Trung Học Copperdale.
Khu Vui Chơi Bến Cảng
Mang theo bạn bè, gia đình, hoặc thậm chí một người đặc biệt, để thưởng thức sự hồi hộp của Khu Vui Chơi Dọc Bến Cảng Plumbite với những trò chơi dọc theo bờ nước.
Khám Phá Phong Cách Của Bạn
Làm Mọi Thứ Thay Đổi
Khoảnh Khắc Thiếu Niên Đặc Trưng
Trải Nghiệm Trường Trung Học
Ghi lại vẻ hoành tráng cổ điển của một lâu đài với Bộ Sưu Tập Điền Trang Lâu Đài của The Sims™ 4.
Điền Trang Lâu Đài
Điền Trang Lâu Đài
Phải Thích Một Kiểu Cổ Điển
Xây Dựng Một Thứ Gì Đó Hoành Tráng
Thiết kế một không gian truyền cảm hứng để các Sim rèn luyện kỹ năng sáng tạo của họ với Bộ Sưu Tập Studio Nghệ Sĩ của The Sims™ 4.
Studio Nghệ Sĩ
Studio Nghệ Sĩ
Trang Trí Nghệ Thuật
Công Cụ Của Một Nghệ Sĩ
Trang điểm thế hệ tiếp theo của những người tạo xu hướng với thời trang phù hợp cho một buổi chơi với Bộ Sưu Tập Trang Phục Đầu Tiên của The Sims™ 4!
Trang Phục Đầu Tiên
Trang Phục Đầu Tiên
Thời Trang 24/7
Trang Phục Để Thể Hiện Cá Tính
Đi đến một buổi thư giãn ấm áp trước máy tính với Bộ Sưu Tập Người Chơi Game Thoải Mái của The Sims™ 4.
Người Chơi Game Thoải Mái
Người Chơi Game Thoải Mái
Một Chút Tính Sims
Một Gợi Ý Cá Nhân
Củng cố mối liên hệ gia đình, làm bạn hoặc thù, và khám phá bản thân thực sự của Sim của bạn với Bộ Mở Rộng Trưởng Thành Cùng Nhau của The Sims™ 4!
Trưởng Thành Cùng Nhau
Trưởng Thành Cùng Nhau
San Sequoia
San Sequoia bắt đầu như một thị trấn đánh bắt nhỏ, sau đó trở thành trung tâm của ngành đánh bắt và đóng hộp nhờ ảnh hưởng của người đánh bắt địa phương - doanh nhân Bayani Robles. Gia tộc Robles vẫn còn rất có ảnh hưởng trong khu vực ngay cả khi nó đã mở rộng theo thời gian nhờ Gilbert Gilberts. Ngày nay, San Sequoia là nơi có những con phố ấm áp, một công viên đẹp với vườn hoa và những khu phố ngoại ô yên tĩnh. Đây là nơi hoàn hảo để nuôi dạy một gia đình!
Thân Thiện Gia Đình
Mang theo cả gia đình để xem một bộ phim tại bến cảng hoặc thưởng thức một ít đồ ăn tại xe đồ ăn Vòng Quanh Thế Giới Trong 80 Miếng. Có nhiều thứ để mọi lứa tuổi cùng khám phá!
Kỳ Quan Bến Cảng
Trái tim của San Sequoia nằm tại Bến Cảng Anchorpoint, nơi lịch sử ngành đánh bắt cá của khu vực vẫn còn hiện rõ trong kiến trúc.
Công Viên Thiên Đường
Nhảy chơi tại khu vực nhảy nước Whalebert, câu cá và bơi lội trong hồ, hoặc đi dạo trên một trong ba con đường đi bộ quanh Hồ Celebration Lake của Vườn Gilbert Gardens.
Mối Liên Hệ Gia Đình
Quan Hệ Xã Hội
Hoàn Hảo Cho Gia Đình
Một Tác Động Lâu Dài
Nhà Bếp Sành Điệu
Nhà Bếp Sành Điệu
Tạo Một Góc Nhìn Mới Cho Nhà Bếp
Tạo câu chuyện <i>Star Wars™</i> độc đáo của Sim của bạn khi khám phá thế giới xa xôi Batuu trong The Sims™ 4 <i>Star Wars™</i>: Hành Trình Đến Batuu.
<i>Star Wars™:</i> Hành Trình Đến Batuu
Hành Trình Đến Batuu
Trại Cách Mạng
Tham quan cảnh quan của một khu rừng xanh mướt, thác nước và một hang động ngoài hành tinh để khám phá
Tàu Millennium Falcon
Tăng danh tiếng Gián Điệp của bạn để có cơ hội khám phá bên trong <i>Tàu Millennium Falcon!</i>
Phân Khu Black Spire
Đây là điểm nóng giữa các vì sao của bạn để mua sắm các cổ vật và thử ẩm thực địa phương
Nhận thanh gươm sáng (Lightsaber) và robot (Droid) của riêng bạn
Đồng Hành Cùng Nhân Vật Biểu Tượng
Tạo Câu Chuyện Của Riêng Bạn
Trải Nghiệm Đường Chân Trời Dải Ngân Hà
Mang các Sim của bạn vào một cuộc phiêu lưu bí ẩn vào vùng hoang dã và khám phá một nền văn hóa mới!
Phiêu Lưu Rừng Núi
Phiêu Lưu Rừng Núi
Lập Kế Hoạch Sự Kiện và Ngày Lễ bằng Lịch! Lên lịch tối đa một Sự Kiện với Mục Tiêu và Phần Thưởng hoặc một Ngày Lễ mỗi ngày.