Liu
Ford
Lúc nào cũng sành điệu. Lúc nào cũng sang chảnh.
Laney Voom
Holms
Gia đình Grunt
Gia đình Kese
Nogard-Evergreen
Ellis
Diesel
Cross
Collins
WOOOOOOOOO DAWGGY!!!!!!
CletusBobs
Player
Castellano
Blueee
Zoe làm sáng bừng mọi phòng cô bước vào. Cô đam mê múa may từ khi còn nhỏ, và sự tò mò tự nhiên đã đưa cô khám phá nhiều hình thức và kỹ thuật múa khác nhau. Với tư cách là một phụ nữ Latinx trẻ, gia đình và cộng đồng vô cùng quan trọng với Zoe. Cô hiện thực hóa giá trị của mình bằng cách tình nguyện giảng dạy múa cho giới trẻ tại một trung tâm cộng đồng địa phương. Một ngày nào đó, cô thậm chí có thể dạy được bạn trai Jayden của mình múa nữa!
Cặp đôi này khá hợp nhau. Gladys luôn tìm kiếm sự thú vị theo những cách sai lầm còn Vernon thường để tâm đến những chi tiết nhỏ nhặt trong cuộc sống.
Khi còn nhỏ, Valeria sống những năm đầu với gia đình mẹ ở Nhật Bản. Cô rời xa cùng bố mẹ để đi du lịch khắp thế giới vì công việc nghiên cứu của cha khi vẫn còn trẻ. Từ đó, họ chưa bao giờ dừng lại! May mắn thay, cô vẫn giữ liên lạc với người bạn thân nhất, Emiko Mori! Giờ đây khi đã trưởng thành, cô cần tìm ra định hướng cho cuộc đời mình: phiêu lưu, khám phá di sản Venezuela của cha, hay đón nhận một thử thách mới?
Tristen lớn lên là đứa con một ở Brindleton Bay. Mặc dù là một Sim ít nói, cuộc sống nông thôn chưa bao giờ hấp dẫn Tristen, vì vậy anh đã chuyển đến thành phị ngay khi có cơ hội. Liệu sự hài hước chua chát của anh sẽ tỏa sáng và giúp anh kết bạn mới dù là một kẻ cô độc? Ai biết! Nhưng nếu không, một con chó hoặc mèo luôn là một lựa chọn... thậm chí có thể là một người bạn cùng phòng!
Tommi chưa bao giờ thực sự thích tên 'Tomasina', vì vậy cô đã được gọi là 'Tommi' từ khi cô nhớ. Cô là một chuyên gia kinh doanh với những giấc mơ lớn! Thật không may, cô liên tục bị bỏ qua cho các vị trí thăng tiến (điều mà Sydney Wright lại được). Chắc chắn là do sự hài hước nhanh nhẹn và vốn từ khổng lồ của Sydney! Liệu tình bạn có bao giờ phát triển hay mọi thứ sẽ xuống dốc từ đây?
Tim Johnson, được nuôi dưỡng trong thế giới áo vest và cà vạt của vùng đô thị Washington, D.C., bí mật giữ một chiếc ván trượt vẫn còn hoạt động dưới giường để tri ân quê hương của mình: California nắng chói, khó tính, và cực kỳ tuyệt vời. Và thỉnh thoảng, khi không có ai nhìn, anh vẫn trượt nó.
Với sự hài hước nhanh nhẹn và vốn từ khổng lồ, Sydney là người cạnh tranh thầm lặng, tập trung và đầy tham vọng. Cô làm việc tại một trong những công ty kinh doanh hàng đầu của quốc gia, nơi cô được thăng chức hai lần trong chưa đầy hai năm. Là đứa con một, Sydney khao khát cuộc trò chuyện chân thực và sự kết nối sâu sắc mà bạn có được từ tình bạn một một. Luôn trung thành, với những tiêu chuẩn cực kỳ cao, Sydney chậm chân để để mọi người vào vòng tròn bên trong của mình. Một khi đã ở đó, bạn sẽ là bạn suốt đời.
Ở một chiều không gian khác, tồn tại một Steve Fogel là tài xế xe tải lớn. Trong thực tại này, Steve có những mục tiêu sự nghiệp lớn hơn... Anh mơ ước trở thành tài xế xe tải không gian, vận chuyển hàng hóa qua vũ trụ. Chính tham vọng táo bạo này đã thu hút vợ anh, June, đến bên anh. Với việc nấu ăn lành mạnh của cô, anh sẽ sẵn sàng cho không gian trong chớp mắt. Với tính hài hước tự nhiên, bạn có thể thấy anh ở một câu lạc bộ hài kịch đang luyện tập những câu nói một chữ (vô hại) của mình trước đám đông.
Sophia là một nghệ sĩ độc nhất, vì cô được ban tặng chứng đồng cảm âm sắc. Cô bị choáng ngợp bởi màu sắc khi đi qua thế giới, điều này khiến cô vội vã về nhà và đặt sơn lên canvas khi những hình ảnh vẫn còn sống động trong tâm trí. Mặc dù cô có xu hướng tập trung vào nghệ thuật thay vì đời sống xã hội, cô vẫn giữ những tình cảm còn sót lại cho Ollie Purdue, người cô từng có một mối tình ngắn ngủi trước khi anh ổn định.
Đối với Sean, các chuẩn mực xã hội tồn tại để phá vỡ. Tất nhiên, không có nhiều thứ để nổi loạn ở khu phố đẹp đẽ của Willow Creek, vì vậy Sean phải dùng đến... những phương pháp không truyền thống... Cuối tuần, anh đánh bại trẻ em trong cờ vua ở công viên (gian lận nếu cần.) Anh từng hôn một người lớn tuổi, chỉ để làm mẹ anh hoảng sợ. Anh thích trích dẫn chính mình; câu yêu thích là, &quot;Tôi ăn carô sọc vào bữa sáng. Bánh spikeburger cho bữa trưa. Không có quyền hành cho món tráng miệng.&quot;
Đối với Ross, mọi thứ cần phải sạch sẽ, anh không thích trẻ em (còn gọi là quái vật vi khuẩn), và anh có tính nóng. Nói cách khác, chưa bao giờ có một Sim nào thích giặt đồ như anh, anh rất tốt với người lớn, và anh không để các vấn đề quan hệ cá nhân trầm trọng! Có lẽ khía cạnh đáng bực bội nhất trong cuộc đời anh là Kierra Tilo kẹo nịnh không ngừng nhắn tin cho anh, và Brent Hong mà anh thầm thương không biết anh tồn tại. Đời là thế!
Trên bề mặt, Daniel và Mary-Sue Pleasant dường như có cuộc sống hoàn hảo, nhưng tình yêu của họ có phải là một bức tượng giả dối? Và Angela và Lilith có thể đưa ra những lựa chọn đúng đắn khi nói đến tình yêu? Chào mừng năm thứ 19 của The Sims cùng Gia đình Pleasant.
Đó có phải là Bánh Pancake Đồng Bạc? Không, đó chỉ là thành viên mới nhất cho chồng bánh pancake của Bob &amp; Eliza! Gặp con trai họ Iggy, một cậu bé mới lớn đáng yêu đang mang lại một chút hòa hợp cho gia đình Pancakes.
Ôi Ollie... Anh ấy luôn là một người mơ mộng trong cuộc sống. Gia đình anh lo rằng anh định mệnh sẽ trắng tay, tài năng nghệ thuật của anh không được công nhận. Hóa ra, anh chỉ cần người cảm hứng. Khi đang uống ly rượu tại Câu lạc bộ đêm Blue Velvet một tối, anh chạm mắt với Babs—cuộc đời anh chưa bao giờ giống như trước. Một mối tình bão tố với Babs dẫn đến hôn nhân và làm cha; Ollie sẽ không bao giờ được gọi là nghệ sĩ đói khát nữa!
Táo bạo và năng động, Noah là người sử dụng nhiếp ảnh &amp; phim ảnh để khơi gợi cảm xúc và khiến mọi người bàn tán. Cả trên và off trường quay, anh hạnh phúc nhất khi đang chỉ đạo, hoặc khiến mọi người cười. Anh sẽ thừa nhận rằng anh có thể hơi quá mức ám ảnh về những người theo dõi Simstagram của mình, nhưng chắc chắn chúng đã giúp mở rộng sự nghiệp của anh. Hài hước, tự tin, và được thúc đẩy bởi thành công, Noah đôi khi có thể gây cảm giác có một chút quá tự tin—nhưng tất cả đều vì nghệ thuật của anh.
Bob và Betty Newbie trở lại trong phiên bản The Sims 4 của gia đình được lấy cảm hứng từ các trò chơi Sims trước đây. Chào mừng năm thứ 19 của The Sims với những nhân vật cổ điển này.
Morgan là người toàn tâm toàn ý, mọi lúc. Được thúc đẩy bởi tình yêu thể thao suốt đời, Morgan tin rằng cuộc sống được sống, không phải để dành sau bàn làm việc. Cô luôn sẵn sàng cho bất kỳ cuộc phiêu lưu nào bạn bè đề xuất, và luôn thúc đẩy bản thân làm nhiều hơn. Với học bổng điền kinh và