Đèn tường Mega (Cơ bản)
Nội thất là nghệ thuật. Và không ai hiểu nghệ thuật hơn những lập trình viên đã tạo ra các thuật toán AI cho robot chế tác nội thất của chúng tôi. Chính vì vậy, mọi Đèn tường MegaMission lăn ra từ dây chuyền đều có vẻ nghệ thuật như hàng ngàn chiếc trước và sau đó.
Đèn tường ngoại thất Gastown
Đèn ngoại thất tiết kiệm chi phí cho khi bạn chỉ muốn có ánh sáng, không cần không khí.
Đèn tường ngoại thất Colonial
Phong cách thuộc địa thanh lịt truyền cảm hứng cho chiếc đèn tường ngoại thất tinh tế này. Những người khai quốc sẽ tự hào.
Đèn tường ngoại thất Warzau
Một phụ kiện đèn tường ngoại thất vững chắc, tràn đầy phong cách công nghiệp.
Đèn cột ngoại thất Moonflower
Ánh sáng LED ảo giác tạo hình dạng bông hoa, nhưng tỏa sáng như mặt trăng sau khi tối. Hoàn hảo cho những bữa tiệc hoa muộn màng.
Đèn cột ngoại thất Georgina với 2 giàn cây treo
Thêm một chút sắc hoa vào thiết kế chiếu sáng của bạn với chiếc đèn cột phong cách Queen Anne này, được trang trí bằng 2 giàn cây treo phù hợp để trồng cây.
The Animus
Như một chòm sao, cuộc sống của chúng ta định hình nên bởi những đường nét được nối giữa những trải nghiệm. Chúng ta sống. Chúng ta tiến về phía trước. Chúng ta yêu. Chúng ta tiến về phía trước. Chúng ta vấp phải ống nước vườn và ngã xuống đất, khóc. Chúng ta bật đèn - và tiến về phía trước. Đèn đường ngoại thất The Animus, từ Reclamation Homeware.
Đèn vườn Mega (Đứng)
Vẻ đẹp thực sự của đồ cổ nằm ở những điểm kỳ quặc và không hoàn hảo độc nhất mà chúng sở hữu. Mỗi chiếc đèn vườn cổ điển chúng tôi sản xuất được làm cũ một cách đặc biệt trên dây chuyền lắp ráp cho một vẻ ngoài thực sự một trong một triệu. Xin lỗi... một TRONG một triệu.
Đèn vườn Mega (Treo)
Đèn trang trí của MegaMission Kho kho phải vừa đẹp vừa hữu dụng. Chính vì mọi đèn chúng tôi bán đều được robot chính xác chế tác cẩn thận. Nói thế nào nhỉ, "thủ công"... Chúng thực ra giống như một dụng cụ xử lý/kẹp kết hợp hơn.
The Superlative
Suốt đời, chúng ta được dạy để kìm nén bản chất thật. Điểm danh. Thế chấp sức sống. Ở Reclamation Homeware, chúng tôi thách thức những ham muốn giả dối. Chúng ta sống trong một thế giới chỉ được chiếu sáng bởi ánh sáng của mục đích thật của tâm hồn - và bởi những chiếc đèn đường cực chất này.
Terrestrial Saucers
Bạn có lẽ sẽ không sợ một cuộc xâm lăng từ ngoài không gian với những chiếc đèn ngoại thất này, nhưng bạn có thể tự hỏi liệu người ngoài hành tinh từ lòng đất có đang đến thăm. Ít nhất họ cũng có thể thấy đường đi!
Đèn ngoại thất MothBGone
Chiếc đèn cột ngoại thất tiết kiệm này vừa đóng vai trò đèn diệt côn trùng.
Đèn ngoại thất Salem
Chiếc đèn treo ngoại thất phong cách Victoria với cổ vânh thiên nga từ Bộ sưu tập Salem này giữ những kẻ du côn và lưu manh ở xa. Kỳ nhông nữa.
Đèn nền ngoại thất
Đặc tả cho Đèn nền ngoại thất: Ngoại thất. Nền. Đèn.
Đèn cột Lumpen Lumeniat
Một đèn cột tối giản cho mọi nhu cầu chiếu sáng không cần thiết.
Đèn sàn Lunatech với chụp đèn
Những đường nét đương đại thanh thoát có nghĩa là bạn sẽ không bao giờ dùng chiếc chụp đèn này làm mũ tiệc.
Mở khóa ở cấp 10 của sự nghiệp Họa sĩ khi theo nhánh Chủ nhân của Hiện thực.
Mở khóa bằng cách đạt cấp 10 của sự nghiệp Họa sĩ khi theo nhánh Chủ nhân của Hiện thực.
Đèn sàn Flegel Studio
Ánh sáng mạnh mẽ chất lượng studio chiếu sáng mọi nỗ lực nghệ thuật của bạn. Vẫn cảnh tĩnh vật.
Mở khóa ở cấp 9 của sự nghiệp Đầu bếp khi theo nhánh Pha chế.
Mở khóa bằng cách đạt cấp 9 của sự nghiệp Đầu bếp khi theo nhánh Pha chế.
Đèn torchiere Lemonade on a Sunny Day
Khi đời cho bạn chanh, hãy bật chiếc đèn này. Bạn sẽ nằm võng trong chốc lát.
Hai Ngàn Ounce Vàng dưới Đáy Biển
Hẹn hò với cướp biển thực sự có những lợi ích cho Công chúa Cordelia. Quà sinh nhật thường rất loè loẹt và bằng vàng. Cũng vậy với chiếc đèn cầy này, làm bằng hai ngàn ounce vàng. Giờ được phát hành cho thị trường đại chúng, nó được làm bằng đồng thau.
Đèn sàn Long John Buttercups
Bất cứ khi nào tàu ngầm của Công chúa Cordelia lặn hay nổi, cô thích xem những ánh đèn chớp tắt thoáng qua. Chiếc đèn này được đặt tên theo bạn trai cướp biển đầu tiên của Công chúa Cordelia, Đô đốc Long John Buttercups. Ông luôn nói chiếc đèn này nhắc ông nhớ chiếc tàu cổ của mình.
Đèn cột Portola
Những đường nét nghiêm khắc của đèn sàn này gây ra một sự lo âu thời trang được cân bằng bằng tác dụng dịu của chiếc chụp đèn xanh lạnh.
Đèn sàn Mega
Đèn sàn của chúng tôi tích hợp mọi thứ làm nên thiết kế nhiệm vụ tuyệt vời. Đó là lễ kỷ niệm cho những đường thẳng và những góc sạch sẽ, loại sự đơn giản hoàn hảo chỉ có thể đạt được bởi một nhà kho robot chế tác nội thất chính xác. Mỗi chiếc chụp đạn mica được lắp ráp với tình yêu bởi micabots, hoặc sẽ thế nếu robot có thể cảm nhận được tình yêu.
Đèn sàn cho Trẻ em
Lo lắng về "tông giọng" trong phòng của con bạn? Làm sáng sủa lên với chiếc đèn sàn đáng yêu này!
Đèn sàn Tripod Totality
Reclamation Homeware giới thiệu một chiếc đèn sàn tự hào là một chiếc đèn bàn phát triển quá mức.
Một Chiếc Đèn Tên Claudine
Bộ đèn cột này trang trí bởi một bộ ba chụp đèn đa sắc màu, sẵn sàng bắt đầu bữa tiệc.
Bạn Có Ánh Đáng Rồi
Màu xanh lá cây là màu của sự phát triển, của mùa xuân, của sự an toàn. Ánh sáng xanh lá cây giúp phục hồi năng lượng bị cạn kiệt và ngầm ngụ ý sự cho phép cho mọi loại hoạt động huyền bí trong ngôi nhà bạn.
Đèn Sunbather
Có gì thanh bình hơn nằm trên một ngọn đồi cỏ ở vùng quê dưới tia ấm áp của mặt trời buổi sáng? Mang sự thanh bình về nhà với đèn Sunbather, tỏa sáng rực rỡ đến mức bạn sẽ thề rằng có thể cảm nhận được ánh sáng ấm áp của nó khắp trên da bạn.
Đèn Cornerstone
Có một sự an ủi nhất định được ban tặng cho chúng ta bởi nội thất đáng tin cậy, như chiếc đèn Cornerstone kiên cường của chúng tôi. Bất cứ nơi nào bạn cần ánh sáng, nó sẽ đứng, cao và vững chắc, tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Nó sẽ không bao giờ mệt mỏi và không bao giờ khuất phục chừng nào chúng ta còn muốn.
The Squealer
Tra dầu bản lề để riêng tư, hoặc để chúng kêu cót két để mách lẻo những thiếu niên lén lút (hoặc người lớn suy nghĩ như họ).
Cổng Mega (Cơ bản)
Bạn không thể hình dung người thợ thủ công già cúi trên bàn làm việc, đôi tay mạnh mẽ nhưng gồ ghề vươn ra tìm đúng công cụ để dụ hồn nghệ thuật của mình từ gỗ sồi? Chúng tôi không thể vì những cánh cổng này được làm trên dây chuyền lắp ráp bởi robot, nhưng chúng trông GIỐNG HỆT những loại thủ công cổ điển.
Cổng Maiden
Hoàn hảo cho những cuộc gặp gỡ kín đáo, nó đi kèm một chiếc đèn lồng để ra hiệu cho khách muộn.
Cổng Mega (Budget DeLite)
Tại MegaMission Kho ngoại thất, chúng tôi biết phần tệ nhất của hàng rào là không có cách nào qua nó! Đó là một đường biên hoàn toàn không thể xâm phạm! Chính vì vậy chúng tôi đã phát triển bước đột phá lớn nhất trong công nghệ hàng rào: Cổng! Giờ bạn có thể vào BÊN TRONG hoặc RA NGOÀI hàng rào, lặp đi lặp lại!
Cổng Mega (Deluxe)
Bạn sẽ trả thêm một chút cho phiên bản cao cấp của Cổng Mega của chúng tôi, nhưng ngay khi bạn mở một cái, bạn sẽ thấy tại sao: Công nghệ Hinge-Rite. Mỗi lần đóng mở cổng là lời hứa về hành động mượt mà, không tiếng động từ những bản lề tốt nhất bên ngoài chương trình không gian. Bạn sẽ khóc khi thấy những bản lề này.
The Lefty
Được tạo ra cho những hộ gia đình nơi người thuận tay trái có thế mạnh, cổng hiện đại này khiến người thuận tay phải phải với tới.
Cổng Modern Wonder
Đủ đáng gờm để khiến hàng xóm phải suy nghĩ.
Cổng Cottage
Một lối vào đơn giản, duyên dáng cho ngôi nhà "nhà ấm gia đình" của bạn.
Cổng Palatial
Có những cột đá hoàng gia và một cánh cửa nặng trịch vương giả.
Cổng an toàn cho bé In the (Safety) Zone
Giữ cho các em bé và trẻ mới biết đi an toàn trong một khu vực với cổng an toàn cho bé này. Hãy chắc chắn trang bị hệ thống an toàn cho bé tiện lợi, nếu không bạn có thể sẽ bị tay chân luôn bận rộn. Cảnh báo... một số trẻ mới biết đi có thể trở thành những nghệ sĩ trốn chạy khá đỉnh!
Cổng Modern Vista
Cung cấp một cái nhìn thoáng qua ngôi nhà đương đại của bạn mà không chào đón tất cả mọi người.
To the Point
Những cổng an ninh hiện đại trang trọng này gửi một thông điệp rõ ràng và thẳng thừng.
Cổng gỗ Woodn't You Like to Know
Cổng gỗ nặng nề nhưng trang trọng mang lại sự an ninh và riêng tư tối đa.
Cổng Spanish Inquisition
Cột ngói và sắt tường quyến rũ giữ những kẻ xâm phạm một cách đẹp đẽ.
Don't Even Pry
Sự phòng thủ hoàn hảo chống lại những kẻ nhìn trộm, người gõ cửa và loài vật hoang dã.
Cổng Mega (Double Deluxe)
Một cổng chỉ CẦN một cánh cửa, nhưng bạn biết ai dừng lại ở một cánh cửa không? Nông dân. Đó là số cánh cửa nông dân dùng. Bạn có thể làm tốt hơn, và đó là lý do tại sao đầu tư vào phiên bản double deluxe của Cổng Mega là đáng giá. Giống như có một cổng, chỉ là của bạn tốt hơn!
Cổng Simple Shudder
Đủ nghiêm khắc để khiến khách dừng lại mà không hoàn toàn thô lỗ.
Cổng Nature's Welcome
Rừng rú và hoang dã đến mức bạn bè sẽ muốn cởi giày và nhảy chân trần qua các cành cây của nó.
Cổng Grand Estate
Ấn tượng với khách ngay cả trước khi bạn từ chối họ.
Cành cây
Một đống nhỏ cành cây và lá được dùng để bón phân và tái sinh cây vườn.