Hòa đồng
(Từ việc hoàn thành Khát vọng Thợ săn mồi tự do)
Các Sim là Nhà tự nhiên học không cần sợ lửa; lửa sẽ không chạm vào họ và họ có thể dễ dàng dập tắt nó.
Nhà tự nhiên học
Nhà tự nhiên học
Pháp sư
Người sói
Ma cà rồng
Người cá
Tiên
Người ngoài hành tinh
Không Huyền thoại
Không Huyền thoại
Các Sim Quan sát tinh ý học được những đặc điểm của người khác chỉ sau khi gặp họ.
Quan sát tinh ý
Quan sát tinh ý
(Từ việc hoàn thành Khát vọng Bạn tin cậy của Khu phố)
Các Bạn tin cậy có thể dễ dàng tránh những cuộc trò chuyện nhàm chán và thành công hơn trong việc tìm hiểu người khác.
Bạn tin cậy
Bạn tin cậy
Không khoan dung
(Từ Vương miện Ngọc bạch trời)
Các Cú đêm học nhanh kỹ năng hơn vào ban đêm.
Cú đêm
Cú đêm
Không bao giờ mệt mỏi
Không bao giờ mệt mỏi
Các Sim Không Cần Ai Một không bao giờ cần giao tiếp xã hội.
Không Cần Ai Một
Không Cần Ai Một
Những Sim này trở nên Vui vẻ và có Niềm vui khi thực hiện việc nhà, có thể trải qua Cơn Cuồng Dọn dẹp, và trở nên Thực sự Khó chịu trong môi trường bừa bộn.
Sạch sẽ
Sạch sẽ
Những Sim này nhận được các Tâm trạng mạnh mẽ và tăng Nhu cầu Niềm vui khi Nghe nhạc và trở nên Vui vẻ khi chơi nhạc cụ.
Người yêu nhạc
Người yêu nhạc
(Từ việc chọn Khát vọng Sáng tạo)
Các Nhạc sĩ nhận được mức tăng kỹ năng tốt hơn khi họ cảm hứng.
Nhạc sĩ
Nhạc sĩ
Các Sim Buổi sáng học nhanh kỹ năng hơn vào buổi sáng.
Sim Buổi sáng
Sim Buổi sáng
U ám
Các Siêu Cố vấn vừa rút kinh nghiệm từ bản thân vừa sử dụng những kỹ thuật giảng dạy sáng tạo để tăng hiệu quả cố vấn kỹ năng lên cao hơn bình thường. Họ cũng kiếm được nhiều Simoleon hơn từ Cố vấn có trả lương. Các tương tác Cố vấn sẽ hiện có ở cấp 5 của một số kỹ năng.
Siêu Cố vấn
Siêu Cố vấn
(Từ việc hoàn thành Khát vọng Thần đồng)
Các Sim có Trí thông minh bẩm sinh học nhanh các kỹ năng tư duy người lớn hơn.
Trí thông minh bẩm sinh
Trí thông minh bẩm sinh
Các mối quan hệ suy giảm chậm hơn.
Đáng nhớ
Đáng nhớ
(Từ việc hoàn thành Khát vọng Phô mai nướng)
Các Bậc Thầy Phô mai đã dành đủ tình yêu và cơ thể cho phô mai nướng để thực sự trở thành những Bậc Thầy của Gruyere.\n\nHọ có thể triệu hồi Bánh mì kẹp Phô mai nướng và Vẽ tranh Phô mai nướng.
Bậc Thầy Phô mai
Bậc Thầy Phô mai
Trung bình
(Từ việc Truyền cảm hứng cho người khác bằng Câu chuyện Kinh doanh nhỏ)
Những Sim này có thể Ngưỡng mộ và Khoe khoang về Sở hữu và trở nên Buồn bã khi đã một thời gian dài không mua được món đồ mới.
Thực dụng
Thực dụng
(Từ việc hoàn thành Khát vọng Kẻ thù công chúng)
Các Ma lực biết chính xác điều cần nói để gây ra sự tức giận, buồn bã và đố kỵ trong đối thủ của họ.
Ma lực
Ma lực
Các Sim Có khả năng bán hàng bán được những món đồ họ tự chế nhiều Simoleon hơn!
Có khả năng bán hàng
Có khả năng bán hàng
Các Sim Trung thành coi trọng các mối quan hệ và hoàn toàn cống hiến cho chúng, cho dù là tình bạn, tình yêu hay thậm chí là công việc! Họ tránh nói dối và gian lận vì lòng tin của người thân yêu rất quan trọng với họ.
Trung thành
Trung thành
Những Sim này có thể Tỏ tình về Thiên nhiên với các Sim khác và trở nên Vui vẻ khi Ngoài trời.
Yêu thiên nhiên
Yêu thiên nhiên
(Từ Lối sống Thích ở trong nhà với Đặc điểm Mâu thuẫn)
(Từ việc hoàn thành Khát vọng Vận động viên cơ bắp)
Sống lâu giúp các Sim có cuộc sống dài hơn, ngoại trừ các tai nạn.
Sống lâu
Sống lâu
Những Sim này trở nên Vui vẻ khi ở một mình, không nhận được các Tâm trạng Tiêu cực khi Nhu cầu Xã hội thấp, trở nên Căng thẳng khi ở quanh người lạ, và trở nên Xấu hổ thường xuyên hơn bởi sự từ chối xã hội.
Người cô độc
Người cô độc
(Từ Lối sống Người đam mê giao tiếp với Đặc điểm Mâu thuẫn)
(Từ việc hoàn thành Khát vọng Dòng dõi thành công)
Bằng cách là Sống thay, phần thưởng kỹ năng của Con cái bạn có thể góp phần vào phần thưởng của chính bạn!
Sống thay
Sống thay
(Từ việc đeo Nhẫn trang sức cổ)
(Từ việc hoàn thành Khát vọng Bạn của Thế giới)
Mọi người đều nhớ một Sim Được yêu quý! Các mối quan hệ của họ không bao giờ phai nhạt.
Được yêu quý
Được yêu quý
Những Sim này nhận được các Tâm trạng mạnh mẽ từ Xem TV hoặc Ngủ trưa cũng như từ đồ nội thất thoải mái, trở nên Mệt mỏi nhanh hơn từ tập thể dục, và trở nên Căng thẳng khi thực hiện việc nhà.
Lười biếng
Lười biếng
(Từ việc Bỏ bê Lối sống Người siêng năng)
(Từ Lối sống Người siêng năng)
(Từ Lối sống Người siêng năng với Đặc điểm Mâu thuẫn)