夜に咲く花を見上げて=Ngắm Hoa Đêm Nở
猛暑の海と氷の山=Biển Nóng và Núi Băng
玄闇の深淵=Vực Thẳm Bóng Tối
鬼のいる間にバケーション=Thời Gian Nghỉ Dưỡng Cùng Oni
シロクジラを退治してから数日後。=Đó là vài ngày sau khi khủng hoảng Cá voi trắng đã được giải quyết.
{playername}はレムを伴って、\n海辺で自主パトロールを行っていた。={playername}, cùng với Rem, đang thực hiện tuần tra độc lập trên bãi biển.
ふむふむ。\n①迷子　②海水浴客同士の小競り合い　③海水浴客の足がつる。=Hừm, hừm. ① Một đứa trẻ lạc ② Một cuộc cãi nhau giữa người đi biển ③ Một người đi biển bị chuột rút chân
それが『ぱとろーる』で特に気を付けるべきことというわけですね。\n承知しました。=Vậy đây là những thứ cần cực kỳ cẩn thận trong một "Pah-tro-ul". Hiểu rồi.
こうしてパトロールにご一緒するのは初めてですので、\n至らないことがあればいつでも教えてください。=Đây là lần đầu tiên tớ tuần tra với cậu, nên nếu có gì tớ làm sai hoặc có thể cải thiện, xin hãy cho tớ biết.
いえ、お気持ちはありがたいのですが、\n気楽にだなんてわけにはいきません。=Không, tớ rất trân trọng lòng tốt của cậu, nhưng tớ không thể cho phép mình được thư giãn.
海は素敵な場所と、レムも学ばせていただきました。\nだからこそ、サマーバケーションは自分たちで守り抜かなくては。=Nhờ thử thách gần đây, Rem đã học được rằng bãi biển là một nơi tuyệt vời. Chính vì vậy tớ đã quyết tâm bảo vệ kỳ nghỉ hè của mọi người.
むしろ、普段からこうして海辺の自主警備をなさっていたなんて……\n今までお手伝いしていなくて、申し訳なく思っているんです。=Thực tế, tớ không thể tin rằng cậu đã tự mình hoạt động như một lực lượng an ninh độc lập ở bãi biển suốt thời gian qua... Tớ thành thật xin lỗi vì đã không thể giúp đỡ mọi người trong thời gian qua.
だから、今日は誘ってくれてありがとうございます。\n一緒に、海辺の安心と安全を守らせてください。=Vì vậy, cảm ơn rất nhiều, tớ rất trân trọng vì cậu đã chọn mời tớ giúp đỡ hôm nay. Hãy cùng nhau bảo vệ sự an toàn và an ninh của bãi biển này.
……？\nどうかしましたか？=...Hả? Có chuyện gì sao?
いい？　これはレム本人にはナイショの、密命なんだから。\n頼んだわよ、{playername}。=Cậu có nghe không? Đây là một nhiệm vụ bí mật, nên tuyệt đối KHÔNG được nói cho Rem dù là bất cứ lý do nào. Chúng ta tin tưởng cậu đấy, {playername}.
ならよいのですが……\n──あ！　さっそくあそこに大きな木が。=Vậy thì chắc ổn rồi... Ô! Có một cái cây lớn bị trôi dạt ở kia.
……海から流木が流れ着くんですね。なるほど。\n危ないので、端の方に移動させておきましょう。=...Ồ, vậy là gỗ trôi từ chính đại dương này đúng không? Ra vậy. Trông nguy hiểm quá, hãy di chuyển nó ra xa bãi biển hơn.
よいっ、しょっと！　これで安心ですね。=Được rồi, cùng làm nào! Giờ thì mọi người có thể yên tâm, bao gồm cả bản thân tớ.
張り切るレムをよそに、\n{playername}の心中は落ち着かない様子。なぜなら──=Trong khi Rem hào hứng, tâm trí của {playername} bất an. Bởi vì...
レムさまたちの地元には、海がないとお聞きしておりましたから、\n平和を取り戻したランドソルの海を、\n存分に楽しんでくださるものだとばかり思っておりましたが……=Theo những gì tớ thu thập được, dường như không có biển ở thế giới quê nhà của Phu nhân Rem và mọi người, nên tớ đã nghĩ rằng cô ấy sẽ tận hưởng bãi biển Landosol như tất cả mọi người khi hòa bình được khôi phục, tuy nhiên...
レムさまは遊ぶどころか、\nこれまで通り、ひたすらメイド仕事に精を出されております。=Dường như thay vì vui chơi, tâm trí của Phu nhân Rem vẫn tập trung vào nhiệm vụ hầu gái của mình.
たまには休暇をとって夏の海を楽しんできてくださいと、\n何度申し上げても、あの可憐な笑顔で\n「遊ぶよりもお役に立ちたい」と、仰るばかりで……=Dù tớ nói với cô ấy bao nhiêu lần là nên nghỉ dưỡng ở đây và tận hưởng thời gian ở bãi biển, cô ấy luôn trả lời với nụ cười dễ thương: "Tớ thích giúp đỡ hơn là vui chơi."
ということであんたに密命よ！\n自主パトロールの手伝いに、レムを連れていきなさい。=Và chính vì vậy... chúng ta có một nhiệm vụ bí mật dành riêng cho CẬU, {playername}! Đưa Rem đi cùng để giúp đỡ với tuần tra độc lập của cậu trên bãi biển.
レムのことだから、あんたが手伝ってほしいって言えば\n喜んでついてくはずよ。=Biết Rem, cô ấy sẽ rất vui khi đi cùng nếu cậu yêu cầu sự giúp đỡ.
そうしたらパトロールをしながら自然な流れであんたが遊びに誘うの。\nあとはハッと気付けば一日海で遊び惚けてたレム！\n……って作戦よ。=Vậy thì, trong khi tuần tra, cứ làm như thường lệ và mời cô ấy chơi! Và rồi, trước khi chúng ta biết, Rem cuối cùng cũng sẽ vui chơi và tận hưởng kỳ nghỉ ở bãi biển suốt ngày! ...Hoặc ít nhất đó là kế hoạch.
レムさんのこと、\n騙すみたいでちょっと気は引けますが～……=Tớ cảm thấy hơi bất an về việc lừa Rem-san, dù～...
これは必要悪よ。割り切りなさい。\nそういうわけだから、ちゃんとレムを遊ばせるのよ。いい？=Đây là một điều cần thiết. Hãy chấp nhận đi. Chính vì vậy, cậu phải ĐẢM BẢO rằng Rem đang vui vẻ. ĐƯỢC CHỨ?
「お願いしま～す☆」\n「お願いいたします……！」\n「頼んだわよ！」="Làm ơn☆ Làm ơn...! Tớ tin tưởng cậu!"
あの……{playername}様？\nぼーっとして、どうかしましたか？=Ưm... Chủ nhân {playername}? Cậu đang mơ màng, có chuyện gì không ổn sao?
え？　レムと、ですか？=Hả? Cậu muốn đi bơi với Rem?
……あの、それではパトロールにならないのではないでしょうか。\n泳いでいては、いざという時に駆けつけるのが遅くなってしまいます。=...Ưm, nhưng tớ nghĩ rằng có thể sẽ có vấn đề nếu chúng ta đang trong tuần tra. Nếu chúng ta bơi cùng nhau trong khi có chuyện xảy ra, chúng ta có thể quá chậm để đến hiện trường!
常に周囲の状況に目を光らせ、\n何かあればすぐに動けるよう万全の体勢を維持しつつ\n危険なものを片付けていった方が──=Để làm việc hiệu quả, tốt nhất chúng ta nên cùng nhau ở trên bờ, luôn cảnh giác xung quanh để nếu có chuyện gì xảy ra có thể phản ứng nhanh và loại bỏ mọi nguy hiểm...
『ばななぼーと』というのは……なるほど。\n高速で旋回する小舟から振り落とされないようにしがみつく……\nそれだと余計にパトロールを行うことが難しいのでは……？="Banana Boat" (Thuyền Chuối) cơ đấy à... Ra vậy. Đó là một loại phương tiện giống như thuyền, bạn phải bám vào nó để không rơi xuống nước khi nó di chuyển... Nhưng liệu việc đó có khiến nhiệm vụ tuần tra của chúng ta trở nên khó khăn hơn chăng...?
……わかりました。\nそれでは、パトロールはレムが引き受けますね。\nその間に海水浴とバナナボートを楽しんできてください。=...Hm, tôi hiểu. Vậy Rem sẽ đảm nhận việc tuần tra. Trong lúc đó, xin mời cậu thư giãn với việc bơi lội và chơi Banana Boat nhé.
もしもバナナボートから振り落とされてもレムが見張っていますので！\n責任をもってお守りしますから、どうぞ心ゆくまで──=Ngay cả khi cậu bị văng khỏi chiếc thuyền chuối, Rem cũng sẽ ở đây để theo dõi cậu từng chút! Tôi sẽ chịu toàn bộ trách nhiệm và bảo vệ cậu trong thời gian này, vì vậy xin mời cậu tận hưởng một cách trọn vẹn...
あの、がっくりと肩を落とされていますが、大丈夫ですか……？=Ơ, vai cậu có vẻ thấp xuống, cậu ổn chứ...?
……ひょっとして、\n{playername}様は、お疲れ気味なんでしょうか？=...Có lẽ... Chủ nhân {playername} đang cảm thấy mệt mỏi?
考えてみれば、\nシロクジラとの戦いで誰よりも大変な状況に巻き込まれたのですから。\nまだ疲れが残っていても不思議ではありません。=Nếu tôi nhớ không lầm, trong trận chiến chống lại con cá voi trắng đó, cậu đã vướng vào một tình huống khó khăn hơn bất kỳ ai. Không có gì lạ nếu cậu vẫn còn mệt.
にも関わらず、海の安全を気にしていつも通り自主パトロールを……\nあっ、もしかして今日こうしてレムを手伝いにつけたのは、\n体の無理を押すための補佐役ということなのでしょうか？=Dù vậy, vì quan tâm đến sự an toàn của bãi biển này, cậu vẫn tiếp tục đi tuần tra độc lập như thường lệ...! À, có phải lý do cậu mời Rem giúp hôm nay là để cô ấy ở bên, đảm bảo cậu không cố quá sức?
先ほどからお休みを提案されているのは、\nもうパトロールを続けるのは限界に近いと、\nそういうことだったんですね。=Vì vậy mà cậu vừa mới đề xuất ý tưởng nghỉ ngơi... cậu đang lịch sự tìm cách có thời gian nghỉ ngơi trong khi dựa vào tôi!
やっぱり……察することができず、申し訳ありませんでした。\nそれであればこのままパトロールを続けるのは得策ではありません。\nまずは体をしっかりと休めないとダメです。=Ra là vậy... Tôi xin lỗi sâu sắc vì đã không thể đoán ra ý định của cậu cho đến tận bây giờ. Nếu đúng như vậy, chúng ta không nên tiếp tục tuần tra theo cách này. Trước hết, cậu cần được nghỉ ngơi thỏa đáng.
自分が元気でないと、誰かを助けることはできませんから。\nひとまず、あちらに見えるお店でひと休みさせていただきましょう。=Nếu cậu không khỏe, cậu sẽ không thể giúp đỡ ai được. Để tạm thời, hãy nghỉ ngơi ở cửa hàng kia đi.
き、急に元気になりましたね……\nあのお店は海の家というんですか。\nなるほど、休憩するのにはちょうどよさそうな名前です。=C-Cậu đột nhiên trở nên sảng khoái thật... Vậy cửa hàng đó gọi là "beach house" (cửa hàng bán đồ ăn biển) à? Ra vậy. Với cái tên như thế, nghe có vẻ là nơi lý tưởng để nghỉ ngơi.
それは好都合です。\n疲れた体には美味しいお食事での栄養補給が一番ですから。=Thật tiện lợi. Một cơ thể mệt mỏi cần được bổ sung dinh dưỡng bằng đồ ăn ngon là phải.
あっ！　そんなに急に駆け出すと危ないです。\n急がずとも海の家は逃げないと思いますよ──=Aaaah! Nguy hiểm khi vội vàng chạy đi như thế, Chủ nhân {playername}. Tôi nghĩ cửa hàng bán đồ ăn biển sẽ không chạy đâu ngay cả khi chúng ta không vội...
今度こそレムに楽しんでもらえるはず、と\n一縷の望みをかけて海の家を訪れた{playername}。\nだが──={playername} đến cửa hàng bán đồ ăn biển với một tia hy vọng rằng lần này, Rem cuối cùng cũng sẽ được thư giãn và tận hưởng. Tuy nhiên...
おいおやじ！\n焼きそばひとつにどんだけ待たせんだよ！=Này ông già! Ông định để tôi chờ bao lâu cho một phần mì chiên?!"
すんません～\nバイトが急に休んじまって、もう少々……！=Xin lỗi~ Nhân viên part-time của tôi đột ngột nghỉ làm, nên hãy đợi một chút nữa...!
もう少々もう少々って、もう30分たつわよ？\nこっちのホットドッグはどうなってるの！="Một chút nữa, một chút nữa" à... Đã được nửa giờ rồi, cậu biết chứ? Các chiếc hot dog (xúc xích) này ra sao thế?!
へぇ！　た、ただいま～！=E-EEEH! Tôi... tôi sẽ ngay lập tức có mặt～!
ものすごく混雑していますね。\n行列が波打ち際にまで……\n海の家というのはそんなに人気があるのでしょうか？=Cực kỳ đông người. Hàng dài kéo dài tận mép nước... Cửa hàng bán đồ ăn biển này nổi tiếng vậy sao?
そうなんですか。\nお店の方、大変そうですね……=Ra vậy. Tôi thấy tội cho nhân viên của cửa hàng này, làm việc kiểu này...
……ん？　んんんんん！？　\nそこのお姉ちゃん！　エプロン姿だが。\nあんたひょっとしてメイドさんかい？=...Hm? HMMMMMMMM?! Cô nàng, người ở kia! Cô đang mặc tạp dề. Cô là hầu gái, nhỉ?
はい。レムと申します。\n現在はサレンディア救護院にお世話になっております。\nメイドとしてはまだまだ未熟ですが、姉様に助けていただきながら──=Vâng. Tên tôi là Rem. Hiện tại tôi được Sarendia Orphanage ở Landosol chăm sóc. Tôi tự nhận mình còn non nớt về việc làm hầu gái, nhưng với sự giúp đỡ của chị gái...
いいの！　細かいことはいいの！\n聞きたいことはひとつだけ！\nメイドさんなら、調理できるよね！？=Không sao! Đừng bận tâm chuyện nhỏ, được rồi! Chỉ có một điều tôi muốn hỏi! Cô là hầu gái nên... cô nấu ăn được, nhỉ?!
は、はい。お料理であればある程度は……=V-Vâng. Nếu là chuyện nấu ăn, tôi có thể... đến một mức độ nào đó...
頼む、この状況なんだ。\nバイト代は払うから。この通り！！！！=Xin cô, cô thấy tình hình rồi đấy. Tôi sẽ trả lương cao hơn cả part-timer! Xin hãy giúp chúng tôi!!!
なるほど、事情はわかりました。\nレムにできることがあれば、喜んでお手伝いさせてください。=Ra vậy. Tôi hiểu tình hình. Nếu có điều gì Rem có thể làm, cô ấy sẽ rất vui lòng giúp đỡ.
焼きそば、あがりました！=Mì yakisoba đã sẵn sàng!
ホットドッグ、かき氷、トロピカルジュース、出ます！=Hot dog, đá bào, nước trái cây nhiệt đới... tất cả đều đang ra!
{playername}様。\nこちらを3番のお席まで、お願いします。\nカレーのお皿はこうして腕を使えば4ついっぺんに持てますから。=Chủ nhân {playername}, xin hãy mang cái này đến bàn số ba. Nếu dùng tay như thế này, cậu có thể mang bốn dĩa cà ri cùng lúc.
真夏日となったこの日、客足は途切れることはなく、\n結局レムと{playername}は夕方まで働きに働いた。=Đó là một ngày giữa hè, và khách hàng cứ liên tục đến, nên Rem và {playername} cuối cùng cũng phải làm việc đến tối.
ありがとうございました。\nまたお越しくださいね。=Cảm ơn rất nhiều. Hẹn gặp lại.
ふぅ……最後のお客様が帰られました。\nなんとか捌けましたね。=Phew... Khách hàng cuối cùng đã về nhà rồi. Bằng cách nào đó chúng ta đã xử lý được tất cả.
いや～助かったよ～！\n一時はどうなることかと思ったが……=Chết, cô đã thực sự cứu tôi! Khoảnh khắc trước, tôi nghĩ chúng ta đã xong đời, tuy nhiên...
食材が底をついたメニューも、\nレムちゃんの奇跡のアレンジで品切れを出さずに済んだし……=Mặc dù chúng ta đã hết nguyên liệu cho một số món, nhưng những sắp xếp kỳ diệu của Rem-chan khiến chúng ta không phải lo lắng về bất cứ điều gì...
待たされてイライラしまくりの客たちも、\nレムちゃんの丁寧な接客で一発で笑顔だ。=Ngay cả những khách hàng bực bội vì phải chờ đợi cũng lập tức tươi cười ngay khi được phục vụ bởi dịch vụ lịch sự của Rem.
ありがとう！　ほんっとーにありがとう！\nそうだ、ありがとうついでに、もしよかったら\n夏の間ずっとここで働いてくれないか？=Cảm ơn! Cảm ơn rất nhiều! À, nhân tiện cảm ơn, cô có đồng ý làm việc ở đây suốt mùa hè không?
救護院のお仕事もありますので多くの時間は取れませんが、\nそんなにお困りのようでしたら──=Tôi đã có công việc hầu gái ở Orphanage nên không có nhiều thời gian rảnh, nhưng nếu cô thực sự khó khăn...
ですが、レムがお役に立てるのであれば……=Tuy nhiên nếu Rem có thể giúp được...
密命……？=Mệnh lệnh bí mật...?
あ、{playername}様、もう帰る時間ですか……？\nそれではレムたちはこれで。お仕事、頑張ってください。\nまた時間がありましたらお手伝いさせていただきます。=Ồ, đến lúc về nhà rồi, Chủ nhân {playername}...? Vậy thì, Rem và {playername} xong việc ở đây rồi. Chúc may mắn với công việc. Tôi sẽ rất vui lòng giúp cậu lần nữa nếu có thời gian.
あんたねぇ……なんのために海までレムを連れ出したのよ！\nいつも以上に働かせてどうすんのよーっ！=Này, {playername}... Tại sao cậu không đưa Rem ra biển?! Cậu đang muốn đạt được điều gì bằng cách khiến cô ấy làm việc vất vả hơn bình thường?!
キャル様。どうかそのあたりで……\n海の家をお手伝いしたのは、レムがそうしたかったからで──=Cô Kyaru, làm ơn... Chúng tôi chỉ giúp đỡ ở cửa hàng bán đồ ăn biển vì Rem tự nguyện đồng ý.
だってだって……ああもう！\nレムにも全部バレバレじゃないのよ～！\nもうっ、もうったらも～！=Nhưng, nhưng... Ôi trời! Cô cứ như biết phải nói gì mọi lúc vậy, Rem! THÔI ĐI~!
レムさま、大変申し訳ございません。\nわたくしたちの一存のために、騙すようなことをしてしまって……=Tôi xin lỗi thật sự, Cô Rem. Tôi chân thành xin lỗi, vì đã lừa dối cô vì dục vọng của chính chúng tôi...
いえ、謝らないでください。\nレムのためを思ってしてくださったことなんですよね。=Không, xin đừng xin lỗi. Rem chỉ đang nghĩ đến sự an toàn của cô, phải không?
それに、ご心配には及びませんよ。\nレムはスバルくんたちと、もう十分に夏の海を楽しみましたから。=Hơn nữa, không cần phải lo lắng. Rem đã có rất nhiều khoảnh khắc vui vẻ ở bãi biển mùa hè với Subaru và mọi người.
ですが……\nそれはたった一日でございますよね……？=Tuy nhiên... trải nghiệm đó chỉ kéo dài một ngày, phải không...?
しかもレムさまはその一日でさえ、\n主さまのお世話をしてくださったり、みなさまを気遣ったりと、\n常に立ち働いておられたようにお見受けしました。=Hơn nữa, ngay cả trong ngày duy nhất đó, Cô Rem đã làm việc chăm chỉ suốt thời gian, chăm sóc nhu cầu của My Lord và mọi người khác...
メイドとして当然の仕事です。=Nếu tôi được gọi là hầu gái, đó là bản chất tự nhiên của tôi.
レムが働きたくて働いてることは分かってるわよ。\n分かってるけど、けどけど～～！　……っていう、\nまぁ、結局はあたしらのワガママなんだけどさ……=Em biết cậu làm việc vì tự nguyện mà, Rem. Em hiểu, nhưng mà, NHƯNG MÀ...! ...Thôi, có lẽ cuối cùng cũng chỉ là sự ích kỷ của chúng ta đang nói thôi...
レムさんレムさん。何を隠そう夏の海にはですね、\nとても一日じゃ遊びきれない、すっご～く楽しいことが、\n巨大パフェみたいにテンコ盛りなんですよ☆=Rem-san, Rem-san. Em nói thật với cậu, mùa hè ở bãi biển có vô vàn thú vui mà một ngày không thể tận hưởng hết được; những thứ đó chất đống lên như một chiếc bánh parfait khổng lồ☆
あ、でも、たしかに……=À, nhưng có lẽ cậu nói đúng...
海の家のお手伝いをしながら、\nお客様からも、同じようなことをお聞きしました。=Khi phụ giúp ở quán bán đồ ăn trên bãi biển, em cũng nghe những điều tương tự từ khách hàng.
夏グルメ、はもちろん、\n他にも、海に潜ったり、海の上を走ったり、\n海辺を飛んだりと……レムの想像のつかないことばかりでした。=Tất nhiên có đồ ăn ngon mùa hè, nhưng còn cả những thứ khác như lặn biển, chạy dọc bờ biển, hay bay qua bãi cát... tất cả đều là những điều Rem không thể tưởng tượng ra một mình.
そうですそうです！\n飛んだり食べたり食べたり食べたり、とってもおいしいんです～☆=Đúng rồi, hoàn toàn đúng! Bay, ăn, ăn, ăn, nghe thật là hấp dẫn~☆
あんたは食べすぎだから！　たまには夏バテしろっ。\n──あ、でも、いまレムがちょっと食いついたんじゃない！？=Cái đó là ăn nhiều hơn bất cứ ai cần nghe rồi! Cậu nên giảm nhiệt mùa hè một chút đi! ...Ồ, nhưng, Rem vừa nói cô ấy đúng, em có nghe nhầm không!?
はい、そんな気がいたしましたね。=Vâng, đó cũng là điều em nghe thấy.
このチャンス、逃さないわ。一気に畳みかけるわよ！\nこほん。レム、改めて。=Em sẽ không để cơ hội này trôi qua. Em sẽ tấn công một cách quyết liệt! ...Khem. Rem, một lần nữa nào.
少しの間休暇をとって、\n夏の海を楽しんでみる気、ない？=Tận hưởng một chút kỳ nghỉ ở bãi biển mùa hè đẹp đẽ này... cậu thực sự không muốn sao?
そう……ですね……=Có thể... em muốn...
まだ他にもそんなにもたくさんの、\n楽しいことがあるのであれば……=Em nói là, nếu còn nhiều thú vui khác để làm...
……はい、恐らく……\nいいえ、きっと、楽しめるような気がします。=...Vậy thì có lẽ em muốn... Không, em chắc chắn sẽ muốn tận hưởng.
楽しめるって言った？　言ったわよね！？\nてことはよ、じゃ、じゃあ……！=Vừa rồi em có nghe nhầm không? Cô ấy vừa nói muốn tận hưởng rồi!? Điều đó có nghĩa là... r-rồi...!
レムさんついに！\n夏の海で遊んでくれる気に……=Rem-san, cuối cùng rồi! Cậu cuối cùng cũng có tâm trạng để vui chơi trên bãi biển mùa hè này rồi...
「なってくれたんですね～！」\n「なってくださったのですね……！」\n「なったのね！？」="Thành công rồi! Cuối cùng cũng xảy ra... Nhiệm vụ hoàn thành!"
あ、いいえ。\nレムではなくて。=À, không. Em không nói về chính Rem đâu.
レ、レムさんじゃなくて……誰、ですか？=N-Nếu không phải nói về bản thân, Rem-san... Vậy thì cho ai?
姉様やエミリア様、それにもちろんスバルくんも。\nまだまだサマーバケーションを楽しむ方法があるのですね、と。=Rõ ràng là cho Nee-sama, Lady Emilia, và tất nhiên cả Subaru-kun nữa. Dù sao, cậu cũng nói: "Vẫn còn nhiều cách để tận hưởng kỳ nghỉ hè", đúng chứ?
あ、そうです！　せっかくですから皆様もどうか、\n一緒に夏の海を楽しんできてください。=Ồ, đúng rồi! Vì mọi người cũng đều ở đây và sẵn sàng, các cậu nên cùng tham gia!
その方がスバルくんたちも喜ぶはずです！\nお仕事の方はレムにお任せください。\n今日習った夏グルメ作りの練習もしたいですし。=Chắc chắn Subaru-kun và mọi người sẽ vui hơn nếu các cậu tham gia! Trong khi đó, để hết công việc cho Rem. Em cũng muốn thực hành làm đồ ăn ngon mùa hè em học hôm nay nữa.
……レームー、あんたって子は……もぉぉぉぉぉ。=...RÊEEEEMMMMMMM, đồ nhỏ... Trời ạ.
いったいどこまでいい子なのよ～～～～！=CÓ THỂ TỐT BẠO ĐẾN ĐÂU THÊW...?!
ほんとですね～あまりにいい子過ぎて\nまさに難攻不落、やばいですね☆=Có thể nói lại một lần nữa~ Cô ấy thật là cô gái tốt, phòng thủ bất khả xâm phạm. Quá điên rồ☆
なればこそ余計に無理強いすることもできません。\nいったいどうすればいいのでしょうか……=Em cho rằng đó là lý do tại sao chúng ta thậm chí không thể ép cô ấy làm bất cứ điều gì khác ngoài việc giúp đỡ người khác. Chúng ta nên làm gì đây...?
……ふむふむ、まずはレムさんがランドソルの夏の海を体験してみて、\n楽しかったことをスバルくんたちに紹介してあげる、ですか。=...Hừm, hừm, vậy trước tiên, Rem sẽ tự mình trải nghiệm biển mùa hè ở Landosol, và sau đó kể cho Subaru và mọi người về chuyện cô ấy vui vẻ như thế nào, đúng chứ?
それってつまり……\nレムがリサーチ役をするってこと？=Vậy có nghĩa là... Rem sẽ đóng vai "Người thử nghiệm thú vui thế giới khác" hay gì đó?
確かに！　同じ世界出身のレムさんなら、\nスバルくんたちにとって何が楽しくて、何がおいしいか、\n誰よりも分かるはずです！=Đó là ý tưởng thiên tài! Là người từ cùng thế giới, Rem nên biết rõ hơn ai hết điều gì vui và ngon cho Subaru và bạn bè cô ấy!
数ある夏の楽しみの中から本当に楽しいことだけを厳選して……\n無駄なくスバルさまたちにご紹介することができる……\nというわけでございますね。=Do đó, trong số vô vàn thú vui đáng chờ đón mùa hè, cô ấy sẽ chỉ chọn lọc những điều cô ấy thực sự thấy thú vị... và sau đó giới thiệu chúng cho Subaru-sama và mọi người mà không lãng phí thời gian của họ... Đó là ý tưởng chính.
主さまのご提案、いかがでしょうレムさま？=Lady Rem, cô nghĩ gì về đề xuất của Chủ nhân tôi?
レムが、まず体験を？=Vậy là Rem sẽ tự mình trải nghiệm tất cả trước?
スバルくんや姉様たちのために……=Vì Subaru-kun, Nee-sama và mọi người...
なるほど……それは責任重大ですね。\nレムにそんな大役が務まるのかは少々不安ですが……=Em hiểu rồi... Nghe có vẻ là một trách nhiệm nặng nề. Rem hơi lo liệu mình có thể đảm nhận vai trò quan trọng như vậy được không, tuy nhiên...
…………ですが……？=.........Tuy nhiên......?
でも、スバルくんたちがランドソルの夏を楽しむために、\n少しでもお役に立てるのであれば……=Tuy nhiên... nếu điều này có thể giúp ích cho Subaru-kun và mọi người để họ tận hưởng mùa hè ở đây tốt hơn một chút, thì...
…………あれば……？=...........Vậy thì......?
ぜひ、やらせていただきます。=Tất nhiên, em rất sẵn lòng làm!
「やりました！」\n「よかったです！」\n「よっっしゃー！」="Thành công rồi! Em vui quá! TỐT QUÁ RỒI!"
こうして、（無事）ランドソルの夏の海を、\n『体験』することになった、レムなのであった。=Và thế là, đã quyết định Rem sẽ "trải nghiệm" sự vui vẻ của mùa hè ở Landosol thay cho mọi người.
ええと……気楽にね。=Àm... Cậu có thể thoải mái chứ.
あ、いや……=À, thì...
なんでもない……=Không có gì đâu...
あ、と……一緒に海水浴しようよ！=Ồ, àm... Đi bơi cùng nhau nào!
だ、だったらバナナボートはどう？=V-Vậy thì muốn đi chèo thuyền chuối không?
やっぱり僕には無理だ……=Có lẽ khó hơn mình tưởng...
いや、ええと……=Không, àm...
……海の家！！=...Quán ăn trên bãi biển!!
こんなに混んでるのは珍しい……=Không, đám đông này hiếm có...
え、ま、待ってレムちゃん──=Hả? K-Khoan đã, Rem-chan~
結局こうなっちゃうんだ……=Sao lại thành ra thế này...
そ、それは勘弁してください！=K-Đừng...!
というわけでして。=Và rồi...
こういうのはどう？=Tôi có ý rồi.
うん。スバルたちのために。=Vâng. Cho mọi người khác.
シロクジラ戦の後も働きづめのレムに、夏の海を楽しんでもらおうと奮闘\nする【美食殿】。スバルたちに紹介するためランドソルの海を「リサーチ\nする」という名目で、ようやくレムを遊びに誘うことに成功する。=Rem, người vẫn làm việc không ngừng kể cả sau trận chiến Cá voi Trắng, đã cố gắng để cô ấy thưởng thức biển mùa hè, sự kiện Ẩm thực. Dưới danh nghĩa 'nghiên cứu' Biển Landosol để giới thiệu cho Subaru và những người khác, cô ấy cuối cùng đã thành công mời Rem đi chơi.
『夏の海』をリサーチすることになったレム。\n最初に選んだ遊びは──=Rem quyết định trở thành một 'nhà nghiên cứu thế giới khác' cho các hoạt động giống như bãi biển mùa hè. Điều đầu tiên cô ấy chọn làm là...
親指を、上に、\n残りの４本の指は下から……握る。=Giữ ngón cái ở phía trên và bốn ngón còn lại ở phía dưới...
握り方はこれで合っていますか？=Vậy cách cầm đúng là như thế này ư?
これが『海釣り』の基本なんですね。\nですが──=Tôi cho rằng đây chỉ là những kiến thức cơ bản về câu cá ngoài biển. Tuy nhiên...
この、底すら見えない広大な海の中から、\nお魚を釣り上げることなんてできるんでしょうか。=Có thể bắt được cá ở một vùng nước rộng lớn đến mức bạn không thể nhìn thấy đáy không?
不安はあります。\nですが、皆様から楽しさも色々とお聞きしています。=Điều đó khiến tôi lo lắng một chút. Nhưng cũng đúng là tôi đã nghe mọi người nói họ rất vui khi làm điều này.
ランドソルの海といえば海釣り。\n特に夏はお魚の活動が活発で、たくさん釣れて楽しい、と、\n海の家のお客様たちも話されていましたから。="Nếu nói về biển Landosol, câu cá ở đó là điều phải làm. Cá địa phương đặc biệt hoạt động mạnh vào mùa hè", đó là những gì khách hàng tại nhà hàng bãi biển nói với tôi, và dường như họ cũng thấy rất thỏa mãn khi bắt được cá!
だからこそ、スバルくんたちにも楽しんでもらいたいと、\nまずはレムがこうして体験させてもらっているのですが……=Và đó là lý do Rem ở đây trải nghiệm trước, để đảm bảo Subaru và những người khác chắc chắn sẽ vui khi làm điều này, nhưng...
いざこうして、広い海を目の前にすると、\n初心者のレムに本当にできるのでしょうかと、不安に。=Bây giờ khi tôi đang đứng trước đại dương rộng lớn này, tôi lo lắng và tự hỏi liệu một người mới bắt đầu như Rem có thể thực sự làm được không.
ありがとうございます。\n頼りにしてますね。=Cảm ơn rất nhiều. Tôi sẽ nhờ cậu.
……ふむふむ、竿を構えて……\n遠くに物を放るように、振りかぶる……ですね。=...Ừm, ừm, vậy cậu phải giương cần câu... và vung lên như thể đang ném một thứ gì đó ra xa... đúng không?
これはもしや……いえ、まずはやってみます。\n──やあっ！=Có thể đây là kỹ thuật... Không, tôi nên thử trước đã... HYAAA!
え！？　す、すみません！\n間違っていたでしょうか……？=EEEHHH?! T-Tôi xin lỗi! Có phải tôi làm sai...?
本当ですか……！\nよかった。いつも使っている道具と感触が似ていると思ったんです！=Thật ư?! Điều đó an tâm. Tôi nghĩ nó giống với một công cụ tôi luôn sử dụng!
護身用の鉄球です。=Một quả cầu sắt có gai để tự vệ.
あとは釣れるのを待つんですね。\nアタリが来たら竿を合わせて、針が引っ掛かったら釣り上げる……\n言葉ではわかっていても、実際にやるのは難しそうです。=Vậy tất cả những gì còn lại là chờ cá cắn câu. Khi có cá cắn, điều chỉnh cần câu, và khi móc câu mắc vào, kéo con cá ra... Tôi cảm thấy như mình hiểu bằng lời, nhưng đưa vào thực tế thì khác...
こ、これは──！？=C-Cái gì vậy?!
急に竿が重くなりました。\nこれがアタリですか！？=Cần câu của tôi đột nhiên cảm thấy nặng để cầm. Có phải đây được tính là 'bắt được' không?!
アタリが来たら竿を合わせて、\nそのまま釣り上げる──やぁっ！=Khi tôi bắt được cá, điều chỉnh cần câu và kéo lên──YAAAAA!
あ……釣れました……！=À... Tôi bắt được rồi...!
手頃な大きさのお魚です！\nお料理したら美味しそうですね。=Nhìn kìa, đó là một con cá có kích cỡ khá! Trông có vẻ sẽ rất ngon nếu nấu.
初めてですよ？\n先ほどは焦ってリールを巻かずにそのまま釣り上げてしまいました。\n次は落ち着いて、教えていただいた通りにやってみます。=Tôi tin rằng đây là lần đầu tiên của tôi, bạn biết không? Lần này tôi vội vàng và kéo con cá ra mà không cuộn dây câu. Lần sau, tôi sẽ bình tĩnh và làm theo những gì bạn dạy.
餌を付けて、と。\n二投目、行きます！=Lắp mồi lại và... Thử lần thứ hai!
鉄球を投げるように……えいっ！=Giống như khi ném quả cầu sắt của tôi... EIGH!
今度のお魚は先ほどの三倍ほどの大きさがありましたね。\nこれなら皆様をお腹いっぱいにできそうです。=Con cá này lớn gấp khoảng ba lần con trước. Nó đủ để lấp đầy dạ dày của mọi người.
たまたまですよ。\nスバルくんや姉様はもっともっと上手に釣れるのではないかと。=Tôi chắc chắn đây chỉ là trùng hợp. Tôi khá chắc rằng cả Subaru-kun và Sister đều có thể bắt được thứ gì đó thậm chí tốt hơn.
……でも、これはもしかして……\n遠くに投げれば投げるほど、つまり沖に行けば行くほど、\n大きな魚が釣れる可能性が上がる、ということでしょうか？=...Nhưng, có lẽ, điều này có nghĩa... càng ném xa, tức là càng ra xa biển, cần câu càng đi xa, khả năng bắt được cá lớn càng cao?
……なるほど。\nやっぱりそうなんですね。=...Ra vậy. Tôi biết là như vậy mà.
おそらく……スバルくんは男の子ですから、\nきっと大物を狙いたがると思うんです。=Nghĩ về điều này... Subaru-kun là một cậu bé, nên tôi chắc chắn cậu ấy sẽ muốn bắt được thứ gì đó lớn.
ぜひ！=Tất nhiên rồi!
わ……=Ồ...
すごいです。\nどちらを向いても海、海、海。\n海しか見えません！=Tuyệt vời. Dù quay về hướng nào tôi cũng chỉ thấy biển, biển, khắp nơi đều là biển!
それにこの『漁船』という乗り物。\n水の上をこんなに早く走れるなんて……\nスバルくんが喜ぶのは間違いありません。=Và phương tiện này gọi là 'thuyền câu'. Nó có thể chạy nhanh trên mặt nước... Không nghi ngờ gì, trải nghiệm như vậy sẽ làm Subaru-kun vui.
急なお願いにもかかわらず船に乗せてくださった方々の\nご厚意を無駄にしないためにも、\nレムは『船釣り』の遊び方をしっかりと身に付けてみせます！=Để không lãng phí lòng tốt của những người đã cho cô ấy và bạn lên tàu bất chấp yêu cầu đột ngột của cô ấy, Rem sẽ đảm bảo cô ấy học cách chơi 'câu cá trên thuyền' cho đúng!
…………\n…………と、思うのですが……=...Heh... Hoặc tôi muốn nghĩ như vậy, nhưng...
ドッッパァァァァン！=Doppaaaan!
急に時化てきやがった！\n横波が来るぞー！=Có sự thay đổi đột ngột trong gió! SÓNG TO ĐANG ĐẾN!
船が流されてます！=Con tàu sẽ bị cuốn đi!
このままじゃ座礁だ！\nいかりも網も、いったん全部揚げろーー！=Nếu chúng ta tiếp tục như thế này, chúng ta sẽ mắc cạn! Kéo tất cả các neo và lưới lên!
船もぐらぐらと揺れて、大丈夫でしょうか……？=Con thuyền đang lung lay và chòng chành khắp nơi, chúng ta sẽ ổn chứ...?
おい、そこの嬢ちゃん坊ちゃん！\nここにいちゃ命はねぇぜ。\n悪いことは言わねぇ、船長室に避難しろ！=Này, cô gái và cậu bé kia! Các cậu sẽ gặp nguy hiểm nếu ở đây. Tôi không phán xét các cậu hay bất cứ điều gì, nhưng hãy tìm nơi trú ẩn trong cabin thuyền trưởng!
ですが、皆様はどうされるんです？=Còn các cậu thì sao? Các cậu sẽ làm gì?
素人に心配してもらうほど、\n場数踏んでなくねぇんだよ！　いいから急げ！=Tôi chưa đến mức non nớt đến nỗi cần một người nghiệp dư lo lắng cho tôi! Cứ nhanh lên!
わかりました。\nではここはひとまず──=Đã hiểu. Vậy thì, bây giờ chúng ta hãy...
ひ、ひぃぃぃぃぃ！\nな、波間に……あれを見ろ！=E-Eeeeeeeek! C-Cái gì, giữa những con sóng... N-NHÌN KÌA!
なん……だって……？　あのバカでかい魚影は……\n『青の死神』じゃねぇか！\nなんてこった、こんな時に……！=Cái... cậu vừa nói cái gì...? Bóng cá khổng lồ kia... không phải Kẻ Gặt Tử Thần Xanh sao? Cái quái gì vậy, đúng lúc thế này...!
青の死神？=Kẻ Gặt Tử Thần Xanh?
ああ……\nこの辺りじゃ有名な、船に体当たりを食らわす超巨大魚さ。=Ừ... Là con cá khổng lồ nổi tiếng ở đây vì thường xuyên đâm chìm thuyền đấy.
あいつとやりあって、\n船ごと蹴っ散らかされた仲間が、山ほどいやがる。=Có nhiều người, đặc biệt là bạn bè tôi, đã từng đối đầu với con quái vật đó và để mấy chiếc thuyền tan hoành...!
こんな時化の中、死神に目ぇつけられちゃお仕舞ぇだ！\n逃げるぞ！　面舵一杯ー！=Trong cơn bão thế này, nếu Kẻ Gặt Tử Thần kia để mắt đến chúng ta là coi như xong! Đi thôi! Lèo hết về phía mũi!
──いやだめだ！　間に合わねぇ……！\n横っ腹に体当たりがくるぞ！\nお前らも衝撃に備えろ！=...Không, không được rồi! Chúng ta không kịp...! NÓ SẮP ĐẤM VÀO BÊN MÌNH RỒI! CẢ CẬU VÀ CÔ GÁI, HAI NGƯỜI CŨNG PHẢI SẴN SÀNG CHỤP ĐẦU!
くっ……！\nあと、ちょっと……と、どかな──=Ugh...! Chỉ còn chút nữa... T-tôi không giữ nổi...
あああ！？\n青髪の姉ちゃんの体が……！=ÁI CHỦI?! CƠ THỂ CÔ GÁI TÓC XANH ĐÓ LÀ...!
宙を舞っ……！=Cô ấy bay đi rồi...!
荒れ狂う波の上に、宙を舞うレムの体。\n{playername}がレムを漁船に乗せたことを後悔した──=Cơ thể Rem bay qua không trung phía trên những con sóng cuộn. Lúc đó, {playername} hối hận vì đã để Rem lên chiếc thuyền đánh cá...
その次の瞬間。=Tuy nhiên, ngay lúc đó...
──ご心配には、及びません！=...Kh! Cô không cần phải lo!
おおおぅ！？=Ôi trời!?
──っ！\n──っ！=...Hừm! Kh!
操舵室の屋根を蹴って……\n甲板に着地したぁ！？=Cô ấy đá vào mái nhà lái... rồi hạ cánh xuống boong?!
なんて身のこなしだ……=Những động tác điên rồ thật...
なんとか戻ってこられました！\n──すみませんが、この船で一番長い竿はどれですか？=Uê, may mà cuối cùng cũng về được! ...Xin lỗi, cây cần câu dài nhất trên thuyền này là cái nào?
へ？　あ、こ、これだけど……\nって、なにをするつもりだ嬢ちゃん！？=Hả? À, c-cái này là... KHOAN, CÔ ĐANG LÀM GÌ ĐÓ, TIÊU THƯ?!
レムに考えがあります。=Rem vừa nảy ra một ý tưởng.
振りかぶって……はぁっ！=Mình chỉ cần giật cần câu... rồi... HÁ!
ええ！？\nまさか姉ちゃん、死神を釣ろうってのか！？=ƠI CHUÁI?! Tiểu thư, cô định bắt Kẻ Gặt Tử Thần Xanh sao?!
船釣りの基本はお教えいただきました。\nそれに……ここで大物を釣るコツが習得できれば、\nスバルくんに手取り足取り教えてあげられますから。=Em đã được {playername} dạy những kiến thức cơ bản về câu cá trên thuyền rồi. Và... nếu em học được mẹo bắt con cá lớn như vậy ngay ở đây, em sẽ có thể dạy Subaru từng bước một.
船が襲われるのも防げて、一石二鳥です！=Việc này còn ngăn chiếc thuyền của mình bị tấn công, chết hai con chim một mũi tên!
誰だよスバルくんて！\n獲物にするような相手じゃねぇ！\n引き込まれるのがオチだ！　やめとけ！=AI QUAN TÂM ĐẾN SUBARU-KUN?! Con cá đó không phải loại bạn muốn kết thù, huống chi là bắt làm mồi! Cô sẽ khiến tất cả chúng ta bị cuốn theo! Dừng lại đi!
さあ、美味しそうな餌がありますよ。\n来なさい──！=Thôi nào, em có mồi ngon đây rồi. Cắn câu đi!
招き寄せんなぁぁぁぁ！！！！=DỪNG VIỆC DỤNG MỒI ĐIÊN RỒI!!!!
アタリました！=Em bắt được rồi!
んなぁぁぁぁ！？=ƠI CHÁI?!
基本に忠実に、竿を合わせて……巻き上げます！=Chỉ cần bám vào cơ bản, điều chỉnh cần câu... rồi giật!
はぁぁぁぁぁぁっ！=HÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁ!
バカなーーーー！！=KHÔNG THỂ!!!
いやまさか、本当に『青の死神』を釣り上げちまうとは……\n嬢ちゃんのお陰で、漁師全員命拾いだ！=Không, nhưng không ngờ cô lại thực sự bắt được Kẻ Gặt Tử Thần Xanh... Và nhờ cô, Tiểu thư, tất cả những người đánh cá trên thuyền đều sống sót!
嬢ちゃんすげぇ腕だよ……\nいやもう嬢ちゃんじゃねぇ、レジェンド漁師だよ！\nなぁレジェンド、うちの船で漁師やんねぇか！=Cô là một người đánh cá tuyệt vời, tiểu thư... Không, tôi không thể gọi cô là "tiểu thư" nữa, cô là một huyền thoại đánh cá! Này, Huyền Thoại, sao cô không gia nhập đội thuyền đánh cá của chúng tôi?
そんなにお褒めいただいて、光栄です。\nですがレムにはメイドというお仕事がありますので。=Em rất vinh dự khi được khen ngợi. Tuy nhiên, Rem đã có công việc là một hầu gái,
メイドぉ！？\nあんたその身体能力、メイド仕事に活かせんのかい！？=MỘT HẦU GÁI?! Khoan, cô có thể dùng sức mạnh khổng lồ đó cho việc hầu gái được sao?!
もちろん、船釣り同様、メイドは奥が深いんです。\nそれにレムはまだまだ未熟者。\nお手本である姉様の背中を追いかける毎日です。=Tất nhiên, giống như câu cá trên thuyền, làm hầu gái cũng là một đề tài sâu sắc. Và Rem vẫn còn non kinh nghiệm. Mỗi ngày em đều cố gắng bước chân theo chân chị, người là hình mẫu của em.
メイドってのは、大変な仕事なんだなぁ……=Làm hầu gái nghe có vẻ là một công việc khó khăn...
じゃあ今度はぜひ、\nその『すばるくん』と一緒に、釣りにおいで。\nレジェンドならいつだって船に乗せてやっから。=Vậy lần sau, hãy cùng câu cá với 'Subaru-kun' nhé. Vì cô là Huyền Thoại, chúng tôi sẽ để cô lên thuyền bất cứ lúc nào.
はい。\nありがとうございます！=Vâng. Cảm ơn rất nhiều!
……\nあ、でも……=...À, nhưng...
どうした？=Sao thế?
この船釣り、ひょっとして、\nスバルくんたちに紹介する海の遊びとしては、\n少々危険すぎるでしょうか……？=Hoạt động 'câu cá trên thuyền' này có thể hơi nguy hiểm để giới thiệu cho Subaru-kun và mọi người như một trò chơi bãi biển mùa hè chứ...?
危険？=Nguy hiểm?
まぁ、何があるかわかんねぇからなぁ……\n危険といわれりゃ、そうかもしれねぇが……\nだけど……なぁ。=Ừ, đúng là không ai biết chính xác chuyện gì có thể xảy ra... Có thể nguy hiểm nếu nói như vậy... Nhưng... này.
ああ。\nなぁ、兄ちゃん。=Ừ. Này, cậu bé...
そう、その通り。=Vâng, hoàn toàn đúng.
そのスバルくん、の隣にレムちゃんがぴったりついてりゃ、\nなんの心配もねぇさ！=Có Rem-chan ở bên cạnh, Subaru-kun sẽ không phải lo lắng về bất cứ điều gì!
レムが……ぴったり……？\n……=Vậy Rem... là người phù hợp hoàn hảo...?
……はい。\nではその時は、必ずレムも同行することにします。=...Hê, vâng. Trong trường hợp đó, Rem chắc chắn sẽ trở về với bạn bè.
待ってるぜぃ！！=Chúng tôi sẽ chờ cô!!
次は天気のいい日にスバルたちと来ることを約束した、\nレムなのであった。=Rem hứa sẽ đi cùng Subaru và bạn bè cô ấy vào một ngày đẹp trời lần tới.
そうそう、上手だよ。=Đúng rồi, cậu giỏi mà
本当に釣れるか不安？=Lo lắng không biết có thể câu được cá không?
教えるから大丈夫。=Em ở đây để dạy cậu, đừng lo
完璧な投げ入れだったよ！=Cú ném hoàn hảo quá!
いつも使ってる道具？=Đó là loại dụng cụ gì vậy?
よ、よーし。お手本は任せて。=H-Hở. Để em làm một ví dụ...
ええ！　いきなり！？=Sao cơ? Đột ngột vậy!?
……昔どこかでやってなかった？=...Chắc chắn đây là lần đầu rồi nhỉ?
ものすごい遠投！=Cú ném xa kinh khủng!
そしてまたすぐアタリ！？=Và lại câu được ngay lập tức!?
上手すぎない？=Cậu có hơi quá giỏi rồi đấy?
それじゃあもっと沖へ行ってみよう。=Muốn ra biển sâu hơn để câu cá không?
うん。なんか甲板の雰囲気が……=Ừ. Có gì đó về bầu không khí trên boathang...
漁師１=Người đánh cá 1
漁師２=Người đánh cá 2
さすがのレムちゃんでもこれは無理だ！=Rem-chan, nghe ông ấy nói đi!
レム・漁師１=Rem - Người đánh cá 1
レムちゃん、手を繋いで！=Rem-chan, nắm tay em!
ダメだ間に合わない……！=Không, cô ấy không thể giữ được...!
レムちゃんーーーーーー！！！！=REEEEM-CHAAAANNNN!!!!
漁師１・漁師２=Người đánh cá Một & Hai
うん。レムちゃんが一緒なら大丈夫。=Ừ. Em an toàn khi có Rem-chan ở bên cạnh.
ランドソルの夏の海といえば海釣り。レムはその身体能力でどんどん釣果\nを上げ、ついには漁師たちも恐れる怪魚までをも釣り上げる。「レジェン\nド漁師」と称されるも、謙虚な姿勢は崩さないレムなのであった。=Biển mùa hè của Landsor là để câu cá biển. Rem dùng sức mạnh thể chất của mình để bắt liên tục những con cá quái vật mà ngay cả ngư dân cũng phải khiếp sợ. Cô ấy có thể được gọi là 'người đánh cá huyền thoại', nhưng thái độ khiêm nhường của cô ấy chưa bao giờ suy giảm.
次にレムが\n『夏の海』を体験しにやってきたのは──=Tiếp theo trong nghiên cứu của Rem về các hoạt động vui vẻ ở bãi biển mùa hè là...
ずいぶん賑わっていますね。\nこれが、海辺の『夏祭り』ですか。=Ở đây có vẻ khá sôi động. Vậy đây là nơi tổ chức 'Lễ hội Mùa hè' trên bãi biển.
海の上でも浜辺でも……\nここから見えるだけでも多くの催しものが見えます。\nとても楽しそうですね！=Dù là trên bãi biển hay dưới đại dương... Em thấy có rất nhiều sự kiện có thể tham gia ở đây. Chắc chắn sẽ rất vui!
はい！\nこの夏祭りはしばらくの間開催しているんですよね？=Vâng! Lễ hội mùa hè này đã diễn ra được một thời gian rồi, phải không?
スバルくんや姉様が気に入りそうな催し物に、\nあらかじめレムが目星を付けておこうと思います！=Em nghĩ Rem sẽ để mắt đến loại sự kiện mà Subaru-kun và Chị có thể thích!
……ですが……あそこはいったい？=...Hừm, nói vậy thì... nơi đó là gì vậy?
あの一角だけぽっかりと空いて……\nなんの催し物もありません。=Góc đó hoàn toàn trống... Có vẻ không có sự kiện nào diễn ra ở đó...
なんだか変ですね。いったいどうしたのでしょうか……？=Kỳ quái. Không biết có chuyện gì xảy ra...?
うううう……\nやっぱりおかしいよね……不自然だよね……=Ugh... Thật sự kỳ quái... Có thể nói là không tự nhiên...
どーしよーーーー！！　ねーねー、どうすれば、どうすればいい！？=PHẢI LÀM SAO BÂY GIỜÔÔÔ!! NÈ, NÈ, CẬU BIẾT PHẢI LÀM GÌ KHÔNG? GÌ, GÌ!?
お、落ち着いてください。\nいったい何があったんですか？=X-Xin hãy bình tĩnh. Chuyện gì đã xảy ra vậy?
実はさ、元々このスペースで海辺のファッションコンテストってのを\nやるはずだったんだけど……あ、俺、夏祭りの主催者ね。=Anh biết, ban đầu chúng tôi dự định tổ chức cuộc thi thời trang bãi biển ở không gian này, nhưng... À, để em nói rõ, em là người tổ chức lễ hội mùa hè này.
なんとステージ機材の発注を丸っと全部忘れててさ。\n今日になって急にイベントごとポシャッちゃったんだよね～\nびっくりだろ？　ああ俺のバカバカ！=Tại sao anh lại hoàn toàn quên đặt TẤT CẢ thiết bị sân khấu. Cả sự kiện đã bị hủy bỏ đột ngột hôm nay~ Không ngờ chứ? Aaaahhh, anh thật sự là ĐỒ NGU!
しかもここ、ビーチのど真ん中じゃない。\nここがぽっかり空いてるってのは、大変よろしくないんだよな～\nあ～困った困った。=Hơn nữa, không gian này không nằm ở giữa bãi biển. Nó trống trơn và rộng thế này chỉ tồi và xấu xí. Chà, thật một sai lầm, một vấn đề.
あの、もしよろしければ。=Ơ, nếu cậu không phiền...
ほんと？　通りすがりなのに？\nなんか代わりの企画、考えてくれんの？=Thật ư? Dù cậu chỉ đi ngang qua? Cậu định nghĩ ra kế hoạch thay thế cho em à?
現状いい案を思い付いているわけではないです……\nですが、この街の方たちにはいつもお世話になっていますし。=Em chưa có ý tưởng nào hay lúc này... Nhưng người dân thị trấn này luôn rất tốt bụng và quan tâm đến em.
それに、レムの大切な人達を、この夏祭りに招待したいんです。\nなので、なにかできることがないか、一緒に考えましょう。=Ngoài ra, em muốn mời tất cả mọi người quan trọng với Rem đến lễ hội mùa hè này. Vì vậy chúng ta sẽ cùng nhau suy nghĩ xem có thể làm gì.
た～す～か～る～！=CỨU-TINH-CỦA-EM!
というわけで、急遽イベントの代案を考えることになった\nレムと{playername}──=Và vì vậy, Rem và {playername} nhanh chóng quyết định cùng nhau nghĩ ra một kế hoạch thay thế cho sự kiện đó...
多くの人が楽しめる、\n海辺の催し物……=Một sự kiện bãi biển trong lễ hội mùa hè mà nhiều người có thể thưởng thức...
……海辺でかけっこ、というのはどうでしょうか？\n競走しながら水の冷たさも感じられて、ほどよく気持ちいいのではと。=... Có thể tổ chức cuộc đua trên bãi biển không? Cậu có thể cảm thấy sự mát mẻ của nước trong khi đua, và cảm giác rất phù hợp với mùa này.
気持ちいいどころか、それじゃトレーニングだよ！\nお嬢ちゃん、砂浜ダッシュの過酷さ知らない？=Xa xa so với cảm giác 'rất phù hợp', đó chỉ là tập luyện thôi! Cô gái trẻ, cô không biết chạy nước rút trên bãi biển khó khăn thế nào sao?
先日パトロール中に流木を持ち運びながら走った時は\nそれほど過酷だとは思いませんでしたが……=Em không nghĩ nó tệ đến thế khi chạy trong khi mang gỗ trôi trên bãi biển vài hôm trước...
アスリートかいな……=Vậy cô là vận động viên nhỉ...
砂浜を掘って、より深い穴を作れた方が勝ち、\nという勝負はいかがでしょうか？\nあ、危険なので、掘った後にもう一度埋め直して……=Có thể tổ chức cuộc thi mà người chiến thắng là người có thể đào được hố sâu nhất trong cát? Ồ, tuy nhiên điều đó sẽ nguy hiểm sau đó, vì vậy người tham gia phải đảm bảo lấp đầy nó sau khi đào...
どこかの拷問刑ですかい……=Nghe như thứ mà tù nhân nào đó sẽ làm để giải trí vậy...
海の端っこまで、ボートで競争──=Đua thuyền đến mép đại dương...
海に端っこ、ある？=Đại dương có "mépx" rồi hả?
……ないんですか！=...LÀ KHÔNG CÓ?!
……あんたさ。\nえ、もしかして海、知らないの？=...Đừng đùa. Hả? Khoan... đừng bảo cậu không biết biển được tạo ra thế nào chứ?
ええと、知らなくはないのですが……\n詳しく知っていると言えるほどではありません。=Ừ, cũng không phải hoàn toàn mù tịt, nhưng... nói thật tôi cũng không rõ chi tiết lắm.
つまり海については……新参者ということになります……=Nói cách khác, về biển cả... tôi có lẽ chỉ là một tân binh...
海の新参者って、初めて聞いたなおい。\nそっちの兄ちゃんは腕組んだまま考え込んじまってるしよ。=Đây là lần đầu tôi nghe ai đó tự nhận mình là "tân binh về biển". Cậu bé đang đứng kia với cậu cũng đang khoanh tay suy nghĩ sâu sắc.
ん～、手詰まりか～……=Hừm... Vậy là bí rồi nhỉ...
なかなかいい考えが浮かばないですね。\nやはりレムの浅はかな海の知識では……=Tôi không nghĩ ra ý tưởng hay nào. Có lẽ là do kiến thức về biển của Rem còn hạn hẹp...
あーいいよいいよ、そんな頭下げないでよ。\n元々あてにしてたわけじゃないんだし、てか俺のミスだし？=À, không sao, không sao, đừng cúi đầu thế. Tôi cũng không trông đợi cậu lấy ra phép màu từ đâu, và cuối cùng cũng là lỗi của tôi.
いえ、そうではなくて……\nこの、足元の砂……=Không, không phải thế... Cát dưới chân tôi này...
砂がどうしたのよ。=Giờ lại chuyện cát làm gì?
よくよく見れば、とても粒子が細かく、さらさらしています。=Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy nó rất mịn và nhẵn.
そりゃそうさね。\n浜辺の砂なんだから。=Đúng thật. Dù sao đây cũng là cát biển địa phương mà.
この性質の砂であれば……\n水分を含ませて、雪のように固められるかもしれません。=Nếu cát có tính chất này... có lẽ ta có thể thêm ẩm và làm nó cứng như tuyết.
はい。\n雪像ならぬ、砂の像、砂像です！=Ừ. Tôi đang nghĩ đến tượng băng, nhưng dùng cát, vậy là tượng cát!
以前、ロズワール様のお屋敷が雪に覆われてしまった際、\nみんなで雪像を作ったことがあるんです。=Một thời gian trước, khi biệt thự của Lord Roswaal phủ đầy tuyết, chúng tôi đã cùng nhau làm tượng tuyết.
あの時のように、砂で様々なものを作って、\nスバルくんが開いたように『コンテスト』を開催すれば、\n舞台がなくてもお客さんに楽しんでもらえるんじゃないでしょうか？=Nếu chúng ta làm đủ thứ thứ từ cát như lần trước ở biệt thự và sau đó tổ chức một "cuộc thi" như Subaru đề xuất, khán giả sẽ không thể tận hưởng được ngay cả khi không có sân khấu phù hợp?
なるほど……\nうん………………それだ！！=Ra vậy... Ừ... Chính là vậy!!
アイディアは即採用。\nさっそく参加者が募られ、砂像作りが始まった。=Ý tưởng ngay lập tức được chấp nhận. Người tham gia lập tức tụ tập xung quanh và cuộc thi tạc cát bắt đầu.
すごいです！\n急な告知にもかかわらず、たくさんの方が参加してくれていますね。=Thật tuyệt! Mặc dù thông báo đột ngột, nhưng có vẻ nhiều người đang tham gia!
ですが……よかったんでしょうか。\nレムたちまで、参加させてもらって。=Nhưng... Tôi tự hỏi liệu cậu và Rem có thể tham gia cuộc thi này không...
いいのいいの！\n全てはあんたたちのお陰なんだから。\n招待枠だよ。好きに作ってっちゃってよ～！=Được chứ, RẤT được! Tất cả nhờ các cậu. Một chỗ được mời là tất nhiên. Các cậu có thể làm bất cứ thứ gì muốn!
それでは、お言葉に甘えて……=Vậy thì, tôi nghĩ chúng ta không thể từ chối lời đề nghị như thế...
んん？　ていうか既にほぼ出来上がってんじゃない。\nレムちゃん何作ったのそれ。\n恥ずかしがらずに見せてよ～=Hả? Thực ra, cậu gần như xong rồi phải không? Rem-chan, cậu làm gì vậy? Đừng ngại, cho tôi xem~
砂で像を作るのは初めてだったのでまだまだ改良の余地はありますが……=Đây là lần đầu tôi làm tượng cát, nên vẫn còn nhiều chỗ cần cải thiện...
いいからいいから……\n──って！？　なんだこりゃ……！？=Được mà, được mà... Khoan! CÁI QUÁI GÌ THẾ NÀY...?!
もんのすげークオリティじゃねーかおい！！！！=CHẤT LƯỢNG NÀY TUYỆT VỜI QUÁ, OIII!!!!
ざわざわ……=*Thì thầm*...
これは……スイカ割りをしている、青年像……？=Đây... là tượng của một chàng trai đang đập dưa hấu...?
はい。\n『サマーバケーションを満喫する姿もカッコいいスバルくん像』です！=Vâng. Tượng này là: "Subaru-kun trông ngầu ngay cả khi đang tận hưởng kỳ nghỉ hè"!
なにこの躍動感……\nリアルなスイカの割れ具合……\nほんとに砂で作ったのかよこれ！？=Cảm giác năng động này là sao... Cách dưa hấu vỡ ra thật chân thực... Đây thật sự làm từ cát ư?!
レムちゃん、あんた優勝だよ…………=Rem-chan... Tôi nghĩ rõ ràng cậu là người chiến thắng ở đây...
こりゃ勝てねぇ。=Chúng tôi không thể cạnh tranh với cô ấy...
み、皆様……=M-Mọi người...
ああ。この目からウロコのアイディアといい、\n砂使いといい、新参者どころか、海のプロだ！=Rất đúng. Với ý tưởng mở mắt cho cuộc thi này và việc sử dụng cát trong đó, cô ấy không phải tân binh chút nào; cô ấy là CHUYÊN GIA của biển!
スバルくん像で皆様が喜んでくださって、レムは感無量です……！=Rem cảm thấy xúc động mạnh khi mọi người rất hài lòng với tượng Subaru cô ấy làm...!
さぁ～みんなも！\nレムちゃんのをお手本に、いい砂像を作ってよ～！=Lên nào～ Mọi người, các cậu cũng thế! Lấy Rem-chan làm gương và làm tượng cát tuyệt vời của riêng mình!
──って、あれ……？=Khoan, cái gì...?
どうされましたか？=Có chuyện gì sao?
レムちゃんがスバルくん像を作ったこの場所って、\nひょっとして……=Rem-chan, nơi cậu làm tượng "Subaru-kun" đó... Có thể là...?
場所に何か問題でも？=Có vấn đề gì với vị trí của nó không?
ざっぱぁぁぁぁぁん。=Vùuuuu...
きゃっ……！\n波が……！？=Ái chà...! Sóng...?!
な、なぜでしょう！？\nさっきまで波打ち際はもっと遠くにあったはず。\nまさか、海が近づいてきた……？=T-Tại sao lại thế này!? Bờ biển lẽ ra phải xa hơn nhiều! Có thể biển đang tiến về phía chúng ta...?!
レムちゃんあんたひょっとして、\n満ち潮、知らないのかい！=Rem-chan, đừng bảo cậu... cậu không biết thủy triều lên là gì chứ?!
満ち潮……？=Thủy triều lên...?
ざっぱぁぁぁぁぁん！！=Vùuuuu...!!
ス、スバルくん像が……！=T-Tượng cát của Subaru-kun...!
レムちゃん、海の波ってのはな、\n満ちたり引いたりして、波打ち際が移動するもんなんだよ！=Rem-chan, sóng biển vỗ về và rút đi, và đó là lý do tại sao bờ biển di chuyển!
ああ、だめだ……こうなっちゃもう手の打ちようがねぇ……！\n見るんじゃない……見ちゃだめだぁぁ！=Ahh, không được rồi... Bây giờ chúng ta không thể làm gì cả...! ĐỪNG NHÌN... QUAY MẶT ĐI...!
満ち潮……そんなものがあったんですね……\nそんな基本的なことも分かっていないなんて、\nやはりレムはまだまだ海の新参者……=Triều cường... Không ngờ lại có thứ này trong biển... Không hiểu một điều cơ bản như vậy... Rem vẫn chỉ là "người mới về biển" mà thôi...
もっともっと海について知見を深めなければと、\n身が引き締まる思いです……！=Tuy nhiên điều này khiến em cảm thấy cần học hỏi ngày càng nhiều về biển...!
あんだけの作品が波間に消えちまったってのに……\n前向きで謙虚だなぁ……=Cô ấy vẫn lạc quan và khiêm tốn, mặc dù tất cả công việc đó đã tan biến trong làn sóng...
はい。こちらのスバルくん像は新たに作り直します。\nそれにしても、念のためたくさん作っておいて正解でした。\nまだまだ皆様にスバルくん像を味わっていただきたいので。=Vâng. Tượng Subaru-kun này sẽ được làm lại. Dù vậy, việc làm nhiều bản phòng ngừa vẫn là một ý tưởng tốt. Em muốn mọi người thưởng thức các tượng Subaru-kun lâu hơn một chút, nên...
なんて言ったいま？\nたくさん……？=Cậu vừa nói gì? "Nhiều"...?
はい。\n夏のスバルくんの魅力を表現するのに\n一体の砂像ではとても足りなかったので。=Vâng. Một bức tượng cát không đủ để thể hiện sức hấp dẫn của Subaru-kun trong mùa hè.
他のものはあちらに。=Cậu có thể thấy những bức khác ở kia.
うぉぁっ！？\nスバルくん像が、いちにい、さんしい……\nいつの間にそんなに作ったの！？=ÔI TRỜI?! Tượng Subaru-kun, có một, hai, ba... LÚC NÀO CẬU LÀM ĐƯỢC NHIỀU THẾ?!
これでも全然足りません！=Đây không phải là "nhiều" chút nào, em có thể nói thêm!
右から、『バナナボートに食らいつく屈強なスバルくん像』\n『トロピカルジュースに舌鼓を打つおしゃれなスバルくん像』\n『姉様のためにジュースのおかわりを注ぐ紳士なスバルくん像』。=Từ phải sang, "Tượng Subaru-kun mạnh mẽ cắn vào chiếc thuyền chuối", "Tượng Subaru-kun phong cách thưởng thức nước ép nhiệt đới", "Tượng Subaru-kun lịch lãm rót ly nước thứ hai cho Sister".
それから、『ジュースをこぼしてしまい\n姉様から砂に埋められる勇ましいスバルくん像』\n『埋められたままうっかりお昼寝をするかわいいスバルくん像』。=Rồi còn "Tượng Subaru-kun dũng cảm đã làm đổ nước và bị Sister chôn trong cát" và "Tượng Subaru-kun dễ thương vô tình ngủ trưa khi bị chôn".
まだまだありますよ。あとは────=Còn nhiều nữa đang đến! Vì vậy cậu thấy đó...
レムちゃん……\nあんた確かに海の新参者かもしんねぇが……本気だな。=Rem-chan... Cậu có thể vẫn là "người mới về biển", nhưng... cậu khá nhiệt tình.
レムは夏の楽しみを正確にお伝えするために来ていますから！\nスバルくんがこの砂像を見て\n何と言ってくれるか楽しみ……というのもありますけど。=Rem đến đây để nói với mọi người chính xác những gì vui vẻ để làm trong mùa hè! Em rất mong xem Subaru nói gì khi thấy những bức tượng cát đó... Em đoán đó cũng là một phần.
それに、スバルくん像はもちろん、\nその向こうには『敬愛すべき姉様像』もご用意しています。\nひとつずつ説明させていただきますね。まずは──=Hơn nữa, em đã làm tượng Subaru-kun, tất nhiên rồi, nhưng bên cạnh đó, em cũng đã chuẩn bị nhiều tượng của Sister yêu quý của em. Em sẽ giải thích từng cái. Trước tiên...
レムの本気を目の当りにし、\nスバルたちはきっとこのイベントを楽しんでくれる。\nそう確信した{playername}なのであった。=Thấy sự nghiêm túc của Rem, Subaru và những người khác chắc chắn sẽ thích sự kiện mùa hè này. Hoặc ít nhất, đó là điều {playername} chắc chắn.
今日は下見をしよう。=Hôm nay chúng ta cùng xem thử cái này
主催者=Người dẫn chương trình
手伝わせてください。=Xin hãy để chúng tôi giúp cậu
何か思いついた？=Có ý tưởng gì à?
大盛り上がりだね！=Có vẻ sẽ rất vui!
もう『海の新参者』じゃないね。=Heh, cậu không còn là "người mới về biển" nữa
像にかぶった！=Tượng đang tan ra!
次は波のこない場所に作ろう。=Lần sau, chúng ta sẽ xây ở nơi không có sóng
海辺の夏祭りで、空きスペースの活用法に頭を悩ませる主催者に、レムは\n「砂像コンテスト」を提案。雪像作りの経験を活かしてスバルくん像を何\n体も作り上げ、海の初心者ながらもビーチを存分に盛り上げる。=Tại lễ hội mùa hè ven biển, Rem đã đề xuất một cuộc thi tượng cát cho các nhà tổ chức, những người đang cố gắng tìm cách tận dụng không gian có sẵn. Sử dụng kinh nghiệm làm tượng tuyết, cô đã tạo ra một số tượng Subaru-kun, và mặc dù là người mới ở bãi biển, cô vẫn đã làm sôi động bãi biển theo ý muốn của mình.
『夏の海』について様々な経験をしてきたレム。\nそんなある日のこと──=Rem cuối cùng đã tích lũy được nhiều kinh nghiệm về các hoạt động vui vẻ của mùa hè. Rồi một ngày
お礼だなんてそんな……=Không cần cảm ơn em...
レムは自分がやりたいからやっただけなので、\nそのようなものを受け取るわけには……=Rem chỉ làm vì muốn thôi, nên không thể nhận thứ gì để đáp lại...
も～\nレムちゃん、こないだもそう言って受け取ってくれなかったじゃねーか。=Thôi nào, Rem-chan, cậu cũng nói vậy hôm kia và cuối cùng vẫn không nhận gì.
レムちゃんたちがヘルプに入ってくれたあの日ね、\n稀に見る予想外の客数で、絶体絶命のピンチだったんだよ。\nめちゃくちゃ助かったの。だから気持ちよ気持ち。=Ngày đó, Rem-chan và cậu bé đó đến giúp nhà bãi biển của chúng tôi, chúng tôi đang trong một tình thế khốn cùng vì số khách bất ngờ nhiều bất thường. Các cậu như các thiên thần xuống giúp đỡ chúng tôi. Đó là lý do tại sao tôi muốn cảm ơn các cậu.
これね、バイト代じゃないの。\nたまたま偶然もらったやつでさ。=Đây không phải là một khoản lương làm thêm giờ đâu. Tôi chỉ tình cờ nhận được nó.
俺、使わないから。\nあげる。もらって。ね？　はいっ！=Tôi không dùng nó, nên tôi sẽ tặng cậu. Nhận đi. Được chứ? Đây!
ですが……！=Nhưng, như em đã nói-...!
あ、行ってしまいました……=Ồ, anh ấy đi rồi...
これは、なにかの参加券、でしょうか……？=Đây... có phải là một loại vé tham gia cho cái gì đó...?
『ぱらせーりんぐ』？\nええと、レムにはそれがなんのことなのか……="Parasailing"? Ơ, Rem không thực sự biết đó là gì...
人気過ぎてなかなか手に入らない遊びの参加券、というわけですか。\n思いがけず貴重なものをいただいてしまいました。=Vậy đây là vé tham gia cho một trò chơi Parasailing rất phổ biến đến mức khó có được, ha. Em nhận được thứ quý giá như vậy một cách bất ngờ.
それほどまでに人気ということであれば、\nこれはスバルくんが喜びそうです！\n姉様やエミリア様も乗りたがるでしょうか。=Nếu nó thực sự phổ biến như vậy, thì cái này sẽ khiến Subaru-kun vui! Em tự hỏi Sister và Lady Emilia có muốn thử chơi không?
レムがですか？　ですが……=Là Rem nói ư? Tuy nhiên...
あの……\nそのように訴えかける目で見られては、レムも困ってしまいます……=Ơ... Rem sẽ bối rối nếu cậu cứ nhìn em với ánh mắt nài xin như vậy...
……わかりました。確かに、あの海の家のご店主様は\nレムへの贈り物としてこれをくださいました。\nレムがまずは楽しんで、きちんとお礼を言わなきゃですね。=...Hiểu rồi. Cậu hoàn toàn đúng, chủ nhà bãi biển đó đã tặng cái này cho Rem như một món quà. Rem nên thưởng thức nó trước rồi cảm ơn anh ấy.
……では、今回は。=...Hehe, vậy lần này...
体験でもリサーチでもなく、\nレムがレムのために、楽しませていただこうと思います。=Lần này sẽ không phải để trải nghiệm hay nghiên cứu, mà Rem sẽ thưởng thức vì chính Rem.
……あ。\nこちら、二人乗りのようですよ。=...À. Có vẻ hoạt động này có chỗ cho hai người.
どうしましょうか……=Chúng ta nên làm gì đây...?
よう。レム、兄弟。お揃いで何話してんだ？=Này, Rem. Bạn. Hai người đang nói gì vậy?
スバルくん！=Subaru-kun!
ここ最近、レムはずいぶん忙しくしてたみたいで気になってたんだ。\n何か大変なことがあるならいつでも言えよ。\nこう見えて、ベア子がうまくやるまで結構暇で……=Tôi đang tự hỏi tại sao cậu gần đây bận rộn thế, Rem. Nếu có điều gì khó khăn cần giúp đỡ, cậu cứ nói với tôi. Dù trông tôi thế này, tôi vẫn còn rất nhiều thời gian rảnh cho đến khi Beako ổn định chuyện về nhà...
──って、待て待て待て！\nレムが持ってるそれ、\nパラセーリングのチケットじゃねぇか！=Hả? Khoan, khoan, khoan! Rem, cậu đang cầm vé parasailing kia kìa!
いいなー！\nめっちゃくちゃに面白そうで、\nここにいる間に一回はチャレンジしてみたかったアクティビティだぜ！=Thật là QUÁ ĐÃ! Nghe thôi đã thấy vui rồi! Đây là một hoạt động mà mình muốn thử ít nhất một lần khi ở đây!
なるほど……\n誰が残りの一席に座るかって話をしてたのか。=Ra vậy... Vậy là cậu đang tranh luận với Rem về ai sẽ ngồi chỗ kia, đúng không?
でも普通に考えりゃ、\n店を一緒に手伝った兄弟がレムと乗るのが筋なんじゃねぇの？=Nhưng nếu suy xét một cách hợp lý, thì anh trai tôi - người đã giúp đỡ ở cửa hàng - ngồi cùng Rem mới là hợp lý chứ?
乗りたくないといったら嘘になる！　超羨ましい！\nでも、今回は掛け値なしに何にもしてねぇからな、俺。\nややこしいリアクションをしちまって申し訳ねぇ……=Nếu nói là không muốn thì là nói dối! Mình ghen tị lắm...! Nhưng mà, thực sự thì mình cũng chẳng giúp được gì. Xin lỗi vì phản ứng gây khó hiểu...
いえ、そんな反省なんてしないでください。\n何事にも素直で正直なところもスバルくんの魅力です。=Không, xin đừng cảm thấy tội lỗi vì điều đó. Sức hấp dẫn của Subaru-kun nằm ở sự trung thực và chân thành trong mọi việc cậu ấy làm.
あの、もしよろしければ、やはりレムは結構ですので、\nスバルくんたちで乗ってきていただいても……=Ưm, nếu cậu không phiền {playername}, Rem không đi cũng được, vậy thì Subaru và mọi người có thể cùng đi chứ...
ああ、それはダメだ。\n海の家の店主に恨まれて焼きそば売ってもらえなくなっちまう。\nレムが乗るってのは譲れねぇ。=Anh ấy nói đúng, như vậy không ổn đâu. Chủ nhà bãi biển sẽ ghét tôi và ngừng bán mì chiên ngon cho riêng tôi nữa. Rem, cậu chỉ còn cách lên thuyền thôi.
で、もう一人は……\nうん。やっぱり兄弟がいいよ。=Còn về người kia... Ừ. Tôi nghĩ nên là anh, anh trai.
お前……ほんっと底抜けにいいヤツだよな。欲とかないの？\nでも……だからこそ、\n俺が横から席を奪うなんてことはできないわけで……！=Cậu... Cậu thực sự là một người tốt, đúng không? Cậu chẳng có chút ham muốn cá nhân nào sao? Nhưng... chính vì thế mà tôi không thể tùy tiện lấy chỗ của cậu để đi cùng cô ấy...
……まさかの譲り合いで平行線だよ。\nどうしたもんかね。\nいっそのこと、白黒きっぱり後腐れなく決められる方法がありゃぁな。=...Chúng ta đang bế tắc, không có sự thỏa hiệp nào. Chúng ta nên làm gì đây? Giá như có cách giải quyết rõ ràng, không hối tiếc.
それでは、何かで勝負をして勝った方が乗るというのはいかがでしょう？\nたとえば、かき氷の早食べ対決とか……=Nếu là vấn đề đó, sao không tổ chức một cuộc thi và người thắng sẽ được đi cùng tôi? Ví dụ như, thi ăn đá bào...
頭キーンってなった後お腹壊しちゃう！=Được cái đó thì đầu mình đau xóc, bụng cũng sẽ đau theo!
では、水着の着こなし対決は？\nお二人ともとっても似合っていましたから。=Vậy thì, thi phong cách thời trang đồ bơi thì sao? Hai người đều trông tuyệt vời trong chúng!
誰を審査員にするかで勝負決まっちゃいそうだな！\nもうちょっとこう、実力と運が絡んだ勝負性のあるもんが……=Có vẻ kết quả của cuộc thi đó sẽ do ai là ban giám khảo mà quyết định! Tôi muốn một cuộc thi liên quan đến kỹ năng và may mắn nhiều hơn một chút...
………………おおお！　それだ！=............Ồ! ĐÚNG RỒI!
こうして、レムと一緒にパラセーリングに乗る権利をかけて、\nスバルと{playername}とで、\nビーチフラッグ対決が行われることとなった。=Vậy nên, một cuộc thi chạy cờ bãi biển đã được tổ chức giữa Subaru và {playername}, với quyền được đi parasailing cùng Rem làm giải thưởng.
では僭越ながら。\nレムが、開始の合図と勝者の見極めをさせていただきます。=Vậy thì, nếu tôi được phép đề xuất. Rem sẽ báo hiệu lúc bắt đầu và cũng sẽ xác định người chiến thắng.
おう。エコひいきはなしで頼むぜ！=Ừ. Và xin hãy cố gắng tránh thiên vị vì chúng ta đến từ cùng một thế giới!
もちろんです。\nレムは、できればお二人ともに勝ってほしいと思っていますから。=Tất nhiên rồi, đó là điều hiển nhiên. Rem mong cả hai các bạn đều thắng nếu có thể.
二人とも勝つのは難しいけどね！？\nよし、兄弟！　どっちが勝っても恨みっこなしだぜ！=Vậy là cậu chẳng quan tâm ai thắng cuộc thi này?! Được rồi, anh trai! Dù ai thắng, đừng để lòng ghét nhau!
では、砂の上にうつぶせになって下さい。=Bây giờ, nằm sấp xuống cát.
合図と共に駆け出して、\nあそこの旗を先にとった方が勝ち、いいですか？=Khi có tín hiệu, hai người sẽ chạy đi và người đầu tiên chạm vào cờ sẽ thắng, hiểu chứ?
オッケー！=Được rồi!
こうなったら遠慮は無用だぜ、兄弟。\n勝った方が楽しくパラセーリング。負けたら地上で指くわえて眺める！=Không cần nương tay nữa đâu, anh trai. Người thắng sẽ được tận hưởng chuyến parasailing cùng cô ấy. Người thua sẽ phải đứng dưới mặt đất, ngắm nhìn và... chơi với ngón tay!
では、いきます。\nよーい……=Được rồi, bắt đầu thôi. Sẵn sàng và...
どん！=BẮT ĐẦU!!!
──っしゃ！！=...XÌU!!!
うわっ……！\n砂が邪魔！　足が前に出ねぇ！　思った以上に走りにくい……！=Ối dời...! Cát cản trở quá! Mình không thể lết chân tiến lên được! Chạy khó hơn mình tưởng...!
クソっ、ド根性だ……どりゃぁぁぁぁぁぁ！\nあと２メートル……１メートル！\nいける！　いけるぜ！=Khốn nạn, mình cần DŨNG KHÍ ở đây... DORYAAAAAAAAHHHHH! Hai mét nữa... Một mét nữa! Mình làm được! MÌNH SẼ LÀM ĐƯỢC!
悪いな兄弟！\n空から青い海を眺めるのは……\nそして海の上に吹く風で、髪をボッサボッサにするのは……=Xin lỗi, anh trai! Người sẽ ngắm nhìn đại dương xanh từ trên trời... Và người sẽ tận hưởng cơn gió biển thổi qua mái tóc sẽ là...
お、れ、だーーーー！！=LÀ TÔIIIIIIIIIIIIII!
──やべぇ！　肝心なところでまさかのミス！=...CHÁI! Mình mắc lỗi bất ngờ ở thời điểm quyết định và đã lỡ mất!
勢いつけすぎて弾いちまった！\n旗はどこに──！？=Mình lao vào với quá nhiều lực và cờ bay mất tiêu! Cờ... NÓ Ở ĐÂU...!?
あ。旗がコースの外に飛んでっ……=À, cờ bay lệch hướng và...
ええ……！\nええええええーーーー！？！？=Hả...? EEEEEHHHHHHHH?!
飛んでいった旗が、\n兄弟の手の中に……！？=Cờ bay đi và cuối cùng lại rơi vào tay anh trai tôi...!?
っておい、待て待て待てぃ！\nなんで兄弟がキャッチ、ってかなぜそこにいる！？\nそこは完っ全っにコース外だろうが！=Hả, ÔI! Khoan, khoan, khoan! Anh trai, làm sao và tại sao anh lại BẮT ĐƯỢC nó?! Và khoan, TẠI SAO ANH LẠI Ở ĐÓ?! Đó là hoàn toàn lệch hướng!
カニさんを助けていたんです。=Anh ấy đang giúp Ông Cua.
……カニさん？=...Ông Cua?
はい。旗までの進路上に何か動くものを見つけたんです。\nそれを見て、「怪我してるカニさんがいたからコースの外に逃がす」と\nあちらまで両手でそっと運んでいる途中でした。=Vâng. Anh ấy thấy một vật thể di chuyển trên đường đến cờ. Anh ấy nhìn thấy và nói: "Có vẻ như có con cua bị thương, tôi sẽ di chuyển nó ra khỏi đường chạy", và đang ở giữa việc nhẹ nhàng bế nó qua đó bằng cả hai tay.
そこへ俺が弾いた旗が偶然飛んできて、\nカニさんを置いた後の手にすっぽりハマったと。=Và đúng lúc đó, cờ mà hai chúng ta đều nhắm đến vô tình bay tới, và rơi thẳng vào tay anh sau khi anh đặt con cua xuống.
そうそう、じゃねぇよ！　どんなミラクルだよ！\nカニさん助けて番狂わせって、おとぎ話かーい！=Đúng, đúng... ĐỪNG CÓ GIỐNG NHƯ THẾ!!!!!!! Đây là phép màu gì vậy!? Anh giúp "Ông Cua" và gây bất ngờ như vậy?! Đây là chuyện gì, MỘT CÂU CHUYỆN CỔ TÍCH?!
しかし、雌雄は決した──=Tuy nhiên, người chiến thắng đã được quyết định và vậy nên...
はい、パラセーリングでお待ちのお客様、どうぞ～\n……ええと、一緒に乗られるのはあなたと……？=Vâng, tất cả các khách hàng đang chờ đi parasailing, mời vào~... Ơ, cô nàng, người nào sẽ đi cùng cô đây...?
{playername}様です。=Em với Master {playername} đây.
あなたと、こちらの方。\nなるほど～……\nですね……ええっと……=Cô nàng và cậu bé. Ra vậy~... Tôi biết rồi... Để xem nào...
超絶ミラクルが起きて少し興奮しちまったが、\nよく考えればこれが一番妥当な人選だ。=Tôi có hơi hào hứng khi phép màu siêu nhiên đó xảy ra, nhưng bây giờ tâm trí tôi tỉnh táo hơn, cách bố trí này là lựa chọn hợp lý nhất.
楽しんで来いよ兄弟、レム！=Nhớ là vui vẻ nhé! Anh trai, Rem!
あの～、盛り上がってるとこ申し訳ないんですけど。=Ưm, xin lỗi vì đã làm phá vỡ sự phấn khích của mọi người ở đây...
できます？\nメンバー、チェンジ。=Cậu có thể làm được không? Việc thay đổi thành viên...
「ちぇんじ、ですか……？」\n「チェンジィ！？」="Thay đổi, nói mới nhớ...? Thay đổi ư!?"
すみません～いつもは許容なんですが。\n実は今日、上空が風、強めで。\n操縦の難易度が若干高めなんですよね。=Tôi xin lỗi. Thông thường thì không có vấn đề gì, nhưng hôm nay gió trên trời khá mạnh. Điều khiển sẽ khó khăn hơn bình thường nên...
なのでペアの場合、\nなるべくバランスを揃えていただきたくて。=Vì vậy nếu nói về cặp đôi, tôi muốn sự cân bằng của hai người được cân bằng càng nhiều càng tốt.
バランスって、つまり……？=Sự cân bằng của họ...? Nói cách khác là...?
ええ、体重の。\nなるべく体重差が少ないお二人でお願いしたく。=Vâng, tôi đang nói về cân bằng trọng lượng. Tôi muốn có hai người với sự chênh lệch về cân nặng càng ít càng tốt.
ここでまさかの体重規制！\n確かにレムと兄弟とじゃ、かなり違いはありそうだが……=Và giờ lại có giới hạn trọng lượng cản đường! Đúng là dường như có sự chênh lệch lớn giữa Rem và "anh trai" tôi ở mảng này...
でも、だとしたら俺でもダメじゃねぇか。=Nhưng nếu đó thực sự là vấn đề, thì ngay cả tôi cũng không thể thay thế anh ấy.
そうなると……レムと体重が一致しそうなヤツか……\nこの場にはいねぇ……が…………はっ。=Trong trường hợp đó... rõ ràng có người có cân nặng khớp với Rem... Rõ ràng cô ấy không có ở đây... nhưng... HẢI...?!
背後に感じる、\nこの圧倒的に俺を見下す気配は……=Tôi cảm thấy sự hiện diện áp đảo này của ai đó đang nhìn xuống mình từ phía sau...
出番のようね。=Có vẻ đến lượt tôi rồi.
──姉様！=...Chị!
なぜ最初からラムを呼ばないのかしら。\n体重云々の前に、可愛いレムの隣に座るべきなのは、\n可愛いラム以外にいないでしょうに。=Tôi tự hỏi tại sao hai người không gọi Ram ngay từ đầu. Trước cả vấn đề cân nặng, không có ai khác nên ngồi cạnh Rem dễ thương ngoài Ram dễ thương cả.
ね、姉様！！　なぜここに！？=N-Nee-sama!! Chị đang làm gì ở đây chứ?!
ラムがいて何か問題があるの、バルス？\nそもそも、ラムに黙ってレムの隣に座ろうなんて……いやらしい。\nエミリア様にあることないこと報告するわよ。=Có vấn đề gì khi Ram có mặt ở đây không, Barusu? Ngay từ đầu, cậu nghĩ đến việc ngồi cạnh Rem mà không cho Ram biết là... bất tiện. Tôi sẽ kể Lady Emilia đủ thứ.
あったことだけ報告しろよ！\n無闇に陥れようとするんじゃねぇ！=Chỉ cần báo cáo những gì đã xảy ra! Đừng cố gắng vu khống chỉ mình tôi mà không có lý do!
ハッ。=HẠ.
結局、なんでいるのかも答えてくれないし……\nまさか一日中見張ってたとかじゃねぇだろうな……=Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn không nói lý do tại sao cô ấy có mặt ở đó... Chắc chắn cô ấy đã không canh gác tôi suốt ngày chỉ như vậy...
負けバルスの遠吠えがうるさいわね。\nさあ、レムの隣には尊敬すべき姉様であるラムが乗るわ。\nそれで文句はないでしょう。=Tiếng gào của kẻ thua cuộc Barusu ồn ào và khó chịu quá. Giờ, bên cạnh Rem sẽ là chị gái kính trọng Ram của cô ấy. Vì vậy không có gì phải phàn nàn về điều đó, phải không?
双子！\nそれならもちろんOKです。どうぞー！=Các cô là song sinh! Tất nhiên sẽ ổn thôi. Cứ tiếp tục đi!
行きましょう、レム。\n負け犬たちは地上で吠えさせておけばいいわ。=Đi thôi, Rem. Để mấy kẻ thua cuộc sủa dưới mặt đất.
飛ぶわよ。=Chúng ta sẽ bay.
あんなにもすったもんだしてペアを決めたのに、\n全っ部ひっくり返してかっさらっていくとは、さすが姉様だぜ……\nあと、兄弟は負けてねぇんだが……=Sau tất cả công việc vớ vẩn để quyết định cặp đôi, cô ấy đã lộn xộn cả câu lạc bộ và giật lấy nỗ lực của chúng ta? Nee-sama thực sự là một trong một... Ngoài ra, "anh trai" của tôi thậm chí còn không thua...
見なさいレム。\nランドソルの海辺が一望できるわよ。=Nhìn kìa, Rem. Cậu có thể thấy toàn bộ bờ biển Landosol từ đây.
本当ですね……！=Đúng vậy...!
……\nとっても……\n綺麗な景色、です……=...Đó là một cảnh quan rất... đẹp...
言葉の割に浮かない表情ね。\nバルスたちのことが気になっているの。=Dù lời nói như vậy, cậu dường như không vui. Cậu lo lắng về Barusu và {playername}.
……\n姉様にはお見通しですね……=...Hehe, chị đã nhìn thấu em rồi...
もちろん、姉様とこうして二人で乗れることは、\nレムにとってこれ以上ない幸せです。\n一度乗ってみて、楽しかったらぜひ姉様とも一緒にと思っていました。=Tất nhiên rồi, được cùng chị điều khiển thứ này khiến Rem rất vui. Em nghĩ rằng nếu em thử một lần và thích nó, chắc chắn em sẽ quay lại và làm một lần nữa với chị sau này, chị.
ただ、やはり申し訳ない気もして……\nスバルくんたちも乗りたかっただろうなと……=Chỉ là, em nghĩ rằng em chỉ cảm thấy tệ... Em chắc chắn Subaru và {playername} cũng muốn đi nữa...
レムもたまには自分のことだけを考えてもいいのよ。=Rem, được rồi nếu cậu chỉ nghĩ về bản thân mình thôi đôi khi.
姉様……=Chị...
……\n…………\n……まあ、でも……=............Ừm, nói như vậy thì...
レムの優しさはラム譲りだから仕方ないわね。\nそれに、申し訳なく思う必要はなさそうよ。=Rem đã kế thừa sự tử tế từ Ram, nên không thể tránh được. Hơn nữa, không cần phải cảm thấy tội lỗi với họ.
相変わらず悪運だけは強い男ね。=Như mọi khi, anh ấy là một người đàn ông mạnh mẽ đối đầu với vận xui của mình.
ェ～～ム～～\nァ～～ム～～！　待って～！=RÊÊÊÊÊMMMM! RAAAAAMMMM! CHỜ ĐỢI!
二人とも……いったいどうやって？=Hai người... Rốt cuộc các cô đã đến đây bằng cách nào?
ようやく追いついたぜ！\n聞いたぞレム。前に兄弟と一緒に海岸掃除をしたんだってな？=Chúng tôi cuối cùng cũng đuổi kịp các cô! Tôi nghe hết mọi chuyện rồi, Rem. Cô đã dọn sạch bãi biển này cùng với "anh trai" của tôi ở đây, phải không?
海岸掃除……？\nあ、はい、させていただきました。\n{playername}様と海岸のパトロールをした時に。=Dọn bãi biển...? À, đúng rồi, tôi có. Khi tôi tuần tra bãi biển cùng với Master {playername}.
その時のことをパラセーリングのスタッフが覚えててさ、\nてか、空飛ぶレムの後ろ姿見て、今更思い出したらしくて！=Nhân viên cho thuê dù parasailing nhớ những gì cô làm, và thực ra khi thấy Rem bay từ phía sau, anh ta cuối cùng cũng nhận ra người mà mình có ngay trước mắt!
でっけー流木とか、数人がかりじゃなきゃできないものを\n一人でぜ～んぶ取っ払ってくれて、すんげー助かったって！=Anh ta nói rằng thực sự rất biết ơn vì hai người đã có thể loại bỏ mọi thứ từ bãi biển, bao gồm cả những tấm gỗ trôi lớn thường cần nhiều người!
だから、その時のお礼に、『レムへの』お礼に、\nオマケで俺たちのことも乗せてくれるんだとよ！=Đó là lý do tại sao, như một lời cảm ơn cho cả "anh trai" của tôi ở đây và cho cô, Rem, anh ta nói rằng anh ta sẽ cho chúng ta một chuyến thêm miễn phí!
そうだったんですか……！=Vậy ra là như vậy...!
それは……とってもよかったです！=Điều đó... thực sự tuyệt vời!
やっぱりレムはすげぇよ！=Người tuyệt vời là cô đấy, Rem!
とんでもありません。\nランドソルの皆様の方こそ親切で、\nレムの望みまで叶えてくださって、最高です！=Không có đâu. Mọi người ở Landosol đều rất tốt bụng, và họ thậm chí còn đã thực hiện ước nguyện của Rem, mọi người ở đây đều là người tốt nhất!
確かに、ここのヤツらはみんなめちゃくちゃいいヤツらだ。\nでも、それはやっぱりレムが親切にしたから返ってきたんだよ。\nなぁ姉様。=Đúng thật, mọi người ở đây đều vô cùng tốt bụng. Nhưng đó chỉ là vì Rem đã tử tế với họ nên họ mới có thể đáp lại. Đúng không, Nee-sama?
珍しくバルスと同意見ね。雪でも降るのかしら。=Thật bất ngờ, một lần này, tôi đồng ý với Barusu. Tôi tự hỏi liệu trời có tuyết không.
レムの思いやりは、いつだって人を幸せにするわ。=Lòng tốt của Rem luôn khiến đủ loại người hạnh phúc.
姉様まで……\nレムも、きちんと皆様のお役に立てていたんですね……=Thật tử tế, chị... Rem vui vì mình đã có thể phục vụ mọi người...
……あの！\n他にも、姉様やスバルくんに楽しんでほしい、\n『海の遊び』がたくさんあるんです。=...Ừm! Còn có rất nhiều "hoạt động kiểu biển" khác nữa mà em muốn chị và Subaru cùng thưởng thức, chị.
海の遊び？="Hoạt động kiểu biển"?
はい。\n実は、{playername}様に手伝ってもらいながら、\nリサーチしていました。=Vâng. Thực ra, em đang tìm hiểu một số thứ với sự giúp đỡ của chủ nhân {playername}.
ここからならちょうど全部見えるので、\n紹介しますね！=Từ đây chúng ta có thể nhìn thấy tất cả, vậy để giới thiệu những trò chơi đó cho chị!
まずは、あそこに見える海の家。\nおいしいものがとってもたくさんあるんです。\nそれからあっちの漁港の漁船、あれに乗って沖釣りを──=Trước tiên, chị có thể thấy ngôi nhà nghỉ mát ở kia. Ở đó có đủ thứ đồ ăn ngon! Và rồi, những chiếc thuyền đánh cá ở cảng đánh cá kia, chị có thể ra khơi câu cá trên chúng...
姉様？\nレムの顔になにかついていますか？=Chị gái yêu quý? Có gì trên mặt của Rem à?
いいえ。レムが楽しい夏を過ごしたのなら、ラムも嬉しいわ。=Không. Nghe như Rem đã có một mùa hè vui vẻ, nên Ram cũng vui vẻ theo.
楽しい……はい、そうなんです。\n姉様やスバルくんたちに楽しんでもらうために色々と調べていたのですが\nいつの間にかすっかりレムも楽しんでいました。=Vui vẻ... Đúng rồi, có lẽ vậy. Em đã nghiên cứu nhiều thứ với chủ nhân {playername} để làm chị, chị Subaru-kun vui vẻ, nhưng không biết từ lúc nào Rem cũng thấy vui khi trải nghiệm nữa.
それでこそ、サマーバケーションよ。\n続きを聞かせてちょうだい。\nレムの、楽しかった話を。=Chính là như vậy mới là kỳ nghỉ hè chứ. Hãy kể cho em nghe tất cả đi. Em muốn biết tất cả những câu chuyện mùa hè của Rem.
はい！\n浜辺のあの辺りでは『海辺の夏祭り』が開かれていて、\nレムの作ったスバルくん像があります──=Vâng! Ở bãi biển kia, "Lễ hội Mùa hè Bờ Biển" đang được tổ chức, và còn có bức tượng Subaru do Rem làm nữa mà...
夏空に吹く風のように、\nレムの「紹介」は楽しげに続くのであった。=Như làn gió thổi qua bầu trời mùa hè, những "lời giới thiệu" của Rem về các trò chơi mùa hè tiếp tục với niềm vui em có được trong chúng cứ thế tràn ra.
大人気の海の遊びだよ！=Đó là một trò chơi phổ biến trên biển!
贈り物は、もらった人が使わなくちゃ。=Nó nên được dùng bởi chị, Rem
そうこなくちゃ。=Đúng vậy, phải như thế
でも、スバルも乗りたそう。=Có vẻ như chị cũng muốn chơi nó, Subaru
それはダメだよ。=Không được đâu
ううん、スバルに乗ってほしい。=Không sao, chị cứ đi chơi đi, Subaru
レム・スバル=Rem Subaru
ビーチフラッグ対決は？=Có lẽ là một cuộc đua chạy cờ trên biển?
勝負だ！=Được! Chịu thách thức!
ん？　あれ、旗だ。=Hảm? À, là lá cờ.
そうそう。=Vâng, đúng như vậy
うん、楽しんでくるよ！=Ừa, em sẽ thưởng thức trò này!
うん、レムちゃんは最高！=Ừ, chị tuyệt nhất rồi, Rem-chan!