夜に咲く花を見上げて=Looking at Night-Blooming Flowers
猛暑の海と氷の山=Scorching Seas and Icey Mountains
玄闇の深淵=Abyss of Darkness
鬼のいる間にバケーション=A Vacation Time with the Oni
シロクジラを退治してから数日後。=Đó là vài ngày sau khi khủng hoảng White Whale đã được giải quyết.
{playername}はレムを伴って、\n海辺で自主パトロールを行っていた。={playername}, cùng với Rem, đang thực hiện tuần tra độc lập trên bãi biển.
ふむふむ。\n①迷子　②海水浴客同士の小競り合い　③海水浴客の足がつる。=Hừm, hừm. ① Một đứa trẻ lạc ② Một vụ ẩu đả giữa những người đi biển ③ Một người đi biển bị chuột rút chân
それが『ぱとろーる』で特に気を付けるべきことというわけですね。\n承知しました。=Vậy đây là những điều cần cực kỳ cẩn thận trong một "Pah-tro-ul". Đã rõ.
こうしてパトロールにご一緒するのは初めてですので、\n至らないことがあればいつでも教えてください。=Đây là lần đầu tiên tôi đi tuần tra với cậu, nên hãy cho tôi biết nếu có điều gì tôi làm sai và có thể cải thiện.
いえ、お気持ちはありがたいのですが、\n気楽にだなんてわけにはいきません。=Không, tôi rất biết ơn sự tốt bụng của cậu, nhưng tôi không thể dễ dàng thư giãn.
海は素敵な場所と、レムも学ばせていただきました。\nだからこそ、サマーバケーションは自分たちで守り抜かなくては。=Nhờ trải nghiệm gần đây, Rem đã học được rằng bãi biển là một nơi tuyệt vời. Chính vì vậy, tôi đã quyết định bảo vệ kỳ nghỉ hè của mọi người.
むしろ、普段からこうして海辺の自主警備をなさっていたなんて……\n今までお手伝いしていなくて、申し訳なく思っているんです。=Thực tế, tôi không thể tin được cậu đã tự mình đóng vai trò lực lượng an ninh độc lập ở bãi biển suốt thời gian qua... Tôi xin lỗi sâu sắc vì đã không thể giúp đỡ cậu trong suốt thời gian này.
だから、今日は誘ってくれてありがとうございます。\n一緒に、海辺の安心と安全を守らせてください。=Vì vậy, cảm ơn cậu rất nhiều, tôi rất trân trọng việc cậu chọn mời tôi giúp đỡ hôm nay. Hãy cùng nhau bảo vệ sự an toàn và an ninh của bãi biển này.
……？\nどうかしましたか？=...Hả? Có chuyện gì sao?
いい？　これはレム本人にはナイショの、密命なんだから。\n頼んだわよ、{playername}。=Cậu có nghe không? Đây là nhiệm vụ bí mật, nên tuyệt đối KHÔNG được nói cho Rem biết dù bất cứ giá nào. Chúng tôi tin cậy cậu, {playername}.
ならよいのですが……\n──あ！　さっそくあそこに大きな木が。=Vậy thì tôi nghĩ là được rồi... Ồ! Có một cái cây lớn mắc cạn ở kia.
……海から流木が流れ着くんですね。なるほど。\n危ないので、端の方に移動させておきましょう。=...Ồ, vậy là gỗ trôi từ đại dương này trôi vào bờ, hả? Tôi hiểu rồi. Trông nó nguy hiểm, vì hãy di chuyển nó xa bãi biển hơn.
よいっ、しょっと！　これで安心ですね。=Được rồi, bắt đầu nào! Giờ thì mọi người có thể yên tâm, bao gồm cả tôi.
張り切るレムをよそに、\n{playername}の心中は落ち着かない様子。なぜなら──=Trong khi Rem hào hứng, tâm trí của {playername} bất an. Đó là bởi vì...
レムさまたちの地元には、海がないとお聞きしておりましたから、\n平和を取り戻したランドソルの海を、\n存分に楽しんでくださるものだとばかり思っておりましたが……=Từ những gì tôi thu thập được, dường như không có biển ở thế giới quê hương của Lady Rem và những người khác, vì tôi đã nghĩ rằng cô ấy sẽ tận hưởng bãi biển Landosol như tất cả mọi người đang làm một khi hòa bình được khôi phục, tuy nhiên...
レムさまは遊ぶどころか、\nこれまで通り、ひたすらメイド仕事に精を出されております。=Dường như thay vì vui chơi, tâm trí của Lady Rem vẫn tập trung vào nhiệm vụ hầu gái của mình.
たまには休暇をとって夏の海を楽しんできてくださいと、\n何度申し上げても、あの可憐な笑顔で\n「遊ぶよりもお役に立ちたい」と、仰るばかりで……=Bất kể bao nhiêu lần tôi cố gắng nói với cô ấy nên nghỉ ngơi ở đây và tận hưởng thời gian ở bãi biển, cô ấy luôn trả lời với nụ cười đáng yêu: "Tôi thích giúp đỡ hơn là vui chơi."
ということであんたに密命よ！\n自主パトロールの手伝いに、レムを連れていきなさい。=Và chính vì vậy... chúng tôi có một nhiệm vụ bí mật dành riêng cho CẬU, {playername}! Mang Rem đi cùng để giúp đỡ với việc tuần tra độc lập của cậu trên bãi biển.
レムのことだから、あんたが手伝ってほしいって言えば\n喜んでついてくはずよ。=Biết Rem, cô ấy sẽ rất vui nếu cậu mời cô ấy giúp đỡ.
そうしたらパトロールをしながら自然な流れであんたが遊びに誘うの。\nあとはハッと気付けば一日海で遊び惚けてたレム！\n……って作戦よ。=Sau đó, trong khi tuần tra, hãy làm việc thông thường và mời cô ấy chơi! Và rồi, trước khi chúng ta biết chuyện, Rem cuối cùng sẽ vui chơi và có một kỳ nghỉ ở bãi biển suốt ngày! ...Hoặc ít nhất đó là kế hoạch.
レムさんのこと、\n騙すみたいでちょっと気は引けますが～……=Tôi cảm thấy hơi bất an về việc lừa Rem-san, dù vậy～...
これは必要悪よ。割り切りなさい。\nそういうわけだから、ちゃんとレムを遊ばせるのよ。いい？=Đây là một điều cần thiết. Hãy chấp nhận đi. Chính vì vậy, cậu phải ĐẢM BẢO rằng Rem đang vui vẻ. ĐƯỢC CHỨ?
「お願いしま～す☆」\n「お願いいたします……！」\n「頼んだわよ！」="Làm ơn☆ Làm ơn...! Tôi tin cậy cậu!"
あの……{playername}様？\nぼーっとして、どうかしましたか？=Ưm... Chủ nhân {playername}? Cậu đang mơ màng, có chuyện gì không?
え？　レムと、ですか？=Hả? Cậu muốn bơi với Rem?
……あの、それではパトロールにならないのではないでしょうか。\n泳いでいては、いざという時に駆けつけるのが遅くなってしまいます。=...Ưm, nhưng tôi nghĩ rằng đó có thể là vấn đề nếu chúng ta đang trong nhiệm vụ tuần tra. Nếu chúng ta bơi cùng nhau mà có chuyện xảy ra, chúng ta có thể quá chậm để kịp đến hiện trường!
常に周囲の状況に目を光らせ、\n何かあればすぐに動けるよう万全の体勢を維持しつつ\n危険なものを片付けていった方が──=Để làm việc hiệu quả, tốt nhất chúng ta nên ở lại trên bờ cùng nhau, luôn cảnh giác xung quanh để nếu có chuyện gì xảy ra, chúng ta có thể phản ứng nhanh và loại bỏ mọi nguy hiểm...
『ばななぼーと』というのは……なるほど。\n高速で旋回する小舟から振り落とされないようにしがみつく……\nそれだと余計にパトロールを行うことが難しいのでは……？=Một "Banana Boat" à... Tôi hiểu rồi. Đó là một loại phương tiện giống như chiếc thuyền mà bạn nắm giữ để không rơi xuống nước khi nó di chuyển... Nhưng liệu điều đó có làm chuyến tuần tra của chúng ta khó khăn hơn...?
……わかりました。\nそれでは、パトロールはレムが引き受けますね。\nその間に海水浴とバナナボートを楽しんできてください。=...Hừm, tôi hiểu. Vậy Rem sẽ đảm nhận việc tuần tra. Trong thời gian đó, xin mời cậu tận hưởng việc bơi biển và chèo thuyền chuối.
もしもバナナボートから振り落とされてもレムが見張っていますので！\n責任をもってお守りしますから、どうぞ心ゆくまで──=Ngay cả khi cậu bị văng ra khỏi thuyền chuối, Rem vẫn sẽ ở đây để theo dõi cậu sát sao! Tôi sẽ chịu trách nhiệm toàn diện và bảo vệ cậu trong thời gian này, vì vậy xin hãy tận hưởng thỏa thích...
あの、がっくりと肩を落とされていますが、大丈夫ですか……？=Àm, vai cậu trông có vẻ gù xuống, cậu ổn chứ...?
……ひょっとして、\n{playername}様は、お疲れ気味なんでしょうか？=...Có phải... chủ nhân {playername} đang cảm thấy mệt mỏi không?
考えてみれば、\nシロクジラとの戦いで誰よりも大変な状況に巻き込まれたのですから。\nまだ疲れが残っていても不思議ではありません。=Nếu tôi nhớ không nhầm, cậu đã bị cuốn vào một tình huống khó khăn hơn bất kỳ ai khác trong trận chiến chống lại con cá voi trắng đó. Không có gì lạ nếu cậu vẫn còn mệt.
にも関わらず、海の安全を気にしていつも通り自主パトロールを……\nあっ、もしかして今日こうしてレムを手伝いにつけたのは、\n体の無理を押すための補佐役ということなのでしょうか？=Tuy nhiên, vì lo lắng cho sự an toàn của bãi biển này, cậu vẫn tiếp tục tuần tra độc lập như thường lệ...! À, có phải lý do cậu mời Rem giúp đỡ hôm nay là để cô ấy ở đây đảm bảo cậu không ép bản thân quá sức không?
先ほどからお休みを提案されているのは、\nもうパトロールを続けるのは限界に近いと、\nそういうことだったんですね。=Vì vậy mà cậu vừa mới đề xuất ý tưởng đi nghỉ... cậu đang cố gắng lịch sự xin một chút thời gian để nghỉ ngơi trong khi dựa vào tôi!
やっぱり……察することができず、申し訳ありませんでした。\nそれであればこのままパトロールを続けるのは得策ではありません。\nまずは体をしっかりと休めないとダメです。=Tôi biết rồi... Tôi xin lỗi sâu sắc vì đã không thể đoán được cậu đang cố gắng làm gì cho đến tận bây giờ. Nếu đúng như vậy, chúng ta không nên tiếp tục tuần tra như thế này. Trước hết, cậu cần có một khoảng nghỉ ngơi thực sự.
自分が元気でないと、誰かを助けることはできませんから。\nひとまず、あちらに見えるお店でひと休みさせていただきましょう。=Nếu cậu không cảm thấy khỏe, cậu sẽ không thể giúp đỡ ai cả. Trước mắt, hãy nghỉ ngơi ở quán bãi biển kia đi.
き、急に元気になりましたね……\nあのお店は海の家というんですか。\nなるほど、休憩するのにはちょうどよさそうな名前です。=Ồ-Ồ, cậu bỗng nhiên trở nên sảng khoái thật rồi... Vậy quán đó gọi là "beach house" à? Tôi hiểu rồi. Với cái tên như vậy, nghe có vẻ là nơi hoàn hảo để nghỉ ngơi.
それは好都合です。\n疲れた体には美味しいお食事での栄養補給が一番ですから。=Thật tiện lợi. Cơ thể mệt mỏi nhất định nên bổ sung dinh dưỡng với đồ ăn ngon.
あっ！　そんなに急に駆け出すと危ないです。\n急がずとも海の家は逃げないと思いますよ──=Ôi trời! Nguy hiểm lắm khi vội vã thế đột ngột, chủ nhân {playername}. Tôi không nghĩ quán bãi biển sẽ chạy mất ngay cả khi chúng ta không vội...
今度こそレムに楽しんでもらえるはず、と\n一縷の望みをかけて海の家を訪れた{playername}。\nだが──={playername} đến quán bãi biển với một tia hy vọng rằng lần này, Rem cuối cùng cũng có thể thư giãn và tận hưởng bản thân. Tuy nhiên...
おいおやじ！\n焼きそばひとつにどんだけ待たせんだよ！=Này, ông già! Ông định để tôi đợi bao lâu nữa cho một phần mì chiên?!
すんません～\nバイトが急に休んじまって、もう少々……！=Xin lỗi~ Nhân viên bán thời gian của tôi bỗng nhiên xin nghỉ, nên xin hãy đợi thêm một chút...!
もう少々もう少々って、もう30分たつわよ？\nこっちのホットドッグはどうなってるの！=Một chút nữa, một chút nữa à... Đã nửa tiếng rồi, bạn biết không? Có chuyện gì với những chiếc hot dog này!
へぇ！　た、ただいま～！=Ể-ỂỂ! Tôi... tôi sẽ ngay đây～!
ものすごく混雑していますね。\n行列が波打ち際にまで……\n海の家というのはそんなに人気があるのでしょうか？=Nơi này cực kỳ đông đúc. Hàng chờ kéo dài tận mép nước... Quán bãi biển này có phổ biến không?
そうなんですか。\nお店の方、大変そうですね……=Tôi hiểu. Tôi thấy tội cho nhân viên của cửa hàng này, làm việc như thế này...
……ん？　んんんんん！？　\nそこのお姉ちゃん！　エプロン姿だが。\nあんたひょっとしてメイドさんかい？=...Hừm? HƯƯƯƯƯ?! Quý cô, người kia! Cô đang mặc tạp dề. Có phải cô là một hầu gái không?
はい。レムと申します。\n現在はサレンディア救護院にお世話になっております。\nメイドとしてはまだまだ未熟ですが、姉様に助けていただきながら──=Vâng. Tên tôi là Rem. Hiện tại tôi đang được Sarendia Orphanage ở Landosol chăm sóc. Tôi tự nhận mình vẫn còn non nớt về nghề hầu gái, nhưng với sự giúp đỡ của chị gái tôi...
いいの！　細かいことはいいの！\n聞きたいことはひとつだけ！\nメイドさんなら、調理できるよね！？=Không sao! Đừng bận tâm về những chuyện nhỏ nhặt, ổn mà! Chỉ có một điều tôi muốn hỏi! Cô là hầu gái nên... cô nấu ăn được, phải không?!
は、はい。お料理であればある程度は……=D-Dạ. Nếu là chuyện nấu ăn mà anh lo lắng, tôi có thể... đến một mức độ nào đó...
頼む、この状況なんだ。\nバイト代は払うから。この通り！！！！=Làm ơn, cô có thể thấy tình hình chúng tôi đang thế nào rồi. Tôi sẽ trả lương cho cô cao hơn cả nhân viên bán thời gian! Xin hãy giúp chúng tôi!!!
なるほど、事情はわかりました。\nレムにできることがあれば、喜んでお手伝いさせてください。=Tôi hiểu. Tôi đã hiểu tình hình. Nếu có bất cứ điều gì Rem có thể làm, cô ấy sẽ rất vui khi được giúp đỡ.
焼きそば、あがりました！=Yakisoba đã sẵn sàng!
ホットドッグ、かき氷、トロピカルジュース、出ます！=Hot dog, đá bào, nước trái cây nhiệt đới... tất cả đều đang ra!
{playername}様。\nこちらを3番のお席まで、お願いします。\nカレーのお皿はこうして腕を使えば4ついっぺんに持てますから。=Chủ nhân {playername}, xin hãy mang cái này đến bàn số ba. Nếu dùng tay như thế này, cậu có thể mang bốn đĩa cà ri cùng một lúc.
真夏日となったこの日、客足は途切れることはなく、\n結局レムと{playername}は夕方まで働きに働いた。=Đó là một ngày giữa hè, và khách hàng cứ liên tục đến, nên Rem và {playername} cuối cùng đã làm việc đến tối.
ありがとうございました。\nまたお越しくださいね。=Cảm ơn rất nhiều. Hẹn gặp lại.
ふぅ……最後のお客様が帰られました。\nなんとか捌けましたね。=Phew... Khách hàng cuối cùng cuối cùng cũng về nhà. Bằng cách nào đó chúng ta đã xử lý được tất cả họ.
いや～助かったよ～！\n一時はどうなることかと思ったが……=Ối dào, cậu thực sự đã cứu tôi! Tôi tưởng chúng ta xong rồi, nhưng...
食材が底をついたメニューも、\nレムちゃんの奇跡のアレンジで品切れを出さずに済んだし……=Mặc dù chúng ta đã hết nguyên liệu cho một số món, nhưng những sắp xếp kỳ diệu của Rem-chan đã khiến chúng ta không phải lo lắng về bất cứ điều gì...
待たされてイライラしまくりの客たちも、\nレムちゃんの丁寧な接客で一発で笑顔だ。=Ngay cả những khách hàng bực bội vì phải chờ đợi cũng lập tức nở nụ cười ngay khi được phục vụ bởi dịch vụ lịch sự của Rem.
ありがとう！　ほんっとーにありがとう！\nそうだ、ありがとうついでに、もしよかったら\n夏の間ずっとここで働いてくれないか？=Cảm ơn! Cảm ơn rất nhiều! À, nhân tiện, trong khi tôi đang cảm ơn, cô có phiền nếu làm việc ở đây suốt mùa hè không?
救護院のお仕事もありますので多くの時間は取れませんが、\nそんなにお困りのようでしたら──=Tôi đã có công việc hầu gái của mình ở trại mồ côi nên không có nhiều thời gian rảnh, nhưng nếu anh thực sự khó khăn...
ですが、レムがお役に立てるのであれば……=Tuy nhiên nếu Rem có thể giúp được bất cứ điều gì...
密命……？=Mệnh lệnh bí mật...?
あ、{playername}様、もう帰る時間ですか……？\nそれではレムたちはこれで。お仕事、頑張ってください。\nまた時間がありましたらお手伝いさせていただきます。=Ồ, vậy là đến giờ về nhà rồi, chủ nhân {playername}...? Vậy thì, Rem và {playername} đã xong việc ở đây. Chúc may mắn với công việc của cậu. Tôi sẽ rất vui khi được giúp cậu lần nữa nếu có thời gian.
あんたねぇ……なんのために海までレムを連れ出したのよ！\nいつも以上に働かせてどうすんのよーっ！=Này, {playername}... Tại sao cậu không đưa Rem ra biển?! Cậu đang cố gắng đạt được điều gì bằng cách bắt cô ấy làm việc vất vả hơn bình thường?!
キャル様。どうかそのあたりで……\n海の家をお手伝いしたのは、レムがそうしたかったからで──=Tiểu thư Kyaru, làm ơn... Chúng tôi chỉ giúp đỡ ở quán bãi biển vì Rem tự nguyện đồng ý thôi.
だってだって……ああもう！\nレムにも全部バレバレじゃないのよ～！\nもうっ、もうったらも～！=Nhưng, nhưng... Ôi trời! Có vẻ như cô lúc nào cũng biết nói gì đúng, Rem! THÔI, ĐỪNG NHƯ THẾ~!
レムさま、大変申し訳ございません。\nわたくしたちの一存のために、騙すようなことをしてしまって……=Tôi xin lỗi rất nhiều, Tiểu thư Rem. Tôi xin gửi lời xin lỗi sâu sắc, vì đã lừa dối cô vì vì lợi ích của chính chúng tôi...
いえ、謝らないでください。\nレムのためを思ってしてくださったことなんですよね。=Không, làm ơn không cần xin lỗi. Lợi ích của Rem là tất cả những gì anh đang suy nghĩ, phải không?
それに、ご心配には及びませんよ。\nレムはスバルくんたちと、もう十分に夏の海を楽しみましたから。=Hơn nữa, không cần phải lo lắng. Rem đã có rất nhiều vui vẻ ở bãi biển mùa hè với Subaru và mọi người khác.
ですが……\nそれはたった一日でございますよね……？=Tuy nhiên... trải nghiệm đó chỉ kéo dài một ngày, phải không...?
しかもレムさまはその一日でさえ、\n主さまのお世話をしてくださったり、みなさまを気遣ったりと、\n常に立ち働いておられたようにお見受けしました。=Hơn nữa, ngay cả trong ngày duy nhất đó, Tiểu thư Rem đã làm việc chăm chỉ suốt thời gian, chăm sóc cho Chúa tể và nhu cầu của ngài trong khi cũng lo lắng cho mọi người khác...
メイドとして当然の仕事です。=Nếu tôi được gọi là một hầu gái, đó là bản chất tự nhiên của tôi.
レムが働きたくて働いてることは分かってるわよ。\n分かってるけど、けどけど～～！　……っていう、\nまぁ、結局はあたしらのワガママなんだけどさ……=Mình biết cậu làm việc vì thích, Rem. Mình hiểu, nhưng mà, NHƯNG MÀ...! ...Thôi, có lẽ cuối cùng cũng chỉ là sự ích kỷ của chúng ta đang nói...
レムさんレムさん。何を隠そう夏の海にはですね、\nとても一日じゃ遊びきれない、すっご～く楽しいことが、\n巨大パフェみたいにテンコ盛りなんですよ☆=Rem-san, Rem-san. Mình thành thật với cậu, có biết bao điều vui ở biển vào mùa hè mà một ngày không thể tận hưởng hết được; những thứ đó chất đống như một chiếc parfait khổng lồ☆
あ、でも、たしかに……=À, nhưng cậu có thể đúng đấy...
海の家のお手伝いをしながら、\nお客様からも、同じようなことをお聞きしました。=Khi phụ giúp ở quán bán đồ ăn trên bãi biển, mình cũng nghe khách hàng nói những điều tương tự.
夏グルメ、はもちろん、\n他にも、海に潜ったり、海の上を走ったり、\n海辺を飛んだりと……レムの想像のつかないことばかりでした。=Tất nhiên có ẩm thực mùa hè, nhưng còn những thứ khác như lặn biển, chạy dọc theo bờ biển, và bay lượn trên bãi cát... tất cả những điều mà Rem không thể tưởng tượng ra một mình.
そうですそうです！\n飛んだり食べたり食べたり食べたり、とってもおいしいんです～☆=Đúng rồi, hoàn toàn đúng! Bay, ăn, ăn, ăn, nghe thật ngon lành~☆
あんたは食べすぎだから！　たまには夏バテしろっ。\n──あ、でも、いまレムがちょっと食いついたんじゃない！？=Cái kiểu "ăn" nhiều hơn bất kỳ ai cần nghe rồi! Cậu nên xa nắng hè một chút đi! ...Ồ, nhưng, Rem vừa nói cô ấy đúng, mình nghe đúng chứ!?
はい、そんな気がいたしましたね。=Vâng, đó cũng là điều mình nghe.
このチャンス、逃さないわ。一気に畳みかけるわよ！\nこほん。レム、改めて。=Mình sẽ không để cơ hội này trôi qua. Mình sẽ tấn công một lần và cho hết! ...Ahem. Rem, một lần nữa.
少しの間休暇をとって、\n夏の海を楽しんでみる気、ない？=Tận hưởng một chút kỳ nghỉ tại bãi biển mùa hè đẹp đẽ như thế này... cậu thực sự không muốn sao?
そう……ですね……=Có thể... muốn...
まだ他にもそんなにもたくさんの、\n楽しいことがあるのであれば……=Ý mình là, nếu vẫn còn nhiều trò vui khác để làm...
……はい、恐らく……\nいいえ、きっと、楽しめるような気がします。=...Vậy thì có lẽ... Không, chắc chắn mình muốn tận hưởng.
楽しめるって言った？　言ったわよね！？\nてことはよ、じゃ、じゃあ……！=Mình vừa nghe đúng chứ? Cô ấy vừa nói muốn tận hưởng rồi!? Điều đó có nghĩa là... r-r-rồi...!
レムさんついに！\n夏の海で遊んでくれる気に……=Rem-san, cuối cùng rồi! Cậu cuối cùng cũng có tâm trạng để chơi đùa trên bãi biển mùa hè này rồi...
「なってくれたんですね～！」\n「なってくださったのですね……！」\n「なったのね！？」="Chúng ta làm được rồi! Cuối cùng cũng xảy ra rồi... Nhiệm vụ hoàn thành!"
あ、いいえ。\nレムではなくて。=À, không. Mình không nói về chính Rem đâu.
レ、レムさんじゃなくて……誰、ですか？=N-nếu không phải nói về bản thân, Rem-san... Vậy thì về ai?
姉様やエミリア様、それにもちろんスバルくんも。\nまだまだサマーバケーションを楽しむ方法があるのですね、と。=Rõ ràng là về Nee-sama, Lady Emilia, và tất nhiên cả Subaru-kun nữa. Rốt cuộc, cậu nói: "Vẫn còn nhiều cách để tận hưởng kỳ nghỉ hè", đúng chứ?
あ、そうです！　せっかくですから皆様もどうか、\n一緒に夏の海を楽しんできてください。=Ồ, đúng rồi! Vì mọi người cũng đều ở đây và sẵn sàng đi chơi, mọi người nên tham gia cùng họ!
その方がスバルくんたちも喜ぶはずです！\nお仕事の方はレムにお任せください。\n今日習った夏グルメ作りの練習もしたいですし。=Chắc chắn Subaru-kun và những người khác sẽ vui hơn nếu cậu làm thế! Trong khi đó, cứ để mọi việc còn lại cho Rem. Mình cũng muốn thực hành làm ẩm thực mùa hè mình học hôm nay nữa.
……レームー、あんたって子は……もぉぉぉぉぉ。=...REEEEEEMMMMMMM, đồ nhỏ... Trời ạ.
いったいどこまでいい子なのよ～～～～！=CÁI TỈNH THÁI TỐT THIỆU NÀO MỚI ĐƯỢC NHƯ THẾ...?!
ほんとですね～あまりにいい子過ぎて\nまさに難攻不落、やばいですね☆=Cậu có thể nói lại lần nữa~ Cô ấy thật là một cô gái tốt, phòng thủ không thể xâm phạm. Quá điên rồ đúng không☆
なればこそ余計に無理強いすることもできません。\nいったいどうすればいいのでしょうか……=Có lẽ vì thế mà chúng ta thậm chí không thể ép cô ấy làm bất cứ điều gì khác ngoài việc giúp đỡ người khác. Chúng ta nên làm gì đây...?
……ふむふむ、まずはレムさんがランドソルの夏の海を体験してみて、\n楽しかったことをスバルくんたちに紹介してあげる、ですか。=...Hmm, hmm, vậy trước tiên, Rem sẽ tự mình trải nghiệm biển mùa hè ở Landosol, rồi sau đó kể cho Subaru và những người khác nghe về chuyến đi vui vẻ của mình, đúng chứ?
それってつまり……\nレムがリサーチ役をするってこと？=Vậy thì có nghĩa là... Rem sẽ đóng vai "Thử nghiệm niềm vui thế giới khác" hay gì đó?
確かに！　同じ世界出身のレムさんなら、\nスバルくんたちにとって何が楽しくて、何がおいしいか、\n誰よりも分かるはずです！=Đó là ý tưởng hay đấy! Là người từ thế giới cùng một nơi, Rem nên biết rõ hơn ai hết điều gì vui và ngon cho Subaru và bạn bè của cô ấy!
数ある夏の楽しみの中から本当に楽しいことだけを厳選して……\n無駄なくスバルさまたちにご紹介することができる……\nというわけでございますね。=Vì vậy, trong số vô số trò vui đáng chờ đón vào mùa hè, cô ấy sẽ chỉ chọn lọc những điều cô ấy thực sự thấy vui... và sau đó giới thiệu chúng cho Lord Subaru và những người khác mà không lãng phí thời gian của họ... Đó là ý tưởng chung.
主さまのご提案、いかがでしょうレムさま？=Lady Rem, cô nghĩ gì về đề xuất của My Lord?
レムが、まず体験を？=Vậy là Rem sẽ tự mình trải nghiệm tất cả trước?
スバルくんや姉様たちのために……=Vì Subaru-kun, Nee-sama và mọi người...
なるほど……それは責任重大ですね。\nレムにそんな大役が務まるのかは少々不安ですが……=Mình hiểu rồi... Nghe có vẻ là một trách nhiệm nặng nề. Rem hơi lo liệu cô ấy có thể đảm nhận vai trò quan trọng như vậy được không, tuy nhiên...
…………ですが……？=.........Tuy nhiên......?
でも、スバルくんたちがランドソルの夏を楽しむために、\n少しでもお役に立てるのであれば……=Tuy nhiên... nếu việc này có thể giúp Subaru-kun và những người khác tận hưởng mùa hè ở đây một chút tốt hơn, thì...
…………あれば……？=...........Thì......?
ぜひ、やらせていただきます。=Tất nhiên là mình rất sẵn lòng làm rồi!
「やりました！」\n「よかったです！」\n「よっっしゃー！」="Làm được rồi! Mình thật vui! TỐT QUÁ RỒI!"
こうして、（無事）ランドソルの夏の海を、\n『体験』することになった、レムなのであった。=Và thế là, đã quyết định Rem sẽ "trải nghiệm" niềm vui mùa hè ở Landosol cho tất cả mọi người.
ええと……気楽にね。=À... Cậu cứ thoải mái đi.
あ、いや……=À, thì...
なんでもない……=Không có gì đâu...
あ、と……一緒に海水浴しようよ！=Ồ, à... Đi bơi cùng nhau thôi!
だ、だったらバナナボートはどう？=T-Thế thì muốn đi chơi thuyền chuối không?
やっぱり僕には無理だ……=Có lẽ khó hơn mình tưởng...
いや、ええと……=Không, ừm...
……海の家！！=...Quán ăn trên bãi biển!!
こんなに混んでるのは珍しい……=Không, đám đông như thế này hiếm có...
え、ま、待ってレムちゃん──=Hả? K-Khoan đã, Rem-chan~
結局こうなっちゃうんだ……=Sao lại thành ra thế này...
そ、それは勘弁してください！=K-Không được...!
というわけでして。=Và rồi...
こういうのはどう？=Tôi có một ý tưởng.
うん。スバルたちのために。=Được. Vì tất cả mọi người khác.
シロクジラ戦の後も働きづめのレムに、夏の海を楽しんでもらおうと奮闘\nする【美食殿】。スバルたちに紹介するためランドソルの海を「リサーチ\nする」という名目で、ようやくレムを遊びに誘うことに成功する。=Rem, người đã làm việc không ngừng ngay cả sau Trận Chiến Cá Voi Trắng, đã cố gắng để Gourmet tận hưởng biển mùa hè. Dưới danh nghĩa "nghiên cứu" Biển Landosol để giới thiệu cho Subaru và những người khác, Gourmet cuối cùng đã thành công mời Rem đi chơi.
『夏の海』をリサーチすることになったレム。\n最初に選んだ遊びは──=Rem quyết định trở thành một "nhà nghiên cứu thế giới khác" cho các hoạt động giống như bãi biển mùa hè. Điều đầu tiên cô ấy chọn làm là...
親指を、上に、\n残りの４本の指は下から……握る。=Đặt ngón cái ở phía trên và bốn ngón tay còn lại ở phía dưới...
握り方はこれで合っていますか？=Cầm như vậy là đúng chứ?
これが『海釣り』の基本なんですね。\nですが──=Tôi cho rằng đây chỉ là những kiến thức cơ bản về câu cá biển. Tuy nhiên...
この、底すら見えない広大な海の中から、\nお魚を釣り上げることなんてできるんでしょうか。=Liệu có thể bắt được cá ở một vùng nước rộng lớn như thế này, nơi thậm chí bạn không thể nhìn thấy đáy không?
不安はあります。\nですが、皆様から楽しさも色々とお聞きしています。=Điều đó khiến tôi lo lắng một chút. Nhưng cũng đúng là tôi đã nghe thấy mọi người đều rất vui khi làm điều này.
ランドソルの海といえば海釣り。\n特に夏はお魚の活動が活発で、たくさん釣れて楽しい、と、\n海の家のお客様たちも話されていましたから。="Nếu nói về biển Landosol, thì câu cá ở đó là điều bắt buộc. Cá địa phương đặc biệt hoạt động vào mùa hè", đó là những gì khách hàng ở nhà hàng bãi biển nói với tôi, và dường như họ cũng thấy rất thỏa mãn khi bắt được cá!
だからこそ、スバルくんたちにも楽しんでもらいたいと、\nまずはレムがこうして体験させてもらっているのですが……=Và đó là lý do tại sao Rem ở đây trải nghiệm trước, để chắc chắn rằng Subaru và những người khác chắc chắn sẽ vui khi làm điều này, nhưng...
いざこうして、広い海を目の前にすると、\n初心者のレムに本当にできるのでしょうかと、不安に。=Bây giờ khi tôi đang đứng trước đại dương rộng lớn này, tôi lo lắng và tự hỏi liệu một người mới bắt đầu như Rem có thể thực sự làm được điều này không.
ありがとうございます。\n頼りにしてますね。=Cảm ơn rất nhiều. Tôi sẽ nhờ cậy anh.
……ふむふむ、竿を構えて……\n遠くに物を放るように、振りかぶる……ですね。=...Hừm, hừm, vậy bạn phải giữ cần câu... và vung lên như thể bạn đang ném thứ gì đó ra xa... đúng không?
これはもしや……いえ、まずはやってみます。\n──やあっ！=Có thể đây là kỹ thuật... Không, tôi nên thử trước... HYAAA!
え！？　す、すみません！\n間違っていたでしょうか……？=EEEEE?! T-Tôi xin lỗi! Có phải tôi làm sai...?
本当ですか……！\nよかった。いつも使っている道具と感触が似ていると思ったんです！=Thật sao...?! Điều đó an ủi tôi. Tôi nghĩ nó giống với một công cụ tôi luôn sử dụng!
護身用の鉄球です。=Một quả cầu sắt có gai để tự vệ.
あとは釣れるのを待つんですね。\nアタリが来たら竿を合わせて、針が引っ掛かったら釣り上げる……\n言葉ではわかっていても、実際にやるのは難しそうです。=Vậy tất cả những gì còn lại là chờ cá cắn. Khi bạn có cá cắn, điều chỉnh cần câu, và khi móc câu mắc vào, kéo cá lên... Tôi cảm thấy như mình hiểu bằng lời, nhưng đưa vào thực tế thì khác...
こ、これは──！？=Sao thế này?!
急に竿が重くなりました。\nこれがアタリですか！？=Cần câu của tôi đột nhiên cảm thấy nặng khi cầm. Điều này có được tính là "bắt được" không?!
アタリが来たら竿を合わせて、\nそのまま釣り上げる──やぁっ！=Khi tôi bắt được cá, điều chỉnh cần câu và kéo lên──YAAAAA!
あ……釣れました……！=À... Tôi bắt được rồi...!
手頃な大きさのお魚です！\nお料理したら美味しそうですね。=Nhìn kìa, đó là một con cá có kích cỡ khá tốt! Trông có vẻ sẽ rất ngon nếu nấu.
初めてですよ？\n先ほどは焦ってリールを巻かずにそのまま釣り上げてしまいました。\n次は落ち着いて、教えていただいた通りにやってみます。=Tôi tin rằng đây là lần đầu tiên của tôi, bạn biết không? Lần này tôi vội vàng và kéo cá lên mà không cuộn dây. Lần sau, tôi sẽ bình tĩnh và làm theo những gì bạn dạy.
餌を付けて、と。\n二投目、行きます！=Đặt mồi lại và... Chuẩn bị lần thả câu thứ hai!
鉄球を投げるように……えいっ！=Giống như khi ném quả cầu sắt của tôi... EIGH!
今度のお魚は先ほどの三倍ほどの大きさがありましたね。\nこれなら皆様をお腹いっぱいにできそうです。=Con cá này lớn gấp khoảng ba lần con trước. Nó đủ để lấp đầy dạ dày của mọi người.
たまたまですよ。\nスバルくんや姉様はもっともっと上手に釣れるのではないかと。=Tôi chắc chắn đây chỉ là trùng hợp. Tôi khá chắc rằng cả Subaru-kun và Sister đều có thể bắt được thứ gì đó thậm chí tốt hơn.
……でも、これはもしかして……\n遠くに投げれば投げるほど、つまり沖に行けば行くほど、\n大きな魚が釣れる可能性が上がる、ということでしょうか？=...Nhưng, có lẽ, điều này có nghĩa là... càng ném xa, tức là cần câu càng ra xa biển, khả năng bắt được con cá lớn càng cao?
……なるほど。\nやっぱりそうなんですね。=...Ra vậy. Tôi biết mà, đúng là vậy.
おそらく……スバルくんは男の子ですから、\nきっと大物を狙いたがると思うんです。=Suy nghĩ về điều đó... Subaru-kun là một cậu bé, nên tôi chắc chắn cậu ấy có lẽ muốn bắt được thứ gì đó lớn.
ぜひ！=Tất nhiên rồi!
わ……=Ồ...
すごいです。\nどちらを向いても海、海、海。\n海しか見えません！=Tuyệt vời. Dù quay về phía nào cũng chỉ thấy biển, biển, khắp nơi đều là biển!
それにこの『漁船』という乗り物。\n水の上をこんなに早く走れるなんて……\nスバルくんが喜ぶのは間違いありません。=Và phương tiện này gọi là "thuyền câu". Nó có thể chạy nhanh như vậy trên mặt nước... Không còn nghi ngờ gì nữa, trải nghiệm như vậy sẽ làm Subaru-kun vui.
急なお願いにもかかわらず船に乗せてくださった方々の\nご厚意を無駄にしないためにも、\nレムは『船釣り』の遊び方をしっかりと身に付けてみせます！=Để không lãng phí lòng tốt của những người đã cho cô ấy và bạn lên tàu mặc dù có yêu cầu đột ngột, Rem sẽ đảm bảo cô ấy học cách chơi "câu cá trên thuyền" một cách thích hợp!
…………\n…………と、思うのですが……=...Heh... Hoặc tôi muốn nghĩ như vậy, nhưng...
ドッッパァァァァン！=Doppaaaan!
急に時化てきやがった！\n横波が来るぞー！=Có sự thay đổi đột ngột về gió! SÓNG LỚN ĐANG ĐẾN!
船が流されてます！=Tàu sẽ bị cuốn đi!
このままじゃ座礁だ！\nいかりも網も、いったん全部揚げろーー！=Nếu chúng ta tiếp tục như thế này, chúng ta sẽ mắc cạn! Kéo tất cả các neo và lưới lên!
船もぐらぐらと揺れて、大丈夫でしょうか……？=Thuyền đang đập và chòng chành khắp nơi, chúng ta sẽ ổn chứ...?
おい、そこの嬢ちゃん坊ちゃん！\nここにいちゃ命はねぇぜ。\n悪いことは言わねぇ、船長室に避難しろ！=Này, cô gái và cậu bé ở đó! Các bạn sẽ gặp nguy hiểm nếu ở lại đây. Tôi không phán xét các bạn hay gì cả, nhưng hãy tìm nơi trú ẩn trong cabin của thuyền trưởng!
ですが、皆様はどうされるんです？=Còn các bạn thì sao? Các bạn sẽ làm gì?
素人に心配してもらうほど、\n場数踏んでなくねぇんだよ！　いいから急げ！=Tôi không kém cỏi đến mức cần một người nghiệp dư lo lắng cho tôi! Cứ nhanh lên!
わかりました。\nではここはひとまず──=Đã hiểu. Vậy thì, bây giờ chúng ta hãy...
ひ、ひぃぃぃぃぃ！\nな、波間に……あれを見ろ！=E-Eeeeeeeek! C-Chuyện gì, giữa những con sóng... N-NHÌN KÌA!
なん……だって……？　あのバカでかい魚影は……\n『青の死神』じゃねぇか！\nなんてこった、こんな時に……！=Cái... cậu vừa nói cái gì...? Cái bóng cá khổng lồ kia... Không phải là Ma Quỷ Xanh sao? Cái quái gì vậy, lúc này mà...!
青の死神？=Ma Quỷ Xanh?
ああ……\nこの辺りじゃ有名な、船に体当たりを食らわす超巨大魚さ。=Ừ... Đó là con cá khổng lồ nổi tiếng ở đây vì thường xuyên đâm thuyền.
あいつとやりあって、\n船ごと蹴っ散らかされた仲間が、山ほどいやがる。=Có nhiều người, đặc biệt là bạn bè tôi, đã từng đối đầu với con quái vật đó và để thuyền bị phá hủy...!
こんな時化の中、死神に目ぇつけられちゃお仕舞ぇだ！\n逃げるぞ！　面舵一杯ー！=Trong cơn bão này, nếu Ma Quỷ đó phát hiện ra chúng ta thì xong đời! Đi thôi! Hết tốc lực sang phải!
──いやだめだ！　間に合わねぇ……！\n横っ腹に体当たりがくるぞ！\nお前らも衝撃に備えろ！=...Không, không được rồi! Chúng ta không kịp...! NÓ SẮP ĐẬU VÀO BÊN NÀY RỒI! CẢ CẬU VÀ CÔ, HAI NGƯỜI CŨNG PHẢI SẴN SÀNG ĐÓN NHẬN CƠN SÉT ĐÂY!
くっ……！\nあと、ちょっと……と、どかな──=Ugh...! Chút nữa thôi... T-tôi không giữ được...
あああ！？\n青髪の姉ちゃんの体が……！=ÁI CHÚT CHỦNG?! CÁI THÂN CỦA CÔ GÁI TÓC XANH KIA LÀ...!
宙を舞っ……！=Cô ấy bay đi rồi...!
荒れ狂う波の上に、宙を舞うレムの体。\n{playername}がレムを漁船に乗せたことを後悔した──=Thân hình Rem bay qua không trung phía trên những con sóng cuộn xoáy. Lúc đó, {playername} hối hận vì đã để Rem lên chiếc thuyền câu cá...
その次の瞬間。=Tuy nhiên, ngay lúc đó...
──ご心配には、及びません！=...Kh! Cô không cần phải lo lắng!
おおおぅ！？=Ối chà!?
──っ！\n──っ！=...Hm! Kh!
操舵室の屋根を蹴って……\n甲板に着地したぁ！？=Cô ấy đá vào mái nhà lái... rồi hạ cánh xuống boong thuyền?!
なんて身のこなしだ……=Những động tác điên rồ thật...
なんとか戻ってこられました！\n──すみませんが、この船で一番長い竿はどれですか？=Dạo này rồi, tôi tạm thời trở về an toàn! ...Xin lỗi, cây câu dài nhất trên thuyền này là cái nào?
へ？　あ、こ、これだけど……\nって、なにをするつもりだ嬢ちゃん！？=Hả? À, c-cái này là... KHOAN, CÔ ĐANG LÀM GÌ ĐẤY TIỂU THƯ?!
レムに考えがあります。=Rem vừa nảy ra một ý tưởng.
振りかぶって……はぁっ！=Tôi chỉ cần giật cần... rồi HA!
ええ！？\nまさか姉ちゃん、死神を釣ろうってのか！？=ẶC?!!! Tiểu thư, cô định bắt Ma Quỷ Xanh sao?!
船釣りの基本はお教えいただきました。\nそれに……ここで大物を釣るコツが習得できれば、\nスバルくんに手取り足取り教えてあげられますから。=Những kiến thức cơ bản về câu cá trên thuyền tôi đã được {playername} dạy rồi. Và... nếu tôi có thể học được mẹo bắt con cá lớn như vậy ngay ở đây, tôi sẽ có thể dạy Subaru từng bước một.
船が襲われるのも防げて、一石二鳥です！=Việc này còn ngăn chặn được việc thuyền bị tấn công nữa, đúng là một mũi tên trúng hai đích!
誰だよスバルくんて！\n獲物にするような相手じゃねぇ！\n引き込まれるのがオチだ！　やめとけ！=AI CẦN QUAN TÂM ĐẾN SUBARU-KUN?! Con cá đó không phải loại mà bạn muốn kết làm thù, huống chi là bắt làm mồi! Cô sẽ khiến chúng ta bị cuốn theo hết! Dừng lại đi!
さあ、美味しそうな餌がありますよ。\n来なさい──！=Thôi nào, tôi có mồi ngon đây. Bắt đi!
招き寄せんなぁぁぁぁ！！！！=DỪNG LÀM CÁI TRÒ DỤC DẤU ITTTTTTTT!!!!
アタリました！=Tôi bắt được rồi!
んなぁぁぁぁ！？=CÁI GÌ CHỦNG?!!!
基本に忠実に、竿を合わせて……巻き上げます！=Tôi chỉ cần giữ nguyên nguyên tắc, điều chỉnh cần... và kéo lên!
はぁぁぁぁぁぁっ！=HÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁ!
バカなーーーー！！=KHÔNG THỂ NÀO!!!
いやまさか、本当に『青の死神』を釣り上げちまうとは……\n嬢ちゃんのお陰で、漁師全員命拾いだ！=Không, nhưng không ngờ cô lại thực sự bắt được Ma Quỷ Xanh... Và nhờ cô, tiểu thư, tất cả những người đánh cá trên thuyền đều sống sót!
嬢ちゃんすげぇ腕だよ……\nいやもう嬢ちゃんじゃねぇ、レジェンド漁師だよ！\nなぁレジェンド、うちの船で漁師やんねぇか！=Cô là một người đánh cá tuyệt vời, tiểu thư... Không, tôi không thể gọi cô là "tiểu thư" nữa rồi, cô là huyền thoại của người đánh cá! Này, Huyền Thoại, sao cô không gia nhập đội thuyền đánh cá của chúng tôi?
そんなにお褒めいただいて、光栄です。\nですがレムにはメイドというお仕事がありますので。=Tôi rất vinh dự khi nhận được lời khen. Tuy nhiên, Rem đã có công việc là một hầu gái,
メイドぉ！？\nあんたその身体能力、メイド仕事に活かせんのかい！？=MỘT HẦU GÁI?! Khoan, cô có thể dùng sức mạnh khổng lồ đó cho việc hầu gái được sao?!
もちろん、船釣り同様、メイドは奥が深いんです。\nそれにレムはまだまだ未熟者。\nお手本である姉様の背中を追いかける毎日です。=Tất nhiên, giống như câu cá trên thuyền, làm hầu gái cũng là một đề tài sâu sắc. Và Rem vẫn còn non trẻ. Mỗi ngày cô ấy đều cố gắng theo bước chân của chị gái, người là hình mẫu của mình.
メイドってのは、大変な仕事なんだなぁ……=Làm hầu gái nghe có vẻ là một công việc vất vả thật...
じゃあ今度はぜひ、\nその『すばるくん』と一緒に、釣りにおいで。\nレジェンドならいつだって船に乗せてやっから。=Vậy lần sau, hãy đến câu cá cùng 'Subaru-kun'. Vì cô là Huyền Thoại, chúng tôi sẽ cho cô lên thuyền bất cứ lúc nào.
はい。\nありがとうございます！=Vâng. Cảm ơn rất nhiều!
……\nあ、でも……=...À, nhưng...
どうした？=Sao thế?
この船釣り、ひょっとして、\nスバルくんたちに紹介する海の遊びとしては、\n少々危険すぎるでしょうか……？=Hoạt động 'câu cá trên thuyền' này có thể hơi nguy hiểm để giới thiệu cho Subaru-kun và những người khác như một trò chơi trên bãi biển mùa hè chứ...?
危険？=Nguy hiểm?
まぁ、何があるかわかんねぇからなぁ……\n危険といわれりゃ、そうかもしれねぇが……\nだけど……なぁ。=Ừ, đúng là không ai biết chính xác chuyện gì có thể xảy ra... Có lẽ nó nguy hiểm nếu nói như vậy... Nhưng... này.
ああ。\nなぁ、兄ちゃん。=Ừ. Này, cậu...
そう、その通り。=Vâng, đúng như vậy.
そのスバルくん、の隣にレムちゃんがぴったりついてりゃ、\nなんの心配もねぇさ！=Với Rem-chan ở bên cạnh, Subaru-kun sẽ không phải lo lắng về bất cứ điều gì!
レムが……ぴったり……？\n……=Vậy Rem... là người phù hợp hoàn hảo...?
……はい。\nではその時は、必ずレムも同行することにします。=...Heh, vâng. Trong trường hợp đó, Rem chắc chắn sẽ trở về với bạn bè.
待ってるぜぃ！！=Chúng tôi sẽ chờ cô!!
次は天気のいい日にスバルたちと来ることを約束した、\nレムなのであった。=Rem đã hứa sẽ cùng Subaru và bạn bè của cô ấy đi chơi vào một ngày đẹp trời lần sau.
そうそう、上手だよ。=Đúng vậy, cậu giỏi mà.
本当に釣れるか不安？=Lo lắng không biết có thể câu được cá không?
教えるから大丈夫。=Tôi ở đây để dạy cậu, đừng lo.
完璧な投げ入れだったよ！=Đó là một cú ném hoàn hảo!
いつも使ってる道具？=Đó là loại dụng cụ gì vậy?
よ、よーし。お手本は任せて。=Đ-Được rồi. Để tôi cho cậu xem một ví dụ...
ええ！　いきなり！？=Gì?! Đột ngột vậy?!
……昔どこかでやってなかった？=...Chắc chắn đây là lần đầu tiên của cậu?
ものすごい遠投！=Một cú ném xa đáng kinh ngạc!
そしてまたすぐアタリ！？=Và lại bắt được ngay lập tức?!
上手すぎない？=Cậu có phải là quá giỏi rồi không?
それじゃあもっと沖へ行ってみよう。=Muốn đi câu cá ở vùng biển sâu hơn không?
うん。なんか甲板の雰囲気が……=Ừ. Có gì đó về bầu không khí trên thuyền...
漁師１=Ngư dân 1
漁師２=Ngư dân 2
さすがのレムちゃんでもこれは無理だ！=Rem-chan, hãy lắng nghe anh ấy!
レム・漁師１=Rem (Ngư dân 1)
レムちゃん、手を繋いで！=Rem-chan, nắm tay em!
ダメだ間に合わない……！=Không, cô ấy không thể nắm được...!
レムちゃんーーーーーー！！！！=REM-CHAAAANNNN!!!!
漁師１・漁師２=Ngư dân Một & Hai
うん。レムちゃんが一緒なら大丈夫。=Ừ. Em đã an toàn khi có Rem-chan ở bên cạnh.
ランドソルの夏の海といえば海釣り。レムはその身体能力でどんどん釣果\nを上げ、ついには漁師たちも恐れる怪魚までをも釣り上げる。「レジェン\nド漁師」と称されるも、謙虚な姿勢は崩さないレムなのであった。=Biển mùa hè ở Landsor là nơi lý tưởng cho việc câu cá biển. Rem sử dụng sức mạnh thể chất của mình để bắt những con cá quái vật ngày càng nhiều, thậm chí khiến cả ngư dân cũng phải e ngại. Cô ấy có thể được gọi là 'ngư dân huyền thoại', nhưng thái độ khiêm tốn của cô ấy chưa bao giờ suy giảm.
次にレムが\n『夏の海』を体験しにやってきたのは──=Tiếp theo trong nghiên cứu của Rem về các hoạt động vui chơi trên bãi biển mùa hè là...
ずいぶん賑わっていますね。\nこれが、海辺の『夏祭り』ですか。=Ở đây có vẻ rất sôi động. Vậy đây là nơi tổ chức 'Lễ hội Mùa hè' trên bãi biển.
海の上でも浜辺でも……\nここから見えるだけでも多くの催しものが見えます。\nとても楽しそうですね！=Dù là trên bãi biển hay ở đại dương... Tôi thấy có rất nhiều sự kiện có thể tham gia ở đây. Chắc chắn sẽ rất vui!
はい！\nこの夏祭りはしばらくの間開催しているんですよね？=Vâng! Lễ hội mùa hè này đã diễn ra được một thời gian rồi, phải không?
スバルくんや姉様が気に入りそうな催し物に、\nあらかじめレムが目星を付けておこうと思います！=Tôi nghĩ Rem sẽ chú ý đến những loại sự kiện ở đây mà Subaru-kun và Sister có thể thích!
……ですが……あそこはいったい？=...Hừm, nói vậy... đó là nơi nào vậy?
あの一角だけぽっかりと空いて……\nなんの催し物もありません。=Góc đó hoàn toàn trống... Có vẻ như không có sự kiện nào diễn ra ở đó...
なんだか変ですね。いったいどうしたのでしょうか……？=Thật kỳ lạ. Tôi tự hỏi liệu có chuyện gì xảy ra...?
うううう……\nやっぱりおかしいよね……不自然だよね……=Ồ... Thật sự kỳ lạ... Có thể nói là không tự nhiên...
どーしよーーーー！！　ねーねー、どうすれば、どうすればいい！？=TÔI NÊN LÀM GÌỈỈỈỈỈ!!!! NÀO, NÀO, CẬU BIẾT TÔI NÊN LÀM GÌ KHÔNG? GÌ, GÌ!?
お、落ち着いてください。\nいったい何があったんですか？=K-Kính mong bình tĩnh. Chuyện gì đã xảy ra vậy?
実はさ、元々このスペースで海辺のファッションコンテストってのを\nやるはずだったんだけど……あ、俺、夏祭りの主催者ね。=Anh biết đấy, ban đầu chúng tôi dự định tổ chức cuộc thi thời trang bên biển tại không gian này, nhưng... À, để anh biết, tôi là người tổ chức lễ hội mùa hè này.
なんとステージ機材の発注を丸っと全部忘れててさ。\n今日になって急にイベントごとポシャッちゃったんだよね～\nびっくりだろ？　ああ俺のバカバカ！=Tôi không hiểu sao đã hoàn toàn quên đặt mua TẤT CẢ thiết bị sân khấu. Toàn bộ sự kiện đã đột ngột hủy bỏ hôm nay~ Không ngạc nhiên chứ? Aaaahhh, tôi thật là ĐỒ NGU!
しかもここ、ビーチのど真ん中じゃない。\nここがぽっかり空いてるってのは、大変よろしくないんだよな～\nあ～困った困った。=Hơn nữa, không gian này không nằm ở giữa bãi biển. Việc nó trống trơn và rộng mở như vậy thật tệ và trông tệ. Chà, thật là một sai lầm, một vấn đề.
あの、もしよろしければ。=Ơ, nếu cậu không phiền...
ほんと？　通りすがりなのに？\nなんか代わりの企画、考えてくれんの？=Thật sao? Mặc dù cậu chỉ đang đi ngang qua? Cậu định nghĩ ra một kế hoạch thay thế cho tôi sao?
現状いい案を思い付いているわけではないです……\nですが、この街の方たちにはいつもお世話になっていますし。=Tôi thực sự chưa có ý tưởng nào hay lúc này... Nhưng người dân thị trấn này luôn rất tốt bụng và chăm sóc tôi.
それに、レムの大切な人達を、この夏祭りに招待したいんです。\nなので、なにかできることがないか、一緒に考えましょう。=Ngoài ra, tôi muốn mời tất cả những người quan trọng với Rem đến lễ hội mùa hè này. Vì vậy, chúng ta sẽ cùng nhau suy nghĩ về việc chúng ta có thể làm gì.
た～す～か～る～！=CẬU LÀ NGƯỜI CỨU MẠNG!
というわけで、急遽イベントの代案を考えることになった\nレムと{playername}──=Và vì vậy, Rem và {playername} nhanh chóng quyết định cùng nhau nghĩ ra một kế hoạch thay thế cho sự kiện đó...
多くの人が楽しめる、\n海辺の催し物……=Một sự kiện bên biển tại lễ hội mùa hè mà nhiều người có thể thưởng thức...
……海辺でかけっこ、というのはどうでしょうか？\n競走しながら水の冷たさも感じられて、ほどよく気持ちいいのではと。=... Còn chạy đua trên bãi biển thì sao? Cậu có thể cảm nhận sự lạnh của nước khi chạy, và cảm giác đó rất phù hợp với mùa.
気持ちいいどころか、それじゃトレーニングだよ！\nお嬢ちゃん、砂浜ダッシュの過酷さ知らない？=Xa xôi cảm giác 'rất phù hợp', đó chỉ là gọi là tập luyện! Cô gái trẻ, cô không biết chạy nước rút trên bãi biển khó khăn thế nào sao?
先日パトロール中に流木を持ち運びながら走った時は\nそれほど過酷だとは思いませんでしたが……=Tôi không nghĩ nó tệ đến thế khi tôi chạy trong khi mang củi trôi trên tuần tra hôm nọ...
アスリートかいな……=Vậy cô là một vận động viên, hử...
砂浜を掘って、より深い穴を作れた方が勝ち、\nという勝負はいかがでしょうか？\nあ、危険なので、掘った後にもう一度埋め直して……=Còn cuộc thi mà người chiến thắng là người có thể đào hố sâu nhất trong cát thì sao? Ồ, tuy nhiên điều đó sẽ nguy hiểm sau đó, nên người tham gia phải đảm bảo lấp đầy hố sau khi đào...
どこかの拷問刑ですかい……=Nghe như việc người tù nào đó làm để giải trí vậy...
海の端っこまで、ボートで競争──=Đua thuyền đến tận rìa đại dương...
海に端っこ、ある？=Đại dương giờ có "rìa" rồi à?
……ないんですか！=...Không có?!
……あんたさ。\nえ、もしかして海、知らないの？=...Đừng đùa. Hả? Khoan... đừng nói là cậu không biết biển được tạo ra thế nào chứ?
ええと、知らなくはないのですが……\n詳しく知っていると言えるほどではありません。=Ừ, tớ cũng không đến mức mù tịt về chuyện đó... nhưng mà nói thật, tớ cũng không thể khẳng định là mình biết chi tiết từng phần đâu.
つまり海については……新参者ということになります……=Nói cách khác, về biển cả... tớ có lẽ chỉ là một tân binh thôi...
海の新参者って、初めて聞いたなおい。\nそっちの兄ちゃんは腕組んだまま考え込んじまってるしよ。=Đây là lần đầu tiên tôi nghe ai đó tự nhận mình là "tân binh của biển". Cậu bé đang đứng với cậu bên kia cũng đang khoanh tay suy nghĩ sâu sắc.
ん～、手詰まりか～……=Hừm... Vậy là chúng ta bí rồi, nhỉ...
なかなかいい考えが浮かばないですね。\nやはりレムの浅はかな海の知識では……=Tớ không nghĩ ra được ý tưởng nào hay. Có lẽ là do kiến thức về biển của Rem còn hạn hẹp quá...
あーいいよいいよ、そんな頭下げないでよ。\n元々あてにしてたわけじゃないんだし、てか俺のミスだし？=À, không sao đâu, không sao đâu, đừng cúi đầu thế. Tớ cũng không mong đợi cậu lấy ra kỳ tích từ đâu đâu, và cuối cùng cũng là lỗi của tớ mà thôi.
いえ、そうではなくて……\nこの、足元の砂……=Không, không phải thế... Cát dưới chân mình...
砂がどうしたのよ。=Sao lại nói về cát thế?
よくよく見れば、とても粒子が細かく、さらさらしています。=Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy nó rất mịn và mượt.
そりゃそうさね。\n浜辺の砂なんだから。=Đúng thật. Dù sao đây cũng là cát biển của chúng ta mà.
この性質の砂であれば……\n水分を含ませて、雪のように固められるかもしれません。=Nếu cát có tính chất như vậy... có thể thêm nước và làm nó đông cứng như tuyết được.
はい。\n雪像ならぬ、砂の像、砂像です！=Ừ. Tớ đang nghĩ đến tượng băng, nhưng dùng cát, vậy là tượng cát!
以前、ロズワール様のお屋敷が雪に覆われてしまった際、\nみんなで雪像を作ったことがあるんです。=Một thời gian trước, khi biệt thự của Lord Roswaal phủ đầy tuyết, chúng tớ đã cùng nhau làm tượng tuyết.
あの時のように、砂で様々なものを作って、\nスバルくんが開いたように『コンテスト』を開催すれば、\n舞台がなくてもお客さんに楽しんでもらえるんじゃないでしょうか？=Nếu chúng ta làm đủ thứ thứ từ cát như lần trước ở biệt thự và tổ chức một "cuộc thi" như Subaru đề xuất, thì khán giả có thể vui vẻ ngay cả khi không có sân khấu phù hợp chứ?
なるほど……\nうん………………それだ！！=Ra vậy... Ừ... Chính là vậy!!
アイディアは即採用。\nさっそく参加者が募られ、砂像作りが始まった。=Ý tưởng ngay lập tức được chấp nhận. Người tham gia lập tức tụ tập lại và cuộc thi làm tượng cát bắt đầu.
すごいです！\n急な告知にもかかわらず、たくさんの方が参加してくれていますね。=Thật kinh ngạc! Mặc dù thông báo đột ngột, nhưng có vẻ nhiều người đang tham gia!
ですが……よかったんでしょうか。\nレムたちまで、参加させてもらって。=Nhưng... tôi tự hỏi liệu cậu và Rem có thể tham gia cuộc thi này không...
いいのいいの！\n全てはあんたたちのお陰なんだから。\n招待枠だよ。好きに作ってっちゃってよ～！=Được chứ, RẤT được! Tất cả là nhờ các cậu. Một chỗ được mời là điều đương nhiên. Các cậu có thể làm bất cứ thứ gì mình muốn!
それでは、お言葉に甘えて……=Vậy thì, có lẽ chúng ta không thể từ chối lời đề nghị như vậy...
んん？　ていうか既にほぼ出来上がってんじゃない。\nレムちゃん何作ったのそれ。\n恥ずかしがらずに見せてよ～=Hừm? Thực ra, cậu không phải đã gần xong rồi sao? Rem-chan, cậu làm gì vậy? Đừng ngại, cho tớ xem~
砂で像を作るのは初めてだったのでまだまだ改良の余地はありますが……=Đây là lần đầu tiên tôi làm tượng cát, nên vẫn còn chỗ để cải thiện...
いいからいいから……\n──って！？　なんだこりゃ……！？=Được rồi, được rồi... Khoan! ĐÂY LÀ CÁI GÌ VẬY...?!
もんのすげークオリティじゃねーかおい！！！！=CHẤT LƯỢNG NÀY KINH NGẠC QUÁ, ÔI TRỜI!!!!
ざわざわ……=*Thì thầm*...
これは……スイカ割りをしている、青年像……？=Đây... là tượng một chàng trai đang đập dưa hấu...?
はい。\n『サマーバケーションを満喫する姿もカッコいいスバルくん像』です！=Vâng. Tượng này là: "Subaru-kun trông ngầu ngay cả khi đang tận hưởng kỳ nghỉ hè"!
なにこの躍動感……\nリアルなスイカの割れ具合……\nほんとに砂で作ったのかよこれ！？=Cảm giác năng động này là sao... Cách dưa hấu vỡ ra thật sống động... Đây thực sự là làm từ cát à?!
レムちゃん、あんた優勝だよ…………=Rem-chan... Tớ nghĩ cậu rõ ràng là người chiến thắng ở đây...
こりゃ勝てねぇ。=Chúng ta không thể cạnh tranh với cô ấy...
み、皆様……=M-Mọi người...
ああ。この目からウロコのアイディアといい、\n砂使いといい、新参者どころか、海のプロだ！=Rất đúng. Với ý tưởng mở mang tầm mắt cho cuộc thi này và việc sử dụng cát trong đó, cô ấy không phải tân binh chút nào; cô ấy là CHUYÊN GIA của biển!
スバルくん像で皆様が喜んでくださって、レムは感無量です……！=Rem vô cùng xúc động vì mọi người đều rất hài lòng với tượng Subaru cô ấy làm...!
さぁ～みんなも！\nレムちゃんのをお手本に、いい砂像を作ってよ～！=Lên nào～ \nMọi người, các cậu cũng thế! Lấy Rem-chan làm gương và làm tượng cát tuyệt vời của riêng mình!
──って、あれ……？=Khoan, cái gì...?
どうされましたか？=Có chuyện gì sao?
レムちゃんがスバルくん像を作ったこの場所って、\nひょっとして……=Rem-chan, nơi cậu làm tượng "Subaru-kun"... Có thể là...?
場所に何か問題でも？=Có vấn đề gì với vị trí của nó không?
ざっぱぁぁぁぁぁん。=Ù ù...
きゃっ……！\n波が……！？=Ái chà...! Sóng...!?
な、なぜでしょう！？\nさっきまで波打ち際はもっと遠くにあったはず。\nまさか、海が近づいてきた……？=T-Tại sao lại thế này!? Bờ biển lẽ ra phải xa hơn nhiều mới phải! Có thể là đại dương đang tiến về phía chúng ta...?!
レムちゃんあんたひょっとして、\n満ち潮、知らないのかい！=Rem-chan, đừng nói là cậu... cậu không biết thủy triều cao là gì chứ?!
満ち潮……？=Thủy triều cao...?
ざっぱぁぁぁぁぁん！！=Ù ù...!!
ス、スバルくん像が……！=Ẳ-Ẳnh tượng cát của Subaru-kun...!
レムちゃん、海の波ってのはな、\n満ちたり引いたりして、波打ち際が移動するもんなんだよ！=Rem-chan, sóng biển vỗ vào rồi rút lại, nên bờ biển mới di động được!
ああ、だめだ……こうなっちゃもう手の打ちようがねぇ……！\n見るんじゃない……見ちゃだめだぁぁ！=A... không ổn rồi... Giờ thì chúng ta không thể làm gì được nữa...! ĐỪNG NHÌN... QUẢY ĐI...!
満ち潮……そんなものがあったんですね……\nそんな基本的なことも分かっていないなんて、\nやはりレムはまだまだ海の新参者……=Lượt nước lớn... không ngờ trong biển lại có hiện tượng này... Rem vẫn chưa hiểu về cái cơ bản như vậy... rốt cuộc Rem vẫn là "người mới về biển"...
もっともっと海について知見を深めなければと、\n身が引き締まる思いです……！=Tuy nhiên điều này khiến em cảm thấy mình cần học hỏi thêm về biển nhiều hơn nữa...!
あんだけの作品が波間に消えちまったってのに……\n前向きで謙虚だなぁ……=Cô ấy vẫn lạc quan và khiêm nhường, dù tất cả công sức đã bị sóng cuốn đi...
はい。こちらのスバルくん像は新たに作り直します。\nそれにしても、念のためたくさん作っておいて正解でした。\nまだまだ皆様にスバルくん像を味わっていただきたいので。=Vâng. Tượng Subaru-kun này sẽ được làm lại. Dù vậy, việc làm nhiều bản phòng trường hợp vẫn là ý hay. Em muốn mọi người được thưởng thức tượng Subaru-kun lâu hơn nữa, nên...
なんて言ったいま？\nたくさん……？=Cậu vừa nói gì? "Nhiều"...?
はい。\n夏のスバルくんの魅力を表現するのに\n一体の砂像ではとても足りなかったので。=Vâng. Một bức tượng cát không đủ để thể hiện vẻ quyến rũ của Subaru-kun trong mùa hè.
他のものはあちらに。=Các bức tượng khác cậu có thể thấy ở bên kia.
うぉぁっ！？\nスバルくん像が、いちにい、さんしい……\nいつの間にそんなに作ったの！？=ÔI CHÚA ƠI?! Tượng Subaru-kun, một, hai, ba... LÚC NÀO CẬU LÀM ĐƯỢC NHIỀU THẾ?!
これでも全然足りません！=Đó không phải là "nhiều" chút nào, em có thể nói thêm!
右から、『バナナボートに食らいつく屈強なスバルくん像』\n『トロピカルジュースに舌鼓を打つおしゃれなスバルくん像』\n『姉様のためにジュースのおかわりを注ぐ紳士なスバルくん像』。=Từ phải sang, "Tượng Subaru-kun mạnh mẽ cắn một chiếc bánh bèo", "Tượng Subaru-kun thời thượng đang thưởng thức nước trái cây nhiệt đới", "Tượng Subaru-kun lịch lãm đổ ly nước thứ hai cho Sister".
それから、『ジュースをこぼしてしまい\n姉様から砂に埋められる勇ましいスバルくん像』\n『埋められたままうっかりお昼寝をするかわいいスバルくん像』。=Rồi còn "Tượng Subaru-kun dũng cảm đã đổ nước và bị Sister chôn trong cát" và "Tượng Subaru-kun dễ thương vô tình ngủ trưa khi bị chôn".
まだまだありますよ。あとは────=Còn nhiều nữa đang đến! Vì vậy cậu thấy đấy...
レムちゃん……\nあんた確かに海の新参者かもしんねぇが……本気だな。=Rem-chan... Cậu có thể vẫn là "người mới về biển", nhưng... cậu khá nhiệt tình đấy.
レムは夏の楽しみを正確にお伝えするために来ていますから！\nスバルくんがこの砂像を見て\n何と言ってくれるか楽しみ……というのもありますけど。=Rem đã đến đây để nói với mọi người chính xác những gì vui vẻ để làm trong mùa hè! Em rất mong xem Subaru-kun nói gì khi thấy những bức tượng cát đó... Em đoán đó cũng là một phần của nó.
それに、スバルくん像はもちろん、\nその向こうには『敬愛すべき姉様像』もご用意しています。\nひとつずつ説明させていただきますね。まずは──=Hơn nữa, em đã làm tượng Subaru-kun, tất nhiên, nhưng bên ngoài đó, em cũng đã chuẩn bị nhiều tượng của Sister yêu quý. Em sẽ giải thích từng cái. Trước tiên...
レムの本気を目の当りにし、\nスバルたちはきっとこのイベントを楽しんでくれる。\nそう確信した{playername}なのであった。=Thấy sự nghiêm túc của Rem, Subaru và những người khác chắc chắn sẽ thích sự kiện mùa hè này. Hoặc ít nhất, đó là điều {playername} chắc chắn.
今日は下見をしよう。=Hôm nay chúng ta cùng xem thử nào
主催者=Người dẫn chương trình
手伝わせてください。=Xin hãy để chúng tôi giúp đỡ
何か思いついた？=Nghĩ ra gì rồi à?
大盛り上がりだね！=Có vẻ sẽ vui lắm!
もう『海の新参者』じゃないね。=Heh, cậu không còn là "người mới về biển" nữa
像にかぶった！=Tượng đang tan ra!
次は波のこない場所に作ろう。=Lần sau, chúng ta sẽ xây ở chỗ không có sóng
海辺の夏祭りで、空きスペースの活用法に頭を悩ませる主催者に、レムは\n「砂像コンテスト」を提案。雪像作りの経験を活かしてスバルくん像を何\n体も作り上げ、海の初心者ながらもビーチを存分に盛り上げる。=Tại lễ hội mùa hè ven biển, Rem đề xuất cuộc thi tượng cát cho ban tổ chức, những người đang vật lộn để tìm cách tận dụng không gian có sẵn. Sử dụng kinh nghiệm làm tượng tuyết, cô ấy đã tạo ra một số tượng của Subaru-kun, và bất chấp là người mới ở bãi biển, cô ấy đã làm sôi động bãi biển theo ý mình.
『夏の海』について様々な経験をしてきたレム。\nそんなある日のこと──=Rem cuối cùng cũng đã tích lũy được nhiều kinh nghiệm trong các hoạt động vui vẻ của mùa hè. Rồi một ngày
お礼だなんてそんな……=Không cần cảm ơn em...
レムは自分がやりたいからやっただけなので、\nそのようなものを受け取るわけには……=Rem chỉ làm vì em muốn, nên không thể chấp nhận thứ gì đổi lại...
も～\nレムちゃん、こないだもそう言って受け取ってくれなかったじゃねーか。=Thôi nào, Rem-chan, cậu cũng nói thế hôm kia rồi cuối cùng lại không nhận gì.
レムちゃんたちがヘルプに入ってくれたあの日ね、\n稀に見る予想外の客数で、絶体絶命のピンチだったんだよ。\nめちゃくちゃ助かったの。だから気持ちよ気持ち。=Ngày hôm đó, Rem-chan và cậu bé đó đến giúp nhà hàng bãi biển của chúng tôi, chúng tôi đang trong tình thế khẩn cấp vì lượng khách bất ngờ hiếm có. Hai người như các thiên thần xuống giúp đỡ. Chính vì vậy tôi muốn cảm ơn hai người.
これね、バイト代じゃないの。\nたまたま偶然もらったやつでさ。=Đây không phải là thù lao công việc bán thời gian. Em chỉ vô tình nhận được nó.
俺、使わないから。\nあげる。もらって。ね？　はいっ！=Em không dùng đâu, nên em sẽ tặng cậu. Nhận đi. Được chứ? Đây!
ですが……！=Nhưng, như em vừa...
あ、行ってしまいました……=Ồ, cậu ấy đi rồi...
これは、なにかの参加券、でしょうか……？=Đây là... vé tham gia loại gì đó chăng...?
『ぱらせーりんぐ』？\nええと、レムにはそれがなんのことなのか……="Para-sai-ling"? Ơ, Rem không thực sự biết ý nghĩa của từ đó...
人気過ぎてなかなか手に入らない遊びの参加券、というわけですか。\n思いがけず貴重なものをいただいてしまいました。=Vậy là vé tham gia một trò chơi phổ biến đến mức khó kiếm, hả. Em nhận được thứ quý giá thế này một cách bất ngờ.
それほどまでに人気ということであれば、\nこれはスバルくんが喜びそうです！\n姉様やエミリア様も乗りたがるでしょうか。=Nếu thật sự phổ biến thế, thì Subaru-kun sẽ vui lắm! Em tự hỏi Sister và Lady Emilia có muốn chơi cùng không?
レムがですか？　ですが……=Rem nói ư? Tuy nhiên...
あの……\nそのように訴えかける目で見られては、レムも困ってしまいます……=Ơ... Rem sẽ bối rối nếu cậu cứ nhìn em với ánh mắt van nài như vậy...
……わかりました。確かに、あの海の家のご店主様は\nレムへの贈り物としてこれをくださいました。\nレムがまずは楽しんで、きちんとお礼を言わなきゃですね。=...Hiểu rồi. Cậu hoàn toàn đúng, chủ nhà bãi biển đó đã tặng thứ này cho Rem như một món quà. Rem nên thưởng thức nó trước rồi cảm ơn anh ấy.
……では、今回は。=...Hehe, vậy lần này...
体験でもリサーチでもなく、\nレムがレムのために、楽しませていただこうと思います。=Lần này sẽ không phải để trải nghiệm hay nghiên cứu, mà Rem sẽ thưởng thức vì chính Rem.
……あ。\nこちら、二人乗りのようですよ。=...Ah. Có vẻ hoạt động này có chỗ cho hai người.
どうしましょうか……=Phải làm sao đây...?
よう。レム、兄弟。お揃いで何話してんだ？=Này, Rem. Bro. Hai người đang nói gì vậy?
スバルくん！=Subaru-kun!
ここ最近、レムはずいぶん忙しくしてたみたいで気になってたんだ。\n何か大変なことがあるならいつでも言えよ。\nこう見えて、ベア子がうまくやるまで結構暇で……=Em đang tự hỏi tại sao cậu dạo này bận rộn thế, Rem. Nếu có gì khó khăn cần giúp đỡ, cậu cứ nói với em. Dù trông em thế này, em vẫn còn nhiều thời gian rảnh trước khi Beako xếp xong đồ đạc ở nhà...
──って、待て待て待て！\nレムが持ってるそれ、\nパラセーリングのチケットじゃねぇか！=Ặ! Khoan, khoan, khoan! Rem, cô giấy vé dù lượn kia là gì vậy?!
いいなー！\nめっちゃくちゃに面白そうで、\nここにいる間に一回はチャレンジしてみたかったアクティビティだぜ！=Siêu đỉnh luôn! Nghe thích quá đi! Đây là hoạt động mà mình muốn thử ít nhất một lần khi còn ở đây!
なるほど……\n誰が残りの一席に座るかって話をしてたのか。=Ra vậy... Vậy là cô và Rem đang tranh cãi về ai sẽ ngồi chỗ còn lại, đúng không?
でも普通に考えりゃ、\n店を一緒に手伝った兄弟がレムと乗るのが筋なんじゃねぇの？=Nhưng nếu suy nghĩ một cách hợp lý, thì anh trai tôi - người đã giúp đỡ ở cửa hàng - mới là người nên đi cùng Rem phải không?
乗りたくないといったら嘘になる！　超羨ましい！\nでも、今回は掛け値なしに何にもしてねぇからな、俺。\nややこしいリアクションをしちまって申し訳ねぇ……=Nếu nói là không muốn đi thì tôi đang nói dối! Tôi ghen tị lắm...! Nhưng, đồng thời, thật lòng mà nói tôi cũng chẳng giúp được gì. Xin lỗi vì phản ứng gây khó hiểu này...
いえ、そんな反省なんてしないでください。\n何事にも素直で正直なところもスバルくんの魅力です。=Không, xin đừng cảm thấy tội lỗi về điều đó. Sức hấp dẫn của Subaru-kun nằm ở sự trung thực và chân thành trong mọi việc cậu ấy làm.
あの、もしよろしければ、やはりレムは結構ですので、\nスバルくんたちで乗ってきていただいても……=Ưm, nếu {playername} không phiền thì, Rem có thể không đi nữa, để Subaru và mọi người có thể cùng đi chơi...
ああ、それはダメだ。\n海の家の店主に恨まれて焼きそば売ってもらえなくなっちまう。\nレムが乗るってのは譲れねぇ。=Anh ấy nói đúng, như vậy không ổn đâu. Chủ nhà bãi biển sẽ ghét tôi và ngừng bán mì chiên ngon cho riêng tôi mất. Rem, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lên thuyền.
で、もう一人は……\nうん。やっぱり兄弟がいいよ。=Còn về cái kia... Ừ. Tôi thích là cậu đi, anh trai.
お前……ほんっと底抜けにいいヤツだよな。欲とかないの？\nでも……だからこそ、\n俺が横から席を奪うなんてことはできないわけで……！=Cậu... Cậu thật sự là người tốt, phải không? Cậu có chút ích kỷ nào không? Nhưng... chính vì thế nên tôi không thể tùy tiện lấy chỗ của cậu để đi cùng cô ấy...
……まさかの譲り合いで平行線だよ。\nどうしたもんかね。\nいっそのこと、白黒きっぱり後腐れなく決められる方法がありゃぁな。=...Chúng ta đang bế tắc, không có sự thỏa hiệp nào. Phải làm sao đây? Giá mà có cách giải quyết rõ ràng, không để hối tiếc.
それでは、何かで勝負をして勝った方が乗るというのはいかがでしょう？\nたとえば、かき氷の早食べ対決とか……=Nếu là vấn đề đó, sao không tổ chức một cuộc thi và người thắng sẽ được đi cùng tôi? Ví dụ, thi ăn đá bào...
頭キーンってなった後お腹壊しちゃう！=Điều đó sẽ làm tôi đau bụng sau khi đầu bắt đầu đau!
では、水着の着こなし対決は？\nお二人ともとっても似合っていましたから。=Vậy thì, thi thời trang áo tắm thì sao? Cả hai trông đều tuyệt vời trong đồ này!
誰を審査員にするかで勝負決まっちゃいそうだな！\nもうちょっとこう、実力と運が絡んだ勝負性のあるもんが……=Có vẻ kết quả cuộc thi đó sẽ được quyết định bởi ai là ban giám khảo! Tôi muốn thứ gì đó liên quan đến kỹ năng và may mắn nhiều hơn một chút...
………………おおお！　それだ！=............Ồ! ĐÚNG RỒI!
こうして、レムと一緒にパラセーリングに乗る権利をかけて、\nスバルと{playername}とで、\nビーチフラッグ対決が行われることとなった。=Vì vậy, một cuộc thi chạy cờ bãi biển được tổ chức giữa Subaru và {playername}, với quyền được đi dù lượn cùng Rem làm giải thưởng.
では僭越ながら。\nレムが、開始の合図と勝者の見極めをさせていただきます。=Vậy thì, nếu được phép đề nghị. Rem sẽ là người ra hiệu bắt đầu và cũng sẽ là người xác định người chiến thắng.
おう。エコひいきはなしで頼むぜ！=Ừ. Và cố gắng tránh thiên vị nhé, vì chúng ta đến từ cùng một thế giới mà!
もちろんです。\nレムは、できればお二人ともに勝ってほしいと思っていますから。=Tất nhiên, điều đó là hiển nhiên. Rem cũng mong cả hai đều thắng nếu có thể.
二人とも勝つのは難しいけどね！？\nよし、兄弟！　どっちが勝っても恨みっこなしだぜ！=Vậy là cô thậm chí không quan tâm ai thắng cuộc thi này?! Được rồi, anh trai! Dù ai thắng, cũng đừng để ác cảm!
では、砂の上にうつぶせになって下さい。=Bây giờ, nằm sấp xuống cát.
合図と共に駆け出して、\nあそこの旗を先にとった方が勝ち、いいですか？=Khi có tín hiệu, hai người sẽ cùng chạy đi và người đầu tiên chạm vào cờ sẽ thắng, hiểu chứ?
オッケー！=Được!
こうなったら遠慮は無用だぜ、兄弟。\n勝った方が楽しくパラセーリング。負けたら地上で指くわえて眺める！=Không cần nương tay nữa đâu, anh trai. Ai thắng sẽ được tận hưởng chuyến dù lượn cùng cô ấy. Ai thua sẽ phải đứng dưới mặt đất, ngón tay đưa lên miệng xem người kia chơi!
では、いきます。\nよーい……=Được rồi, bắt đầu thôi. Sẵn sàng và...
どん！=BẮT ĐẦU!!!
──っしゃ！！=...CHẠY!!!
うわっ……！\n砂が邪魔！　足が前に出ねぇ！　思った以上に走りにくい……！=Ối dời...! Cát cản đường! Tôi không thể đẩy chân lên trước được! Chạy khó hơn tôi tưởng...
クソっ、ド根性だ……どりゃぁぁぁぁぁぁ！\nあと２メートル……１メートル！\nいける！　いけるぜ！=Khốn, lúc này cần DŨNG KHÍ... DORAÀAAAAA! Hai mét nữa... Một mét nữa! Tôi làm được! TÔI SẼ LÀM ĐƯỢC!
悪いな兄弟！\n空から青い海を眺めるのは……\nそして海の上に吹く風で、髪をボッサボッサにするのは……=Xin lỗi, anh trai! Người sẽ ngắm biển xanh từ trên trời... Và người sẽ tận hưởng gió biển thổi qua mái tóc sẽ là...
お、れ、だーーーー！！=TÔIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII!
──やべぇ！　肝心なところでまさかのミス！=...CHẾT TIỆN! Tôi mắc lỗi bất ngờ ở thời điểm quyết định và đã lỡ mất!
勢いつけすぎて弾いちまった！\n旗はどこに──！？=Tôi lao vào với quá nhiều lực và nó bay mất! Cờ... Ở ĐÂU...!?
あ。旗がコースの外に飛んでっ……=À, cờ bay lệch hướng và...
ええ……！\nええええええーーーー！？！？=Hả...? ỐI DỜIỈỈỈỈỈỈ?!
飛んでいった旗が、\n兄弟の手の中に……！？=Cờ bay đi và rơi vào tay anh trai tôi...!?
っておい、待て待て待てぃ！\nなんで兄弟がキャッチ、ってかなぜそこにいる！？\nそこは完っ全っにコース外だろうが！=Hả, ÒI! Khoan, khoan, khoan! Anh trai, làm sao và tại sao cậu lại BẮT ĐƯỢC nó?! Và khoan, TẠI SAO CẬU LẠI Ở ĐÓ?! Hoàn toàn lệch hướng rồi!
カニさんを助けていたんです。=Anh ấy đang giúp Ông Cua.
……カニさん？=...Ông Cua?
はい。旗までの進路上に何か動くものを見つけたんです。\nそれを見て、「怪我してるカニさんがいたからコースの外に逃がす」と\nあちらまで両手でそっと運んでいる途中でした。=Vâng. Anh ấy phát hiện thấy thứ gì đó đang di chuyển trên đường đến cờ. Anh ấy nhìn thấy và nói: "Có vẻ có con cua bị thương, tôi sẽ di chuyển nó ra khỏi đường chạy", và đang ở giữa chừng nhẹ nhàng bế nó sang bên kia bằng cả hai tay.
そこへ俺が弾いた旗が偶然飛んできて、\nカニさんを置いた後の手にすっぽりハマったと。=Và đúng lúc đó, cái cờ mà cả hai chúng ta nhắm đến vô tình bay tới, và rơi thẳng vào tay cậu sau khi cậu đặt con cua xuống.
そうそう、じゃねぇよ！　どんなミラクルだよ！\nカニさん助けて番狂わせって、おとぎ話かーい！=Đúng, đúng... ĐỜI NÀO CÓ THỂ!!! Loại phép màu nào thế này!? Cậu giúp "Ông Cua" và gây bất ngờ chỉ như vậy?! Đây là chuyện cổ tích à!?
しかし、雌雄は決した──=Tuy nhiên, người chiến thắng đã được quyết định và vì vậy...
はい、パラセーリングでお待ちのお客様、どうぞ～\n……ええと、一緒に乗られるのはあなたと……？=Vâng, xin mời tất cả khách hàng đang chờ đi dù lượn vào đây~... Ưm, cô gái trẻ, ai sẽ đi cùng cô...?
{playername}様です。=Em với chủ nhân {playername} đây.
あなたと、こちらの方。\nなるほど～……\nですね……ええっと……=Cô và cậu bé này. Ra vậy~... Tôi biết rồi... Để xem...
超絶ミラクルが起きて少し興奮しちまったが、\nよく考えればこれが一番妥当な人選だ。=Tôi có hơi hào hứng khi phép màu vượt trội đó xảy ra, nhưng bây giờ tâm trí tôi rõ ràng hơn về nó, cách bố trí này là lựa chọn hợp lý nhất.
楽しんで来いよ兄弟、レム！=Cố gắng vui vẻ nhé! Anh trai, Rem!
あの～、盛り上がってるとこ申し訳ないんですけど。=Ưm, em xin lỗi vì đã làm hỏng sự hào hứng của mọi người ở đây...
できます？\nメンバー、チェンジ。=Cậu làm được không? Việc thay đổi thành viên...
「ちぇんじ、ですか……？」\n「チェンジィ！？」="Thay đổi, cậu nói...? Thay đổi!?"
すみません～いつもは許容なんですが。\n実は今日、上空が風、強めで。\n操縦の難易度が若干高めなんですよね。=Tôi xin lỗi. Thông thường thì không có vấn đề gì, nhưng hôm nay gió trên trời rất mạnh. Điều khiển sẽ khó khăn hơn bình thường nên...
なのでペアの場合、\nなるべくバランスを揃えていただきたくて。=Vì vậy, nếu nói về cặp đôi, tôi muốn sự cân bằng của các cậu càng bằng phẳng càng tốt.
バランスって、つまり……？=Cân bằng của họ...? Nói cách khác...?
ええ、体重の。\nなるべく体重差が少ないお二人でお願いしたく。=Vâng, tôi đang nói về cân bằng trọng lượng. Tôi muốn có hai người có sự chênh lệch về trọng lượng càng ít càng tốt.
ここでまさかの体重規制！\n確かにレムと兄弟とじゃ、かなり違いはありそうだが……=Và giờ lại có giới hạn trọng lượng cản đường! Đúng là có vẻ như sự chênh lệch giữa Rem và bạn tôi ở mảng này khá lớn...
でも、だとしたら俺でもダメじゃねぇか。=Nhưng nếu đó thực sự là vấn đề, thì ngay cả tôi cũng không thể thay thế anh ấy.
そうなると……レムと体重が一致しそうなヤツか……\nこの場にはいねぇ……が…………はっ。=Trong trường hợp đó... rõ ràng có người có trọng lượng phù hợp với Rem... Rõ ràng cô ấy không có ở đây... nhưng... HAAA...?!
背後に感じる、\nこの圧倒的に俺を見下す気配は……=Tôi cảm thấy sự hiện diện áp đảo của ai đó đang nhìn xuống tôi từ phía sau...
出番のようね。=Có vẻ đến lượt tôi rồi.
──姉様！=...Chị!
なぜ最初からラムを呼ばないのかしら。\n体重云々の前に、可愛いレムの隣に座るべきなのは、\n可愛いラム以外にいないでしょうに。=Tôi tự hỏi tại sao hai cậu không gọi Ram ngay từ đầu. Trước cả khi bàn về chuyện trọng lượng, không có ai khác nên ngồi cạnh Rem dễ thương ngoài Ram dễ thương.
ね、姉様！！　なぜここに！？=N-Nee-sama!! Chị đang làm gì ở đây?!
ラムがいて何か問題があるの、バルス？\nそもそも、ラムに黙ってレムの隣に座ろうなんて……いやらしい。\nエミリア様にあることないこと報告するわよ。=Có vấn đề gì khi Ram ở đây không, Barusu? Trước hết, cậu nghĩ đến việc ngồi cạnh Rem mà không báo cho Ram là... không đúng mức. Tôi sẽ kể đủ thứ chuyện cho Lady Emilia.
あったことだけ報告しろよ！\n無闇に陥れようとするんじゃねぇ！=Cứ báo cáo những gì đã xảy ra! Đừng cố gắng vu oan cho chỉ mình tôi mà không có lý do!
ハッ。=HAH.
結局、なんでいるのかも答えてくれないし……\nまさか一日中見張ってたとかじゃねぇだろうな……=Cuối cùng, cô ấy thậm chí không nói cho tôi biết tại sao cô ấy ở đó... Chắc chắn cô ấy không thể theo dõi tôi suốt cả ngày chỉ như vậy...
負けバルスの遠吠えがうるさいわね。\nさあ、レムの隣には尊敬すべき姉様であるラムが乗るわ。\nそれで文句はないでしょう。=Tiếng tru của kẻ thua cuộc Barusu ồn ào và khó chịu quá. Giờ thì, cạnh Rem sẽ là chị lớn được kính trọng Ram. Vì vậy không có gì để phàn nàn về điều đó, phải không?
双子！\nそれならもちろんOKです。どうぞー！=Các cậu là song sinh! Tất nhiên sẽ ổn thôi. Cứ tiến lên!
行きましょう、レム。\n負け犬たちは地上で吠えさせておけばいいわ。=Đi thôi, Rem. Để mấy kẻ thua cuộc sủa trên mặt đất.
飛ぶわよ。=Chúng ta sẽ bay.
あんなにもすったもんだしてペアを決めたのに、\n全っ部ひっくり返してかっさらっていくとは、さすが姉様だぜ……\nあと、兄弟は負けてねぇんだが……=Sau tất cả công sức vất vả để quyết định cặp đôi, chị đã lộn xộn cả câu lạc bộ và cướp mất nỗ lực của chúng tôi? Nee-sama thực sự là độc nhất vô nhị... Ngoài ra, bạn tôi thậm chí còn không thua...
見なさいレム。\nランドソルの海辺が一望できるわよ。=Nhìn kìa, Rem. Từ đây cậu có thể thấy toàn bộ bờ biển của Landosol.
本当ですね……！=Đúng rồi...!
……\nとっても……\n綺麗な景色、です……=...Đây là một cảnh... rất đẹp...
言葉の割に浮かない表情ね。\nバルスたちのことが気になっているの。=Dù cậu nói vậy, dường như cậu không vui. Cậu đang lo lắng về Barusu và {playername}.
……\n姉様にはお見通しですね……=...Hehe, chị đã nhìn thấu em rồi...
もちろん、姉様とこうして二人で乗れることは、\nレムにとってこれ以上ない幸せです。\n一度乗ってみて、楽しかったらぜひ姉様とも一緒にと思っていました。=Tất nhiên, được cùng chị điều khiển thứ này như thế này khiến Rem rất vui. Em nghĩ rằng nếu em thử một lần và thích nó, chắc chắn em sẽ quay lại và cùng chị làm một lần nữa sau, chị.
ただ、やはり申し訳ない気もして……\nスバルくんたちも乗りたかっただろうなと……=Chỉ là, em nghĩ em cảm thấy tội... Em chắc chắn Subaru và {playername} cũng muốn điều khiển nó...
レムもたまには自分のことだけを考えてもいいのよ。=Rem, cậu cũng có thể đôi khi chỉ nghĩ về bản thân.
姉様……=Chị...
……\n…………\n……まあ、でも……=............Vậy nói thì...
レムの優しさはラム譲りだから仕方ないわね。\nそれに、申し訳なく思う必要はなさそうよ。=Rem đã thừa hưởng sự tử tế từ Ram, nên không thể tránh được. Hơn nữa, không cần phải cảm thấy tội lỗi với họ.
相変わらず悪運だけは強い男ね。=Như thường lệ, anh ấy là một người đàn ông mạnh mẽ đối đầu với vận xui của mình.
ェ～～ム～～\nァ～～ム～～！　待って～！=REEEEMMMM! RAAAAMMMM! CHỜ ĐỠ!
二人とも……いったいどうやって？=Hai cậu... Làm thế nào mà các cậu tới được đây?
ようやく追いついたぜ！\n聞いたぞレム。前に兄弟と一緒に海岸掃除をしたんだってな？=Chúng tôi cuối cùng cũng đuổi kịp! Tôi nghe hết mọi chuyện rồi, Rem. Cậu đã dọn sạch bờ biển này cùng với bạn tôi, phải không?
海岸掃除……？\nあ、はい、させていただきました。\n{playername}様と海岸のパトロールをした時に。=Dọn bờ biển...? À, đúng rồi, em đã làm. Khi em tuần tra bãi biển cùng với Master {playername}.
その時のことをパラセーリングのスタッフが覚えててさ、\nてか、空飛ぶレムの後ろ姿見て、今更思い出したらしくて！=Nhân viên parasailing nhớ những gì cậu làm, và thực tế, khi thấy Rem bay từ phía sau, anh ấy cuối cùng cũng nhận ra người ở trước mặt là ai!
でっけー流木とか、数人がかりじゃなきゃできないものを\n一人でぜ～んぶ取っ払ってくれて、すんげー助かったって！=Anh ấy nói rằng thực sự biết ơn vì hai cậu đã có thể loại bỏ mọi thứ từ bãi biển, bao gồm cả củi trôi lớn thường cần nhiều người!
だから、その時のお礼に、『レムへの』お礼に、\nオマケで俺たちのことも乗せてくれるんだとよ！=Vì vậy, như một lời cảm ơn cho cả bạn tôi và cậu, Rem, anh ấy nói sẽ cho chúng tôi một chuyến đi thêm miễn phí!
そうだったんですか……！=Vậy ra là vậy...!
それは……とってもよかったです！=Đó... thực sự tuyệt vời!
やっぱりレムはすげぇよ！=Cậu mới là người tuyệt vời, Rem!
とんでもありません。\nランドソルの皆様の方こそ親切で、\nレムの望みまで叶えてくださって、最高です！=Không có gì. Mọi người ở Landosol đều rất tốt bụng, và họ thậm chí đã thực hiện ước nguyện của Rem, mọi người ở đây đều là tuyệt nhất!
確かに、ここのヤツらはみんなめちゃくちゃいいヤツらだ。\nでも、それはやっぱりレムが親切にしたから返ってきたんだよ。\nなぁ姉様。=Đúng thật, mọi người ở đây đều vô cùng tốt bụng. Nhưng đó chỉ vì Rem đã tử tế với họ nên họ mới có thể đáp lại. Phải không, Nee-sama?
珍しくバルスと同意見ね。雪でも降るのかしら。=Đáng ngạc nhiên, lần này tôi đồng ý với Barusu. Tôi tự hỏi liệu có tuyết không.
レムの思いやりは、いつだって人を幸せにするわ。=Sự tử tế của Rem luôn khiến mọi loại người hạnh phúc.
姉様まで……\nレムも、きちんと皆様のお役に立てていたんですね……=Chị thật tốt bụng... Rem vui vì đã có thể phục vụ mọi người...
……あの！\n他にも、姉様やスバルくんに楽しんでほしい、\n『海の遊び』がたくさんあるんです。=À! Còn có rất nhiều trò chơi kiểu biển mùa hè khác nữa, em muốn chị và Subaru cùng vui vẻ chơi, Chị.
海の遊び？="Trò chơi kiểu biển"?
はい。\n実は、{playername}様に手伝ってもらいながら、\nリサーチしていました。=Vâng. Thực ra thì, em đang nghiên cứu một chút với sự giúp đỡ của Master {playername}.
ここからならちょうど全部見えるので、\n紹介しますね！=Từ đây chúng ta có thể nhìn thấy mọi thứ, vậy để em giới thiệu những trò chơi đó cho các bạn!
まずは、あそこに見える海の家。\nおいしいものがとってもたくさんあるんです。\nそれからあっちの漁港の漁船、あれに乗って沖釣りを──=Đầu tiên, các bạn có thể thấy ngôi nhà biển ở kia. Ở đó có rất nhiều món ngon các bạn có thể thưởng thức! Và rồi, những chiếc thuyền đánh cá ở cảng cá ở kia, các bạn có thể lên đó đi câu cá ngoài biển...
姉様？\nレムの顔になにかついていますか？=Chị yêu quý của em? Có gì trên mặt em sao?
いいえ。レムが楽しい夏を過ごしたのなら、ラムも嬉しいわ。=Không. Nghe nói Rem có một mùa hè vui vẻ, nên Ram cũng vui.
楽しい……はい、そうなんです。\n姉様やスバルくんたちに楽しんでもらうために色々と調べていたのですが\nいつの間にかすっかりレムも楽しんでいました。=Vui vẻ... Ừ, có lẽ đúng vậy. Em đã nghiên cứu nhiều thứ với Master {playername} để làm cho chị, Subaru-kun vui vẻ, nhưng không biết từ lúc nào, Rem cũng đã tận hưởng thời gian của mình.
それでこそ、サマーバケーションよ。\n続きを聞かせてちょうだい。\nレムの、楽しかった話を。=Đó mới chính là kỳ nghỉ hè đáng lẽ ra phải thế. Hãy kể cho em nghe tất cả đi. Em muốn biết tất cả những câu chuyện mùa hè của Rem.
はい！\n浜辺のあの辺りでは『海辺の夏祭り』が開かれていて、\nレムの作ったスバルくん像があります──=Vâng! Ở bãi biển kia, "Seaside Summer Festival" đang được tổ chức, và có một bức tượng Subaru do Rem làm rằng...
夏空に吹く風のように、\nレムの「紹介」は楽しげに続くのであった。=Như làn gió thổi qua bầu trời mùa hè, những "giới thiệu" của Rem về các trò chơi mùa hè tiếp tục với niềm vui mà cô đã trải qua tuôn trào một cách tự nhiên.
大人気の海の遊びだよ！=Đó là một trò chơi biển phổ biến!
贈り物は、もらった人が使わなくちゃ。=Nó nên được cậu sử dụng, Rem.
そうこなくちゃ。=Đúng vậy.
でも、スバルも乗りたそう。=Có vẻ như cậu cũng muốn chơi nó, Subaru.
それはダメだよ。=Không được.
ううん、スバルに乗ってほしい。=Không, đừng lo, cậu cứ đi, Subaru.
レム・スバル=Rem Subaru
ビーチフラッグ対決は？=Có lẽ là cuộc đua cờ biển?
勝負だ！=Được! Thử xem!
ん？　あれ、旗だ。=Hả? À, là cờ.
そうそう。=Ừ, đúng vậy.
うん、楽しんでくるよ！=Ừ, tớ sẽ tận hưởng trò này!
うん、レムちゃんは最高！=Ừ, cậu tuyệt nhất, Rem-chan!