ある日のランドソル──\n{playername}は路地裏で、怪しい男たちに囲まれていた。=Một ngày nọ, ở Landosol, {playername} đang ở trong một con hẻm, bị bao vây bởi những người đàn ông đáng ngờ.
へっ！　ちょっとどついたくれーで、ひっくり返ってやんの！\nその剣はお飾りかよ！=Heh! Tôi chỉ đẩy nhẹ hắn một cái, và hắn ngã! Thanh kiếm đó chỉ để trang trí thôi sao?
おおっと、下手な真似はすんなよ。\nここを通りたきゃ、意地張らずに出すもん出しな。=Ôi, đừng làm gì ngốc nghếch. Nếu muốn đi qua đây, các người phải cho chúng tôi thứ gì đó mà không cứng đầu.
ちょっと！　おじさんたちっ！！=Này! Các người ở kia!!
あぁ？=Hả?
弱い者いじめしちゃダメでしょ！？\nヴァンピィちゃん、そーゆーの許さないんだからねっ！=Đừng bắt nạt người yếu đuối, được chứ?! Vampy sẽ không tha thứ cho các người đâu!
な、なんだこのガキ……=C-Cái thằng nhóc này sao...?
あー！\nなんでナイフなんか持ってるの！？=Ái! Tại sao lại cầm dao?!
し、静かにしろ！=C-Câm miệng!
『ひとにはものを向けたらいけません』って教わらなかった！？\nいますぐしまわないと──=Chẳng ai dạy các người rằng không nên chỉ những thứ như vậy vào người sao?! Các người nên cất nó đi ngay bây giờ~
ヴァンピィちゃんが、おしおきしちゃうよっ！！=Vampy sẽ trừng phạt các người!!
このっ……！！=Các người...!!
助けて衛兵さーーんっ！！=Cứu tôi, Cảnh sát ơi!!
今の叫び声……路地裏から？=Tiếng hét đó... từ con hẻm?
助けを呼んでたわよね。\n誰か、衛兵さんを呼んできて！=Các người đã kêu cứu, phải không? Ai đó, đi gọi cảnh sát!
げげっ、まずい……！\n逃げるぞ！=Ghê, tệ rồi...! Chạy đi!
おぼえてやがれーっ！=Chúng tôi sẽ nhớ điều đó!
あっ、待ちなさい！\nちゃんとごめんなさいってあやまってから──=Á, chờ đã! Các người nên xin lỗi và hối hận!~
……むぅ。いっちゃった。\nもう、なんなのー？=...Hừm. Chúng đã đi rồi. Chuyện gì vậy?
怪我、してない？=Bạn có bị thương không?
……けが？　ヴァンピィちゃんが？\nそんなのしないよー=...Bị thương? Vampy? Không thể nào-
それより、急に大声だしたらダメでしょ？\nあのおじさんたちは逃げたけど、怒るヤツだっているんだから。\nなんでそんなことしたかなー？=Quan trọng hơn, bạn không nên hét lên đột ngột, phải không? Những ông già đó chạy rồi, nhưng có thể có người đã tức giận. Tại sao bạn lại làm vậy?
…………もしかして、\nヴァンピィちゃんを助けようとしたの？=...Bạn đang cố gắng cứu Vampy sao?
……ふーん♪=...Hừm♪
ねぇ、アンタ。\nお名前は？=Này, tên bạn là gì?
ヴァンピィちゃんは、ヴァンピィちゃんだよ♪=Vampy là Vampy, một Ma cà rồng♪
よろしくね！　{playername}♪=Rất vui được gặp bạn, {playername}♪
いーい？\nまたいじめられたら、ヴァンピィちゃんに言うのよ？=Bạn hiểu chứ? Nếu bị bắt nạt lần nữa, hãy nói với Vampy, được chứ?
アンタ、あんまりつよそーじゃないし。\nベスちゃんにそっくりで、放っておけない感じがするし……=Bạn không mạnh mẽ lắm. Bạn trông giống hệt Beth, và tôi cảm thấy không thể bỏ mặc bạn...
ベスちゃん？=Beth?
ヴァンピィちゃんの大切な友だち！\nピンク色のドラゴンなんだよ！=Bạn thân quý của Vampy! Cô ấy là một con rồng màu hồng!
でもはぐれちゃって……探してるんだ。\nまたちょうちょを追いかけてるのかなー？=Nhưng chúng tôi đã bị tách ra... nên tôi đang tìm cô ấy. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có đang đuổi theo bướm nữa không?
そうだ！　フルーツがあるとこ！\nベスちゃん食いしん坊だから、そこにいるのかも！=Đúng rồi! Cô ấy ở nơi có trái cây! Bess là một người thích ăn, có lẽ cô ấy ở đó!
ほら！　{playername}！\n一緒に行くよ！=Ồ, tớ biết rồi! {playername}! Cùng đi với tớ nhé!
…………うん。=...Được.
よしよし♪\nヴァンピィちゃんがちゃーんと守ってあげるからね！=Được rồi, được rồi♪ Vampy sẽ bảo vệ cậu!
お返事できないの？\nそれじゃヴァンピィちゃん好きにしちゃうからねー♪=Cậu không trả lời ư? Thì Vampy sẽ làm bất cứ điều gì cô ấy muốn♪
いーい？\nはぐれないように、ヴァンピィちゃんの手をちゃーんと握ってるのよ！=Được chứ? Cậu phải nắm tay Vampy để không bị lạc!
いらっしゃーい！\n美味しいフルーツはいかがかねー！=Chào mừng! Ăn vài quả trái cây ngon không?
うーん……\nベスちゃん、ここにもいない……=Ừm... Beth cũng không ở đây...
……フルーツってこんなにたくさんあるんだねぇ。\nふーん。ふーん……=...Tớ không biết có nhiều người bán trái cây thế này. Ừm... Ừm...
見て！\nこんなに大きなリンゴ、初めて見たかも！　おいしそー♪=Nhìn kìa! Tớ chưa bao giờ thấy quả táo to vậy! Trông ngon quá♪
そのリンゴは今年の初物でね！　蜜が詰まってて、特別甘いよ！\nひとつどうだい？=Những quả táo đó là đầu mùa! Chúng ngọt hơn và đầy mật ong! Cậu muốn một quả không?
でもヴァンピィちゃん、お金……\n……え？　アンタ、買ってくれるの？　ありがと♪=Nhưng tiền của Vampy... Hả? Cậu mua cho tớ ư? Cảm ơn♪
えへへ！　いっちばん大きいリンゴ、もらっちゃったぁ！\nベスちゃんが見たら喜ぶだろうなー♪=Ehehe! Tớ có một quả táo thật to! Tớ cá là Beth sẽ vui khi thấy nó! ♪
……あの子、お腹空かせてるかな。\nヴァンピィちゃんがいなくて、さみしいって泣いてないかな。=...Tớ tự hỏi cô bé đó có đói không. Có lẽ cô ấy đang khóc vì thấy cô đơn khi không có Vampy.
…………ベスちゃん。=...Beth.
アンタ、やさしーね。\nだからリンゴみたいに、おいしそーなにおいがするのかなぁー=Cậu thật tốt bụng. Tớ tự hỏi có phải vì thế nên cậu có mùi thơm như táo.
……なーに？　アンタ、へんな顔してるけど？\nおいしそーの意味？　えーとぉ……──=...Gì? Cậu đang làm bộ mặt kỳ lạ. Tớ nói "mùi thơm" là sao? Ơ...
なぁ、頼むよ！=Này, tớ xin cậu đấy!
あっちの街道で魔物が出たんだ！\n相棒が逃げ遅れちまって……助けてくれよ！！=Quái vật xuất hiện trên con đường kia! Bạn đồng hành của tôi đã không kịp trốn... Làm ơn giúp tôi!!
落ち着け。今、衛兵を呼びに行く。\n君は怪我人なんだ。戻ろうとするなよ？=Kyarum ngã. Tôi đi gọi lính canh. Cậu bị thương. Đừng cố quay lại, được chứ?
だがよぉ……アイツ、俺を逃がしてくれたんだ……！\n衛兵を待ってる間に、きっとアイツは……！=Nhưng... anh ấy để tôi đi...! Trong khi chúng ta chờ lính canh, anh ấy có thể...!
さっきアンタをいじめたヤツだ。\n……もしかして、困ってる？=Đó là thằng đã bắt nạt cậu lúc trước. ...Cậu có phiền không?
ヴァンピィちゃんは待ってて。=Vampy, chờ tớ.
えっ！？\nちょっとどこいくの！？=Hả?! Này, cậu đi đâu vậy?!
ぜぇ、はぁ……！\nくそっ、ここまでなのかよ……！=*thở dốc*, *thở hổn hển*...! Chết tiệt, đến lúc rồi...!
お前、あの時の……！\nなんで俺を──=Là cậu từ lúc trước...! Tại sao cậu...
……いや、恩に着るぜ。=...Không, tôi nợ cậu.
ちょっと待ちなさい！=Khoan đã!
戦えないくせに、どーしてヴァンピィちゃんを置いていくかなー？\nほら、ふたりとも下がってて。=Nếu cậu không chiến đấu được, tại sao lại bỏ Vampy lại? Nào, hai người, lùi lại.
ふ、ふざけんな！\nそりゃこっちのセリフだってんだ！\n……っておい！？=Đ-Đừng nói nhảm! Đó là lời của tôi! ...Này!?
そーそー\nヴァンピィちゃんの方がおいしそーでしょ？=Đúng vậy, Vampy trông ngon hơn, phải không?
そっから逃げろっ！！=Chạy đi!!
逃げないもん。\nだってヴァンピィちゃんは──=Tôi sẽ không chạy. Rốt cuộc, Vampy...
さいきょーですしー！=Không phải tân binh!
魔物の血を、奪ったのか……？\nまさかお前……い、いやお嬢さんは──=Cô có uống máu quái vật...? Đừng nói là cô... cô gái...
ねぇ、おじさん。=Này, anh.
ひぃ……！=Eek...!
助けてもらったお礼は？=Cậu không nợ tôi vì tôi đã cứu cậu sao?
ふーん。それじゃ、さっきいじめたこと\n{playername}にごめんなさいは？=Ừm. Vậy, cậu có hối hận vì đã bắt nạt anh ấy lúc trước không?
すみませんでした！\nお兄さん、どうか許してくださいっ！！=Tôi xin lỗi! Làm ơn tha thứ cho tôi, anh!!
うんうん！　ちゃんと言えてえらい！\nそれじゃ、街へ戻ろ♪=Ừ, ừ! Nói cho đúng! Đi về thành thôi♪
これでいっけんらくちゃく！\nだれも怪我しなくてよかったね！=Rất tốt! Tớ mừng là không ai bị thương!
……ねぇ？\nアンタもヴァンピィちゃんのこと、怖くなった？=...Này, cậu cũng sợ Vampy sao?
さっきも、おいしそーって言っちゃったし……=Tớ nói cậu trông ngon trước đó....
あのね！　ヴァンピィちゃん、血よりリンゴの方が好きだよ！\nでも、ときどき飲まないと倒れちゃうんだ。=Biết cho mà biết! Vampy thích táo hơn máu! Nhưng nếu đôi khi tớ không uống, tớ sẽ ngã.
えへへっ！　アンタ、やっぱりやさしーね！\nいーこ、いーこ♪=Eheheh! Cậu thật tốt! Đi thôi♪
今はお腹いっぱいだからへーき！\nでも、どーしてもガマンできなくなったら……=Tớ no rồi, nên sẽ ổn! Nhưng nếu tớ không kìm nén được dù thế nào...
アンタにかぷってさせてね、けんぞくぅ♪=Tớ dựa vào cậu, Bloodkin♪
…………けんぞく？=...Bloodkin?
そーだよ！\nアンタはヴァンピィちゃんのけんぞくなんだからっ！=Đúng vậy! Cậu là gia đình của Vampy rồi!
けんぞくが困ってたら、\nヴァンピィちゃんが守ってあげる！=Nếu Bloodkin gặp rắc rối, Vampy sẽ bảo vệ cậu ấy!
ヴァンピィちゃんが困ってたら、\nけんぞくが助けるのよ？=Nếu Vampy gặp chuyện, Bloodkin sẽ cứu cô ấy, được chứ?
これは『けーやく』だからね♪=Đây là giao ước của chúng ta rồi ♪
謎の少女ヴァンピィの正体をうっすらと想像する間に\n{playername}は\nヴァンピィの眷属となってしまったのだった。=Trong khi anh ấy mơ hồ đoán ra danh tính của cô gái bí ẩn, Vampy, {playername} đã trở thành tay sai của một Ma cà rồng.
通りすがりの男性=Một người đàn ông đi ngang qua
通りすがりの女性=Một người phụ nữ đi ngang qua
果物屋の店主=Chủ cửa hàng trái cây
一緒に見つけてあげよう。=Hãy cùng tìm cô ấy.
住人=Cư dân
衛兵さんが来るまで僕も加勢するよ。=Tôi sẽ giúp.
それなら、僕の血は役に立ちそう？=Nếu vậy, máu của tôi có hữu ích không?
{playername}とヴァンピィは\nベスの行方を探すべく、街の周囲を探索していた。={playername} và Vampy đang tìm kiếm khu vực xung quanh thành phố để tìm Beth.
けんぞくぅー？\nそっちにベスちゃんいたー？=Bloodkin? Beth ở bên đó à?
……いないかぁ。\nあのね、街の入り口までは一緒にいたんだよ。\nだけど人がいっぱいで、押されて、はぐれちゃったの……=...Cô ấy không ở đây. Anh biết không, chúng tôi đã cùng nhau ở cổng thành. Nhưng có quá nhiều người, và tôi bị đẩy ra...
あれ？\nあそこにいるのって……=Hả? Đó là...
ねぇねぇ！　あの女の人、エルフでしょ！？\nきれーだねー……ヴァンピィちゃん、初めて見た。=Này, này! Người phụ nữ đó là elf, phải không?! Cô ấy đẹp quá... Đây là lần đầu Vampy thấy một elf.
……初めて見たの？=...Lần đầu tiên?
うん！　でも、エルフだけじゃないよ。\nこの間まで、ヒューマンも獣人も見たことなかったもん。=Ừ! Nhưng không chỉ elf. Tôi chưa từng thấy con người hay người thú trước đây.
けんぞくにしたのもね、{playername}が初めて♪=Anh là Bloodkin và con người đầu tiên tôi từng gặp, {playername}♪
ねぇねぇ！　けんぞくは\nヴァンピィちゃんのけんぞくになれてうれしー？=Này, này! Anh có vui khi trở thành Bloodkin của Vampy không?
ええと、光栄……かな？=Ừm, đó là vinh hạnh... Tôi đoán vậy?
その……=Ừm...
こーえー？\nそれってうれしーってこと？\nえへへ、ヴァンピィちゃんもこーえーだよ♪=Vinh hạnh? Ý là anh vui sao? Ehehe, Vampy cũng vinh hạnh ♪
もーそこは、うれしーって言ってよねー！\n言わないと、かぷってしちゃうよ？=Trời ơi, cứ nói là 'vui' đi! Tôi đã giận vì anh không nói, biết không?
……んん？\nこの感じ……誰かこっちに来る。=...Hả? Cảm giác này... Có ai đó đang đến.
ぜぇはぁ……ぜぇはぁ……=*thở dốc*... *hồi hộp*...
み、見つけたぞ！！=T-Tôi tìm thấy cậu!!
同族の気配が気になって探してみれば……\n{playername}！！　分かっておるのか！？=Tôi lo lắng về sự hiện diện của đồng tộc, nên đã tìm kiếm...{playername}!! Cậu hiểu chứ?!
そこにいるのは……\nわらわと同じ吸血鬼なのじゃぞっ！！=Người ở bên đó...cũng là ma cà rồng như tôi!!
そんな気がしてた。=Đó là cảm giác của tôi.
そうだったのかー=Ồ, hoàn toàn không ngờ tới...
そんな気がしてたじゃとー！？\nわらわというものがありながらお主はー！！=Cậu biết?! Mặc dù có tôi, cậu...!!
なんだその棒読みは！\nおいこら、こっちを見るのじゃ！！=Sao giọng điệu đơn điệu vậy!? Này, này, nhìn tôi đi!!
お主、真の眷属に……\n互いの血を交換する『絆の契約』は結んでないだろうな！？=Một gia tộc thực sự... Cậu đã không ký giao kết máu để trao đổi máu với nhau, phải không?!
わらわとてまだそこまでの契約は結んでおらぬのに！\nちょっと首を見せろ！！=Tôi thậm chí còn chưa ký giao kết để làm điều đó! Cho tôi xem đầu cậu!!
えーとぉ？　この子、だぁれ？\nけんぞくの知り合い？=Ừm? Cô gái này là ai? Cậu biết Bloodkin không?
わらわの名は、イリヤ・オーンスタイン！\n伝説の吸血鬼にして、夜を統べる者じゃ！=Tên tôi là Illya Ornstein! Ma cà rồng huyền thoại và chúa tể của đêm!
吸血鬼？　ヴァンピィちゃんとおんなじってこと！？\nわー♪　よろしくね、イリヤ！=Ma cà rồng? Giống hệt Vampy?! Wow♪ Rất vui được gặp Illya!
ええい！　くっつくな！　わらわは子供ではないぞっ！\n今は訳あってこのような姿だが、真の姿は──=Ái chà! Đừng bám vào tôi! Tôi không phải trẻ con! Tôi có thể trông như vậy vì một lý do, nhưng hình dạng thực sự của tôi là...
んん？　お主のその魔力……\nもしや真祖の系譜を継ぐ者か！？=Hả? Sức mạnh ma thuật của cô... Cô có phải là người kế thừa dòng máu của True Ancestor không?!
真祖？=True Ancestor?
…………つまり。\nわらわに匹敵しうる力を、いずれ持つやもしれぬ稀有な存在\nということじゃ！=...Đó là một sinh tồn hiếm có thể sở hữu sức mạnh ngang bằng tôi một ngày nào đó!
童ゆえに道理が分かっておらぬようじゃが、\nこの際はっきり弁えさせてやろう！=Là một đứa trẻ, cô có thể không hiểu lý lẽ, nên tôi sẽ nói rõ ràng trong trường hợp này!
よいか？　この者はわらわの一番の眷属じゃ！\n眷属の横取りはマナー違反じゃ！=Nghe đây, người đàn ông này là gia tộc lớn nhất của tôi! Chiếm đoạt anh ta là sự vi phạm nghi lễ!
そーなの？\nそれよりイリヤ。ベスちゃん見かけなかった？=Thật sao? Quan trọng hơn, Illya. Cô có thấy Beth không?
ベス？　誰だそれは。\n探しているのか？=Beth? Ai vậy? Đang tìm ai sao?
……ではなく！　わらわの話を──=...Không, dừng lại! Chúng ta đang nói về tôi đây!
んー……\n本当に、どこいっちゃったのかなー……？=Hừm... Tôi tự hỏi cô ấy thực sự đi đâu...?
…………聞いておらぬな。\n今時の吸血鬼というやつは……=...Cô ấy không nghe tôi. Ma cà rồng ngày nay......
おい。　{playername}。\n代わりに説明するのじゃ……=Này, {playername}. Giải thích chuyện gì đang xảy ra ở chỗ cô ấy...
……なるほど。\nならばわらわも、そのベス探しに協力してやらんでもない。=...Tôi hiểu. Nếu vậy, tôi sẽ giúp cậu tìm Beth.
ほんとー！？\nイリヤ、やさしーねー！=Thật sao?! Illya, cô tốt quá!
厚意で手を貸すわけではないぞ。\n問題は早めに対処しておきたいだけじゃ。=Tôi không giúp vì thương cảm đâu. Tôi chỉ muốn giải quyết vấn đề này thật nhanh thôi.
本来、真祖に連なる者は宝のように秘匿され、血族に守られて暮らす。\n……姫君の家出など、洒落にならぬ騒ぎのはずじゃ。=Thông thường, những người có dòng máu của True Ancestor được giấu kín như kho báu, được bảo vệ bởi huyết quyến của họ... Việc trốn khỏi nhà công chúa đáng lẽ phải là một trò ồn ào không hợp thời trang.
家出？\nヴァンピィちゃん、そんなことしてないよー？=Trốn nhà ư? Vampy không làm vậy!
そもそもヴァンピィちゃん。\nどーしてお外にいるのか、よくわかんないしー……=Trước hết, Vampy thực ra không biết tại sao mình lại ở bên ngoài...
……どういうことじゃ？=...Ý cô là sao?
んー……\nヴァンピィちゃんね、お家でベスちゃんと一緒に眠ってたの。=Ừm... Vampy đang ngủ với Beth ở nhà.
でもベスちゃんに無理やり起こされて……\nその時にはもう、知らないおじさんたちの馬車に乗ってたんだ。=Nhưng Beth ép tôi phải dậy... Khi đó, tôi đã ở trong xe ngựa của những người lạ rồi.
そ、それで！？=S-Sao cơ!?
ベスちゃんに『逃げなくちゃダメ』って言われたから、\nこっそり馬車から抜け出したよ。=Beth bảo tôi phải trốn đi, nên tôi lén trốn khỏi xe ngựa.
そのまま帰ろうと思ったんだけど……\nヴァンピィちゃん、道が分からなくて……=Tôi định quay về nhà ngay, nhưng... Vampy không biết đường...
そしたらベスちゃんが『街へ行こう』って言ったの。\n『そこへ行けば、きっと助けてくれる人がいるよ』って。=Rồi Beth nói, "Đi thôi đến thành phố." "Nếu đến đó, chắc chắn sẽ có người giúp được chúng ta."
それで街の入り口でベスちゃんとはぐれちゃって……\n探してたらけんぞくに会ったんだ♪=Đó là lúc tôi bị tách khỏi Beth ở cổng vào thành phố... và khi đang tìm cô ấy, tôi gặp anh. ♪
………あれ？　ふたりとも、どうしたの？=...Hả? Hai người sao vậy?
ば、ばかものっ！\nお主、誘拐されておいてなにを呑気な！\n……酷い目に遭わなかったか？=Đ-Đồ ngốc! Tại sao cô lại thư thái sau khi bị bắt cóc?! ...Cô đã trải qua chuyện gì tồi tệ chứ?
ひどいめ……？　ぜーんぜん！\nだってヴァンピィちゃんはさいきょーですしー♪=Hả gì...? Hoàn toàn không! Rốt cuộc Vampy là tuyệt nhất! ♪
……こんな童と言い争いをしている場合ではなかった。\nやはりわらわもベス探しに参加する。\n見つけたら、己が領地を探して帰るがよい。=...Đây không phải lúc để cãi cọ với một đứa trẻ như vậy. Tôi sẽ cùng cô tìm Beth. Nếu tìm thấy cô ấy, hãy tìm đường về và đi về nhà.
うん！\nありがとう、イリヤ！=Vâng! Cảm ơn, Illya!
ベスちゃん見つけたら、ふたりにスープをごちそうしてあげる！\nおいしーの作るから期待しててよね！　……えへへ～♪=Nếu tìm thấy Beth, tôi sẽ mời hai người ăn canh! Tôi sẽ nấu món ngon, hãy chờ đón nhé! ...Hehehe~♪
こ、こら！　なにをそやつに甘えておるのじゃ！\nこやつはわらわの眷属だと言うておろうに！=K-Khoan! Cô đang dụ dỗ anh ta làm gì vậy?! Tôi đã nói rồi, anh ta là thuộc hạ của tôi!
違うよー\nヴァンピィちゃんのけんぞくだよー？=Không, anh ấy là Huyết Quyến của Vampy!
わらわの眷属じゃ！！！！=Anh ấy là familia của tôi!!!
けんぞくはどんなスープが好き？\nヴァンピィちゃんはねー……=Huyết Quyến thích loại canh nào, Vampy...
少しは年長者の話を聞けー！！=Hãy lắng nghe người lớn một chút!!
それでもなおマイペースさを失わないヴァンピィに、\n最後は、折れたイリヤが大きくため息をこぼしたのだった。=Cuối cùng, Illya thở dài nặng nề trước Vampy, người vẫn chưa thể theo nhịp của người khác.
エルフの女性=Phụ nữ tiên
{playername}とヴァンピィは\nイリヤという協力者を得て、改めてベス探しを始めていた。=Với sự giúp đỡ của Illya, {playername} và Vampy bắt đầu tìm kiếm Beth lần nữa.
プニプニ？　おでぶ？　ピンク色のドラゴン？\n……それがお主の探すベスとやらか？=Một con rồng? To? ...Hồng? ...Đó có phải là Beth mà cô tìm không?
そうだよ！\nプニプニのおでぶさん！\nピンク色のドラゴンがベスちゃんだよ！=Đúng rồi! To và mập! Con rồng hồng đó chính là Beth!
牙とか爪はあるけど、\nちょうちょとかちっちゃな動物とすぐ仲良くなるんだー！=Cô ấy có răng nanh và vuốt, nhưng lại rất hòa thuận với những con vật nhỏ như bướm!
前はおんぶできるぐらい小さかったけど\nたくさんフルーツあげたからかなぁ……=Trước đây cô ấy đủ nhỏ để có thể được cõng, nhưng có lẽ vì tôi cho cô ấy ăn nhiều trái cây...
今じゃ、ヴァンピィちゃんをおんぶできるぐらい\n大きくなっちゃった！=Giờ cô ấy đủ to để có thể cõng cả Vampy!
それからええとねー\nけんぞくにそっくりなの！！=Và, ừm, cô ấy trông giống hệt Huyết Quyến!!
こやつにそっくり……？\nそれほど弱いドラゴンがこの世に存在するのか？=Giống hệt tên này...? Trên đời này thậm chí còn tồn tại loài rồng yếu đuối sao?
するする！\nベスちゃんもけんぞくもすぐいじめられちゃうから\nヴァンピィちゃん心配なんだよねー=Có chứ! Bess và Huyết Quyến sẽ bị bắt nạt ngay lập tức, nên Vampy lo lắng!
なるほど……それほど奇妙なドラゴンなら\n噂の一つや二つでも聞こえてきそうじゃが、それもなしか。=Ra vậy... Nếu là loài rồng kỳ lạ như vậy, tôi cũng có thể nghe được một vài tin đồn, nhưng không phải vậy.
こっそり抜け出したと言うが……\nお主を誘拐した連中は、逃げたことに気づいているやもしれぬ。=Cô nói là lén trốn đi, nhưng... Những kẻ bắt cóc có thể đã nhận ra cô bỏ trốn.
ヴァンピィはともかく、その気弱なベスが見つかるのはまずい。\n……むしろすでに捕まっている可能性もありそうじゃが。=Ngoài Vampy ra, nếu tìm thấy con Beth nhút nhát đó sẽ rất tệ... ...Thực tế, có khả năng nó đã bị bắt giữ rồi.
このあたりには隠れ家になりそうな洞窟が数多くある。\n迷子か誘拐かは分からんが……探してみる価値はありそうじゃ。=Ở đây có nhiều hang động có thể dùng làm nơi ẩn náu. Tôi không biết nó bị lạc hay bị bắt cóc, nhưng nên đi xem thử.
ベスちゃんがあのおじさんたちに見つかったら……\n早く探さなくちゃ！=Nếu bọn kia tìm thấy Beth... Chúng ta phải tìm thấy nó!
でも……洞窟ってたくさんあるんでしょ？\nどこから探せばいいかなー？=Nhưng... có nhiều hang động, phải không? Chúng ta nên bắt đầu tìm từ đâu?
お主、コウモリの眷属はおらぬのか？=Cô có thuộc hạ dơi nào không?
いないよ。けんぞくは{playername}だけだもん！=Không, tôi không có. {playername} là người duy nhất trong gia tộc của tôi!
……お主、変わっておるのぉ。\n仕方あるまい、ここはわらわが引き受けよう。\nいでよ、我が眷属たち！=...Kỳ lạ thật. Không còn cách nào khác. Tôi sẽ lo chuyện này. Nào, các thuộc hạ của ta!
わー！　イリヤすごーい！=Ồ! Illya tuyệt vời quá!
ハッハッハ！\n素直な称賛は心地がよいのぉ！=Hahaha! Lời khen chân thành thật đáng yêu!
さぁ、眷属たちよ！　わらわが命ずる！\nベスがどこにいるのか……あいたっ！=Đến đây, các familia! Ta ra lệnh cho các ngươi! Beth ở đâu... Á!
あいたたたたぁー！？\nくっ……今日はずいぶんと機嫌が悪いではないか……！=Á á á á á?! Ugh... Hôm nay cô tức giận thật sự rồi...!
従わぬというならば、真の姿になって──=Nếu các ngươi từ chối tuân lệnh, ta sẽ hiện ra hình dạng thật sự của mình
こらっ！　イリヤをいじめたらだめだよっ！\n悪い子たちは、ここに並びなさい！！=Này! Đừng bắt nạt Illya! Các ngươi xấu xa, xếp hàng ở đây!!
よしよし！　ちゃんとできておりこーだね！\nいーい？　ベスちゃんを探すのよ？\nピンク色のドラゴンだからね！=Được rồi, được rồi! Xong rồi, làm tốt lắm! Sẵn sàng chưa? Chúng ta đi tìm Beth nhé? Cô ấy là một con rồng hồng!
それじゃみんな、行っておいでー！！=Vậy thì, mọi người, đi!!
おぬし……\nもしや吸血鬼の力を……『魅了』を使ったのか？=Cô... đã dùng sức mạnh ma cà rồng... Charm?
ちゃーむ？\nヴァンピィちゃんはおねがいしただけだよ？=Hả? Không, Vampy chỉ hỏi lịch sự thôi
無意識に使っておったのか！？\n恐ろしい娘じゃ……=Cô đã dùng nó một cách vô thức?! Thật là một cô gái đáng sợ...
しかし、惜しいな。\nヴァンピィを我が軍に迎え入れれば、\n世界征服の夢も近づくというのに……=Dù sao thì cũng tiếc. Nếu có Vampy gia nhập quân đội của chúng ta, giấc mơ chinh phục thế giới sẽ gần hơn...
せかいせーふく？\nんー……ヴァンピィちゃん、そーゆーの興味ありませんのでー=Chinh phục thế giới? Hừm... Vampy không quan tâm đến mấy thứ đó.
それよりヴァンピィちゃんは\nたーっくさん友だち作って\nみんなにスープごちそーしたいな♪=Quan trọng hơn, Vampy muốn kết nhiều bạn và mời mọi người ăn súp♪
やれやれ……\n欲のないことだ。=Thôi nào... Không cần tham lam.
あっ！　戻ってきた！\nベスちゃん見つかった！？=Á! Anh ấy về rồi! Có tìm thấy Beth không?!
……あっちの洞窟にいるの？\n変なヒューマンたちもいっしょ……？\nそれって……=...Cô ấy ở trong hang động kia ư? Cô ấy cùng với mấy con người kỳ quặc...? Ý là...
うむ。捕まっている可能性が高いようじゃな。=Ừ. Có khả năng cô ấy đã bị bắt.
ベスちゃんを助けに行こう！=Đi cứu Beth thôi!
うんっ！！=Được!!
もごもごー！\nもごもごもごー！！=Mogogo-Mogogo-! Moo gogo moo gogo!
おい！\n大人しくしてろ！！=Này! Im lặng!!
もごもご……=Mogo..
逃げだした化け物……あの吸血鬼はまだ見つからないのか？\n空の箱なんか届けてみろ……殺されるぞ！=Đây là con quái vật đã chạy trốn... Các người chưa tìm thấy con ma cà rồng đó sao? Nếu chúng ta giao cho hắn một cái hộp trống... Hắn sẽ giết chúng ta!
落ち着けよ。\nそこの間抜けなドラゴンは捕まえたんだ。\n伯爵に渡して、期日を伸ばしてもらえるよう交渉しよう。=Kyarum bị hạ. Chúng ta đã bắt được con rồng ngốc đó. Đưa nó cho bá tước và thương lượng để gia hạn thời hạn.
そもそも、あの時の見張りはお前だったろ！？\n荷台から目を離したせいで、面倒なことになったんだ！=Trước tiên, lúc đó là người canh gác, phải không?! Đánh mắt khỏi khoang hàng đã làm mọi chuyện rắc rối hơn!
しょーがないだろ。\nまさかあれが目を覚ますなんて思わなかったんだよ。=Không thể tránh được. Tôi không nghĩ chúng sẽ tỉnh dậy.
とにかく。\n今はその袋を持って、指定された場所へ向かうぞ。=Dù sao thì, hãy lấy cái túi đó và đến địa điểm đã định.
もごもごもご！？=Mogomogmogo?!
うーむ。ベスはあの袋の中か。\n……ってヴァンピィ、その岩場から出るな……！\nそのまま隠れておれ……！=Hừm. Beth ở trong cái túi đó, hả? ...Khoan, Vampy, đừng ra khỏi tảng đá đó...! Cứ trốn tiếp...!
だって……！　ベスちゃんを袋の中に閉じ込めるなんてひどい……！\n息できなくなっちゃう……！=Nhưng...! Không thể khóa Beth trong túi được...! Cô ấy không thở được...!
今すぐベスちゃんを助けにいこ……！=Đi cứu Beth ngay bây giờ...!
気持ちは分かるが、慎重に動いた方がよい。\n連中はこれから移動するようじゃ。\n隙を狙えば、そうじゃの……=Tôi hiểu cảm xúc của cô, nhưng tốt hơn nên cẩn thận. Chúng sắp di chuyển. Chúng ta cần tìm một cơ hội...
待て、まだ考え中じゃ。\nん？　……ヴァンピィはどこじゃ？=Khoan, tôi đang suy nghĩ. Hả? ...Vampy đâu rồi?
アンタたち！　ベスちゃんを返しなさい！！=Các người! Trả Beth lại!!
もごもご！？\nもごもごもご！！=Mogogmo!? Mooooooo!!
イヤ、逃げないもん！\nベスちゃんのこと、助けに来たんだからっ！=Không, tôi sẽ không chạy trốn! Tôi đến để cứu Beth!
相手は吸血鬼だ！　油断するな……\n死なない程度に痛めつけろ！=Đây là ma cà rồng mà chúng ta đang nói đến! Đừng lơ là... Chỉ cần làm tổn thương đủ để cô ấy không chết!
はぁあああっ！！=Haaaaah!!
おい！　{playername}！=Này! {playername}!
じゃましないでっ！=Đừng cản đường tôi!
うわぁあっ！？=Uwaaaa!?
……あれ？\nヴァンピィちゃんってこんなに強かった……？=...Hả? Vampy lúc nào cũng mạnh vậy sao...?
それにこの光……なんだろう。\nぽかぽかする……=Và ánh sáng này... Đó là gì? Nó cảm giác ấm áp...
それが{playername}の力じゃ！\nヴァンピィ、存分に力を振るうがよい！=Đó là sức mạnh của {playername}! Vampy, cứ dùng thoải mái đi!
よくわかんないけど……=Tôi không hiểu lắm, nhưng...
くそっ……！\nここまできて、やられてたまるかーっ！！=Khốn kiếp...! Tôi đã đi xa đến thế này, tôi sẽ không để bị đánh bại!!
悪い子は、ヴァンピィちゃんがおしおきだよっ！=Vampy sẽ trừng phạt những kẻ xấu!
うわぁああ！？=Uwaaaa!?
ベスちゃん！！=Beth-chan!!
ぎゃうぴぃ！！=Gyaupii!!
痛いとこは？　どこもケガしてない？\nひとりにしてごめんね！=Đau chỗ nào? Có đau chỗ nào không? Xin lỗi vì đã để cô một mình!
ぎゃうぎゃぷー！=Gyaugyapuu!
ピンク色のドラゴン……これがベスか。\nお主に似ているという話だったが……=Một con rồng hồng... Vậy đây là Beth. Tôi nghe nói cô ấy giống cô...
フフ……\nなるほど、確かに似ておる。=Haha... Ra vậy. Chúng thật sự giống nhau.
さて。\nあの二人は『伯爵』に雇われて、お主らを探していたらしいのぉ。=Vậy thì, dường như hai người đó được bá tước thuê để tìm các cô.
同族を利用しようという不届き者の正体……\n王たるわらわが直々、奴等に聞いてこよう。\nお主らはそこで休んでおれ。=Với tư cách là Huyết Tộc Huyền Thoại, ta sẽ trực tiếp hỏi bọn chúng, những kẻ kiêu ngạo dám phản bội huyết thân. Ngươi nên nghỉ ngơi đi.
ねぇ、けんぞく。さっきの光……\nヴァンピィちゃんのこと、助けようとしてくれたんだ？=Này, Huyết Thân. Ánh sáng kia... Ngươi có cố cứu Vampy không?
えらいえらい！\nアンタ、だんだんけんぞくらしくなってきたね！=Tuyệt, tuyệt quá! Ngươi ngày càng giống một Huyết Thân đích thực, một phần của gia đình ta!
ありがと、けんぞくぅ♪=Cảm ơn, Huyết Thân♪
ヴァンピィは満面の笑みを浮かべ、\n犬や猫にするように、{playername}の頭を撫でたのだった。=Vampy cười tươi như hoa và vỗ đầu {playername} như một con chó hay mèo.
バッドバット=Dơi Xấu Xa
謎の袋=Túi Bí Ẩn
傭兵１=Lính Đánh Thuê 1
傭兵２=Lính Đánh Thuê 2
ねぇねぇ……！=Này, này...!
プリンセスナイトの力を使う。=Sử dụng sức mạnh của Hiệp Sĩ Công Chúa

イリヤが男たちを尋問するその間、\n{playername}とヴァンピィとベスは改めて自己紹介をしていた。=Trong khi Illya thẩm vấn đám đàn ông, {playername}, Vampy và Beth giới thiệu bản thân lần nữa.
けんぞくぅ、しょーかいするね！\n友だちのベスちゃんだよ！=Huyết Thân, cùng tôi làm đi! Đó là bạn tôi, Beth!
ぎゃぷ！=Gyapf!
ベスちゃん！\nこっちがけんぞくだよ！=Beth! Anh ấy đã giúp tôi cứu cậu!
ぎゃうぎゃ、ぎゃうぎゃー！=Gyaugya, gyauugya!
よしよし！\nお礼がちゃんと言えてえらい！=Được rồi, được rồi! Thật tuyệt khi cậu có thể cảm ơn anh ấy một cách thích hợp!
ぎゃうぎゃう！\nぎゃぷぎゃうー！=Gyaugyau! Gyapugyauu!
そーそー！　けんぞくはやさしーからね！\nベスちゃんも好きになるって思ってたんだー！=Đúng rồi! Huyết Thân thật tốt bụng! Tôi biết cậu cũng sẽ phải lòng anh ấy!
ぎゃうぎゃっぷーっ！=Gyaugyappuuu!
うんうん！\nふたりとも仲良くできそーで、ヴァンピィちゃんもうれしー！=Ừ, ừ! Có vẻ họ sẽ hòa hợp, nên Vampy rất vui!
……あれ？　けんぞく、どーしたの？\n困ったなーって顔してるよ？=...Hả? Huyết Thân, sao thế? Trông ngươi có vẻ gặp rắc rối.
……ベスちゃんの言葉が分からない？\n大丈夫だよ！　慣れるまで、ヴァンピィちゃんが教えてあげるから！=...Ngươi không hiểu Beth nói gì phải không? Đừng lo! Vampy sẽ dạy ngươi cho đến khi ngươi quen!
だってアンタは、ヴァンピィちゃんのけんぞくだし♪\nめんどーみるのは、ご主人様の役目なんだから！=Rốt cuộc, ngươi là Huyết Thân của Vampy♪ Đây là bổn phận của một Master, chăm sóc mọi thứ!
……あれ？　けんぞく？\nうしろ、光ってるよ？=...Hả? Huyết Thân? Có thứ gì đó đang phát sáng sau lưng ngươi.
……って！\nなにこれー！？=...Khoan! Cái gì đây?!
ね、ねぇ先輩……\nもう一度確認しますけど、本気でインタビューするつもりなんですか？=H-Ha, Senpai... Để tôi hỏi anh một lần nữa. Anh thực sự nghiêm túc về buổi phỏng vấn này chứ?
噂の美少女幽霊に…………=Linh hồn ma quái của một cô gái xinh đẹp được đồn đoán...
とーぜんだろ！\n真実を追うのが俺たち新聞部の使命だ！\nだろう？　{playername}！=Tất nhiên là không! Đó là bổn phận của Câu Lạc Bộ Báo Chí là tìm ra sự thật! Đúng không, {playername}?!
僕、新聞部じゃないけど…………=Tôi không ở Câu Lạc Bộ Báo Chí, nhưng...
そう言わずに！　人手不足なんだ、頼むよ！\n協力してくれたら約束通り、昼飯奢るからさ！=Đừng nói thế! Chúng ta thiếu người, làm ơn đi! Nếu anh hợp tác, tôi sẽ mời anh ăn trưa như đã hứa!
俺は真実を追求する者として、どうしても証明したいんだ！\nあの噂が、作り話だってことを！=Với tư cách là người theo đuổi sự thật, tôi muốn chứng minh điều này dù phải trả giá nào! Rằng những lời đồn đó là bịa đặt!
絶対に、誰かのいたずらなんだ。\n『深夜の学校で、女の子の霊が楽しそうに遊んでる』なんて……=Chắc chắn là trò đùa của ai đó. 'Một linh hồn ma quái của cô gái đang vui vẻ chơi đùa trong trường học nửa đêm'...
………………え？=............Hả?
ふふふっ…………=Heheheh...
先輩…………？=Senpai...?
は、ははっ！　ただの風の音だって！\n怖がってると、なんでも心霊現象に思えちゃうよなー……=Ha, haha! Chỉ là tiếng gió thôi! Khi sợ hãi, mọi thứ đều cảm thấy như hiện tượng siêu nhiên...
……流石に\n『女の子の霊が廊下で声をかけてくる』なんて噂も……=...Thậm chí còn có lời đồn rằng linh hồn ma quái của một cô gái đang gọi bạn trong hành lang...
ねぇ……？=Này...?
ぎゃぁあああ！！！！=Gyaaaaah!!!!
わぁ……\nもういなくなっちゃった……=Ồ... Anh ấy đã chạy mất rồi...
ヴァンピィちゃん、べつにムシャムシャ食べたりしないのに。\nつまんないのー……=Vampy thậm chí còn không cắn. Chán quá...
…………あれ？=...hả?
日本語でもダイジョウブ……？=Ngươi nói tiếng Nhật...?
……こんばんは。=...Chào buổi tối.
うん。だいじょーぶだけど……\nヴァンピィちゃんのこと、幽霊って言ってたよねー？\n幽霊にそんなこと聞くなんて、へんなのー……=Tôi biết, nhưng... Ngươi vừa gọi Vampy là ma quái, phải không? Thật kỳ lạ khi hỏi một ma quái về chuyện đó...
こんばんは！\nえへへっ！　ヴァンピィちゃん、人間にあいさつしたの初めてかも！=Chào buổi tối! Ehehe! Có lẽ đây là lần đầu tiên Vampy chào hỏi một con người!
もしかして、にげおくれちゃった……？\nアンタ、ノロソーだもんね！=Có phải ngươi đã bỏ lỡ cơ hội chạy trốn...? Ngươi thật là một kẻ thua cuộc!
それに、べつにヴァンピィちゃんのこと\nこわがってないみたいだし……=Hơn nữa, ngươi dường như không đặc biệt sợ Vampy...
ふーん。ふーん……♪=Hừm. Hừm...♪
ヴァンピィちゃんのこと、\nきょーみあるんだ？=Bạn có quan tâm đến Vampy không?
それなら……\nヴァンピィちゃんが満足するまで、ゆーことを聞くこと！=Nếu vậy... bạn phải chiều Vampy cho đến khi cô ấy hài lòng!
最後まで怖がらなかったら、\nヒミツを教えてあげる！=Nếu bạn không sợ cho đến cuối cùng, tôi sẽ kể bạn một bí mật!
ダイジョーブ！\nヴァンピィちゃん、がおーって襲ったりしませんから！=Đừng lo! Vampy sẽ không tấn công bạn hay làm gì đó đâu!
それじゃあまずねー\nヴァンピィちゃんのこと、学校案内してくれる？=Vậy thì, hãy bắt đầu với việc này. Bạn dẫn Vampy đi quanh trường được không?
あー！　楽しかった！　学校っておもしろいね！\nアンタのおかげでいろんなことが分かっちゃった！=À! Vui quá! Trường học vui thật! Nhờ bạn, tôi học được nhiều thứ!
あとはやっぱり……\nアンタって、すっごく変！=Và nữa... bạn thật kỳ lạ!
教室の明かりをつけたら、\nヴァンピィちゃんが『消えちゃわないか』って心配するし……=Khi Vampy bật đèn trong lớp, bạn lo lắng và tắt chúng đi...
調理室に行った時も\nお塩舐めたら、すっごく慌ててたでしょ？=Khi tôi đến phòng nấu ăn và liếm muối, bạn thật sự bối rối, phải không?
屋上から下をのぞいた時なんて、\nアンタが急に叫ぶからびっくりしちゃった！=Khi tôi nhìn xuống từ mái nhà, tôi đã rất ngạc nhiên khi bạn bỗng nhiên hét lên!
ふつー幽霊の心配なんてしないよー？=Bạn thường không lo lắng về ma, bạn biết mà?
だけど……ヴァンピィちゃんと一緒に\nふつーに話して、驚いて、笑ってくれたの……アンタが初めて！=Nhưng... bạn nói chuyện với Vampy bình thường, và tôi ngạc nhiên khi bạn mỉm cười với tôi... Bạn là người đầu tiên!
だから今日は、\n一緒にお散歩できて楽しかった！=Chính vì vậy... tôi đã rất vui khi đi dạo với bạn hôm nay!
それにそれに！\nこんなにおしゃべりしたの、ベスちゃんだけだったから……=Bạn biết không! Beth là người duy nhất nói chuyện nhiều như vậy...
あ、ベスちゃんは\nヴァンピィちゃんの友だちなんだよ！=Ồ, Beth là bạn của Vampy!
そうだ！\n今度ベスちゃんをアンタに……=Đúng rồi! Lần sau tôi sẽ giới thiệu Beth với bạn...
ううん！　なんでもなーい！=Không! Không có gì!
あーあ、楽しかった！　ヴァンピィちゃん満足！\n満足したから、かいほーしてあげるね！=Aaaa, vui quá! Vampy hài lòng rồi! Tôi hài lòng rồi, nên tôi sẽ để bạn yên!
次はベスちゃんにも会ってみたいな。=Lần sau tôi muốn gặp Beth.
……え？\nでも……=...Hả? Nhưng...
でもヴァンピィちゃん、本当に幽霊かもしれないよ？\nもしかしたら、もーっとおっかない生き物かも！=Nhưng Vampy thực sự có thể là ma, bạn biết không? Có lẽ cô ấy chỉ là một sinh vật đáng sợ khác!
……あのね。\nヴァンピィちゃん、まだ言えてないことあるんだ。\n知ったらアンタ、怖がっちゃうかも。=...Này, có điều Vampy chưa kể bạn biết. Bạn có thể sẽ sợ nếu biết.
アンタ、やっぱり変！\nでもヴァンピィちゃん、そんなアンタが気に入っちゃった♪=Bạn thật kỳ lạ! Nhưng Vampy thích bạn lắm! ♪
だから…………=Chính vì vậy...
これがほんとうのヴァンピィちゃんだよ！\nでも、誰にも言っちゃダメだからね？=Đây là Vampy thật! Nhưng đừng kể ai biết, được chứ?
いーい？　これは『けーやく』なの！\nふたりだけの、ヒミツだからね♪=Được chứ? Đây là một 'khế ước'! Đó là bí mật giữa chúng ta♪
それじゃ今日からアンタは\nヴァンピィちゃんのけんぞくってことで！=Vậy thì từ hôm nay, bạn sẽ trở thành Huyết Thân của Vampy!
またヴァンピィちゃんと遊んでね！\n約束だよ、けんぞくぅ♪=Chơi với Vampy nữa nào! Đó là lời hứa, Huyết Thân♪
この後のことは覚えてる？\nあんたを探していたお友だちが、屋上にいるあんたを見つけたの。=Bạn có nhớ chuyện gì xảy ra sau đó không? Bạn bè của bạn đã tìm bạn và thấy bạn trên mái nhà.
『吸血鬼の女の子に出会った』なんて\n言うわけにもいかないから、変な言い訳しちゃって……\n学校の怪談がまた一つ生まれちゃったのよねー=Bạn không thể nói "Tôi gặp một cô gái ma cà rồng", nên bạn đã bịa ra một lời giải thích kỳ lạ... Một câu chuyện ma trường học khác đã ra đời.
でも、秘密を守り抜いたのはさすがね。\nその秘密こそが、あの子……ヴァンピィちゃんを守ることに\nつながるんだから。=Nhưng tôi ấn tượng vì bạn đã giữ được bí mật. Bí mật đó chính là thứ bảo vệ cô gái đó... Vampy.
ヴァンピィちゃんってイリヤさんと同じ吸血鬼みたいだけど\nやっぱりまだ小さな女の子って感じがするわね。\nせっかくつながった絆を、大切に守っていくといいわ。=Vampy dường như là ma cà rồng giống như Illya-san, nhưng cô ấy vẫn cảm giác như một cô bé. Bạn nên trân trọng những mối quan hệ mà bạn đã xây dựng.
それじゃ、これからもがんばってね。\nけんぞくさん♪=Chúc may mắn từ giờ trở đi, Huyết Thân-san♪
ぎゃうっ！　ぎゃぎゃっ！？　ぎゃっぷ！！=Gyauh! Gyagyah?! Gyappu!!
……あれ？\nなんでヴァンピィちゃん眠ってたの？=...Hả? Tại sao Vampy lại ngủ?
……うーん。あの光のせーかなぁ？=...Hừm. Tôi tự hỏi có phải vì ánh sáng đó không?
怪我とかないみたいだし？\nちょっと面白い夢、見たような気がするし？=Có vẻ như bạn không bị thương. Tôi cảm thấy như mình đã có một giấc mơ thú vị.
……まぁ、いっか♪=...Thôi kệ♪
ベスと{playername}の顔をそれぞれ見上げ、\nヴァンピィは明るい笑みをこぼしたのだった。=Nhìn lên khuôn mặt của Bess và {playername}, Vampy mỉm cười rạng rỡ.
部員=Thành viên Câu lạc bộ
部長=Trưởng ban
怖がらないかもよ？=Tớ không sợ
イリヤを通じて、ヴァンピィから昼食会に招待された\n{playername}はイリヤの古城を訪れた。=Thông qua Illya, {playername} được Vampy mời đến một bữa tiệc trưa và thăm vùng đất của cô ấy.
おしお♪　ぎゅーにゅー♪\nことことこっとーん♪\n美味しくなーあーれー♪=Yoisho♪ Squeeze♪ Perfect♪ It's so yummy♪
けんぞく、ヴァンピィちゃんのスープ\n気に入ってくれるかなー！=Tôi tự hỏi liệu anh ấy có thích súp của Vampy không!
ぎゃう！　ぎゃぷぎゃー！=Gyau! Gyapugyah!
え？　けんぞくがきたの！？=Hả? Huyết Thân ở đây?!
けんぞくぅー♪\n会いたかったよー！=Huyết Thân ơi♪ Tớ muốn gặp cậu!
ほらほら！\nヴァンピィちゃんがぎゅってしてるんだから\nアンタもぎゅって返さなくちゃ！=Nào! Vampy đang ôm cậu, nên cậu phải ôm lại cô ấy!
いーい？\nあいさつは大事なんだからね！=Được chứ? Lời chào rất quan trọng!
ぎゃうぴぃ！\nぎゃぷぎゃうぎゃーっ！=Gyaupii! Gyapugyaugyaaa!
わわっ！？　ほんとだ！　スープがこぼれちゃう！\nふー……間に合ったぁ……=Ối?! Đúng rồi! Canh sắp trào ra rồi! Phhh... May mà kịp...
けんぞく。もうすぐできるから\nあっちでイリヤと待っててね♪=Bloodkin. Sắp xong rồi, chờ ở đó với Illya♪
うう……\n疲れた…………=Ugh... Mệt quá...
ヴァンピィのやつがな……\n城で世話になっている礼だと、家事を始めたのじゃが……=Con Vampy... Nó bảo muốn cảm ơn vì đã chăm sóc ở lâu đài, nên bắt đầu làm việc nhà...
余計な荷物ばかりひっぱりだしては、部屋中を散らかし……\n挙句の果てには、悪霊ばかり現れ……\n結局、わらわが掃除をする羽目になったのじゃ。=Lôi hết đồ thừa ra, vứt khắp phòng... Cuối cùng thậm chí còn xuất hiện tà ma... Cuối cùng vẫn phải tự dọn dẹp hết.
出てきた悪霊がこう……\n生理的に受け付けないタイプだったんでな……\n……おかげで苦労したわい。=Con tà ma xuất hiện thì... không thể chấp nhận được về mặt sinh lý... ...Vì vậy, tôi đã trải qua một thời gian khó khăn.
そうそう。\nヴァンピィがくる前に少し話しておきたいことがあるのじゃ。=Đúng rồi. Có chuyện muốn nói với cậu trước khi Vampy đến.
ヴァンピィに、故郷のことを聞いてみたのじゃが……=Tôi đã hỏi Vampy về quê hương của nó...
よーくこの地図を見てみろ。\n自分の故郷がある場所は分かるか？=Nhìn kỹ bản đồ này đi. Cậu biết quê hương mình ở đâu không?
うーん…………=Hmm.........
ヴァンピィちゃん、ずっと眠ってたから\nまだ頭の中ぼんやりしてるんだよね……=Vampy ngủ suốt thời gian qua, nên tâm trí vẫn còn mơ hồ...
おっきなお城でみんなと一緒に暮らしてたの。\nみんなのことすっごく大好きだったのに……=Tôi từng sống với mọi người trong lâu đài lớn. Tôi yêu họ nhiều lắm...
なのに、ぜんぜん思い出せない。\n……どうしてかな。=Vậy mà tôi không nhớ chút nào. ...Tại sao nhỉ?
どれほど眠っていたのかは知らぬが、\n記憶があいまいになっているようでな。\nベスも同様のようじゃ。=Tôi không biết mình ngủ bao lâu, nhưng ký ức dường như mơ hồ. Bess cũng vậy.
ヴァンピィを帰すには、\n誘拐した張本人『伯爵』を捕まえて、問いただすより他ないじゃろ。=Cách duy nhất để đưa Vampy về nhà là bắt kẻ bắt cóc, tức Bá tước, và hỏi hắn.
伯爵の居場所は、コウモリたちが探っている。\n今日のところは、ヴァンピィの作ったごちそうを堪能してゆけ。=Đàn dơi của tôi đang tìm tung tích Bá tước. Hôm nay, hãy cùng thưởng thức bữa tiệc Vampy làm.
けんぞく！　イリヤ！　お待たせー！=Bloodkin! Illya! Xin lỗi để các cậu chờ lâu!
ベスちゃん！\nお皿並べるの手伝ってくれる！=Beth! Giúp tôi bày đĩa!
ぎゃうっ！=Gyauh!
じゃーん！=Ta-dah!
ヴァンピィちゃん特製スープだよ♪\n召し上がれ♪=Đây là canh đặc biệt của Vampy! Ăn đi!
ふむ。いただこう。=Hmm. Tôi lấy nó.
けんぞく？　どう？　おいしい？=Bloodkin? Thế nào? Ngon không?
美味しいよ。=Ngon lắm.
えへへ♪\nアンタもたくさん食べて、おっきくなるのよー？=Ehehe♪ Cậu ăn nhiều nữa đi, sẽ lớn hơn đó, biết không?
ベスちゃんはフルーツね！\nどーう？　おいしー？=Bess, trái cây của cậu! Cảm thấy sao? Ngon không?
ぎゃうーっ！=Gyauuuu!
イリヤはヴァンピィちゃんのスープ、気に入った？=Illya có thích canh của Vampy không?
うむ……掃除はひどいものじゃったが\n料理はまずまずのようじゃな。=Vâng... Cậu dọn dẹp tệ, nhưng nấu ăn dường như là tài năng của cậu.
むーヴァンピィちゃんだってスープくらい作れますしー\nもちろん最初は教えてもらって──=Vampy có thể làm canh ngon! Tất nhiên, rốt cuộc... nó đã dạy tôi cách làm ban đầu
どうした？=Sao thế?
……スープの作り方。\n誰に教わったんだっけ……？=...Cách làm canh. Ai dạy tôi cái đó...?
……焦らずゆっくり思い出していけばよい。=...Cậu không cần vội. Cứ từ từ bắt đầu nhớ lại.
お主らが帰れるように、こやつが共に故郷を探してくれる。\nそうじゃろ？　{playername}。=Anh ấy sẽ giúp cậu tìm quê hương để cậu có thể về nhà. Đúng không, {playername}?
一緒に探すって約束する。=Tôi hứa chúng ta sẽ cùng tìm kiếm.
けんぞく……=Bloodkin...
うん、ありがとう♪=Ừ, cảm ơn♪
ヴァンピィちゃんも、けんぞくとの約束は守るからね！\nもし{playername}がピンチの時は……=Vampy cũng sẽ giữ lời hứa với Bloodkin! Nếu {playername} gặp rắc rối...
ぎゃぷー！？=Gyapuu!?
ひぃ……！？\nまだおったのか……！？=Eek...?! Hắn vẫn còn ở đây?!
えいっ！！！！=Yaaaay!!!!
ぎゃぁああーっ！？=Gyaaaaah!?
ヴァンピィちゃんが、ちゃーんと守ってあげるからね♪=Vampy sẽ bảo vệ cậu! ♪
悪霊の残骸で汚れた両手を見せて笑うヴァンピィに\n{playername}は、恐る恐る手ぬぐいを手渡したのだった。=Khi Vampy mỉm cười, cho thấy đôi tay dính vết tàn của tà ma, {playername} e dè đưa cho nó chiếc khăn tay.
イリヤのコウモリに呼ばれた{playername}は\n古城を訪れた。=Theo tiếng gọi của con dơi Illya, {playername} đến thăm vùng đất của nó.
{playername}。\n待っておったぞ。={playername}. Tôi đã chờ cậu.
ぎゃぷぎゃ……！　ぎゃうぴぃ……！=Gyapugyah...! Gyaupii...!
……ヴァンピィちゃんは？=...Vampy đâu?
まさにそれじゃ！\nその話をしようと思っておった！=Đó là lý do tôi gọi cậu đến đây! Cậu đã đoán trước tôi...
まずは事の経緯じゃが……=Trước tiên, hãy nói về chuyện đã xảy ra...
ヴァンピィを故郷の地よりさらった『伯爵』の居場所が分かった。\n『呪われた館』と呼ばれる、曰く付きの屋敷じゃ。=Tôi biết tên Count, người bắt cóc Vampy từ quê hương cô ấy, đang ở đâu. Ở một nơi gọi là Cursed Manor, nơi được cho là có một biệt thự gắn liền với nó.
ついでに本人についても調べてみたのじゃが……\n伯爵は人嫌いだと有名で、魔族に並々ならぬ感心を寄せているらしい。=Trong lúc đó, tôi cũng đã tìm hiểu về gã đàn ông đó... nhưng Count nổi tiếng là ghét người, và dường như người ta có sự ngưỡng mộ phi thường đối với quỷ dữ.
怪しい魔術に手を出し、\n魔物を傍に置き、さらには──=Người ta đã chạm vào phép thuật đáng ngờ, giữ những con quỷ bên cạnh, và thậm chí...
私財のすべてを投げうって、遺跡の発掘調査を行っているそうじゃ。\nそれもかつて魔族が拠点としていた場所ばかり。=Người ta dường như đang ném tất cả tư trang cá nhân vào việc khai quật và điều tra các di tích. Và tất cả đều là di tích ở những nơi từng là chỗ ở của quỷ dữ.
もしや奴はそこでヴァンピィを…………\nいや、まだそうと決まったわけではないな。=Có lẽ đó là nơi Vampy... Không, chúng ta chưa biết chắc.
ひとまずお主にだけは先に報告しようと\n待っておったのじゃが……=Tôi muốn liên hệ và nói cho bạn biết trước, nhưng...
ヴァンピィが先にコウモリたちから聞き出してしまったのじゃ。\nそれで……=Vampy đã hỏi những con dơi về việc đó trước khi tôi kịp. Vì vậy...
ヴァンピィちゃん、はくしゃくとお話ししてくる！\n夜ご飯までには戻るから！　けんぞくにも伝えておいてね！=Vampy sẽ đi nói chuyện với hắn! Tôi sẽ quay về trước bữa tối! Nhớ nói với Bloodkin!
……と。\nわらわが止める間もなく、出かけていったわ……=...Và rồi, trước khi tôi kịp ngăn cản, cô ấy đã rời đi...
ぎゃうー……ぎゃぷぎゃう……=Gyauuu...gyapugyau...
ベス。そうじゃのぉ。\nお主らも置いていかれて、嘆いているやもしれぬが……=Beth, tôi hiểu rồi. Có thể cậu đang than vãn vì bị bỏ lại, nhưng...
あの娘なりに考えて、わざと置いていったのかもしれぬぞ。\nヴァンピィにとって、お主らは特別じゃからな。=Cô ấy có thể cố ý để cậu ở lại vì nghĩ cách để giữ cậu an toàn theo cách của mình. Dù sao, cậu cũng đặc biệt với Vampy.
ヴァンピィちゃんを追いかけよう。=Hãy đi theo Vampy.
まぁ、そう言うと思ったわ。\n仕方あるまい。乗り掛かった舟じゃ。わらわも力になろう。=Ừ, tôi nghĩ cậu sẽ nói vậy. Không thể tránh được. Chúng ta cùng nhau rồi. Vì vậy tôi sẽ giúp cậu.
そうと決まれば、久しぶりに転移魔法でも使ってみるかの。\n……ただし、三人分は厳しい故、二人だけで行くのじゃ。=Giờ đã quyết định, tôi nghĩ mình sẽ thử dùng phép dịch chuyển lần đầu sau một thời gian. ...Tuy nhiên, khó cho ba người, vì vậy hai chúng ta sẽ đi một mình.
……というわけで。\n{playername}……こ、こっちへ来い……=...Vậy, {playername}... C-Đến đây...
はくしゃくー！\n今すぐヴァンピィちゃんの前に出てきなさい！=Count! Ra mặt trước mặt Vampy ngay lập tức!
そこにいるのは、まさか……=Người ở bên kia, có phải là...
アンタがはくしゃく？\nヴァンピィちゃんからお話があります！=Anh là Count phải không? Vampy muốn nói chuyện với anh!
アンタがヴァンピィちゃんをゆーかいしたってこと、\nもう知ってるんだからね！=Tôi đã biết anh là người đã gây rắc rối cho Vampy!
どーしてかは知らないけど\n悪いことしたんだから、まずはヴァンピィちゃんにあやまりなさい！=Tôi không biết tại sao, nhưng anh đã làm điều xấu, vì vậy hãy xin lỗi Vampy trước!
……なに？\nそんなにジロジロ見て。=...Gì? Tại sao anh lại nhìn Vampy như vậy?
…………け。=............keh.
け？=Keh?
眷属にしてくださいっ！！！！=Xin hãy để tôi trở thành một phần của familia của anh!!!
えぇえっ！？\n急になに……？=Cái gì?! Ý đó từ đâu ra...?
ぼくは、誇り高き古の魔族を崇拝しています！=Tôi tôn thờ những con quỷ cổ xưa kiêu hãnh!
主にふさわしい方と出会えたら、\n汚らわしいヒューマンの身を捨て、眷属として生まれ変わりたい……\nそう願っておりました！=Tôi muốn gặp ai đó xứng đáng làm chủ, từ bỏ cơ thể con người bẩn thỉu của mình và tái sinh thành familia của họ... Đó là điều tôi luôn mong muốn!
そしてぼくは、ついに出会った！！=Và giờ đây, tôi cuối cùng cũng gặp được một vị chủ xứng đáng!!
かつて吸血鬼が暮らしていたという城の跡地……\n透明に輝く箱の中で、ドラゴンと共に眠っていたあなたに！=Trong những di tích của lâu đài nơi ma cà rồng từng sống... Ngươi, người đã ngủ cùng một con rồng bên trong một chiếc hộp trong suốt lấp lánh!
え？　『あとち』……？=Hả? 'Những di tích'...?
それからぼくはあなたを迎えるために、\nこの屋敷を用意しました！=Sau đó, tôi đã chuẩn bị biệt thự này để chào đón ngươi!
あとはあなたが来るのを待つだけだと、\n期待に胸を膨らませていたというのに……=Tất cả những gì còn lại là chờ ngươi đến, tôi đã tràn ngập sự mong chờ...
馬車からあなたが消えたと聞いた時は絶望しましたよ。\nしかしあなたは目覚め、ぼくの元へ来てくれた！=Khi tôi nghe rằng ngươi đã biến mất khỏi xe ngựa, tôi tuyệt vọng. Nhưng ngươi đã tỉnh dậy và đến với ta!
これはきっと……運命だっ！！=Điều này chắc chắn... là số phận!!
ちょ、ちょっと待って！\n『あとち』って、もうないって意味でしょ？=K-Khoan đã! 'Những di tích' có nghĩa là không có lâu đài, phải không?
ヴァンピィちゃんのお家には、もう誰もいないの？\n誰もヴァンピィちゃんのこと、待ってないの？=Không có ai khác trong nhà của Vampy? Không có ai đang chờ cô ấy?
残念です……=Thật không may...
そんな…………=Không thể nào...
しかし、案ずることはありません！=Nhưng không cần phải lo lắng!
このぼくが！\n眷属としてあなたにお仕えするのですから！！=Tôi sẽ phục vụ ngươi như một familia!
これからはこの屋敷を、新しい我が家だと思ってお寛ぎください！\nささ、ぼくの姫君。よろしければお手を──=Hãy coi biệt thự này là ngôi nhà mới của ngươi từ giờ, và thư giãn! Giờ đây, công chúa của ta. Nếu ngươi muốn, tay của ngươi...
ぎゃうぴぃ！　ぎゃうぎゃうーっ！？=Gyaupii! Gyaugyauu!?
けんぞく？\nそれに、ベスちゃんも……=Bloodkin? Và Beth...
ふたりとも！　なんでここにいるの！？=Tại sao hai người lại ở đây?!
ぎゃうぎゃう、ぎゃぷぎゃ！　ぎゃぎゃぷーっ！=Gyaugyau, gyapugyah! Gyagyapuuu!
イリヤがけんぞくに抱きついたら大きくなって、\n魔法で送ってくれた……？=Khi Illya ôm chầm lấy ngươi, cô ấy trở nên to lớn hơn và gửi ngươi đi bằng phép thuật...?
んー？　よくわかんないけど……\nヴァンピィちゃん、お留守番しててって言ったよね？=Hả? Tôi không thực sự hiểu, nhưng... Vampy đã bảo cậu ở nhà, phải không?
一緒に探すって約束した。=Chúng tôi đã hứa sẽ tìm kiếm cùng nhau.
…………あ。=...ah.
……そうだったね。一緒にって、約束したね。\nそれじゃヴァンピィちゃんが、ごめんなさいだね！=...Đúng rồi. Chúng ta đã hứa đi cùng nhau, phải không? Vậy thì, Vampy xin lỗi!
ベスちゃんも。\n置いていっちゃってごめんね？=Cậu cũng vậy, Beth. Tớ xin lỗi vì đã bỏ cậu lại.
あのね。ヴァンピィちゃんのお家のこと、分かったよ。\nくわしー話は、イリヤのお家でするね。=Này, giờ tớ biết nhà của Vampy rồi. Chúng ta sẽ nói chuyện ở nhà Illya vậy.
はくしゃく！=Bá tước!
ヴァンピィちゃんのけんぞくは\nもうここにいるの！=Bloodkin của Vampy là gia tộc duy nhất cô ấy cần!
だから、アンタをけんぞくにするのはムリ！=Chính vì vậy tớ không thể làm cậu thành Bloodkin được!
ななな、なぜですか！？\nなぜそのような、みすぼらしい男を選ぶのですか！？=T-T-Tại sao?! Tại sao cậu lại chọn một gã đáng thương như thế?!
ぼくならば、地位も金もある！\n魔物を操るという力！　そして、あなたに対する忠誠心も！=Tôi có địa vị và tiền bạc! Sức mạnh để kiểm soát quái vật! Và tôi trung thành với cô!
なぜぼくではなく、その男なのですか！？=Tại sao lại là hắn, chứ không phải tôi!?
うーん…………\nそうだなぁ～……=Hừm... Để xem nào...
はくしゃくは、もしもヴァンピィちゃんが倒れてたら助けてくれる？\n血が欲しいっておねがいしたら、分けてくれる？=Bá tước, nếu Vampy gặp nguy hiểm, cậu có giúp cô ấy không? Nếu tôi xin máu của cậu, cậu có chia sẻ cho tôi không?
ヴァンピィちゃんが、ヒューマンだったら？\nキライなヤツでも、助けてくれる？=Còn nếu Vampy là người? Cậu có giúp một người cậu không thích không?
え！？\nええと……それは……=Hả?! Ưm... Điều đó...
けんぞくならね、\n『どんなヴァンピィちゃん』でも、きっと助けてくれるよ。=Nếu là Bloodkin của tôi, dù tôi là ma cà rồng hay bất cứ thứ gì, tôi chắc chắn hắn sẽ cứu tôi.
好き嫌いしないで、誰にでも、おんなじことを、ふつーにするの。\nそーゆーところが気に入っちゃったんだ♪=Hắn không kén chọn, hắn đối xử tôn trọng với mọi người. Đó là điều tôi thích ở hắn♪
だからなのかな？\nヴァンピィちゃん、血は好きじゃないけど……=Có lẽ vì thế? Vampy bình thường không thích máu, nhưng máu của hắn thì...
けんぞくの血はおいしそーって思ったんだ。\n今なんて、前よりももっとおいしそーだし。=Tôi thấy máu của Bloodkin trông rất ngon. Giờ nhìn còn ngon hơn trước nữa.
なんでかなーってイリヤに聞いたら、\n本能みたいなものだって言ってた。=Khi tôi hỏi Illya tại sao, cô ấy nói đó là bản năng.
アンタたちも、気に入ったものは全部自分のモノにしたいし、\n全部あげたいって思うんでしょ？=Cậu nói cậu muốn lấy mọi thứ mình muốn và tặng cho Vampy, đúng không?
ヴァンピィちゃんもね、けんぞくの血ならほしーし、\nヴァンピィちゃんの血、あげてもいーなって思ったの。=Vampy cũng muốn máu của Bloodkin, và hắn nghĩ sẽ ổn nếu tặng máu của mình cho hắn.
友だちはたくさん作りたいけど、\nけんぞくにしたいのはこの子だけなの！=Tớ muốn có nhiều bạn bè, nhưng hắn là Bloodkin duy nhất tớ muốn!
だから、ごめんね！\nご主人様は、別のひとを探してね！=Vậy, xin lỗi nhé! Bá tước, hãy tìm người khác đi!
ヴァンピィちゃんのよーじはこれでおしまい！\nふたりとも、イリヤのお家へ帰ろ！=Đó là hết phần phát biểu của Vampy! Cả hai ta cùng về nhà Illya thôi!
なりません！！=Không được!!
ここで一度暮らしてみれば、\nあなたもきっと心変わりをするはずですっ！！=Khi cô sống ở đây rồi, tôi chắc chắn cô sẽ thay đổi suy nghĩ!!
ぎゃぷーっ！？=Gyaa!?
ふーん。\nそっちがそのつもりなら……=Hừm. Nếu đó là điều cô muốn làm...
けんぞく！=Bloodkin!
ヴァンピィちゃんも、好きにするねっ♪=Vampy sẽ làm theo ý mình♪
──どわぁああああっ！？=Gyaaah!?
その日、通報を受けて駆け付けた兵によると、\n荒れ果てた屋敷の中で、魔物たちと共に震えていた伯爵が発見された。\nしかし彼の口から真実が語られることはなかったという。=Theo lời kể của các binh sĩ chạy đến sau khi nhận được báo cáo hôm đó, một Bá tước run rẩy đã được phát hiện trong biệt thự đổ nát cùng một số quái vật, nhưng không sự thật nào bao giờ được tiết lộ từ miệng ông ta.
伯爵=Bá tước
ヴァンピィちゃん！=Vampy!
伯爵と決着をつけた{playername}たちは、\n報告を待つイリヤの元へ戻っていた。=Sau khi giải quyết xong chuyện với bá tước, {playername} và những người khác đã quay về chỗ Illya, người đang chờ báo cáo của họ.
というわけで、\nヴァンピィちゃんのお家にはもう、誰もいないみたいなの。=Chính vì vậy nhà của Vampy bây giờ trống trơn.
お家もね、『あとち』になってるんだって。\nそれでも……=Ngôi nhà cũng đã trở thành 'phế tích'. Dù vậy...
ヴァンピィちゃん、行ってみる。=Vampy sẽ đi xem thử.
それがよい。\nむろん二人も連れてゆくのじゃろ？=Tốt đó. Tất nhiên là cậu sẽ đưa hắn đi cùng rồi, đúng chứ?
……ついてきてくれる？=...Cậu sẽ đi với tớ chứ?
ここが、ヴァンピィちゃんのお家があったところ？\n……ほんとうに、誰もいないんだね。=Đây có phải là nơi từng là nhà của Vampy không? ...Thật sự không có ai ở đây cả.
ここへ来れば\nなにか思い出せるかもって思ったのに……=Tớ nghĩ có thể sẽ nhớ ra thứ gì đó nếu tớ đến đây...
ベスちゃんはどう？=Còn cậu thì sao, Beth?
ぎゃぷー……=Gyapuu...
そっか。\nベスちゃんも、思い出せないんだね。=Ra vậy. Vậy cả cậu cũng không nhớ ra gì, Beth.
ぎゃうぴぃ……？=Gyaupii...?
……ちょっとだけ、ひとりになっていい？\n思い出せるように、がんばりたいの。=...Tớ có thể được yên lặng một chút không? Tớ muốn cố gắng hết sức để nhớ ra.
ぎゃう…………=Gyah...
なにかしてあげられないかな？=Cần gì không?
ぎゃぷ？　ぎゃうー…………=Gyaa? Gyaauu.........
ぎゃうーっ！　ぎゃぷぎゃう！=Gyaaaaa! Gyapugyau!
ぎゃうぎゃう！=Gyaugyau!
お花をあげるんだね！=Tặng hoa cho cô ấy à?
それなら、一緒に摘もう。=Cùng làm với nhau nhé.
ぎゃうぎゃーっ♪=Gyaugyaaa♪
喜んでくれるといいね。=Hy vọng cô ấy thích.
………………ぎゃ？=...Gya?
ぎゃ、ぎゃ、ぎゃ……！=G-G-Gya...!
ぎゃぷぎゃぷぎゃーっ！？=Gyapugyapugyaaaa!?
っ！？\n今の悲鳴……ベスちゃん！=!? Tiếng kêu đó... Beth!
ベスちゃん！　けんぞく！\n返事してー！=Beth! Bloodkin! Trả lời tôi!
っ！？\nヴァンピィちゃんいそがしいの！　あっち行って！！=Hả?! Vampy bận rồi! Đi đi!
イタタ……うしろからもう一匹？\nそーゆーの、ひきょうでしょ！=Đau quá... Lại đánh lén từ phía sau? Bất công!
ぎゃぷっ！！=Gyapuu!!
けんぞく！　ベスちゃん！=Bloodkin! Beth-chan!
ぎゃぷぎゃーっ！！=Gyapugyaaa!!
ぎゃうーっ♪=Gyauuu♪
ふたりともすごいすごい！\n息ぴったりだったね！=Hai người tuyệt vời quá! Hai người phối hợp hoàn hảo!
でもなんでベスちゃんは\nけんぞくをおんぶしてるの？=Nhưng sao Beth lại ôm Bloodkin vậy?
……逃げる時にベスちゃんが乗せてくれたけど\n途中で追いつかれちゃったから、ふたりで協力しあった？=...Beth chở cậu chạy trốn, nhưng quái vật đuổi kịp trên đường, nên hai người cùng đánh lại?
そっか。けんぞくはベスちゃんを……\nベスちゃんはけんぞくを守るためにがんばったんだね。=Ra vậy. Vậy Bloodkin cố gắng hết sức để bảo vệ Beth-chan... và Beth cũng cố gắng hết sức để bảo vệ cậu.
…………ごめん。=...Xin lỗi.
ヴァンピィちゃんが守るって約束したのに……\nふたりともボロボロだね……=Vampy đã hứa sẽ bảo vệ cả hai... Giờ cả hai đều tàn tạ thế này...
ぎゃうっ、ぎゃぎゃっ！！=Gyauh, gyagyah!!
…………お花？　ヴァンピィちゃんに？\nわー……こっちもボロボロだ。=...Hoa? Tặng cho Vampy ư?Ồ... Chúng cũng tả tơi rồi.
ぎゃ！？　ぎゃう……=Gya?! Gyah...
いいの！\nこのお花、ボロボロでもうれしーもん！=Không sao đâu! Dù hoa có tàn, em vẫn rất vui!
だって、ヴァンピィちゃんのために\nふたりが選んでくれたお花なんでしょう？=Ý là, đây là bông hoa hai người chọn cho Vampy, phải không?
だからヴァンピィちゃん、このお花が一番気に入っちゃった！\n大切にするね♪=Chính vì vậy Vampy thích bông hoa này nhất! Em sẽ chăm sóc chúng thật tốt♪
聞いてほしいことがあるんだ。=Để tôi nói một câu.
え？　聞いてほしいこと？=Hả? Có điều gì muốn tôi nghe sao?
ぎゃうぴぃ、ぎゃぷぎゃぷぎゃうーっ！=Gyaupii, gyapugyapugyauu!
ヴァンピィは、ベスたちの大切なお姫さま……？=Vampy là công chúa quý giá của Beth...?
ぎゃう！　ぎゃうぎゃう、ぎゃうぴぃ、ぎゃうぎゃっぷ！=Gyau! Gyaugyau, gyaupii, gyaugyappu!
故郷のみんなにかわって、ヴァンピィを守る……？=Cô ấy sẽ bảo vệ Vampy thay cho mọi người ở quê nhà...?
ぎゃぷぎゃー、ぎゃうぎゃうーっ！=Gyapugyaaa, gyaugyauuu!
けんぞくとふたりで、約束した……？=Hai người đã hứa với nhau...?
ぎゃうぴぃ、ぎゃぷぎゃうっ！！=Gyaupii, gyapugyau!!
ヴァンピィを、ひとりにしないって……？=Hai người sẽ không để Vampy một mình...?
……うん。ありがとう。\nふたりとも、だいすきっ♪=...Ừ. Cảm ơn. Em yêu hai người♪
それでね、お家には誰もいなかったし、\nなーんにも思い出せなかったんだ。=Và không có ai ở nhà, nên em không thể nhớ ra gì.
だからヴァンピィちゃんね、\nベスちゃんとランドソルで暮らそうと思うの。=Chính vì vậy Vampy muốn sống ở Landosol cùng Beth bây giờ.
ここなら仲間が見つかるかもしれないし、\n新しい友だちだって、できるかもしれないでしょ？=Có lẽ chúng ta sẽ tìm được bạn bè ở đó, hoặc thậm chí làm bạn mới, đúng không?
まぁ、我が城には空き部屋が多くある。\n好きに使うがよい。=Ừ, lâu đài của chúng tôi còn nhiều phòng trống. Cứ tự nhiên sử dụng chúng theo cách các bạn thích.
え？　ここで暮らしていいの……？=Hả? Em có thể sống ở đây...?
覇者たる力を秘めながら、\nその覚悟も心得もない未熟者を放置するのは、王として容認できぬ。=Là một vị vua, tôi không thể để một người thiếu kinh nghiệm, người che giấu quyền năng của một người cai trị nhưng lại không có quyết tâm hay kiến thức để làm điều đó.
また伯爵のような輩に狙われるやもしれぬし、\n当分の間、目の届くところで監視しておきたいのじゃ。=Có thể có người như bá tước đến tìm cô ấy lần nữa, nên tôi muốn để mắt đến cô ấy một thời gian.
むー…………=Ừm...
それに……掃除はともかく、あのスープは気に入っておる。\n……それが理由では不満かの？=Hơn nữa... bỏ việc dọn dẹp sang một bên, tôi thích món súp của cô. ...Cô có bất mãn với lý do này không?
イリヤ……\nありがとう！=Illya... Không, cảm ơn!
そうだ、これから夜ご飯でしょ？\nヴァンピィちゃんが作ってあげる！=Đúng rồi nhỉ? Đến giờ ăn tối rồi! Vampy sẽ nấu cho!
ベスちゃん！\n一緒にお手伝いしてくれる？=Beth! Giúp tui với!
けんぞく！\nスープの味見役ににんめーします！=Huyết Thể! Cậu sẽ là người nếm thử súp!
いーい？　台所はあぶないから、\nヴァンピィちゃんのそばを離れちゃダメだからね♪=Được chứ? Nhà bếp nguy hiểm, đừng rời khỏi bên Vampy nha♪
元気を取り戻し、新しい生活に胸を躍らせるヴァンピィの様子を\n{playername}たちは微笑ましく見守るのだった。={playername} và những người khác mỉm cười nhìn Vampy lấy lại sức sống, trái tim cô vui mừng trước cuộc sống mới.
ベスちゃん！　アタックだ！=Beth! Tấn công!
ベスちゃん！　今度は後ろ！=Beth! Phía sau!
やったね、ベスちゃん！=Cậu làm được rồi, Beth!
ヴァンピィから散歩に誘われた{playername}は\nベスと共に、古城の周りを散策していた。={playername}, được Vampy mời đi dạo, đang đi dạo quanh lâu đài cùng Beth.
わぁ！　ここにお花が咲いてるよ！\nちょうちょもいる！=Ồ! Ở đây có hoa nở! Ở đây cũng có cây!
あれ、あそこには実がなってる！\nあっちには変な光が──=Hả? Ở kia có quả mọng! ...Và cả ánh sáng kỳ lạ nữa!
光？　んー……？=Ánh sáng? Hừm...?
ねぇけんぞく。前にもおんなじことなかった？\nほら、洞窟にいた時──=Này, Huyết Thể. Chuyện này có xảy ra trước đây không? Khi chúng ta ở trong hang?
ぎゃぷ！？　ぎゃうぎゃうぎゃー！？=Gyapu?! Gyaugyaugyagya?!
けんぞくぅー……=Huyết Thể ơi...
けんぞく、寝てるー……？\nねぇー……？=Huyết Thể, cậu đang ngủ...? Này...?
息ができない……=Tôi không thở được...
まだ寝かせて……=Để tôi ngủ tiếp...
ヴァンピィちゃん、そんなに重くないんですけどー？\nもう、しょうがないな。よいしょっと……\nはやく起きないと、かぷってしちゃうよー？=Vampy không nặng như vậy đâu? Trời ơi, không còn cách nào khác. Được rồi... Nếu cậu không dậy sớm, Vampy sẽ làm cậu phồng lên hết.
えー？　せっかく来たのに、つまんないのぉ……\nねぇ、ほんとに起きないの？\n……わーけんぞくのほっぺた、すっごく伸びるねー♪=Hả? Tôi đi xa đến thế rồi mà cậu lại nhàm chán thế... Này, cậu chắc chắn sẽ không dậy chứ? ...*kéo* Má Huyết Thể kéo dài thật đã♪
あっ！　やっと起きた！\nヴァンピィちゃん遊びに来たよ♪=Á! Cuối cùng cậu cũng dậy rồi! Vampy đến chơi với♪
どうやって入ったの？=Làm sao cậu vào được?
もう夜だよ……？=Không phải vẫn là ban đêm...?
どうやって……？　あそこの窓からだよ。\nむむってすると、すーって入れるの！=Làm sao...? Bằng cách đi vào từ cái cửa sổ kia. Nếu nhỏ bé như tôi, có thể trượt vào được!
ちがうよ！　まだ夜なんでしょー！\nヴァンピィちゃん、夜が本番なんだから！=Không! Vẫn còn ban đêm! Đối với Vampy, ban đêm mới là thời điểm thật sự!
それより今日はけんぞくに\n紹介したい子がいるの！=Quan trọng hơn, hôm nay Vampy muốn giới thiệu với cậu một cô gái!
じゃーん♪=Ta-dah♪
ヴァンピィちゃんの友だち、ベスちゃんだよ！\nかわいいでしょ！=Bạn của Vampy, Beth! Cô ấy dễ thương quá!
ベスちゃん、こっちが前にお話したけんぞくだよ？=Beth, tôi đã kể về cậu ấy trước đây rồi, phải không?
よろしくね。=Rất vui được gặp cậu.
えへへ♪\nけんぞくのそーゆーとこ、ヴァンピィちゃん好き♪=He he♪ Vampy thích điểm đó của cậu♪
けんぞくは知ってる？\n『怖がりドラゴンのベスちゃん』！=Cậu có biết Huyết Thể không? Về 'Beth Rồng Đáng Sợ'!
ベスちゃんは森で生まれた小さなドラゴンなの。\nしょーらいは森のぬしになるって大妖精さまに言われてて、\n住人たちに囲まれてせいちょーするんだ。=Beth là một con rồng nhỏ sinh ra trong rừng. Tiên Nữ Lớn bảo cô ấy sẽ trở thành người giữ rừng, nên cô ấy được cư dân xung quanh chăm sóc.
ちっちゃくて、おくびょーで。\nでも困ってる森の住人がいたら、いっつも助けようとするの。=Cô ấy nhỏ và nhút nhát. Nhưng bất cứ khi nào có cư dân rừng gặp khó khăn, cô ấy luôn cố gắng giúp đỡ.
悪い女王さまをみんなでやっつけた後も、\nベスちゃんだけは森から追い出すのを反対したんだよ。=Ngay cả sau khi chúng ta đánh bại nữ hoàng xấu xa, Beth là người duy nhất phản đối việc đuổi cô ấy ra khỏi rừng.
『女王さまに荊があるように、ボクにも牙がある。\nボクにはみんながいたけど、女王さまには誰もいなかった。\n女王さまには助けが必要なんだ』って。="Giống như nữ hoàng có gai, tôi có răng. Tôi có mọi người, nhưng nữ hoàng không có ai. Nữ hoàng cũng cần được giúp đỡ" cô ấy nói.
それから、みんなも自分も荊で傷つけちゃう、\nひとりぼっちの女王さまとベスちゃんはお友だちになったの。=Sau đó, nữ hoàng cô độc và Beth-chan, người làm tổn thương mọi người và chính mình bằng những cái gai, đã trở thành bạn bè.
だからヴァンピィちゃん、大好きになったんだ！\n女王さまと友だちになってくれた、ベスちゃんのこと♪=Chính vì vậy Vampy đã yêu cô ấy! Tôi yêu cậu, Bess, người đã kết bạn với nữ hoàng♪
それに、けんぞくのことも！\n学校にいた時、アンタはずっとヴァンピィちゃんに\nしんせつにしてくれたよね。=Và cả Huyết Thể nữa! Khi cậu ở trường, cậu đã kết bạn với Vampy và giữ bí mật cho cô ấy, phải không?
だからヴァンピィちゃんも\nアンタのこと、ずっと大切にするって決めたんだ！\n『けーやく』は、ぜったいですから！=Chính vì vậy Vampy quyết định chăm sóc cậu mãi mãi! 'Hiệp ước của chúng ta' là tuyệt nhất!
あーあ。このままけんぞくを連れて帰れたらなー……\nそれで毎日、ベスちゃんと並べてお世話するの。=*thở dài* Giá như tôi có thể đưa Huyết Thể về nhà... Thế thì tôi sẽ xếp cậu và Beth cạnh nhau mỗi ngày để chăm sóc cả hai.
……そうだ！\nヴァンピィちゃんと本当の『けーやく』をすればいいんだ！\nそしたらずっと一緒だよ！=...Đúng rồi! Vampy nên kết một hiệp ước thật sự với cậu! Thế là chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi!
それじゃけんぞく！\nちょっとちくってしますよー……\nあー♪=Được rồi, làm thôi! Sẽ hơi đau một chút... Áh♪
ちょっと待てぇい！！！！=Chờ đã!!!
あ、見つかっちゃった……？=Ồ, cô ấy tìm thấy tôi...?
見つかっちゃった、ではない！\nそやつはわらわの眷属じゃ！=Không phải tôi tìm cậu! Hắn là thành viên của GIA ĐÌNH của TÔI!
{playername}！\nすまぬが、邪魔するぞ！={playername}! Xin lỗi, nhưng cậu đang cản đường!
ヴァンピィ、よいか。\nここはお主の生まれ育った城ではない。\n夜遅くに、他人の部屋へ侵入してはならん。=Vampy, nghe này. Đây không phải lâu đài nơi cậu sinh ra và lớn lên. Cậu không được lén lút xâm nhập phòng người khác vào ban đêm.
しかも、そんな大きなぬいぐるみを連れ出しおって……\n『ベスちゃんが空を飛んでいる』と巷で騒ぎになっておるぞ！？=Hơn nữa, còn mang theo một con thú bông to như vậy... Sẽ có ồn ào trên đường phố rằng 'Beth đang bay'!
人の世では、正体を隠してひっそりと暮らすのがマナーじゃ。\n騒動が大きくなる前に帰るぞ。=Trong thế giới con người, thói quen tốt là che giấu danh tính thật và sống một cách lặng lẽ. Đi về nhà trước khi ồn ào trở nên quá lớn.
えー！\nまだ来たばっかりなのにー？=Sao cơ?! Tôi mới đến thôi mà!
二人は知り合い？=Hai người quen nhau à?
色々と事情があってな、このわがままなお姫様を預かっておるのじゃ。\n保護者というよりも、お目付け役じゃな。=Vì nhiều lý do, tôi đã chăm sóc cho công chúa ích kỷ này. Tôi nhiều hơn là người giám sát hơn là người bảo vệ.
お主も明日は学校じゃろう？\n詳しいことはまたアストルムで話そう。=Ngày mai cũng đi học đúng không? Chúng ta sẽ nói chi tiết sau ở Astrum.
アストルム？　……あ！　知ってるよ！\n今『レジェンドオブアストルム』に行くと\nベスちゃんに会えるんでしょ！？=Asturm? ...À! Tôi biết rồi! Nếu tôi vào Legend of Astrum ngay bây giờ, tôi sẽ gặp được Beth, đúng không?!
そういえば……\nコラボをしているとかなんとか言っておったな……=Nhắc mới nhớ... Cô ấy có nói gì đó về hợp tác...
ヴァンピィちゃんもアストルムに行く！\nそれでベスちゃんに会う！\nけんぞくとも遊ぶ！=Vampy cũng sẽ đến Astorm! Vậy cậu sẽ gặp được Beth, Bloodkin! Chúng ta sẽ chơi cùng nhau!
こら、騒ぐでない……！\n話がしたいなら帰ってからにしろ……！=Này, đừng làm ồn...! Nếu muốn nói chuyện, hãy đợi về nhà rồi hãy nói...!
けんぞくが約束してくれたら\n大人しく帰る！=Nếu Bloodkin hứa với tôi, tôi sẽ về nhà!
ヴァンピィ……=Vampy...
だってヴァンピィちゃん、昼間は外出るの禁止だし、\n夜だってちょっとしかお散歩できないし……=Ý tôi là, Vampy không được phép ra ngoài vào ban ngày, và tôi chỉ có thể đi dạo một chút vào ban đêm...
ヴァンピィちゃんだって、もっとけんぞくと一緒にいたいもん。\n約束しなきゃ、会えないもん。=Vampy muốn ở cùng Bloodkin hơn. Cô ấy không thể gặp anh ấy trừ khi anh ấy hứa.
約束するよ。=Tôi hứa.
ほんと？　約束だからね？\n破ったら、思いっきりかぷってするから！=Thật sao? Đó là lời hứa, đúng chứ? Nếu cậu phá lời, tôi sẽ làm cậu phình lên nhiều nhất có thể!
イリヤ！　早くお家帰ろ！\nアストルムに行く準備をしなくちゃ！=Illya! Nhanh về nhà thôi! Chúng ta cần chuẩn bị để đi Astorm!
ぬわっ！？\n引っ張るでないっ……！=Nwah?! Đừng kéo...!
それじゃまたね、けんぞくぅ♪=Hẹn gặp lại nhé, Bloodkin♪
なるほどね～\nヴァンピィちゃんがアストルムで遊ぶようになったきっかけは\nあんたとベスちゃんだったのね。=Ra vậy... Vậy là cậu và Beth là lý do Vampy bắt đầu chơi trong Astorm.
絵本の中の女王さまに同情したり、次の約束をねだったり、\nもしかしたらヴァンピィちゃんも、さみしい想いをしていたのかも？=Có lẽ cô ấy đồng cảm với nữ hoàng trong sách tranh, người van xin có bạn, và có lẽ Vampy cũng cảm thấy cô đơn?
だってほら、吸血鬼って特別な存在なんでしょ？\nみんなと違うってことは、いいことばかりじゃないもの。\n……それでもあんたは他の子と同じように接しちゃうのよね。=Ý tôi là, ma cà rồng là đặc biệt, đúng không? Khác với mọi người không phải lúc nào cũng tốt. ...Dù vậy, cậu đối xử với họ giống như bất kỳ cô gái nào khác.
つまりあんたにとって普通のことが、\nヴァンピィちゃんにとってはうれしいことなのよ。\nこれからもけんぞくとして、たくさん遊んであげなさい♪=Nói cách khác, việc cậu đối xử bình thường với cô ấy khiến Vampy hạnh phúc. Hãy tiếp tục chiến đấu và chơi với cô ấy nhiều từ giờ trở đi♪
……ぎゃぷ？=...Gyap?
ヴァンピィちゃん、また寝ちゃった？\nけんぞくも、今度はベスちゃんも？=Vampy lại ngủ rồi? Ngay cả Bloodkin, và giờ là Beth?
うーん。またへんな夢、みたような気がするんだよねー\nあれ、なんだろう？=Hừm. Tôi cảm thấy như mình vừa có một giấc mơ kỳ lạ nữa. Cái đó là gì?
でも楽しかったし……\nまぁいっか♪=Nhưng nó vui vẻ... Thôi kệ♪
ぎゃぷ……=Gyapf...
あははっ！　ベスちゃん、育ちざかりだもんね！\nそれじゃ、イリヤのお家へ戻ろっか。=Ahaha! Beth, con lớn rồi! Đi về lâu đài của Illya thôi.
けんぞくぅ！\nまたヴァンピィちゃんたちとお散歩しよう！=Bloodkin! Sau này hãy đi dạo cùng Vampy và những người khác nữa!
約束だよ♪=Đó là lời hứa♪
期待を込めて見上げるヴァンピィとベスに\n{playername}は笑顔でうなずいたのだった。=Vampy và Beth ngước lên nhìn anh ấy đầy mong đợi, và {playername} gật đầu với nụ cười.