ある日のランドソル──\n{playername}は路地裏で、怪しい男たちに囲まれていた。=Một ngày nọ, ở Landosol, {playername} đang ở trong một con hẻm, bị bao quanh bởi những người đàn ông đáng ngờ.
へっ！　ちょっとどついたくれーで、ひっくり返ってやんの！\nその剣はお飾りかよ！=Heh! Tôi chỉ đẩy nhẹ nó một cái, và nó ngã rồi! Con kiếm đó chỉ để trang trí thôi sao?
おおっと、下手な真似はすんなよ。\nここを通りたきゃ、意地張らずに出すもん出しな。=Ôi, đừng làm gì ngốc nghếch. Nếu cậu muốn đi qua đây, cậu phải cho chúng tôi thứ gì đó mà không cứng đầu.
ちょっと！　おじさんたちっ！！=Này! Các người ở kia!!
あぁ？=Huh?
弱い者いじめしちゃダメでしょ！？\nヴァンピィちゃん、そーゆーの許さないんだからねっ！=Đừng bắt nạt người yếu, được chứ?! Vampy sẽ không tha thứ cho các người đâu!
な、なんだこのガキ……=C-C-Cái thằng nhóc này sao...?
あー！\nなんでナイフなんか持ってるの！？=Á! Tại sao cậu lại cầm dao?!
し、静かにしろ！=C-Câm miệng!
『ひとにはものを向けたらいけません』って教わらなかった！？\nいますぐしまわないと──=Chẳng ai dạy cậu rằng không nên chỉ những thứ như vậy vào người sao?! Cậu nên cất nó đi ngay~
ヴァンピィちゃんが、おしおきしちゃうよっ！！=Vampy sẽ trừng phạt các người!!
このっ……！！=Các người...!!
助けて衛兵さーーんっ！！=Cứu tôi, Guard-saaan!!
今の叫び声……路地裏から？=Tiếng hét đó... từ con hẻm sao?
助けを呼んでたわよね。\n誰か、衛兵さんを呼んできて！=Các người đã kêu cứu, phải không? Ai đó, đi gọi lính canh!
げげっ、まずい……！\n逃げるぞ！=Ghê, bết tay rồi...! Chạy thôi!
おぼえてやがれーっ！=Chúng tôi sẽ nhớ điều đó!
あっ、待ちなさい！\nちゃんとごめんなさいってあやまってから──=À, chờ đã! Cậu phải xin lỗi và hối hận!~
……むぅ。いっちゃった。\nもう、なんなのー？=...Hừm. Chúng đi rồi. Chuyện gì vậy?
怪我、してない？=Cậu bị thương à?
……けが？　ヴァンピィちゃんが？\nそんなのしないよー=...Bị thương? Vampy? Không thể nào-
それより、急に大声だしたらダメでしょ？\nあのおじさんたちは逃げたけど、怒るヤツだっているんだから。\nなんでそんなことしたかなー？=Quan trọng hơn, cậu không nên hét lên đột ngột như vậy, phải không? Những ông già kia chạy mất, nhưng có thể có người tức giận. Tại sao cậu làm vậy?
…………もしかして、\nヴァンピィちゃんを助けようとしたの？=...Cậu đang cố cứu Vampy à?
……ふーん♪=...Hừm♪
ねぇ、アンタ。\nお名前は？=Này, tên cậu là gì?
ヴァンピィちゃんは、ヴァンピィちゃんだよ♪=Vampy là Vampy, một Ma cà rồng♪
よろしくね！　{playername}♪=Rất vui được gặp cậu, {playername}♪
いーい？\nまたいじめられたら、ヴァンピィちゃんに言うのよ？=Cậu hiểu chưa? Nếu bị bắt nạt nữa, nói với Vampy, được chứ?
アンタ、あんまりつよそーじゃないし。\nベスちゃんにそっくりで、放っておけない感じがするし……=Cậu không mạnh lắm. Cậu trông giống hệt Beth, và Vampy cảm thấy không thể bỏ cậu mặc...
ベスちゃん？=Beth?
ヴァンピィちゃんの大切な友だち！\nピンク色のドラゴンなんだよ！=Bạn thân của Vampy! Cô ấy là một con rồng màu hồng!
でもはぐれちゃって……探してるんだ。\nまたちょうちょを追いかけてるのかなー？=Nhưng chúng tôi đã bị tách ra... nên Vampy đang tìm cô ấy. Không biết cô ấy có đang đuổi bướm nữa không?
そうだ！　フルーツがあるとこ！\nベスちゃん食いしん坊だから、そこにいるのかも！=Đúng rồi! Cô ấy ở nơi có trái cây! Bess là một người thích ăn, có lẽ cô ấy ở đó!
ほら！　{playername}！\n一緒に行くよ！=Ồ, Vampy biết rồi! {playername}! Cùng đi thôi!
…………うん。=...Được.
よしよし♪\nヴァンピィちゃんがちゃーんと守ってあげるからね！=Được rồi, được rồi♪ Vampy sẽ bảo vệ cậu!
お返事できないの？\nそれじゃヴァンピィちゃん好きにしちゃうからねー♪=Cậu không trả lời? Thì Vampy sẽ làm bất cứ điều gì cô ấy muốn♪
いーい？\nはぐれないように、ヴァンピィちゃんの手をちゃーんと握ってるのよ！=Được chứ? Cậu phải nắm tay Vampy để chúng ta không bị tách ra!
いらっしゃーい！\n美味しいフルーツはいかがかねー！=Chào mừng! Ăn vài trái cây ngon không?
うーん……\nベスちゃん、ここにもいない……=Hừm... Beth cũng không ở đây...
……フルーツってこんなにたくさんあるんだねぇ。\nふーん。ふーん……=...Vampy không biết có nhiều người bán trái cây thế này. Hừm... Hừmmmm...
見て！\nこんなに大きなリンゴ、初めて見たかも！　おいしそー♪=Nhìn kìa! Vampy chưa bao giờ thấy quả táo to vậy! Trông ngon quá♪
そのリンゴは今年の初物でね！　蜜が詰まってて、特別甘いよ！\nひとつどうだい？=Những quả táo đó là đầu mùa! Chúng ngọt lịm và đầy mật ong! Cậu muốn một quả không?
でもヴァンピィちゃん、お金……\n……え？　アンタ、買ってくれるの？　ありがと♪=Nhưng tiền của Vampy... Hả? Cậu mua cho Vampy à? Cảm ơn♪
えへへ！　いっちばん大きいリンゴ、もらっちゃったぁ！\nベスちゃんが見たら喜ぶだろうなー♪=Ehehe! Vampy có một quả táo thật to! Chắc chắn Beth sẽ vui khi thấy nó! ♪
……あの子、お腹空かせてるかな。\nヴァンピィちゃんがいなくて、さみしいって泣いてないかな。=...Không biết cô bé đó có đói không. Có lẽ cô ấy đang khóc vì thấy cô đơn khi không có Vampy.
…………ベスちゃん。=...Beth.
アンタ、やさしーね。\nだからリンゴみたいに、おいしそーなにおいがするのかなぁー=Cậu tốt bụng quá. Không biết có phải vì vậy nên cậu có mùi thơm như táo không?
……なーに？　アンタ、へんな顔してるけど？\nおいしそーの意味？　えーとぉ……──=...Gì? Cậu đang làm một bộ mặt kỳ lạ. Ý Vampy là "mùi thơm" là sao? Ơm...
なぁ、頼むよ！=Này, Vampy xin cậu đấy!
あっちの街道で魔物が出たんだ！\n相棒が逃げ遅れちまって……助けてくれよ！！=Quái vật xuất hiện trên con đường kia! Đồng đội của tôi đã kịp thoát... Xin hãy giúp tôi!!
落ち着け。今、衛兵を呼びに行く。\n君は怪我人なんだ。戻ろうとするなよ？=Kyarum ngã. Tôi đi gọi lính canh. Cậu bị thương rồi. Đừng cố quay lại, được chứ?
だがよぉ……アイツ、俺を逃がしてくれたんだ……！\n衛兵を待ってる間に、きっとアイツは……！=Nhưng... hắn đã để tôi đi...! Trong khi chúng ta chờ lính canh, hắn có thể...!
さっきアンタをいじめたヤツだ。\n……もしかして、困ってる？=Đó là thằng đã bắt nạt cậu lúc nãy. ...Cậu có phiền không?
ヴァンピィちゃんは待ってて。=Vampy, chờ tôi.
えっ！？\nちょっとどこいくの！？=Hả?! Này, cậu đi đâu vậy?!
ぜぇ、はぁ……！\nくそっ、ここまでなのかよ……！=*thở dốc*, *thở gấp*...! Khốn kiếp, đến lúc rồi...!
お前、あの時の……！\nなんで俺を──=Là cậu từ lúc trước...! Tại sao cậu...
……いや、恩に着るぜ。=...Không, tôi nợ cậu.
ちょっと待ちなさい！=Khoan đã!
戦えないくせに、どーしてヴァンピィちゃんを置いていくかなー？\nほら、ふたりとも下がってて。=Nếu cậu không đánh được, tại sao lại bỏ Vampy lại? Nào, hai người, đứng lại.
ふ、ふざけんな！\nそりゃこっちのセリフだってんだ！\n……っておい！？=K-Không được khùng khỉ! Đó là câu của tôi! ...Này!?
そーそー\nヴァンピィちゃんの方がおいしそーでしょ？=Đúng rồi, Vampy trông ngon hơn, phải không?
そっから逃げろっ！！=Chạy đi!!
逃げないもん。\nだってヴァンピィちゃんは──=Tôi sẽ không chạy. Rốt cuộc, Vampy...
さいきょーですしー！=Không phải tân binh!
魔物の血を、奪ったのか……？\nまさかお前……い、いやお嬢さんは──=Cô đã uống máu quái vật...? Đừng nói là cô... cô gái trẻ...
ねぇ、おじさん。=Này, anh.
ひぃ……！=Ôi trời...!
助けてもらったお礼は？=Cậu không nợ tôi vì tôi đã cứu cậu sao?
ふーん。それじゃ、さっきいじめたこと\n{playername}にごめんなさいは？=Hừm. Vậy, cậu có hối hận vì đã bắt nạt nó trước đó không?
すみませんでした！\nお兄さん、どうか許してくださいっ！！=Tôi xin lỗi! Xin tha thứ cho tôi, anh!!
うんうん！　ちゃんと言えてえらい！\nそれじゃ、街へ戻ろ♪=Ừ, ừ! Nói cho đúng đi! Đi về thành phố nào♪
これでいっけんらくちゃく！\nだれも怪我しなくてよかったね！=Rất tốt! Tôi mừng là không ai bị thương!
……ねぇ？\nアンタもヴァンピィちゃんのこと、怖くなった？=...Này, cậu cũng sợ Vampy sao?
さっきも、おいしそーって言っちゃったし……=Tớ nói cậu trông ngon lành trước đó....
あのね！　ヴァンピィちゃん、血よりリンゴの方が好きだよ！\nでも、ときどき飲まないと倒れちゃうんだ。=Biết nhé! Vampy thích táo hơn là máu! Nhưng nếu đôi khi tôi không uống máu, tôi sẽ ngã quỵ.
えへへっ！　アンタ、やっぱりやさしーね！\nいーこ、いーこ♪=Eheheh! Cậu thật tốt bụng! Đi thôi♪
今はお腹いっぱいだからへーき！\nでも、どーしてもガマンできなくなったら……=Tôi no rồi, nên sẽ ổn! Nhưng nếu không thể kìm nén được bản thân dù cố gắng...
アンタにかぷってさせてね、けんぞくぅ♪=Tôi sẽ nhờ cậu, Huyết thân♪
…………けんぞく？=...Huyết thân?
そーだよ！\nアンタはヴァンピィちゃんのけんぞくなんだからっ！=Đúng rồi! Cậu là người nhà của Vampy rồi!
けんぞくが困ってたら、\nヴァンピィちゃんが守ってあげる！=Nếu Huyết thân gặp phiền phức, Vampy sẽ bảo vệ cậu!
ヴァンピィちゃんが困ってたら、\nけんぞくが助けるのよ？=Nếu Vampy gặp phiền phức, Huyết thân sẽ cứu cô ấy, được chứ?
これは『けーやく』だからね♪=Đây là thỏa thuận của chúng ta rồi ♪
謎の少女ヴァンピィの正体をうっすらと想像する間に\n{playername}は\nヴァンピィの眷属となってしまったのだった。=Trong khi anh mơ hồ đoán ra danh tính của cô gái bí ẩn, Vampy, {playername} đã trở thành tay sai của Vampire.
通りすがりの男性=Một người đàn ông đi ngang qua
通りすがりの女性=Một người phụ nữ đi ngang qua
果物屋の店主=Chủ cửa hàng trái cây
一緒に見つけてあげよう。=Cùng tìm cô ấy thôi.
住人=Cư dân
衛兵さんが来るまで僕も加勢するよ。=Tôi sẽ giúp.
それなら、僕の血は役に立ちそう？=Trong trường hợp đó, máu của tôi có hữu ích không?
{playername}とヴァンピィは\nベスの行方を探すべく、街の周囲を探索していた。={playername} và Vampy đang tìm kiếm khu vực xung quanh thành phố để tìm Beth.
けんぞくぅー？\nそっちにベスちゃんいたー？=Huyết thân? Beth ở đằng đó sao?
……いないかぁ。\nあのね、街の入り口までは一緒にいたんだよ。\nだけど人がいっぱいで、押されて、はぐれちゃったの……=...Cô ấy không ở đây. Cậu biết đấy, chúng tôi cùng ở cổng thành phố. Nhưng có quá nhiều người, và tôi bị xô lùi...
あれ？\nあそこにいるのって……=Hả? Đó là...
ねぇねぇ！　あの女の人、エルフでしょ！？\nきれーだねー……ヴァンピィちゃん、初めて見た。=Này, này! Người phụ nữ đó là elf, phải không?! Cô ấy đẹp quá... Đây là lần đầu Vampy thấy một elf.
……初めて見たの？=...Lần đầu?
うん！　でも、エルフだけじゃないよ。\nこの間まで、ヒューマンも獣人も見たことなかったもん。=Ừ! Nhưng không chỉ elf. Tôi chưa bao giờ thấy con người hay thú nhân trước đây.
けんぞくにしたのもね、{playername}が初めて♪=Cậu là Huyết thân và con người đầu tiên tôi từng gặp, {playername}♪
ねぇねぇ！　けんぞくは\nヴァンピィちゃんのけんぞくになれてうれしー？=Này, này! Cậu có vui khi trở thành Huyết thân của Vampy không?
ええと、光栄……かな？=Ừm, đó là vinh hạnh... tôi nghĩ vậy?
その……=Ừm...
こーえー？\nそれってうれしーってこと？\nえへへ、ヴァンピィちゃんもこーえーだよ♪=Vinh hạnh? Điều đó có nghĩa là cậu vui sao? Ehehe, Vampy cũng vinh hạnh♪
もーそこは、うれしーって言ってよねー！\n言わないと、かぷってしちゃうよ？=Trời ơi, cứ nói là 'vui' đi! Tôi đã nổi giận vì cậu không nói, cậu biết không?
……んん？\nこの感じ……誰かこっちに来る。=...Hừm? Cảm giác này... Có ai đó đang đến đây.
ぜぇはぁ……ぜぇはぁ……=*thở dốc*... *thở hổn hển*...
み、見つけたぞ！！=T-Tớ tìm thấy cậu!!
同族の気配が気になって探してみれば……\n{playername}！！　分かっておるのか！？=Tôi lo lắng về sự hiện diện của người cùng loại, nên đã tìm kiếm... {playername}!! Cậu hiểu chứ?!
そこにいるのは……\nわらわと同じ吸血鬼なのじゃぞっ！！=Người kia... cũng là ma cà rồng như tôi!!
そんな気がしてた。=Đó là những gì tôi cảm thấy.
そうだったのかー=Ồ, hoàn toàn không ngờ tới...
そんな気がしてたじゃとー！？\nわらわというものがありながらお主はー！！=Cậu biết?! Mặc dù đã có tôi, cậu...!!
なんだその棒読みは！\nおいこら、こっちを見るのじゃ！！=Sao giọng cậu lại đơn điệu vậy!? Này, này, nhìn tôi đi!!
お主、真の眷属に……\n互いの血を交換する『絆の契約』は結んでないだろうな！？=Một gia tộc thực sự... Các cậu đã không ký hợp đồng máu để trao đổi máu với nhau, đúng không?!
わらわとてまだそこまでの契約は結んでおらぬのに！\nちょっと首を見せろ！！=Tôi thậm chí còn chưa ký hợp đồng để làm điều đó nữa! Cho tôi xem đầu cậu!!
えーとぉ？　この子、だぁれ？\nけんぞくの知り合い？=Ừm? Cô gái này là ai? Cậu biết Bloodkin không?
わらわの名は、イリヤ・オーンスタイン！\n伝説の吸血鬼にして、夜を統べる者じゃ！=Tên tôi là Illya Ornstein! Ma cà rồng huyền thoại và chúa tể của đêm tối!
吸血鬼？　ヴァンピィちゃんとおんなじってこと！？\nわー♪　よろしくね、イリヤ！=Ma cà rồng? Cùng loại với Vampy?! Wow♪ Rất vui được gặp cậu, Illya!
ええい！　くっつくな！　わらわは子供ではないぞっ！\n今は訳あってこのような姿だが、真の姿は──=Ái chà! Đừng bám vào tôi! Tôi không phải trẻ con! Tôi có thể trông như thế này vì một lý do, nhưng hình dạng thật sự của tôi là...
んん？　お主のその魔力……\nもしや真祖の系譜を継ぐ者か！？=Hở? Sức mạnh ma thuật của cậu... Có phải cậu là người kế thừa dòng dõi của True Ancestor?!
真祖？=True Ancestor?
…………つまり。\nわらわに匹敵しうる力を、いずれ持つやもしれぬ稀有な存在\nということじゃ！=...Đó là một tồn tại hiếm có, một ngày nào đó có thể sở hữu sức mạnh ngang bằng với tôi!
童ゆえに道理が分かっておらぬようじゃが、\nこの際はっきり弁えさせてやろう！=Là một đứa trẻ, có thể cậu chưa hiểu lý lẽ, nên trong trường hợp này tôi sẽ nói rõ ràng!
よいか？　この者はわらわの一番の眷属じゃ！\n眷属の横取りはマナー違反じゃ！=Nghe đây, người đàn ông này là familia tuyệt đối của tôi! Chiếm đoạt hắn là một sự vi phạm nghi lễ!
そーなの？\nそれよりイリヤ。ベスちゃん見かけなかった？=Thật sao? Quan trọng hơn, Illya. Cậu có thấy Beth không?
ベス？　誰だそれは。\n探しているのか？=Beth? Ai vậy? Đang tìm ai à?
……ではなく！　わらわの話を──=...Không, dừng lại! Chúng ta đang nói về tôi bây giờ!
んー……\n本当に、どこいっちゃったのかなー……？=Hở... Tôi tự hỏi cô ấy thực sự đi đâu rồi...?
…………聞いておらぬな。\n今時の吸血鬼というやつは……=...Cô ấy không nghe thấy tôi. Ma cà rồng ngày nay......
おい。　{playername}。\n代わりに説明するのじゃ……=Này, {playername}. Giải thích xem chuyện gì đang xảy ra ở chỗ cô ấy đi...
……なるほど。\nならばわらわも、そのベス探しに協力してやらんでもない。=...Ra vậy. Trong trường hợp đó, tôi sẽ giúp các cậu tìm Beth.
ほんとー！？\nイリヤ、やさしーねー！=Thật sao?! Illya, cậu thật tốt!
厚意で手を貸すわけではないぞ。\n問題は早めに対処しておきたいだけじゃ。=Tôi không giúp vì lòng tốt. Tôi chỉ muốn giải quyết vấn đề này càng sớm càng tốt.
本来、真祖に連なる者は宝のように秘匿され、血族に守られて暮らす。\n……姫君の家出など、洒落にならぬ騒ぎのはずじゃ。=Thông thường, những người có liên quan đến True Ancestor được giữ kín như kho báu, bảo vệ bởi huyết tộc của họ. ...Chạy trốn khỏi nhà công chúa thì được cho là một sự ồn ào không phải mốt.
家出？\nヴァンピィちゃん、そんなことしてないよー？=Chạy trốn khỏi nhà? Vampy không làm thế!
そもそもヴァンピィちゃん。\nどーしてお外にいるのか、よくわかんないしー……=Trước hết, Vampy thực sự không biết tại sao cô ấy lại ở bên ngoài...
……どういうことじゃ？=...Ý cậu là sao?
んー……\nヴァンピィちゃんね、お家でベスちゃんと一緒に眠ってたの。=Hở... Vampy đang ngủ cùng Beth ở nhà.
でもベスちゃんに無理やり起こされて……\nその時にはもう、知らないおじさんたちの馬車に乗ってたんだ。=Nhưng Beth ép tôi thức dậy... Khi đó, tôi đã ở trong xe ngựa của một số người tôi không quen.
そ、それで！？=G-Gì cơ!?
ベスちゃんに『逃げなくちゃダメ』って言われたから、\nこっそり馬車から抜け出したよ。=Beth nói với tôi rằng tôi phải chạy trốn, vì vậy tôi lén lút ra khỏi xe ngựa.
そのまま帰ろうと思ったんだけど……\nヴァンピィちゃん、道が分からなくて……=Tôi định đi thẳng về nhà, nhưng... Vampy không biết đường...
そしたらベスちゃんが『街へ行こう』って言ったの。\n『そこへ行けば、きっと助けてくれる人がいるよ』って。=Khi đó Beth nói, 'Hãy đi đến thành phố.' 'Nếu chúng ta đến đó, chắc chắn sẽ có người có thể giúp chúng ta.'
それで街の入り口でベスちゃんとはぐれちゃって……\n探してたらけんぞくに会ったんだ♪=Đó là lúc tôi bị tách khỏi Beth ở cổng thành... và trong khi tôi tìm cô ấy, tôi đã gặp anh ấy. ♪
………あれ？　ふたりとも、どうしたの？=...Hở? Hai người các cậu sao vậy?
ば、ばかものっ！\nお主、誘拐されておいてなにを呑気な！\n……酷い目に遭わなかったか？=Đ-Đồ ngốc! Tại sao cậu lại vui vẻ như thường sau khi bị bắt cóc?! ...Cậu chẳng trải qua chuyện gì tồi tệ sao?
ひどいめ……？　ぜーんぜん！\nだってヴァンピィちゃんはさいきょーですしー♪=Hở gì...? Hoàn toàn không! Rốt cuộc Vampy là tuyệt nhất! ♪
……こんな童と言い争いをしている場合ではなかった。\nやはりわらわもベス探しに参加する。\n見つけたら、己が領地を探して帰るがよい。=...Đây không phải lúc để cãi cọ với một đứa trẻ như vậy. Tôi sẽ tham gia tìm Beth với các cậu. Nếu tìm thấy cô ấy, hãy tìm đường về và đi nhà.
うん！\nありがとう、イリヤ！=Vâng! Cảm ơn cậu, Illya!
ベスちゃん見つけたら、ふたりにスープをごちそうしてあげる！\nおいしーの作るから期待しててよね！　……えへへ～♪=Nếu tìm thấy Beth, tôi sẽ mời hai người ăn súp! Tôi sẽ làm món ngon, nên hãy chờ đón nhé! ...Ehehe~♪
こ、こら！　なにをそやつに甘えておるのじゃ！\nこやつはわらわの眷属だと言うておろうに！=H-Hey! Cậu đang chiều chuộng hắn vì sao?! Tôi đã nói rồi, hắn là thuộc hạ của tôi!
違うよー\nヴァンピィちゃんのけんぞくだよー？=Không, hắn là Bloodkin của Vampy!
わらわの眷属じゃ！！！！=Hắn là familia của tôi!!!
けんぞくはどんなスープが好き？\nヴァンピィちゃんはねー……=Cậu thích loại súp gì, Bloodkin? Vampy...
少しは年長者の話を聞けー！！=Hãy lắng nghe người lớn tuổi một chút!!
それでもなおマイペースさを失わないヴァンピィに、\n最後は、折れたイリヤが大きくため息をこぼしたのだった。=Cuối cùng, Illya thở dài nặng nề trước Vampy, người vẫn chưa mất nhịp độ của mình.
エルフの女性=Phụ nữ elf
{playername}とヴァンピィは\nイリヤという協力者を得て、改めてベス探しを始めていた。=Với sự giúp đỡ của Illya, {playername} và Vampy bắt đầu tìm Beth một lần nữa.
プニプニ？　おでぶ？　ピンク色のドラゴン？\n……それがお主の探すベスとやらか？=Một con rồng mềm mại? To? ...Màu hồng? ...Đó là Beth mà các cậu đang tìm sao?
そうだよ！\nプニプニのおでぶさん！\nピンク色のドラゴンがベスちゃんだよ！=Đúng rồi! To và mập mạp! Con rồng màu hồng đó là Beth!
牙とか爪はあるけど、\nちょうちょとかちっちゃな動物とすぐ仲良くなるんだー！=Cô ấy có răng nanh và vuốt, nhưng lại rất hòa thuận với những con vật nhỏ như bướm!
前はおんぶできるぐらい小さかったけど\nたくさんフルーツあげたからかなぁ……=Trước đây cô ấy đủ nhỏ để có thể được cõng, nhưng có lẽ vì tôi đã cho cô ấy ăn nhiều trái cây...
今じゃ、ヴァンピィちゃんをおんぶできるぐらい\n大きくなっちゃった！=Bây giờ cô ấy đủ to để cõng Vampy!
それからええとねー\nけんぞくにそっくりなの！！=Và, ừm, cô ấy trông giống hệt Bloodkin!!
こやつにそっくり……？\nそれほど弱いドラゴンがこの世に存在するのか？=Giống hệt tên này...? Trên đời này thậm chí còn tồn tại loài rồng yếu đuối không?
するする！\nベスちゃんもけんぞくもすぐいじめられちゃうから\nヴァンピィちゃん心配なんだよねー=Họ có ạ! Bès và Bloodkin sẽ bị bắt nạt ngay, nên Vampy lo lắng quá!
なるほど……それほど奇妙なドラゴンなら\n噂の一つや二つでも聞こえてきそうじゃが、それもなしか。=Ra vậy... Nếu là con rồng kỳ lạ như vậy, tôi đã nghe được tin đồn rồi, nhưng không phải vậy.
こっそり抜け出したと言うが……\nお主を誘拐した連中は、逃げたことに気づいているやもしれぬ。=Cậu bảo lén đi chứ... Những kẻ bắt cóc có thể đã nhận ra cậu trốn rồi.
ヴァンピィはともかく、その気弱なベスが見つかるのはまずい。\n……むしろすでに捕まっている可能性もありそうじゃが。=Ngoài Vampy ra, tìm thấy con rồng nhút nhát Bès thì rất tệ. ...Thực ra, có thể cô ấy đã bị bắt rồi.
このあたりには隠れ家になりそうな洞窟が数多くある。\n迷子か誘拐かは分からんが……探してみる価値はありそうじゃ。=Ở đây có nhiều hang động có thể dùng làm nơi ẩn náu. Tôi không biết cô ấy lạc hay bị bắt cóc, nhưng cứ đi xem thử.
ベスちゃんがあのおじさんたちに見つかったら……\n早く探さなくちゃ！=Nếu bọn chúng tìm thấy Bès... Chúng ta phải tìm cô ấy thôi!
でも……洞窟ってたくさんあるんでしょ？\nどこから探せばいいかなー？=Nhưng... hang động nhiều quá, đúng không? Chúng ta nên bắt đầu từ đâu?
お主、コウモリの眷属はおらぬのか？=Có con dơi nào làm tiểu đệ không?
いないよ。けんぞくは{playername}だけだもん！=Không, em không có. {playername} là người duy nhất trong gia đình em!
……お主、変わっておるのぉ。\n仕方あるまい、ここはわらわが引き受けよう。\nいでよ、我が眷属たち！=...Kỳ lạ thật đấy. Không còn cách nào khác. Việc này để ta lo. Đi nào, các tiểu đệ!
わー！　イリヤすごーい！=Ồ! Illya tuyệt vời quá!
ハッハッハ！\n素直な称賛は心地がよいのぉ！=Ha ha ha! Lời khen chân thành làm ta thấy ấm lòng!
さぁ、眷属たちよ！　わらわが命ずる！\nベスがどこにいるのか……あいたっ！=Đi nào, các tiểu đệ! Ta ra lệnh cho các ngươi! Bès đâu... Ài chà!
あいたたたたぁー！？\nくっ……今日はずいぶんと機嫌が悪いではないか……！=Ái chà chà chà?! Ơi... Hôm nay tâm trạng cậu tệ thật đấy...!
従わぬというならば、真の姿になって──=Nếu các ngươi từ chối tuân lệnh, ta sẽ hiện nguyên hình!
こらっ！　イリヤをいじめたらだめだよっ！\n悪い子たちは、ここに並びなさい！！=Này! Đừng bắt nạt Illya! Các đứa nhóc hư, xếp hàng ở đây!!
よしよし！　ちゃんとできておりこーだね！\nいーい？　ベスちゃんを探すのよ？\nピンク色のドラゴンだからね！=Được rồi, được rồi! Xong, làm tốt lắm! Sẵn sàng chưa? Chúng ta đi tìm Bès, nhớ nhé? Cô ấy là con rồng màu hồng!
それじゃみんな、行っておいでー！！=Vậy thì, mọi người, đi!!
おぬし……\nもしや吸血鬼の力を……『魅了』を使ったのか？=Cậu... dùng sức mạnh ma cà rồng... Charm?
ちゃーむ？\nヴァンピィちゃんはおねがいしただけだよ？=Hả? Không, Vampy chỉ thỉnh cầu lịch sự thôi.
無意識に使っておったのか！？\n恐ろしい娘じゃ……=Cậu dùng vô thức?! Thật là một cô gái đáng sợ...
しかし、惜しいな。\nヴァンピィを我が軍に迎え入れれば、\n世界征服の夢も近づくというのに……=Dù sao thì cũng tiếc. Nếu có Vampy gia nhập quân đoàn, giấc mộng chinh phục thế giới sẽ gần hơn...
せかいせーふく？\nんー……ヴァンピィちゃん、そーゆーの興味ありませんのでー=Chinh phục thế giới? Hừm... Vampy không hứng thú với mấy thứ đó.
それよりヴァンピィちゃんは\nたーっくさん友だち作って\nみんなにスープごちそーしたいな♪=Quan trọng hơn, Vampy muốn kết nhiều bạn và mời mọi người ăn canh♪
やれやれ……\n欲のないことだ。=Thôi đi... Không cần tham lam như vậy.
あっ！　戻ってきた！\nベスちゃん見つかった！？=À! Anh ấy về rồi! Tìm thấy Bès chưa?!
……あっちの洞窟にいるの？\n変なヒューマンたちもいっしょ……？\nそれって……=...Cô ấy ở trong hang kia? Cùng với mấy con người kỳ lạ...? Có nghĩa là...
うむ。捕まっている可能性が高いようじゃな。=Vâng. Có khả năng cô ấy đã bị bắt rồi.
ベスちゃんを助けに行こう！=Đi cứu Bès thôi!
うんっ！！=Vâng!!
もごもごー！\nもごもごもごー！！=Mogogo-Mogogo-! Moo gogo moo gogo!
おい！\n大人しくしてろ！！=Này! Im lặng!!
もごもご……=Mogo..
逃げだした化け物……あの吸血鬼はまだ見つからないのか？\n空の箱なんか届けてみろ……殺されるぞ！=Đây là con quái vật đã trốn... Chưa tìm thấy con ma cà rồng đó sao? Nếu chúng ta giao cho nó một cái hộp trống... Nó sẽ giết chúng ta!
落ち着けよ。\nそこの間抜けなドラゴンは捕まえたんだ。\n伯爵に渡して、期日を伸ばしてもらえるよう交渉しよう。=Kyarum bị hạ. Chúng ta đã bắt được con rồng ngốc đó. Đưa nó cho bá tước và thương lượng để gia hạn thời hạn.
そもそも、あの時の見張りはお前だったろ！？\n荷台から目を離したせいで、面倒なことになったんだ！=Trước tiên, lúc đó là người canh giữ mà, đúng không?! Để mắt đến khoang hàng hóa làm mọi chuyện rắc rối hơn!
しょーがないだろ。\nまさかあれが目を覚ますなんて思わなかったんだよ。=Không thể tránh được. Tôi không nghĩ chúng sẽ tỉnh dậy.
とにかく。\n今はその袋を持って、指定された場所へ向かうぞ。=Dù sao, lấy cái túi đó và đến địa điểm chỉ định thôi.
もごもごもご！？=Mogomogmogo?!
うーむ。ベスはあの袋の中か。\n……ってヴァンピィ、その岩場から出るな……！\nそのまま隠れておれ……！=Hừm. Bès ở trong cái túi đó, hả? ...Khoan, Vampy, đừng ra khỏi tảng đá đó...! Cứ trốn tiếp...!
だって……！　ベスちゃんを袋の中に閉じ込めるなんてひどい……！\n息できなくなっちゃう……！=Nhưng...! Bỏ Bès trong túi thì tệ quá...! Cô ấy không thở được...!
今すぐベスちゃんを助けにいこ……！=Đi cứu Bès ngay bây giờ...!
気持ちは分かるが、慎重に動いた方がよい。\n連中はこれから移動するようじゃ。\n隙を狙えば、そうじゃの……=Tôi hiểu cảm xúc của cậu, nhưng tốt nhất cẩn thận. Chúng sắp di chuyển rồi. Chúng ta cần tìm thời cơ...
待て、まだ考え中じゃ。\nん？　……ヴァンピィはどこじゃ？=Khoan, tôi đang suy nghĩ. Hả? ...Vampy đâu rồi?
アンタたち！　ベスちゃんを返しなさい！！=Các ngươi! Trả Bès đây!!
もごもご！？\nもごもごもご！！=Mogogmo!? Mooooooo!!
イヤ、逃げないもん！\nベスちゃんのこと、助けに来たんだからっ！=Không, em không chạy đâu! Em đến để cứu Bès!
相手は吸血鬼だ！　油断するな……\n死なない程度に痛めつけろ！=Đây là ma cà rồng đấy! Đừng chủ quan... Chỉ cần làm tổn thương đủ để cô ta không chết thôi!
はぁあああっ！！=Haaaaah!!
おい！　{playername}！=Này! {playername}!
じゃましないでっ！=Đừng cản đường Vampy!
うわぁあっ！？=Ối trời ơi!?
……あれ？\nヴァンピィちゃんってこんなに強かった……？=...Hả? Vampy lúc nào mạnh thế này...?
それにこの光……なんだろう。\nぽかぽかする……=Và ánh sáng này... Đây là cái gì? Nó ấm áp quá...
それが{playername}の力じゃ！\nヴァンピィ、存分に力を振るうがよい！=Đó là sức mạnh của {playername}! Vampy, cứ dùng thoải mái đi!
よくわかんないけど……=Tớ không hiểu lắm, nhưng...
くそっ……！\nここまできて、やられてたまるかーっ！！=Khốn nạn...! Tớ đã đi xa đến thế này, sẽ không để bản thân bị đánh bại!!
悪い子は、ヴァンピィちゃんがおしおきだよっ！=Vampy sẽ trừng phạt kẻ xấu!
うわぁああ！？=Ối trời ơi!?
ベスちゃん！！=Beth-chan!!
ぎゃうぴぃ！！=Gyaupii!!
痛いとこは？　どこもケガしてない？\nひとりにしてごめんね！=Chỗ nào đau? Có chỗ nào bị thương không? Xin lỗi vì đã để cậu một mình!
ぎゃうぎゃぷー！=Gyaugyapuu!
ピンク色のドラゴン……これがベスか。\nお主に似ているという話だったが……=Một con rồng hồng... Vậy đây là Beth. Tớ nghe nói cô ấy giống cậu...
フフ……\nなるほど、確かに似ておる。=Haha... Ra vậy. Chúng đúng là giống nhau thật.
さて。\nあの二人は『伯爵』に雇われて、お主らを探していたらしいのぉ。=Vậy thì, dường như hai người kia được Bá tước thuê để tìm cậu.
同族を利用しようという不届き者の正体……\n王たるわらわが直々、奴等に聞いてこよう。\nお主らはそこで休んでおれ。=Là Huyết Quyền Huyền thoại, bản thân ta sẽ hỏi thẳng bọn phản bội loài mình là những kẻ vô lễ nào. Ngươi nên nghỉ ngơi đi.
ねぇ、けんぞく。さっきの光……\nヴァンピィちゃんのこと、助けようとしてくれたんだ？=Này, Huyết Quyền. Ánh sáng kia... Ngươi đã cố cứu Vampy phải không?
えらいえらい！\nアンタ、だんだんけんぞくらしくなってきたね！=Tuyệt, tuyệt! Ngươi ngày càng giống một Huyết Quyền đích thực, một phần của gia đình ta!
ありがと、けんぞくぅ♪=Cảm ơn, Huyết Quyền♪
ヴァンピィは満面の笑みを浮かべ、\n犬や猫にするように、{playername}の頭を撫でたのだった。=Vampy cười tươi rói và vỗ đầu {playername} như đang vuốt ve một con chó hay mèo.
バッドバット=Dơi Xấu
謎の袋=Túi Bí Ẩn
傭兵１=Lính Thuê 1
傭兵２=Lính Thuê 2
ねぇねぇ……！=Này, này...!
プリンセスナイトの力を使う。=Sử dụng sức mạnh của Princess Knight

イリヤが男たちを尋問するその間、\n{playername}とヴァンピィとベスは改めて自己紹介をしていた。=Trong khi Illya chất vấn đám đàn ông, {playername}, Vampy và Beth giới thiệu bản thân lần nữa.
けんぞくぅ、しょーかいするね！\n友だちのベスちゃんだよ！=Huyết Quyền, cùng làm thôi! Đó là bạn tớ, Beth!
ぎゃぷ！=Gyapf!
ベスちゃん！\nこっちがけんぞくだよ！=Beth! Cậu ấy đã giúp tớ cứu cậu!
ぎゃうぎゃ、ぎゃうぎゃー！=Gyaugya, gyauugya!
よしよし！\nお礼がちゃんと言えてえらい！=Được rồi, được rồi! Thật tuyệt khi cậu có thể cảm ơn cậu ấy thật lòng!
ぎゃうぎゃう！\nぎゃぷぎゃうー！=Gyaugyau! Gyapugyauu!
そーそー！　けんぞくはやさしーからね！\nベスちゃんも好きになるって思ってたんだー！=Đúng rồi! Huyết Quyền thật tốt bụng! Tớ biết cậu cũng sẽ thích cậu ấy mà!
ぎゃうぎゃっぷーっ！=Gyaugyappuuu!
うんうん！\nふたりとも仲良くできそーで、ヴァンピィちゃんもうれしー！=Ừ, ừ! Có vẻ chúng sẽ hợp nhau, nên Vampy rất vui!
……あれ？　けんぞく、どーしたの？\n困ったなーって顔してるよ？=...Hả? Huyết Quyền, sao vậy? Trông cậu có vẻ gặp rắc rối
……ベスちゃんの言葉が分からない？\n大丈夫だよ！　慣れるまで、ヴァンピィちゃんが教えてあげるから！=...Cậu không hiểu Beth nói gì phải không? Đừng lo! Vampy sẽ dạy cậu cho đến khi quen!
だってアンタは、ヴァンピィちゃんのけんぞくだし♪\nめんどーみるのは、ご主人様の役目なんだから！=Rốt cuộc, cậu là Huyết Quyền của Vampy♪ Đây là nhiệm vụ của một Master, chăm sóc tất cả mọi thứ!
……あれ？　けんぞく？\nうしろ、光ってるよ？=...Hả? Huyết Quyền? Phía sau cậu đang phát sáng
……って！\nなにこれー！？=...Khoan đã! Đây là cái gì?!
ね、ねぇ先輩……\nもう一度確認しますけど、本気でインタビューするつもりなんですか？=K-Khoan đã, Senpai... Để tớ hỏi cậu lần nữa. Cậu nghiêm túc với buổi phỏng vấn này chứ?
噂の美少女幽霊に…………=Hồn ma cô gái xinh đẹp được đồn đoán...
とーぜんだろ！\n真実を追うのが俺たち新聞部の使命だ！\nだろう？　{playername}！=Tất nhiên là không! Đó là nhiệm vụ của Câu lạc bộ Báo chí là tìm ra sự thật! Đúng không, {playername}?!
僕、新聞部じゃないけど…………=Tớ không ở Câu lạc bộ Báo chí, nhưng...
そう言わずに！　人手不足なんだ、頼むよ！\n協力してくれたら約束通り、昼飯奢るからさ！=Đừng nói thế! Chúng ta thiếu người, làm ơn đi! Nếu cậu hợp tác, tớ sẽ mời cậu ăn trưa như đã hứa!
俺は真実を追求する者として、どうしても証明したいんだ！\nあの噂が、作り話だってことを！=Là người theo đuổi sự thật, tớ muốn chứng minh điều này bằng mọi giá! Rằng những tin đồn đó là bịa đặt!
絶対に、誰かのいたずらなんだ。\n『深夜の学校で、女の子の霊が楽しそうに遊んでる』なんて……=Chắc chắn là trò đùa của ai đó. 'Một hồn ma con gái vui vẻ chơi đùa trong trường học nửa đêm'...
………………え？=............Hả?
ふふふっ…………=Hehehe...
先輩…………？=Senpai...?
は、ははっ！　ただの風の音だって！\n怖がってると、なんでも心霊現象に思えちゃうよなー……=Ha, haha! Chỉ là tiếng gió thôi! Khi cậu sợ, mọi thứ cứ như hiện tượng siêu nhiên vậy...
……流石に\n『女の子の霊が廊下で声をかけてくる』なんて噂も……=...Ngay cả còn có tin đồn ma gái kêu gọi cậu trong hành lang...
ねぇ……？=Ê...?
ぎゃぁあああ！！！！=Gyaaaaah!!!!
わぁ……\nもういなくなっちゃった……=Ồ... Cô ấy đã đi mất...
ヴァンピィちゃん、べつにムシャムシャ食べたりしないのに。\nつまんないのー……=Vampy không cắn đâu. Chán quá...
…………あれ？=...Hả?
日本語でもダイジョウブ……？=Cậu biết nói tiếng Nhật à...?
……こんばんは。=...Chào buổi tối.
うん。だいじょーぶだけど……\nヴァンピィちゃんのこと、幽霊って言ってたよねー？\n幽霊にそんなこと聞くなんて、へんなのー……=Vâng, nhưng... Cậu vừa gọi Vampy là ma, phải không? Thật kỳ lạ khi hỏi một con ma chuyện như vậy...
こんばんは！\nえへへっ！　ヴァンピィちゃん、人間にあいさつしたの初めてかも！=Chào buổi tối! Ehehe! Có lẽ đây là lần đầu Vampy chào một con người!
もしかして、にげおくれちゃった……？\nアンタ、ノロソーだもんね！=Chẳng lẽ cậu đã bỏ lỡ cơ hội chạy...? Cậu thật sự là kẻ thua cuộc!
それに、べつにヴァンピィちゃんのこと\nこわがってないみたいだし……=Hơn nữa, cậu dường như không đặc biệt sợ Vampy...
ふーん。ふーん……♪=Ừm. Ừm...♪
ヴァンピィちゃんのこと、\nきょーみあるんだ？=Cậu có hứng thú với Vampy à?
それなら……\nヴァンピィちゃんが満足するまで、ゆーことを聞くこと！=Trong trường hợp đó... cậu sẽ phải chiều lòng Vampy cho đến khi cô ấy hài lòng!
最後まで怖がらなかったら、\nヒミツを教えてあげる！=Nếu cậu không sợ cho đến cuối cùng, Vampy sẽ kể cho cậu một bí mật!
ダイジョーブ！\nヴァンピィちゃん、がおーって襲ったりしませんから！=Đừng lo! Vampy sẽ không tấn công cậu hay bất cứ điều gì như thế!
それじゃあまずねー\nヴァンピィちゃんのこと、学校案内してくれる？=Vậy thì, hãy bắt đầu với việc này. Cậu có thể dẫn Vampy đi thăm trường học được không?
あー！　楽しかった！　学校っておもしろいね！\nアンタのおかげでいろんなことが分かっちゃった！=Á! Vui quá! Trường học thật vui! Nhờ cậu, Vampy học được nhiều thứ!
あとはやっぱり……\nアンタって、すっごく変！=Và còn nữa... cậu thật sự kỳ lạ!
教室の明かりをつけたら、\nヴァンピィちゃんが『消えちゃわないか』って心配するし……=Khi Vampy bật đèn trong lớp, cậu lo lắng và tắt chúng đi...
調理室に行った時も\nお塩舐めたら、すっごく慌ててたでしょ？=Khi Vampy đi đến phòng nấu ăn và liếm muối, cậu thật sự bối rối, phải không?
屋上から下をのぞいた時なんて、\nアンタが急に叫ぶからびっくりしちゃった！=Khi Vampy nhìn xuống từ mái nhà, Vampy thật sự ngạc nhiên khi cậu bỗng nhiên hét lên!
ふつー幽霊の心配なんてしないよー？=Cậu bình thường không lo về ma, cậu biết không?
だけど……ヴァンピィちゃんと一緒に\nふつーに話して、驚いて、笑ってくれたの……アンタが初めて！=Nhưng... cậu nói chuyện bình thường với Vampy, và Vampy ngạc nhiên vì cậu mỉm cười với mình... Cậu là người đầu tiên!
だから今日は、\n一緒にお散歩できて楽しかった！=Chính vì vậy... Hôm nay Vampy đã rất vui khi đi dạo với cậu!
それにそれに！\nこんなにおしゃべりしたの、ベスちゃんだけだったから……=Cậu biết không! Beth là người duy nhất nói chuyện nhiều như vậy...
あ、ベスちゃんは\nヴァンピィちゃんの友だちなんだよ！=Ồ, Beth là bạn của Vampy!
そうだ！\n今度ベスちゃんをアンタに……=Đúng rồi! Lần sau Vampy sẽ giới thiệu Beth với cậu...
ううん！　なんでもなーい！=Không! Không có gì!
あーあ、楽しかった！　ヴァンピィちゃん満足！\n満足したから、かいほーしてあげるね！=Ahhh, vui quá! Vampy đã hài lòng! Vampy hài lòng rồi, nên sẽ để cậu yên!
次はベスちゃんにも会ってみたいな。=Lần sau Vampy muốn gặp Beth.
……え？\nでも……=...Hả? Nhưng...
でもヴァンピィちゃん、本当に幽霊かもしれないよ？\nもしかしたら、もーっとおっかない生き物かも！=Nhưng Vampy có thể thật sự là ma, cậu biết không? Có lẽ cô ấy chỉ là một sinh vật đáng sợ khác!
……あのね。\nヴァンピィちゃん、まだ言えてないことあるんだ。\n知ったらアンタ、怖がっちゃうかも。=...Này, có một điều Vampy chưa kể cho cậu biết. Cậu có thể sẽ sợ nếu biết.
アンタ、やっぱり変！\nでもヴァンピィちゃん、そんなアンタが気に入っちゃった♪=Cậu thật sự kỳ lạ! Nhưng Vampy thích cậu lắm! ♪
だから…………=Chính vì vậy...
これがほんとうのヴァンピィちゃんだよ！\nでも、誰にも言っちゃダメだからね？=Đây mới là Vampy thật! Nhưng đừng kể cho ai biết, được chứ?
いーい？　これは『けーやく』なの！\nふたりだけの、ヒミツだからね♪=Được chứ? Đây là một 'hợp đồng'! Đó là bí mật giữa chúng ta♪
それじゃ今日からアンタは\nヴァンピィちゃんのけんぞくってことで！=Vậy thì từ hôm nay, cậu sẽ là Bloodkin của Vampy!
またヴァンピィちゃんと遊んでね！\n約束だよ、けんぞくぅ♪=Chơi với Vampy nữa! Đó là lời hứa, Bloodkin♪
この後のことは覚えてる？\nあんたを探していたお友だちが、屋上にいるあんたを見つけたの。=Cậu có nhớ chuyện gì xảy ra sau đó không? Bạn của cậu đã tìm cậu và thấy cậu trên mái nhà.
『吸血鬼の女の子に出会った』なんて\n言うわけにもいかないから、変な言い訳しちゃって……\n学校の怪談がまた一つ生まれちゃったのよねー=Cậu không thể nói, 'Tôi gặp một cô gái ma cà rồng,' nên đã bịa ra một lý do kỳ lạ... Một câu chuyện ma khác của trường học đã ra đời
でも、秘密を守り抜いたのはさすがね。\nその秘密こそが、あの子……ヴァンピィちゃんを守ることに\nつながるんだから。=Nhưng Vampy ấn tượng vì cậu đã giữ được bí mật. Bí mật đó chính là bảo vệ cô gái đó... Vampy.
ヴァンピィちゃんってイリヤさんと同じ吸血鬼みたいだけど\nやっぱりまだ小さな女の子って感じがするわね。\nせっかくつながった絆を、大切に守っていくといいわ。=Vampy dường như là một ma cà rồng giống như Illya-san, nhưng cô ấy vẫn cảm giác như một cô bé. Cậu nên chăm sóc tốt những mối quan hệ mà cậu đã hình thành.
それじゃ、これからもがんばってね。\nけんぞくさん♪=Chúc may mắn từ bây giờ, Bloodkin-san♪
ぎゃうっ！　ぎゃぎゃっ！？　ぎゃっぷ！！=Gyauh! Gyagyah?! Gyappu!!
……あれ？\nなんでヴァンピィちゃん眠ってたの？=...Hả? Tại sao Vampy ngủ thế?
……うーん。あの光のせーかなぁ？=...Hừm. Có phải vì ánh sáng đó không nhỉ?
怪我とかないみたいだし？\nちょっと面白い夢、見たような気がするし？=Cậu không có vẻ bị thương. Tôi cảm thấy như mình đã có một giấc mơ thú vị.
……まぁ、いっか♪=...Thôi nào♪
ベスと{playername}の顔をそれぞれ見上げ、\nヴァンピィは明るい笑みをこぼしたのだった。=Nhìn lên khuôn mặt của Bess và {playername}, Vampy tươi cười rạng rỡ.
部員=Thành viên câu lạc bộ
部長=Trưởng nhóm
怖がらないかもよ？=Em không sợ.
イリヤを通じて、ヴァンピィから昼食会に招待された\n{playername}はイリヤの古城を訪れた。=Thông qua Illya, {playername} được Vampy mời đến bữa trưa và thăm lãnh địa của cô ấy.
おしお♪　ぎゅーにゅー♪\nことことこっとーん♪\n美味しくなーあーれー♪=Yoisho♪ Ùm♪ Hoàn hảo♪ Ngon quá♪
けんぞく、ヴァンピィちゃんのスープ\n気に入ってくれるかなー！=Không biết cậu có thích súp của Vampy không!
ぎゃう！　ぎゃぷぎゃー！=Gâu! Gápugyah!
え？　けんぞくがきたの！？=Hả? Bloodkin ở đây rồi?!
けんぞくぅー♪\n会いたかったよー！=Bloodkin-uu♪ Em muốn gặp cậu!
ほらほら！\nヴァンピィちゃんがぎゅってしてるんだから\nアンタもぎゅって返さなくちゃ！=Nào! Vampy đang ôm cậu, nên cậu phải ôm lại cô ấy!
いーい？\nあいさつは大事なんだからね！=Được chứ? Lời chào rất quan trọng!
ぎゃうぴぃ！\nぎゃぷぎゃうぎゃーっ！=Gyaupii! Gyapugyaugyaaa!
わわっ！？　ほんとだ！　スープがこぼれちゃう！\nふー……間に合ったぁ……=Ối?! Đúng rồi! Súp sắp trào ra rồi! Phhh... May mà còn kịp...
けんぞく。もうすぐできるから\nあっちでイリヤと待っててね♪=Bloodkin. Sắp xong rồi, đợi ở đó với Illya nhé♪
うう……\n疲れた…………=Ục... Em mệt quá...
ヴァンピィのやつがな……\n城で世話になっている礼だと、家事を始めたのじゃが……=Cái Vampy đó... Cô ấy nói muốn cảm ơn tôi vì đã chăm sóc cô ấy ở lâu đài, nên bắt đầu làm việc nhà...
余計な荷物ばかりひっぱりだしては、部屋中を散らかし……\n挙句の果てには、悪霊ばかり現れ……\n結局、わらわが掃除をする羽目になったのじゃ。=Lấy hết đồ đạc không cần thiết ra, rải khắp phòng... Và cuối cùng, thậm chí còn xuất hiện yêu quỷ... Cuối cùng tôi phải dọn dẹp tất cả một mình.
出てきた悪霊がこう……\n生理的に受け付けないタイプだったんでな……\n……おかげで苦労したわい。=Con yêu quỷ xuất hiện thì... về mặt sinh lý là không chấp nhận được... ...Do đó, tôi đã trải qua một thời gian khó khăn.
そうそう。\nヴァンピィがくる前に少し話しておきたいことがあるのじゃ。=Đúng rồi. Có điều tôi muốn nói với cậu trước khi Vampy đến.
ヴァンピィに、故郷のことを聞いてみたのじゃが……=Tôi đã hỏi Vampy về quê hương của cô ấy...
よーくこの地図を見てみろ。\n自分の故郷がある場所は分かるか？=Hãy nhìn kỹ bản đồ này. Cô biết quê hương của mình ở đâu không?
うーん…………=Hừm.........
ヴァンピィちゃん、ずっと眠ってたから\nまだ頭の中ぼんやりしてるんだよね……=Vampy đã ngủ suốt thời gian qua, nên tâm trí cô ấy vẫn còn mơ hồ...
おっきなお城でみんなと一緒に暮らしてたの。\nみんなのことすっごく大好きだったのに……=Em đã sống với mọi người ở lâu đài lớn. Em yêu họ rất nhiều...
なのに、ぜんぜん思い出せない。\n……どうしてかな。=Và dù vậy, em hoàn toàn không nhớ được. ...Không biết tại sao.
どれほど眠っていたのかは知らぬが、\n記憶があいまいになっているようでな。\nベスも同様のようじゃ。=Em không biết mình ngủ bao lâu, nhưng ký ức dường như mơ hồ. Bess cũng vậy.
ヴァンピィを帰すには、\n誘拐した張本人『伯爵』を捕まえて、問いただすより他ないじゃろ。=Cách duy nhất để đưa Vampy về nhà là bắt kẻ bắt cóc, tức là Count, và hỏi hắn.
伯爵の居場所は、コウモリたちが探っている。\n今日のところは、ヴァンピィの作ったごちそうを堪能してゆけ。=Đàn dơi của tôi đang tìm kiếm nơi ở của Count. Hôm nay, hãy cùng tận hưởng bữa tiệc Vampy đã chuẩn bị.
けんぞく！　イリヤ！　お待たせー！=Bloodkin! Illya! Xin lỗi vì để các cậu chờ!
ベスちゃん！\nお皿並べるの手伝ってくれる！=Beth! Giúp em dọn đĩa!
ぎゃうっ！=Gâu!
じゃーん！=Ta-da!
ヴァンピィちゃん特製スープだよ♪\n召し上がれ♪=Đây là súp đặc biệt của Vampy! Ăn thôi nào!
ふむ。いただこう。=Hừm. Để tôi lấy.
けんぞく？　どう？　おいしい？=Bloodkin? Thế nào? Ngon không?
美味しいよ。=Ngon quá.
えへへ♪\nアンタもたくさん食べて、おっきくなるのよー？=Ehehe♪ Cậu ăn nhiều vào, sẽ lớn hơn đó, biết chưa?
ベスちゃんはフルーツね！\nどーう？　おいしー？=Bess, trái cây của cô! Cô nghĩ sao? Ngon không?
ぎゃうーっ！=Gàuuuu!
イリヤはヴァンピィちゃんのスープ、気に入った？=Illya, cô có thích súp của Vampy không?
うむ……掃除はひどいものじゃったが\n料理はまずまずのようじゃな。=Vâng... Cô dọn dẹp tệ lắm, nhưng nấu ăn có vẻ là tài năng của cô.
むーヴァンピィちゃんだってスープくらい作れますしー\nもちろん最初は教えてもらって──=Vampy có thể làm súp ngon! Tất nhiên, rốt cuộc... cô ấy đã dạy tôi cách làm từ đầu.
どうした？=Sao thế?
……スープの作り方。\n誰に教わったんだっけ……？=...Cách làm súp. Ai đã dạy tôi...?
……焦らずゆっくり思い出していけばよい。=...Cô không cần vội. Cô cứ từ từ bắt đầu nhớ lại.
お主らが帰れるように、こやつが共に故郷を探してくれる。\nそうじゃろ？　{playername}。=Anh ấy sẽ giúp cậu tìm quê hương để cậu có thể về nhà. Phải không, {playername}?
一緒に探すって約束する。=Tôi hứa chúng ta sẽ cùng tìm kiếm.
けんぞく……=Huyết thân...
うん、ありがとう♪=Ừ, cảm ơn♪
ヴァンピィちゃんも、けんぞくとの約束は守るからね！\nもし{playername}がピンチの時は……=Vampy cũng sẽ giữ lời hứa với Huyết thân! Nếu {playername} gặp rắc rối...
ぎゃぷー！？=Gyapuu!?
ひぃ……！？\nまだおったのか……！？=Ối...?! Anh ấy vẫn còn ở đây?!
えいっ！！！！=Hoan hô!!!!
ぎゃぁああーっ！？=Gyaaaaah!?
ヴァンピィちゃんが、ちゃーんと守ってあげるからね♪=Vampy sẽ bảo vệ cậu! ♪
悪霊の残骸で汚れた両手を見せて笑うヴァンピィに\n{playername}は、恐る恐る手ぬぐいを手渡したのだった。=Khi Vampy mỉm cười, cho thấy đôi tay dính đầy còn sót lại của tà linh, {playername} e dè đưa cho cô ấy một chiếc khăn tay.
イリヤのコウモリに呼ばれた{playername}は\n古城を訪れた。=Theo lời kêu gọi của con dơi của Illya, {playername} đã đến vùng đất của cô ấy.
{playername}。\n待っておったぞ。={playername}. Em đã chờ cậu.
ぎゃぷぎゃ……！　ぎゃうぴぃ……！=Gyapugyah...! Gyaupii...!
……ヴァンピィちゃんは？=...Vampy đâu rồi?
まさにそれじゃ！\nその話をしようと思っておった！=Đó là lý do tôi gọi cậu đến đây! Cậu đã đoán trước tôi...
まずは事の経緯じゃが……=Trước tiên, hãy nói về chuyện đã xảy ra...
ヴァンピィを故郷の地よりさらった『伯爵』の居場所が分かった。\n『呪われた館』と呼ばれる、曰く付きの屋敷じゃ。=Tôi biết nơi ở của tên Bá tước, người đã bắt cóc Vampy từ quê hương cô ấy. Ở một nơi gọi là Biệt thự Nguyền Rủa, nơi người ta nói có một biệt thự gắn liền với nó.
ついでに本人についても調べてみたのじゃが……\n伯爵は人嫌いだと有名で、魔族に並々ならぬ感心を寄せているらしい。=Trong lúc đó, tôi cũng đã tìm hiểu về bản thân tên đó... nhưng tên Bá tước nổi tiếng là ghét người, và dường như có sự ngưỡng mộ phi thường đối với quỷ dữ.
怪しい魔術に手を出し、\n魔物を傍に置き、さらには──=Anh ta đã đặt tay vào phép thuật đáng ngờ, giữ những con quỷ bên cạnh, và thậm chí...
私財のすべてを投げうって、遺跡の発掘調査を行っているそうじゃ。\nそれもかつて魔族が拠点としていた場所ばかり。=Rõ ràng là anh ta đang ném tất cả tư vật cá nhân vào việc khai quật và điều tra di tích. Và tất cả đều là di tích ở những nơi mà quỷ dữ từng sống.
もしや奴はそこでヴァンピィを…………\nいや、まだそうと決まったわけではないな。=Có lẽ đó là nơi Vampy... Không, chúng ta chưa biết điều đó.
ひとまずお主にだけは先に報告しようと\n待っておったのじゃが……=Tôi muốn liên hệ và nói cho cậu biết trước, nhưng...
ヴァンピィが先にコウモリたちから聞き出してしまったのじゃ。\nそれで……=Vampy đã hỏi những con dơi về chuyện đó trước khi tôi kịp. Vì vậy...
ヴァンピィちゃん、はくしゃくとお話ししてくる！\n夜ご飯までには戻るから！　けんぞくにも伝えておいてね！=Vampy sẽ đi nói chuyện với hắn! Tôi sẽ quay về trước bữa tối! Nhớ nói cho Huyết thân biết!
……と。\nわらわが止める間もなく、出かけていったわ……=...Và rồi, trước khi tôi kịp ngăn cô ấy, cô ấy đã rời đi...
ぎゃうー……ぎゃぷぎゃう……=Gyauuu...gyapugyau...
ベス。そうじゃのぉ。\nお主らも置いていかれて、嘆いているやもしれぬが……=Beth, tôi hiểu rồi. Cậu có thể đang than vãn vì bị bỏ lại, nhưng...
あの娘なりに考えて、わざと置いていったのかもしれぬぞ。\nヴァンピィにとって、お主らは特別じゃからな。=Cô ấy có thể đã cố ý để cậu ở đây vì nghĩ đến việc giữ an toàn cho cậu theo cách của mình. Dù sao thì cậu cũng đặc biệt với Vampy.
ヴァンピィちゃんを追いかけよう。=Hãy đi tìm Vampy.
まぁ、そう言うと思ったわ。\n仕方あるまい。乗り掛かった舟じゃ。わらわも力になろう。=Ừ, tôi nghĩ cậu sẽ nói vậy. Không thể tránh được. Chúng ta cùng nhau làm việc này. Vì vậy tôi sẽ giúp cậu.
そうと決まれば、久しぶりに転移魔法でも使ってみるかの。\n……ただし、三人分は厳しい故、二人だけで行くのじゃ。=Bây giờ đã quyết định, tôi nghĩ mình sẽ thử dùng phép dịch chuyển lần đầu tiên sau một thời gian. ...Tuy nhiên, khó cho ba người, nên chỉ hai chúng ta sẽ đi một mình.
……というわけで。\n{playername}……こ、こっちへ来い……=...Vậy, {playername}... C-Đến đây...
はくしゃくー！\n今すぐヴァンピィちゃんの前に出てきなさい！=Bá tước! Ra mặt trước Vampy ngay bây giờ!
そこにいるのは、まさか……=Người kia, không phải là...
アンタがはくしゃく？\nヴァンピィちゃんからお話があります！=Anh là Bá tước? Vampy muốn nói chuyện với anh!
アンタがヴァンピィちゃんをゆーかいしたってこと、\nもう知ってるんだからね！=Tôi đã biết rằng anh là người đã gây rắc rối cho Vampy!
どーしてかは知らないけど\n悪いことしたんだから、まずはヴァンピィちゃんにあやまりなさい！=Tôi không biết tại sao, nhưng anh đã làm điều xấu, nên xin lỗi Vampy trước!
……なに？\nそんなにジロジロ見て。=...Gì? Tại sao anh lại nhìn Vampy như vậy?
…………け。=............keh.
け？=Keh?
眷属にしてくださいっ！！！！=Xin hãy để tôi trở thành một phần của gia tộc của cô!!!
えぇえっ！？\n急になに……？=Cái gì?! Ý đó từ đâu ra...?
ぼくは、誇り高き古の魔族を崇拝しています！=Tôi tôn sùng những quỷ dữ cổ xưa kiêu hãnh!
主にふさわしい方と出会えたら、\n汚らわしいヒューマンの身を捨て、眷属として生まれ変わりたい……\nそう願っておりました！=Tôi muốn gặp một người xứng đáng làm chủ tôi, để từ bỏ cơ thể người bẩn thỉu của tôi và tái sinh thành gia tộc của họ... Đó là điều tôi luôn mong muốn!
そしてぼくは、ついに出会った！！=Và giờ đây, tôi cuối cùng cũng đã gặp một người chủ xứng đáng!!
かつて吸血鬼が暮らしていたという城の跡地……\n透明に輝く箱の中で、ドラゴンと共に眠っていたあなたに！=Trong những di tích của lâu đài nơi ma cà rồng từng sống... Ngươi, người đã ngủ với một con rồng bên trong một chiếc hộp sáng chói, trong suốt!
え？　『あとち』……？=Hả? 'Những di tích'...?
それからぼくはあなたを迎えるために、\nこの屋敷を用意しました！=Sau đó, tôi đã chuẩn bị biệt thự này để đón tiếp ngươi!
あとはあなたが来るのを待つだけだと、\n期待に胸を膨らませていたというのに……=Tất cả những gì còn lại là chờ ngươi đến, tôi đã tràn ngập kỳ vọng...
馬車からあなたが消えたと聞いた時は絶望しましたよ。\nしかしあなたは目覚め、ぼくの元へ来てくれた！=Khi nghe cậu biến mất khỏi xe ngựa, em tuyệt vọng. Nhưng cậu đã tỉnh dậy và tìm đến em!
これはきっと……運命だっ！！=Đây chắc chắn là... số phận!!
ちょ、ちょっと待って！\n『あとち』って、もうないって意味でしょ？=K-Khoan đã! 'Đồi cổ' nghĩa là không còn lâu đài nữa, đúng chứ?
ヴァンピィちゃんのお家には、もう誰もいないの？\n誰もヴァンピィちゃんのこと、待ってないの？=Trong nhà Vampy không còn ai khác sao? Không ai đang chờ đợi cô ấy ư?
残念です……=Thật không may là vậy...
そんな…………=Không thể nào...
しかし、案ずることはありません！=Nhưng không cần phải lo lắng!
このぼくが！\n眷属としてあなたにお仕えするのですから！！=Em sẽ phục vụ cậu như một Familia!
これからはこの屋敷を、新しい我が家だと思ってお寛ぎください！\nささ、ぼくの姫君。よろしければお手を──=Hãy coi ngôi biệt thự này như ngôi nhà mới của cậu từ giờ trở đi, và thư giãn đi! Nào, công chúa của em. Nếu cậu muốn, tay của cậu...
ぎゃうぴぃ！　ぎゃうぎゃうーっ！？=Gyaupii! Gyaugyauu!?
けんぞく？\nそれに、ベスちゃんも……=Bloodkin? Và Beth...
ふたりとも！　なんでここにいるの！？=Tại sao hai người lại ở đây?!
ぎゃうぎゃう、ぎゃぷぎゃ！　ぎゃぎゃぷーっ！=Gyaugyau, gyapugyah! Gyagyapuuu!
イリヤがけんぞくに抱きついたら大きくなって、\n魔法で送ってくれた……？=Khi Illya ôm cậu, cô ấy trở nên lớn hơn và đưa cậu đi bằng ma thuật...?
んー？　よくわかんないけど……\nヴァンピィちゃん、お留守番しててって言ったよね？=Hmm? Em không hiểu lắm, nhưng... Vampy đã bảo cậu ở nhà rồi, đúng chứ?
一緒に探すって約束した。=Chúng ta đã hứa sẽ tìm kiếm cùng nhau.
…………あ。=....ah.
……そうだったね。一緒にって、約束したね。\nそれじゃヴァンピィちゃんが、ごめんなさいだね！=...Đúng rồi. Chúng ta đã hứa sẽ đi cùng nhau, đúng chứ? Vậy thì, Vampy xin lỗi!
ベスちゃんも。\n置いていっちゃってごめんね？=Cậu cũng vậy, Beth. Em xin lỗi vì đã để cậu lại phía sau.
あのね。ヴァンピィちゃんのお家のこと、分かったよ。\nくわしー話は、イリヤのお家でするね。=Này, giờ em biết về nhà của Vampy rồi. Chúng ta sẽ nói về chuyện này ở nhà Illya.
はくしゃく！=Bá tước!
ヴァンピィちゃんのけんぞくは\nもうここにいるの！=Bloodkin của Vampy là Familia duy nhất cô ấy cần!
だから、アンタをけんぞくにするのはムリ！=Chính vì vậy em không thể làm cậu thành một người khác!
ななな、なぜですか！？\nなぜそのような、みすぼらしい男を選ぶのですか！？=K-Kh-Không thể nào?! Tại sao cậu lại chọn một kẻ tầm thường như thế?!
ぼくならば、地位も金もある！\n魔物を操るという力！　そして、あなたに対する忠誠心も！=Em có địa vị và tiền bạc! Sức mạnh để kiểm soát quái vật! Và em trung thành với cô ấy!
なぜぼくではなく、その男なのですか！？=Tại sao lại là hắn, chứ không phải em!?
うーん…………\nそうだなぁ～……=Hmm... Để xem nào...
はくしゃくは、もしもヴァンピィちゃんが倒れてたら助けてくれる？\n血が欲しいっておねがいしたら、分けてくれる？=Bá tước, nếu Vampy gặp nguy hiểm, ngài có giúp cô ấy không? Nếu em xin máu của ngài, ngài có chia sẻ với em không?
ヴァンピィちゃんが、ヒューマンだったら？\nキライなヤツでも、助けてくれる？=Còn nếu Vampy là con người? Ngài có giúp một người mà ngài không thích không?
え！？\nええと……それは……=Hả?! Ưm... Điều đó...
けんぞくならね、\n『どんなヴァンピィちゃん』でも、きっと助けてくれるよ。=Nếu là Bloodkin của em, dù em là ma cà rồng hay bất cứ thứ gì, chắc chắn hắn sẽ cứu em.
好き嫌いしないで、誰にでも、おんなじことを、ふつーにするの。\nそーゆーところが気に入っちゃったんだ♪=Hắn không kén chọn, hắn đối xử với mọi người đều tôn trọng. Đó là điều em thích ở hắn♪
だからなのかな？\nヴァンピィちゃん、血は好きじゃないけど……=Có lẽ vì vậy? Vampy bình thường không thích máu, nhưng máu của hắn...
けんぞくの血はおいしそーって思ったんだ。\n今なんて、前よりももっとおいしそーだし。=Em thấy máu của Bloodkin trông ngon lành. Giờ trông còn ngon hơn trước nữa.
なんでかなーってイリヤに聞いたら、\n本能みたいなものだって言ってた。=Khi em hỏi Illya tại sao, cô ấy nói đó là như bản năng vậy.
アンタたちも、気に入ったものは全部自分のモノにしたいし、\n全部あげたいって思うんでしょ？=Cậu đã nói muốn lấy mọi thứ cậu muốn và tặng cho Vampy, đúng chứ?
ヴァンピィちゃんもね、けんぞくの血ならほしーし、\nヴァンピィちゃんの血、あげてもいーなって思ったの。=Vampy cũng muốn máu của Bloodkin, và hắn nghĩ sẽ ổn nếu cho hắn máu của mình.
友だちはたくさん作りたいけど、\nけんぞくにしたいのはこの子だけなの！=Em muốn có nhiều bạn bè, nhưng hắn là Bloodkin duy nhất em muốn!
だから、ごめんね！\nご主人様は、別のひとを探してね！=Vì vậy, em xin lỗi! Bá tước, hãy tìm người khác đi!
ヴァンピィちゃんのよーじはこれでおしまい！\nふたりとも、イリヤのお家へ帰ろ！=Đó là hết lời Vampy rồi! Cả hai chúng ta cùng về nhà Illya thôi!
なりません！！=Cậu không được!!
ここで一度暮らしてみれば、\nあなたもきっと心変わりをするはずですっ！！=Một khi cậu bắt đầu sống ở đây, chắc chắn cậu sẽ thay đổi tư tưởng!!
ぎゃぷーっ！？=Gyapuuu!?
ふーん。\nそっちがそのつもりなら……=Hmm. Nếu đó là điều cậu muốn làm...
けんぞく！=Bloodkin!
ヴァンピィちゃんも、好きにするねっ♪=Vampy sẽ làm theo ý mình♪
──どわぁああああっ！？=Dwaaaaah!?
その日、通報を受けて駆け付けた兵によると、\n荒れ果てた屋敷の中で、魔物たちと共に震えていた伯爵が発見された。\nしかし彼の口から真実が語られることはなかったという。=Theo lời kể của những người lính chạy tới sau khi nhận được báo cáo hôm đó, một Bá tước run rẩy đã được phát hiện trong ngôi biệt thự đổ nát cùng một số quái vật, nhưng không sự thật nào bao giờ được tiết lộ từ miệng của ông ta.
伯爵=Bá tước
ヴァンピィちゃん！=Vampy!
伯爵と決着をつけた{playername}たちは、\n報告を待つイリヤの元へ戻っていた。=Sau khi giải quyết xong với bá tước, {playername} và mọi người đã trở về chỗ Illya, người đang chờ báo cáo.
というわけで、\nヴァンピィちゃんのお家にはもう、誰もいないみたいなの。=Chính vì vậy nhà của Vampy bây giờ mới trống trơn.
お家もね、『あとち』になってるんだって。\nそれでも……=Ngôi nhà cũng đã trở thành 'phế tích' rồi. Dù vậy...
ヴァンピィちゃん、行ってみる。=Vampy sẽ đi xem thử.
それがよい。\nむろん二人も連れてゆくのじゃろ？=Tốt quá. Tất nhiên là cậu sẽ đưa nó theo rồi, đúng chứ?
……ついてきてくれる？=...Cậu... sẽ đi cùng em ư?
ここが、ヴァンピィちゃんのお家があったところ？\n……ほんとうに、誰もいないんだね。=Đây chính là nơi từng là nhà của Vampy ư? ...Thật sự chẳng còn ai ở đây cả.
ここへ来れば\nなにか思い出せるかもって思ったのに……=Em nghĩ rằng nếu đến đây, có lẽ em sẽ nhớ ra được điều gì đó...
ベスちゃんはどう？=Còn cậu thì sao, Beth?
ぎゃぷー……=Gyapuu...
そっか。\nベスちゃんも、思い出せないんだね。=Ra vậy. Vậy là Beth cũng không nhớ ra gì cả.
ぎゃうぴぃ……？=Gyaupii...?
……ちょっとだけ、ひとりになっていい？\n思い出せるように、がんばりたいの。=...Cho em được ở một mình chút được không? Em muốn cố gắng hết sức để nhớ ra.
ぎゃう…………=Gyah...
なにかしてあげられないかな？=Cần gì không?
ぎゃぷ？　ぎゃうー…………=Gyap? Gyauu.........
ぎゃうーっ！　ぎゃぷぎゃう！=Gyauuu! Gyapugyau!
ぎゃうぎゃう！=Gyaugyau!
お花をあげるんだね！=Tặng hoa cho nó ư?
それなら、一緒に摘もう。=Cùng làm với nhau đi.
ぎゃうぎゃーっ♪=Gyaugyaaa♪
喜んでくれるといいね。=Hy vọng nó thích.
………………ぎゃ？=...Gya?
ぎゃ、ぎゃ、ぎゃ……！=G-G-Gya...!
ぎゃぷぎゃぷぎゃーっ！？=Gyapugyapugyaaaa!?
っ！？\n今の悲鳴……ベスちゃん！=!? Tiếng kêu đó... Beth!
ベスちゃん！　けんぞく！\n返事してー！=Beth! Bloodkin! Trả lời tôi!
っ！？\nヴァンピィちゃんいそがしいの！　あっち行って！！=Hả?! Vampy đang bận! Đi đi!
イタタ……うしろからもう一匹？\nそーゆーの、ひきょうでしょ！=Đau quá... Lại một đòn từ phía sau nữa? Bất công quá!
ぎゃぷっ！！=Gyapuu!!
けんぞく！　ベスちゃん！=Bloodkin! Beth-chan!
ぎゃぷぎゃーっ！！=Gyapugyaaa!!
ぎゃうーっ♪=Gyauuu♪
ふたりともすごいすごい！\n息ぴったりだったね！=Hai người tuyệt vời quá! Hai người phối hợp hoàn hảo luôn!
でもなんでベスちゃんは\nけんぞくをおんぶしてるの？=Nhưng sao Beth lại ôm Bloodkin vậy?
……逃げる時にベスちゃんが乗せてくれたけど\n途中で追いつかれちゃったから、ふたりで協力しあった？=...Beth đã cho cậu ta quá giang khi cậu ta bỏ chạy, nhưng quái vật đuổi kịp trên đường, nên hai người phải cùng nhau chiến đấu ư?
そっか。けんぞくはベスちゃんを……\nベスちゃんはけんぞくを守るためにがんばったんだね。=Ra vậy. Vậy là Bloodkin đã cố gắng bảo vệ Beth-chan... và Beth cũng đã cố gắng bảo vệ cậu ta.
…………ごめん。=...Xin lỗi.
ヴァンピィちゃんが守るって約束したのに……\nふたりともボロボロだね……=Vampy đã hứa sẽ bảo vệ cả hai... Và giờ thì cả hai đều tàn tạ như vậy...
ぎゃうっ、ぎゃぎゃっ！！=Gyauh, gyagyah!!
…………お花？　ヴァンピィちゃんに？\nわー……こっちもボロボロだ。=...Hoa ư? Tặng cho Vampy ư? Ồ... Chúng cũng tàn tạ rồi.
ぎゃ！？　ぎゃう……=Gya?! Gyah...
いいの！\nこのお花、ボロボロでもうれしーもん！=Không sao đâu! Dù hoa có tàn đi nữa, Vampy vẫn rất vui!
だって、ヴァンピィちゃんのために\nふたりが選んでくれたお花なんでしょう？=Ý em là, đây là những bông hoa mà hai người đã chọn cho Vampy, đúng chứ?
だからヴァンピィちゃん、このお花が一番気に入っちゃった！\n大切にするね♪=Chính vì vậy Vampy thích những bông hoa này nhất! Vampy sẽ chăm sóc chúng thật tốt♪
聞いてほしいことがあるんだ。=Để tôi nói vài lời.
え？　聞いてほしいこと？=Hả? Có chuyện gì cậu muốn tôi nghe ư?
ぎゃうぴぃ、ぎゃぷぎゃぷぎゃうーっ！=Gyaupii, gyapugyapugyauu!
ヴァンピィは、ベスたちの大切なお姫さま……？=Vampy là công chúa quý giá của Beth...?
ぎゃう！　ぎゃうぎゃう、ぎゃうぴぃ、ぎゃうぎゃっぷ！=Gyau! Gyaugyau, gyaupii, gyaugyappu!
故郷のみんなにかわって、ヴァンピィを守る……？=Cô ấy sẽ bảo vệ Vampy thay cho mọi người ở nhà...?
ぎゃぷぎゃー、ぎゃうぎゃうーっ！=Gyapugyaaa, gyaugyauuu!
けんぞくとふたりで、約束した……？=Cậu và Bloodkin đã hứa với nhau...?
ぎゃうぴぃ、ぎゃぷぎゃうっ！！=Gyaupii, gyapugyau!!
ヴァンピィを、ひとりにしないって……？=Cậu không để Vampy ở một mình...?
……うん。ありがとう。\nふたりとも、だいすきっ♪=...Ừ. Cảm ơn. Vampy yêu cả hai♪
それでね、お家には誰もいなかったし、\nなーんにも思い出せなかったんだ。=Và ở nhà không có ai, nên Vampy không thể nhớ bất cứ điều gì.
だからヴァンピィちゃんね、\nベスちゃんとランドソルで暮らそうと思うの。=Vì vậy, Vampy muốn sống ở Landosol cùng Beth ngay bây giờ.
ここなら仲間が見つかるかもしれないし、\n新しい友だちだって、できるかもしれないでしょ？=Chúng ta có thể tìm thấy bạn bè ở đó, hoặc thậm chí làm một người bạn mới, đúng không?
まぁ、我が城には空き部屋が多くある。\n好きに使うがよい。=À, trong lâu đài của ta có nhiều phòng trống. Cứ tự nhiên sử dụng chúng theo ý cậu.
え？　ここで暮らしていいの……？=Hả? Vampy có thể sống ở đây...?
覇者たる力を秘めながら、\nその覚悟も心得もない未熟者を放置するのは、王として容認できぬ。=Là một vị vua, không thể để mặc một người non kinh nghiệm, người ẩn giấu sức mạnh của một người cai trị nhưng lại không có quyết tâm lẫn kiến thức để làm điều đó.
また伯爵のような輩に狙われるやもしれぬし、\n当分の間、目の届くところで監視しておきたいのじゃ。=Có thể có người như bá tước sẽ đến tìm cậu một lần nữa, nên ta muốn để mắt đến cậu trong thời gian tới.
むー…………=Ừm...
それに……掃除はともかく、あのスープは気に入っておる。\n……それが理由では不満かの？=Hơn nữa... bỏ qua việc dọn dẹp, ta thích món súp của cậu. ...Cậu không hài lòng với lập luận này sao?
イリヤ……\nありがとう！=Illya... Không, cảm ơn!
そうだ、これから夜ご飯でしょ？\nヴァンピィちゃんが作ってあげる！=Đúng rồi, đã đến giờ ăn tối chưa? Vampy sẽ làm cho cậu!
ベスちゃん！\n一緒にお手伝いしてくれる？=Beth! Cậu sẽ giúp Vampy chứ?
けんぞく！\nスープの味見役ににんめーします！=Bloodkin! Cậu sẽ là người nếm thử món súp!
いーい？　台所はあぶないから、\nヴァンピィちゃんのそばを離れちゃダメだからね♪=Được chứ? Nhà bếp nguy hiểm, nên đừng rời khỏi bên Vampy♪
元気を取り戻し、新しい生活に胸を躍らせるヴァンピィの様子を\n{playername}たちは微笑ましく見守るのだった。={playername} và những người khác mỉm cười nhìn Vampy lấy lại sức sống và trái tim cô nhảy múa trước triển vọng của một cuộc sống mới.
ベスちゃん！　アタックだ！=Beth! Tấn công!
ベスちゃん！　今度は後ろ！=Beth! Phía sau cậu!
やったね、ベスちゃん！=Cậu làm được rồi, Beth!
ヴァンピィから散歩に誘われた{playername}は\nベスと共に、古城の周りを散策していた。={playername}, được Vampy mời đi dạo, đang đi dạo quanh lâu đài cùng Beth.
わぁ！　ここにお花が咲いてるよ！\nちょうちょもいる！=Ồ! Hoa đang nở ở đây! Ở đây cũng có một cái cây!
あれ、あそこには実がなってる！\nあっちには変な光が──=Hả? Ở đó có quả mọng! ...Và còn có ánh sáng kỳ lạ nữa!
光？　んー……？=Ánh sáng? Mà...?
ねぇけんぞく。前にもおんなじことなかった？\nほら、洞窟にいた時──=Này, Bloodkin. Chuyện này chưa từng xảy ra trước đây sao? Khi chúng ta ở trong hang động?
ぎゃぷ！？　ぎゃうぎゃうぎゃー！？=Gyapu?! Gyaugyaugyagya?!
けんぞくぅー……=Bloodkin-uu...
けんぞく、寝てるー……？\nねぇー……？=Bloodkin, cậu đang ngủ...? Này...?
息ができない……=Tôi không thở được...
まだ寝かせて……=Để tôi ngủ...
ヴァンピィちゃん、そんなに重くないんですけどー？\nもう、しょうがないな。よいしょっと……\nはやく起きないと、かぷってしちゃうよー？=Vampy không nặng như vậy đâu, biết chưa? Trời ơi, không thể giúp được. Được rồi... Nếu cậu không dậy sớm, Vampy sẽ làm cậu phồng má lên.
えー？　せっかく来たのに、つまんないのぉ……\nねぇ、ほんとに起きないの？\n……わーけんぞくのほっぺた、すっごく伸びるねー♪=Hả? Vampy đi xa như vậy, nhưng cậu nhàm chán quá... Này, cậu chắc chắn không dậy sao? ...*kéo* Má Bloodkin thực sự đang kéo dài♪
あっ！　やっと起きた！\nヴァンピィちゃん遊びに来たよ♪=À! Cậu cuối cùng cũng tỉnh rồi! Vampy đến đây để chơi♪
どうやって入ったの？=Làm sao cậu vào được?
もう夜だよ……？=Bây giờ không phải ban đêm...?
どうやって……？　あそこの窓からだよ。\nむむってすると、すーって入れるの！=Làm sao...? Bằng cách vào từ cái cửa sổ kia. Nếu cậu nhỏ bé như Vampy, cậu có thể lách vào được!
ちがうよ！　まだ夜なんでしょー！\nヴァンピィちゃん、夜が本番なんだから！=Không! Vẫn còn ban đêm! Đối với Vampy, ban đêm mới là cái thật!
それより今日はけんぞくに\n紹介したい子がいるの！=Quan trọng hơn, hôm nay có một cô gái mà Vampy muốn giới thiệu với cậu!
じゃーん♪=Ta-dah♪
ヴァンピィちゃんの友だち、ベスちゃんだよ！\nかわいいでしょ！=Bạn của Vampy, Beth! Cô ấy dễ thương quá!
ベスちゃん、こっちが前にお話したけんぞくだよ？=Beth, Vampy đã kể về cô ấy trước đây, phải không?
よろしくね。=Rất vui được gặp cậu.
えへへ♪\nけんぞくのそーゆーとこ、ヴァンピィちゃん好き♪=Ehehe♪ Vampy thích phần đó của cậu♪
けんぞくは知ってる？\n『怖がりドラゴンのベスちゃん』！=Cậu biết Bloodkin chứ? Về 'Beth Rồng Đáng Sợ'!
ベスちゃんは森で生まれた小さなドラゴンなの。\nしょーらいは森のぬしになるって大妖精さまに言われてて、\n住人たちに囲まれてせいちょーするんだ。=Beth là một con rồng nhỏ được sinh ra trong rừng. Great Fairy nói với cô ấy rằng cô ấy sẽ trở thành người bảo vệ rừng, nên cô ấy đã được cư dân bao quanh.
ちっちゃくて、おくびょーで。\nでも困ってる森の住人がいたら、いっつも助けようとするの。=Cô ấy nhỏ bé và nhút nhát. Nhưng bất cứ khi nào có cư dân rừng gặp khó khăn, cô ấy luôn cố gắng giúp đỡ.
悪い女王さまをみんなでやっつけた後も、\nベスちゃんだけは森から追い出すのを反対したんだよ。=Ngay cả sau khi chúng ta đánh bại nữ hoàng xấu xa, Beth vẫn là người duy nhất phản đối việc đuổi cô ấy ra khỏi rừng.
『女王さまに荊があるように、ボクにも牙がある。\nボクにはみんながいたけど、女王さまには誰もいなかった。\n女王さまには助けが必要なんだ』って。="Giống như nữ hoàng có gai nhọn, tôi có răng nanh. Tôi có mọi người, nhưng nữ hoàng lại không có ai. Nữ hoàng cũng cần được giúp đỡ," cô ấy nói.
それから、みんなも自分も荊で傷つけちゃう、\nひとりぼっちの女王さまとベスちゃんはお友だちになったの。=Sau đó, nữ hoàng cô đơn và Beth-chan, người làm tổn thương mọi người và chính mình bằng những bụi gai, đã trở thành bạn bè.
だからヴァンピィちゃん、大好きになったんだ！\n女王さまと友だちになってくれた、ベスちゃんのこと♪=Chính vì vậy mà Vampy yêu cô ấy! Mình yêu cậu, Bess, người đã trở thành bạn của nữ hoàng♪
それに、けんぞくのことも！\n学校にいた時、アンタはずっとヴァンピィちゃんに\nしんせつにしてくれたよね。=Và cả Huyết Thân nữa! Lúc cậu đi học, cậu đã kết bạn với Vampy và giữ bí mật cho cô ấy, phải không?
だからヴァンピィちゃんも\nアンタのこと、ずっと大切にするって決めたんだ！\n『けーやく』は、ぜったいですから！=Chính vì vậy mà Vampy quyết định chăm sóc cậu thật tốt mãi mãi! 'Lời thề của chúng ta' là tuyệt nhất!
あーあ。このままけんぞくを連れて帰れたらなー……\nそれで毎日、ベスちゃんと並べてお世話するの。=*thở dài* Giá như mình có thể đưa Huyết Thân về nhà... Thế mình sẽ xếp cậu và Beth cạnh nhau mỗi ngày để chăm sóc cả hai.
……そうだ！\nヴァンピィちゃんと本当の『けーやく』をすればいいんだ！\nそしたらずっと一緒だよ！=...Đúng rồi! Vampy nên kết một lời thề thực sự với cậu! Thế là chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi!
それじゃけんぞく！\nちょっとちくってしますよー……\nあー♪=Được rồi, làm thôi! Sẽ hơi đau một chút... Aaah♪
ちょっと待てぇい！！！！=Khoan!!!
あ、見つかっちゃった……？=Ồ, cô ấy tìm thấy mình...?
見つかっちゃった、ではない！\nそやつはわらわの眷属じゃ！=Không phải tôi tìm cậu! Anh ấy là thành viên của ĐỘI CỦA MÌNH!
{playername}！\nすまぬが、邪魔するぞ！={playername}! Xin lỗi, nhưng cậu đang cản đường!
ヴァンピィ、よいか。\nここはお主の生まれ育った城ではない。\n夜遅くに、他人の部屋へ侵入してはならん。=Vampy, nghe này. Đây không phải lâu đài nơi cậu sinh ra và lớn lên. Cậu không được lén lút xâm nhập phòng người khác vào ban đêm.
しかも、そんな大きなぬいぐるみを連れ出しおって……\n『ベスちゃんが空を飛んでいる』と巷で騒ぎになっておるぞ！？=Hơn nữa, còn mang theo một con thú bông to thế... Sẽ có ồn ào trên đường phố, bảo 'Beth đang bay' mất!
人の世では、正体を隠してひっそりと暮らすのがマナーじゃ。\n騒動が大きくなる前に帰るぞ。=Trong thế giới con người, thói quen tốt là che giấu thân phận thật và sống một cách bình yên. Đi về nhà trước khi ồn ào lớn quá.
えー！\nまだ来たばっかりなのにー？=Gì cơ?! Mình mới đến được một chút thôi!
二人は知り合い？=Hai người biết nhau ư?
色々と事情があってな、このわがままなお姫様を預かっておるのじゃ。\n保護者というよりも、お目付け役じゃな。=Vì nhiều hoàn cảnh, tôi đã chăm sóc công chúa ích kỷ này. Tôi nhiều hơn là người giám sát hơn là người bảo vệ.
お主も明日は学校じゃろう？\n詳しいことはまたアストルムで話そう。=Ngày mai cậu cũng đi học, phải không? Chúng ta sẽ nói chi tiết ở Astrum sau.
アストルム？　……あ！　知ってるよ！\n今『レジェンドオブアストルム』に行くと\nベスちゃんに会えるんでしょ！？=Asturm? ...Ồ! Mình biết rồi! Nếu mình vào Legend of Astrum bây giờ, mình sẽ gặp được Beth, đúng chứ?!
そういえば……\nコラボをしているとかなんとか言っておったな……=Nói mới nhớ... Cô ấy có nhắc đến cái gì đó về hợp tác...
ヴァンピィちゃんもアストルムに行く！\nそれでベスちゃんに会う！\nけんぞくとも遊ぶ！=Vampy cũng sẽ đến Astorm! Thế là cậu sẽ gặp được Beth, Huyết Thân! Chúng ta sẽ chơi cùng nhau!
こら、騒ぐでない……！\n話がしたいなら帰ってからにしろ……！=Này, đừng làm ồn...! Nếu muốn nói chuyện, hãy đợi về nhà...!
けんぞくが約束してくれたら\n大人しく帰る！=Nếu Huyết Thân hứa với mình, mình sẽ về nhà!
ヴァンピィ……=Vampy...
だってヴァンピィちゃん、昼間は外出るの禁止だし、\n夜だってちょっとしかお散歩できないし……=Ý là, Vampy không được phép ra ngoài ban ngày, và mình chỉ có thể đi dạo một chút vào ban đêm...
ヴァンピィちゃんだって、もっとけんぞくと一緒にいたいもん。\n約束しなきゃ、会えないもん。=Vampy muốn được ở cùng Huyết Thân nhiều hơn. Cô ấy không thể gặp anh ấy trừ khi anh ấy hứa.
約束するよ。=Mình hứa.
ほんと？　約束だからね？\n破ったら、思いっきりかぷってするから！=Thật ư? Là hứa đấy nhé? Nếu cậu phá lời, mình sẽ phồng cậu lên hết mức có thể!
イリヤ！　早くお家帰ろ！\nアストルムに行く準備をしなくちゃ！=Illya! Nhanh lên về nhà! Chúng ta cần chuẩn bị đi đến Astorm!
ぬわっ！？\n引っ張るでないっ……！=Nwah?! Đừng kéo...!
それじゃまたね、けんぞくぅ♪=Hẹn gặp lại sau, Huyết Thân♪
なるほどね～\nヴァンピィちゃんがアストルムで遊ぶようになったきっかけは\nあんたとベスちゃんだったのね。=Ra vậy... Vậy là cậu và Beth là lý do Vampy bắt đầu chơi ở Astrum.
絵本の中の女王さまに同情したり、次の約束をねだったり、\nもしかしたらヴァンピィちゃんも、さみしい想いをしていたのかも？=Có lẽ cô ấy đồng cảm với nữ hoàng trong sách tranh, người van xin có bạn bè, và có lẽ Vampy cũng cảm thấy cô đơn?
だってほら、吸血鬼って特別な存在なんでしょ？\nみんなと違うってことは、いいことばかりじゃないもの。\n……それでもあんたは他の子と同じように接しちゃうのよね。=Ý là, ma cà rồng là đặc biệt, phải không? Khác biệt với mọi người không phải lúc nào cũng tốt. ...Dù sao đi nữa, cậu đối xử với họ như bất kỳ cô gái nào khác.
つまりあんたにとって普通のことが、\nヴァンピィちゃんにとってはうれしいことなのよ。\nこれからもけんぞくとして、たくさん遊んであげなさい♪=Nói cách khác, việc cậu đối xử bình thường với cô ấy là điều khiến Vampy hạnh phúc. Cứ tiếp tục chiến đấu và chơi với cô ấy nhiều từ giờ trở đi♪
……ぎゃぷ？=...Gyap?
ヴァンピィちゃん、また寝ちゃった？\nけんぞくも、今度はベスちゃんも？=Vampy lại ngủ rồi? Ngay cả Huyết Thân, và giờ là Beth?
うーん。またへんな夢、みたような気がするんだよねー\nあれ、なんだろう？=Hừm. Mình cảm thấy như mình lại có một giấc mơ kỳ lạ. Cái gì vậy?
でも楽しかったし……\nまぁいっか♪=Nhưng vui lắm... Thôi kệ♪
ぎゃぷ……=Gyapf...
あははっ！　ベスちゃん、育ちざかりだもんね！\nそれじゃ、イリヤのお家へ戻ろっか。=Ahaha! Beth, cậu đang lớn lên! Đi về lâu đài của Ilnya thôi.
けんぞくぅ！\nまたヴァンピィちゃんたちとお散歩しよう！=Huyết Thân! Sau này hãy cùng Vampy và mọi người đi dạo nữa!
約束だよ♪=Đó là lời hứa♪
期待を込めて見上げるヴァンピィとベスに\n{playername}は笑顔でうなずいたのだった。=Vampy và Beth ngước nhìn anh ấy đầy mong đợi, và {playername} gật đầu với một nụ cười.