ある日のランドソル──\n{playername}は路地裏で、怪しい男たちに囲まれていた。=Một ngày nọ, ở Landosol, {playername} đang ở trong một con hẻm, bị bao vây bởi những người đàn ông đáng ngờ.
へっ！　ちょっとどついたくれーで、ひっくり返ってやんの！\nその剣はお飾りかよ！=Heh! Mình chỉ đẩy nhẹ thôi mà hắn ngã! Con kiếm đó chỉ để trang trí thôi sao?
おおっと、下手な真似はすんなよ。\nここを通りたきゃ、意地張らずに出すもん出しな。=Ôi, đừng làm gì ngu ngốc. Nếu muốn đi qua đây, các người phải đưa chúng tôi thứ gì đó mà không cứng đầu.
ちょっと！　おじさんたちっ！！=Này! Các người ở kia!!
あぁ？=Hả?
弱い者いじめしちゃダメでしょ！？\nヴァンピィちゃん、そーゆーの許さないんだからねっ！=Đừng bắt nạt người yếu đuối, nghe chưa?! Vampy sẽ không tha thứ cho các người đâu!
な、なんだこのガキ……=Gì-Gì với thằng nhóc này...?
あー！\nなんでナイフなんか持ってるの！？=Á! Tại sao cậu lại cầm dao?!
し、静かにしろ！=C-Câm miệng!
『ひとにはものを向けたらいけません』って教わらなかった！？\nいますぐしまわないと──=Không ai dạy cậu rằng không nên chĩa những thứ như vậy vào người sao?! Cậu nên cất đi ngay bây giờ~
ヴァンピィちゃんが、おしおきしちゃうよっ！！=Vampy sẽ trừng phạt các người!!
このっ……！！=Các người...!!
助けて衛兵さーーんっ！！=Cứu tôi với, Cảnh sát ơi!!
今の叫び声……路地裏から？=Tiếng hét đó... từ con hẻm sao?
助けを呼んでたわよね。\n誰か、衛兵さんを呼んできて！=Cậu đã kêu cứu, đúng không? Ai đó, đi gọi lính canh!
げげっ、まずい……！\n逃げるぞ！=Ghê, chết rồi...! Chạy đi!
おぼえてやがれーっ！=Chúng tôi sẽ nhớ điều đó!
あっ、待ちなさい！\nちゃんとごめんなさいってあやまってから──=Ặ, chờ đã! Cậu phải xin lỗi và hối hận chứ!~
……むぅ。いっちゃった。\nもう、なんなのー？=...Hừm. Chúng đi mất rồi. Chuyện gì thế?
怪我、してない？=Cậu có bị thương không?
……けが？　ヴァンピィちゃんが？\nそんなのしないよー=...Bị thương? Vampy? Không thể nào-
それより、急に大声だしたらダメでしょ？\nあのおじさんたちは逃げたけど、怒るヤツだっているんだから。\nなんでそんなことしたかなー？=Quan trọng hơn, cậu đừng có bất thình lình la hét như thế chứ. Những ông cụ kia đã chạy mất, nhưng có thể có người khác tức giận đấy. Tại sao cậu làm thế?
…………もしかして、\nヴァンピィちゃんを助けようとしたの？=...Cậu đang cố cứu Vampy phải không?
……ふーん♪=...Hừm♪
ねぇ、アンタ。\nお名前は？=Này, tên cậu là gì?
ヴァンピィちゃんは、ヴァンピィちゃんだよ♪=Vampy là Vampy, một Ma cà rồng♪
よろしくね！　{playername}♪=Rất vui được gặp cậu, {playername}♪
いーい？\nまたいじめられたら、ヴァンピィちゃんに言うのよ？=Dù sao thì cậu cũng hiểu rồi chứ? Nếu bị bắt nạt nữa, hãy nói với Vampy, được chứ?
アンタ、あんまりつよそーじゃないし。\nベスちゃんにそっくりで、放っておけない感じがするし……=Cậu không mạnh lắm. Trông cậu giống hệt Beth, và mình cảm thấy không thể bỏ mặc cậu được...
ベスちゃん？=Beth?
ヴァンピィちゃんの大切な友だち！\nピンク色のドラゴンなんだよ！=Bạn thân quý của Vampy! Cô ấy là một con rồng màu hồng!
でもはぐれちゃって……探してるんだ。\nまたちょうちょを追いかけてるのかなー？=Nhưng chúng tôi đã bị tách ra... nên mình đang tìm cô ấy. Không biết cô ấy có đang đuổi theo bướm nữa không?
そうだ！　フルーツがあるとこ！\nベスちゃん食いしん坊だから、そこにいるのかも！=Đúng rồi! Cô ấy ở chỗ có trái cây! Bess là một con nghiện ăn, có lẽ cô ấy ở đó!
ほら！　{playername}！\n一緒に行くよ！=Ồ, mình biết rồi! {playername}! Đi cùng nhau nhé!
…………うん。=...Được.
よしよし♪\nヴァンピィちゃんがちゃーんと守ってあげるからね！=Được rồi, được rồi♪ Vampy sẽ bảo vệ cậu!
お返事できないの？\nそれじゃヴァンピィちゃん好きにしちゃうからねー♪=Cậu không trả lời ư? Vậy Vampy sẽ làm bất cứ điều gì mình muốn♪
いーい？\nはぐれないように、ヴァンピィちゃんの手をちゃーんと握ってるのよ！=Được chứ? Cậu phải nắm tay Vampy để không bị tách ra!
いらっしゃーい！\n美味しいフルーツはいかがかねー！=Chào mừng! Muốn thử vài quả trái cây ngon không?
うーん……\nベスちゃん、ここにもいない……=Hừm... Beth cũng không ở đây...
……フルーツってこんなにたくさんあるんだねぇ。\nふーん。ふーん……=...Mình không biết có nhiều người bán trái cây thế này. Hừm... Hừmmm...
見て！\nこんなに大きなリンゴ、初めて見たかも！　おいしそー♪=Nhìn kìa! Mình nghĩ chưa từng thấy quả táo to như thế! Trông ngon lành quá♪
そのリンゴは今年の初物でね！　蜜が詰まってて、特別甘いよ！\nひとつどうだい？=Những quả táo đó là đầu mùa! Chúng cực kỳ ngọt và đầy mật ong! Cậu muốn một quả không?
でもヴァンピィちゃん、お金……\n……え？　アンタ、買ってくれるの？　ありがと♪=Nhưng tiền của Vampy... Hả? Cậu định mua cho mình ư? Cảm ơn♪
えへへ！　いっちばん大きいリンゴ、もらっちゃったぁ！\nベスちゃんが見たら喜ぶだろうなー♪=Hehehe! Mình có được một quả táo rất to! Chắc Beth sẽ vui khi thấy nó! ♪
……あの子、お腹空かせてるかな。\nヴァンピィちゃんがいなくて、さみしいって泣いてないかな。=...Không biết cô bé đó có đói không. Có lẽ cô ấy đang khóc vì thấy cô đơn khi không có Vampy.
…………ベスちゃん。=...Beth.
アンタ、やさしーね。\nだからリンゴみたいに、おいしそーなにおいがするのかなぁー=Cậu thật tốt bụng. Không biết có phải vì vậy mà cậu có mùi thơm như táo không?
……なーに？　アンタ、へんな顔してるけど？\nおいしそーの意味？　えーとぉ……──=...Gì? Cậu đang làm bộ mặt kỳ lạ. Ý mình là "mùi thơm" là sao? Ưm...
なぁ、頼むよ！=Này, mình xin cậu đấy!
あっちの街道で魔物が出たんだ！\n相棒が逃げ遅れちまって……助けてくれよ！！=Quái vật xuất hiện trên con đường lớn kia! Người bạn đồng hành của tôi không kịp chạy... Xin hãy giúp tôi!!
落ち着け。今、衛兵を呼びに行く。\n君は怪我人なんだ。戻ろうとするなよ？=Kyarum gục rồi. Tôi đi gọi lính canh. Cậu bị thương rồi. Đừng cố quay lại, được chứ?
だがよぉ……アイツ、俺を逃がしてくれたんだ……！\n衛兵を待ってる間に、きっとアイツは……！=Nhưng... anh ấy đã để tôi đi...! Trong khi chờ lính canh, anh ấy có thể...!
さっきアンタをいじめたヤツだ。\n……もしかして、困ってる？=Đó là tên vừa bắt nạt cậu. ...Cậu có bị phiền phức không?
ヴァンピィちゃんは待ってて。=Vampy, chờ mình.
えっ！？\nちょっとどこいくの！？=Hả?! Này, cậu đi đâu đấy?!
ぜぇ、はぁ……！\nくそっ、ここまでなのかよ……！=*thở dốc*, *thở hổn hển*...! Khốn kiếp, đến lúc này rồi...!
お前、あの時の……！\nなんで俺を──=Là cậu từ lúc trước...! Tại sao cậu...
……いや、恩に着るぜ。=...Không, tôi nợ cậu một lần.
ちょっと待ちなさい！=Chờ một chút!
戦えないくせに、どーしてヴァンピィちゃんを置いていくかなー？\nほら、ふたりとも下がってて。=Nếu cậu không chiến đấu được, tại sao lại bỏ Vampy lại? Nào, hai người, đứng yên.
ふ、ふざけんな！\nそりゃこっちのセリフだってんだ！\n……っておい！？=K-Không lẽ cậu định đùa giỡn! Đó là lời của tôi! ...Này!?
そーそー\nヴァンピィちゃんの方がおいしそーでしょ？=Đúng rồi, Vampy trông ngon lành hơn, phải không?
そっから逃げろっ！！=Chạy đi!!
逃げないもん。\nだってヴァンピィちゃんは──=Mình sẽ không chạy. Rốt cuộc, Vampy...
さいきょーですしー！=Không phải tân binh!
魔物の血を、奪ったのか……？\nまさかお前……い、いやお嬢さんは──=Cô đã hút máu của quái vật...? Đừng nói với tôi là cô... cô gái trẻ...
ねぇ、おじさん。=Này, anh.
ひぃ……！=Eek...!
助けてもらったお礼は？=Cậu không nợ tôi sao vì đã cứu cậu?
ふーん。それじゃ、さっきいじめたこと\n{playername}にごめんなさいは？=Hừm. Vậy, cậu có hối hận vì đã bắt nạt nó trước đó không?
すみませんでした！\nお兄さん、どうか許してくださいっ！！=Tôi xin lỗi! Xin tha cho tôi, anh!!
うんうん！　ちゃんと言えてえらい！\nそれじゃ、街へ戻ろ♪=Ừ, ừ! Nói cho đúng đi! Đi về thành phố nào♪
これでいっけんらくちゃく！\nだれも怪我しなくてよかったね！=Tốt lắm! Tôi mừng là không ai bị thương!
……ねぇ？\nアンタもヴァンピィちゃんのこと、怖くなった？=...Này, cậu cũng sợ Vampy sao?
さっきも、おいしそーって言っちゃったし……=Tớ nói cậu trông ngon lành trước đó....
あのね！　ヴァンピィちゃん、血よりリンゴの方が好きだよ！\nでも、ときどき飲まないと倒れちゃうんだ。=Biết nhé! Vampy thích táo hơn máu! Nhưng nếu đôi khi tôi không uống máu, tôi sẽ ngã quỵ.
えへへっ！　アンタ、やっぱりやさしーね！\nいーこ、いーこ♪=Eheheh! Cậu thật tốt! Đi nào♪
今はお腹いっぱいだからへーき！\nでも、どーしてもガマンできなくなったら……=Tớ no rồi, nên sẽ ổn! Nhưng nếu tôi không thể kìm nén được bất kỳ lúc nào...
アンタにかぷってさせてね、けんぞくぅ♪=Tôi sẽ dựa vào cậu, Bloodkin♪
…………けんぞく？=...Bloodkin?
そーだよ！\nアンタはヴァンピィちゃんのけんぞくなんだからっ！=Đúng rồi! Cậu là gia đình của Vampy rồi!
けんぞくが困ってたら、\nヴァンピィちゃんが守ってあげる！=Nếu Bloodkin gặp rắc rối, Vampy sẽ bảo vệ cậu!
ヴァンピィちゃんが困ってたら、\nけんぞくが助けるのよ？=Nếu Vampy gặp rắc rối, Bloodkin sẽ cứu cô ấy, được chứ?
これは『けーやく』だからね♪=Đây là giao ước của chúng ta rồi ♪
謎の少女ヴァンピィの正体をうっすらと想像する間に\n{playername}は\nヴァンピィの眷属となってしまったのだった。=Trong khi anh ấy mơ hồ đoán được danh tính của cô gái bí ẩn, Vampy, {playername} đã trở thành thuộc hạ của Vampire.
通りすがりの男性=Một người đàn ông đi ngang qua
通りすがりの女性=Một người phụ nữ đi ngang qua
果物屋の店主=Chủ cửa hàng trái cây
一緒に見つけてあげよう。=Cùng tìm cô ấy thôi.
住人=Cư dân
衛兵さんが来るまで僕も加勢するよ。=Tôi sẽ giúp.
それなら、僕の血は役に立ちそう？=Trong trường hợp đó, máu của tôi có hữu ích không?
{playername}とヴァンピィは\nベスの行方を探すべく、街の周囲を探索していた。={playername} và Vampy đang tìm kiếm khu vực xung quanh thành phố để tìm Beth.
けんぞくぅー？\nそっちにベスちゃんいたー？=Bloodkin? Beth ở đó sao?
……いないかぁ。\nあのね、街の入り口までは一緒にいたんだよ。\nだけど人がいっぱいで、押されて、はぐれちゃったの……=...Cô ấy không ở đây. Cậu biết đấy, chúng tôi cùng ở cổng thành phố. Nhưng có quá nhiều người, và tôi bị xô lùi...
あれ？\nあそこにいるのって……=Hả? Đó là...
ねぇねぇ！　あの女の人、エルフでしょ！？\nきれーだねー……ヴァンピィちゃん、初めて見た。=Này, này! Người phụ nữ đó là elf, phải không?! Cô ấy đẹp quá... Đây là lần đầu Vampy thấy một elf.
……初めて見たの？=...Lần đầu tiên?
うん！　でも、エルフだけじゃないよ。\nこの間まで、ヒューマンも獣人も見たことなかったもん。=Ừ! Nhưng không chỉ elf. Tớ chưa từng thấy người hay beastman trước đây.
けんぞくにしたのもね、{playername}が初めて♪=Cậu là Bloodkin và người đầu tiên tớ từng gặp, {playername}♪
ねぇねぇ！　けんぞくは\nヴァンピィちゃんのけんぞくになれてうれしー？=Này, này! Cậu có vui khi trở thành Bloodkin của Vampy không?
ええと、光栄……かな？=Ừm, đó là vinh dự... tôi nghĩ vậy?
その……=Ừm...
こーえー？\nそれってうれしーってこと？\nえへへ、ヴァンピィちゃんもこーえーだよ♪=Vinh dự? Điều đó có nghĩa là cậu vui sao? Ehehe, Vampy cũng vinh dự♪
もーそこは、うれしーって言ってよねー！\n言わないと、かぷってしちゃうよ？=Thôi nào, cứ nói 'vui' đi! Tớ đã phồng lên vì cậu không nói, cậu biết đấy?
……んん？\nこの感じ……誰かこっちに来る。=...Hừm? Cảm giác này... Có ai đó đang đến đây.
ぜぇはぁ……ぜぇはぁ……=*thở dốc*... *hụt hơi*...
み、見つけたぞ！！=T-Tớ tìm thấy cậu!!
同族の気配が気になって探してみれば……\n{playername}！！　分かっておるのか！？=Tớ lo lắng về sự hiện diện của người cùng loài, nên đã tìm kiếm...{playername}!! Cậu hiểu chứ?!
そこにいるのは……\nわらわと同じ吸血鬼なのじゃぞっ！！=Người ở đó...cũng là vampire như tớ!!
そんな気がしてた。=Đó là điều tớ cảm thấy.
そうだったのかー=Ồ, hoàn toàn không đoán được...
そんな気がしてたじゃとー！？\nわらわというものがありながらお主はー！！=Cậu biết?! Mặc dù có tớ, cậu...!!
なんだその棒読みは！\nおいこら、こっちを見るのじゃ！！=Sao giọng điệu đơn điệu vậy!? Này, này, nhìn tớ đi!!
お主、真の眷属に……\n互いの血を交換する『絆の契約』は結んでないだろうな！？=Một gia đình thực sự... Các cậu đã không ký giao kết máu để trao đổi máu với nhau, đúng không?!
わらわとてまだそこまでの契約は結んでおらぬのに！\nちょっと首を見せろ！！=Tớ thậm chí còn chưa ký giao kết để làm điều đó! Cho tớ xem đầu cậu!!
えーとぉ？　この子、だぁれ？\nけんぞくの知り合い？=Ừm? Cô gái này là ai vậy? Cậu có quen biết Huyết Thống không?
わらわの名は、イリヤ・オーンスタイン！\n伝説の吸血鬼にして、夜を統べる者じゃ！=Tên tôi là Illya Ornstein! Ma cà rồng huyền thoại và nữ hoàng của đêm!
吸血鬼？　ヴァンピィちゃんとおんなじってこと！？\nわー♪　よろしくね、イリヤ！=Ma cà rồng? Giống Vampy hả?! Ồ♪ Rất vui được gặp cậu, Illya!
ええい！　くっつくな！　わらわは子供ではないぞっ！\n今は訳あってこのような姿だが、真の姿は──=Ái chà! Đừng bám vào tôi! Tôi không phải trẻ con! Tôi trông có vẻ như vậy vì một lý do, nhưng hình dạng thật sự của tôi là...
んん？　お主のその魔力……\nもしや真祖の系譜を継ぐ者か！？=Hở? Sức mạnh ma thuật đó của cậu... Có phải cậu là người thừa kế dòng dõi Tổ Tiên Thật?
真祖？=Tổ Tiên Thật?
…………つまり。\nわらわに匹敵しうる力を、いずれ持つやもしれぬ稀有な存在\nということじゃ！=...Đó là một sinh tồn hiếm có, rốt cuộc cũng có thể sở hữu sức mạnh ngang bằng tôi!
童ゆえに道理が分かっておらぬようじゃが、\nこの際はっきり弁えさせてやろう！=Là một đứa trẻ, cậu có thể chưa hiểu lý lẽ, nên trong trường hợp này tôi sẽ nói rõ ràng!
よいか？　この者はわらわの一番の眷属じゃ！\n眷属の横取りはマナー違反じゃ！=Nghe đây, người đàn ông này là Familia quý giá nhất của tôi! Chiếm đoạt hắn là một sự vi phạm nghi lễ!
そーなの？\nそれよりイリヤ。ベスちゃん見かけなかった？=Thật ư? Quan trọng hơn, Illya. Cậu có gặp Beth không?
ベス？　誰だそれは。\n探しているのか？=Beth? Ai vậy? Đang tìm ai đó?
……ではなく！　わらわの話を──=...Không, dừng lại! Chúng ta đang nói về tôi đây!
んー……\n本当に、どこいっちゃったのかなー……？=Hừm... Tôi tự hỏi cô ấy thực sự đi đâu rồi...?
…………聞いておらぬな。\n今時の吸血鬼というやつは……=...Cô ấy không nghe tôi. Ma cà rồng ngày nay......
おい。　{playername}。\n代わりに説明するのじゃ……=Này, {playername}. Giải thích xem chuyện gì đang xảy ra ở chỗ của cô ấy đi...
……なるほど。\nならばわらわも、そのベス探しに協力してやらんでもない。=...Ra vậy. Trong trường hợp đó, tôi sẽ giúp cậu tìm Beth.
ほんとー！？\nイリヤ、やさしーねー！=Thật ư?! Illya, cậu tốt quá!
厚意で手を貸すわけではないぞ。\n問題は早めに対処しておきたいだけじゃ。=Tôi không giúp vì tử tế. Tôi chỉ muốn giải quyết vấn đề này càng sớm càng tốt.
本来、真祖に連なる者は宝のように秘匿され、血族に守られて暮らす。\n……姫君の家出など、洒落にならぬ騒ぎのはずじゃ。=Thông thường, những người có liên hệ với Tổ Tiên Thật được giữ kín như kho báu, được bảo vệ bởi Huyết Thống của họ. ...Việc trốn khỏi nhà công chúa đáng lẽ phải là một sự ồn ào không hợp thời trang.
家出？\nヴァンピィちゃん、そんなことしてないよー？=Trốn nhà? Vampy không làm vậy!
そもそもヴァンピィちゃん。\nどーしてお外にいるのか、よくわかんないしー……=Trước hết, Vampy thực sự không biết tại sao cô ấy lại ở bên ngoài...
……どういうことじゃ？=...Ý cậu là sao?
んー……\nヴァンピィちゃんね、お家でベスちゃんと一緒に眠ってたの。=Hừm... Vampy đang ngủ với Beth ở nhà.
でもベスちゃんに無理やり起こされて……\nその時にはもう、知らないおじさんたちの馬車に乗ってたんだ。=Nhưng Beth ép tôi phải thức dậy... Vào lúc đó, tôi đã ở trong xe ngựa của một số người tôi không quen biết rồi.
そ、それで！？=S-Sao cơ!?
ベスちゃんに『逃げなくちゃダメ』って言われたから、\nこっそり馬車から抜け出したよ。=Beth bảo tôi phải trốn đi, nên tôi lén lút ra khỏi chiếc xe.
そのまま帰ろうと思ったんだけど……\nヴァンピィちゃん、道が分からなくて……=Tôi định quay về nhà ngay, nhưng... Vampy không biết đường...
そしたらベスちゃんが『街へ行こう』って言ったの。\n『そこへ行けば、きっと助けてくれる人がいるよ』って。=Rồi Beth nói, "Đi thôi đến thành phố." "Nếu đến đó, chắc chắn sẽ có người có thể giúp chúng ta."
それで街の入り口でベスちゃんとはぐれちゃって……\n探してたらけんぞくに会ったんだ♪=Đó là lúc tôi bị tách khỏi Beth ở cổng vào thành phố... và khi đang tìm cô ấy, tôi lại gặp hắn. ♪
………あれ？　ふたりとも、どうしたの？=...Hả? Hai người sao vậy?
ば、ばかものっ！\nお主、誘拐されておいてなにを呑気な！\n……酷い目に遭わなかったか？=K-Khốn nạn! Tại sao cậu lại thư thái sau khi bị bắt cóc?! ...Cậu đã trải qua chuyện gì kinh khủng chứ?
ひどいめ……？　ぜーんぜん！\nだってヴァンピィちゃんはさいきょーですしー♪=Hả gì...? Hoàn toàn không! Rốt cuộc thì Vampy là tuyệt nhất! ♪
……こんな童と言い争いをしている場合ではなかった。\nやはりわらわもベス探しに参加する。\n見つけたら、己が領地を探して帰るがよい。=...Đây không phải lúc để cãi cọ với một đứa trẻ như thế này. Tôi sẽ tham gia tìm kiếm Beth cùng các cậu. Nếu tìm thấy cô ấy, hãy tìm đường về và đi nhà.
うん！\nありがとう、イリヤ！=Được! Cảm ơn cậu, Illya!
ベスちゃん見つけたら、ふたりにスープをごちそうしてあげる！\nおいしーの作るから期待しててよね！　……えへへ～♪=Nếu tìm được Beth, tôi sẽ mời hai người ăn súp! Tôi sẽ nấu món ngon, đừng bỏ lỡ nhé! ...Hehehe~♪
こ、こら！　なにをそやつに甘えておるのじゃ！\nこやつはわらわの眷属だと言うておろうに！=K-Kia! Tại sao cậu lại nịnh hắn?! Tôi đã nói rồi, hắn là thuộc hạ của tôi!
違うよー\nヴァンピィちゃんのけんぞくだよー？=Không, hắn là Huyết Thống của Vampy!
わらわの眷属じゃ！！！！=Hắn là Familia của tôi!!!
けんぞくはどんなスープが好き？\nヴァンピィちゃんはねー……=Cậu thích loại súp gì, Huyết Thống? Vampy...
少しは年長者の話を聞けー！！=Hãy lắng nghe người lớn một chút!!
それでもなおマイペースさを失わないヴァンピィに、\n最後は、折れたイリヤが大きくため息をこぼしたのだった。=Cuối cùng, Illya thở dài nặng nề trước Vampy, người vẫn chưa thể theo nhịp của mình.
エルフの女性=Phụ nữ Elf
{playername}とヴァンピィは\nイリヤという協力者を得て、改めてベス探しを始めていた。=Với sự giúp đỡ của Illya, {playername} và Vampy bắt đầu tìm kiếm Beth lần nữa.
プニプニ？　おでぶ？　ピンク色のドラゴン？\n……それがお主の探すベスとやらか？=Một con rồng? To? ...Màu hồng? ...Đó có phải là Beth mà cậu đang tìm không?
そうだよ！\nプニプニのおでぶさん！\nピンク色のドラゴンがベスちゃんだよ！=Đúng vậy! To và mập! Con rồng màu hồng đó là Beth!
牙とか爪はあるけど、\nちょうちょとかちっちゃな動物とすぐ仲良くなるんだー！=Cô ấy có răng nanh và vuốt, nhưng lại rất hòa hợp với những con vật nhỏ như bướm!
前はおんぶできるぐらい小さかったけど\nたくさんフルーツあげたからかなぁ……=Trước đây cô ấy đủ nhỏ để có thể được cõng, nhưng có lẽ vì tôi đã cho cô ấy ăn nhiều trái cây...
今じゃ、ヴァンピィちゃんをおんぶできるぐらい\n大きくなっちゃった！=Giờ cô ấy đủ to để có thể cõng Vampy!
それからええとねー\nけんぞくにそっくりなの！！=Và, ừm, cô ấy trông giống hệt Huyết Thống!!
こやつにそっくり……？\nそれほど弱いドラゴンがこの世に存在するのか？=Giống hệt tên này...? Trên đời này thậm chí có tồn tại loài rồng yếu đuối không?
するする！\nベスちゃんもけんぞくもすぐいじめられちゃうから\nヴァンピィちゃん心配なんだよねー=Đúng rồi! Bess và Bloodkin sẽ bị bắt nạt ngay, nên Vampy lo lắng quá!
なるほど……それほど奇妙なドラゴンなら\n噂の一つや二つでも聞こえてきそうじゃが、それもなしか。=Ra vậy... Nếu là con rồng kỳ lạ như vậy, tôi cũng nghe được một vài tin đồn, nhưng có vẻ không phải vấn đề đó.
こっそり抜け出したと言うが……\nお主を誘拐した連中は、逃げたことに気づいているやもしれぬ。=Cậu nói là lén đi ra ngoài, nhưng... Có thể những kẻ bắt cóc cậu đã biết cậu trốn chạy rồi.
ヴァンピィはともかく、その気弱なベスが見つかるのはまずい。\n……むしろすでに捕まっている可能性もありそうじゃが。=Ngoài Vampy ra, nếu để cho con rồng nhát gan đó bị tìm thấy thì không hay... Thực tế, có khả năng nó đã bị bắt rồi.
このあたりには隠れ家になりそうな洞窟が数多くある。\n迷子か誘拐かは分からんが……探してみる価値はありそうじゃ。=Xung quanh đây có nhiều hang động có thể dùng làm nơi ẩn náu. Tôi không biết nó bị lạc hay bị bắt cóc, nhưng cứ đi xem thử đã.
ベスちゃんがあのおじさんたちに見つかったら……\n早く探さなくちゃ！=Nếu lũ kia tìm thấy Beth... Chúng ta phải tìm cô ấy thôi!
でも……洞窟ってたくさんあるんでしょ？\nどこから探せばいいかなー？=Nhưng... hang động nhiều thế, phải bắt đầu từ đâu?
お主、コウモリの眷属はおらぬのか？=Cậu có đàn dơi thuộc hạ không?
いないよ。けんぞくは{playername}だけだもん！=Không, tôi không có. {playername} là người duy nhất trong gia đình tôi!
……お主、変わっておるのぉ。\n仕方あるまい、ここはわらわが引き受けよう。\nいでよ、我が眷属たち！=...Kỳ lạ thật. Cũng không thể trách cậu được. Chuyện này để tôi lo. Nào, các thuộc hạ của ta!
わー！　イリヤすごーい！=Ồ! Illya tuyệt thật!
ハッハッハ！\n素直な称賛は心地がよいのぉ！=Hahaha! Lời khen chân thành làm người ta thấy ấm lòng!
さぁ、眷属たちよ！　わらわが命ずる！\nベスがどこにいるのか……あいたっ！=Đến đây, các familia! Ta ra lệnh cho các ngươi! Beth ở đâu... Á!
あいたたたたぁー！？\nくっ……今日はずいぶんと機嫌が悪いではないか……！=Á á á á á?! Tức... Hôm nay cô đúng là tâm trạng xấu thật...
従わぬというならば、真の姿になって──=Nếu các ngươi từ chối tuân lệnh, ta sẽ hiện ra hình dạng thật của mình
こらっ！　イリヤをいじめたらだめだよっ！\n悪い子たちは、ここに並びなさい！！=Này! Đừng bắt nạt Illya! Các ngươi đứa trẻ ngỗ ngược nào, xếp hàng ở đây!!
よしよし！　ちゃんとできておりこーだね！\nいーい？　ベスちゃんを探すのよ？\nピンク色のドラゴンだからね！=Được rồi, được rồi! Xong, làm tốt lắm! Sẵn sàng chưa? Chúng ta đi tìm Beth, nhớ nhé? Cô ấy là con rồng màu hồng!
それじゃみんな、行っておいでー！！=Vậy thì, mọi người, đi!!
おぬし……\nもしや吸血鬼の力を……『魅了』を使ったのか？=Cậu... có dùng sức mạnh ma cà rồng của mình... Khống chế không?
ちゃーむ？\nヴァンピィちゃんはおねがいしただけだよ？=Hả? Không, Vampy chỉ hỏi một cách lịch sự thôi.
無意識に使っておったのか！？\n恐ろしい娘じゃ……=Cậu có dùng nó một cách vô thức không?! Thật đáng sợ...
しかし、惜しいな。\nヴァンピィを我が軍に迎え入れれば、\n世界征服の夢も近づくというのに……=Dù sao thì cũng tiếc thật. Nếu có Vampy gia nhập quân đội chúng ta, giấc mơ chinh phục thế giới sẽ gần hơn...
せかいせーふく？\nんー……ヴァンピィちゃん、そーゆーの興味ありませんのでー=Chinh phục thế giới? Hmm... Vampy không quan tâm đến mấy chuyện đó đâu.
それよりヴァンピィちゃんは\nたーっくさん友だち作って\nみんなにスープごちそーしたいな♪=Quan trọng hơn, Vampy muốn kết nhiều bạn bè và mời mọi người ăn canh ♪
やれやれ……\n欲のないことだ。=Thôi nào... Không cần tham lam thế.
あっ！　戻ってきた！\nベスちゃん見つかった！？=À! Anh ấy về rồi! Tìm thấy Beth chưa?!
……あっちの洞窟にいるの？\n変なヒューマンたちもいっしょ……？\nそれって……=...Cô ấy ở trong hang động kia à? Cô ấy đang ở cùng với mấy con người kỳ lạ...? Vậy thì...
うむ。捕まっている可能性が高いようじゃな。=Vâng. Có khả năng cao cô ấy đã bị bắt rồi.
ベスちゃんを助けに行こう！=Đi cứu Beth thôi!
うんっ！！=Vâng!!
もごもごー！\nもごもごもごー！！=Mogogo-Mogogo-! Moo gogo moo gogo!
おい！\n大人しくしてろ！！=Này! Im miệng!!
もごもご……=Mogo..
逃げだした化け物……あの吸血鬼はまだ見つからないのか？\n空の箱なんか届けてみろ……殺されるぞ！=Đây là con quái vật đã trốn chạy... Các ngươi chưa tìm thấy tên ma cà rồng đó sao? Nếu chúng ta giao cho hắn một cái hộp trống... Hắn sẽ giết chúng ta!
落ち着けよ。\nそこの間抜けなドラゴンは捕まえたんだ。\n伯爵に渡して、期日を伸ばしてもらえるよう交渉しよう。=Kyarum ngã. Chúng ta đã bắt được con rồng ngốc đó. Đem nó đi cho bá tước và thương lượng để gia hạn thời hạn.
そもそも、あの時の見張りはお前だったろ！？\n荷台から目を離したせいで、面倒なことになったんだ！=Ban đầu là người canh gác lúc đó mà, phải không?! Để mắt không rời khỏi khoang hàng đã làm mọi chuyện rắc rối hơn!
しょーがないだろ。\nまさかあれが目を覚ますなんて思わなかったんだよ。=Không thể tránh được. Tôi không nghĩ chúng lại tỉnh dậy.
とにかく。\n今はその袋を持って、指定された場所へ向かうぞ。=Dù sao, hãy lấy cái túi đó và đến địa điểm đã định.
もごもごもご！？=Mogomogmogo?!
うーむ。ベスはあの袋の中か。\n……ってヴァンピィ、その岩場から出るな……！\nそのまま隠れておれ……！=Hm. Beth ở trong cái túi đó, hả? ...Khoan, Vampy, đừng ra khỏi tảng đá đó...! Cứ trốn tiếp...!
だって……！　ベスちゃんを袋の中に閉じ込めるなんてひどい……！\n息できなくなっちゃう……！=Nhưng...! Khóa Beth trong túi thật tàn nhẫn quá...! Cô ấy không thở được...
今すぐベスちゃんを助けにいこ……！=Đi cứu Beth ngay bây giờ...!
気持ちは分かるが、慎重に動いた方がよい。\n連中はこれから移動するようじゃ。\n隙を狙えば、そうじゃの……=Tôi hiểu cảm xúc của cậu, nhưng tốt nhất cẩn thận. Chúng sắp di chuyển rồi. Chúng ta cần tìm cơ hội...
待て、まだ考え中じゃ。\nん？　……ヴァンピィはどこじゃ？=Khoan, tôi vẫn đang suy nghĩ. Hả? ...Vampy đâu rồi?
アンタたち！　ベスちゃんを返しなさい！！=Các ngươi! Trả Beth đây!!
もごもご！？\nもごもごもご！！=Mogogmo!? Mooooooo!!
イヤ、逃げないもん！\nベスちゃんのこと、助けに来たんだからっ！=Không, tôi sẽ không trốn! Tôi đến để cứu Beth!
相手は吸血鬼だ！　油断するな……\n死なない程度に痛めつけろ！=Đây là ma cà rồng chúng ta đang nói đến! Đừng chủ quan... Chỉ cần làm tổn thương đủ để cô ta không chết thôi!
はぁあああっ！！=Haaaaah!!
おい！　{playername}！=Này! {playername}!
じゃましないでっ！=Đừng cản đường ta!
うわぁあっ！？=Ối trời ơi!?
……あれ？\nヴァンピィちゃんってこんなに強かった……？=...Hả? Vampy lúc nào mạnh thế này...?
それにこの光……なんだろう。\nぽかぽかする……=Và ánh sáng này... Đây là cái gì? Nó ấm áp quá...
それが{playername}の力じゃ！\nヴァンピィ、存分に力を振るうがよい！=Đó là sức mạnh của {playername} mà! Vampy, cứ dùng thoải mái đi!
よくわかんないけど……=Không hiểu lắm, nhưng...
くそっ……！\nここまできて、やられてたまるかーっ！！=Chết tiệt...! Tôi đã đi xa đến thế này, sẽ không để bị đánh bại đâu!!
悪い子は、ヴァンピィちゃんがおしおきだよっ！=Vampy sẽ trừng phạt kẻ xấu!
うわぁああ！？=Ối trời ơi!?
ベスちゃん！！=Beth-chan!!
ぎゃうぴぃ！！=Gyaupii!!
痛いとこは？　どこもケガしてない？\nひとりにしてごめんね！=Chỗ nào đau? Có chỗ nào bị thương không? Xin lỗi vì đã bỏ mặc em!
ぎゃうぎゃぷー！=Gyaugyapuu!
ピンク色のドラゴン……これがベスか。\nお主に似ているという話だったが……=Một con rồng màu hồng... Vậy đây là Beth. Nghe nói nó giống cậu...
フフ……\nなるほど、確かに似ておる。=Haha... Ra vậy. Chúng đúng là giống nhau thật.
さて。\nあの二人は『伯爵』に雇われて、お主らを探していたらしいのぉ。=Vậy thì, có vẻ hai người kia được Bá tước thuê để tìm cậu.
同族を利用しようという不届き者の正体……\n王たるわらわが直々、奴等に聞いてこよう。\nお主らはそこで休んでおれ。=Là Huyết Tộc Huyền Thoại, bản thân ta sẽ hỏi họ xem kẻ liều lĩnh nào dám phản bội loài mình. Cậu nên nghỉ ngơi đã.
ねぇ、けんぞく。さっきの光……\nヴァンピィちゃんのこと、助けようとしてくれたんだ？=Này, Huyết Tộc. Ánh sáng kia... Cậu có cố cứu Vampy không?
えらいえらい！\nアンタ、だんだんけんぞくらしくなってきたね！=Tuyệt, tuyệt quá! Cậu ngày càng giống một Huyết Tộc thực thụ, một phần của gia đình ta!
ありがと、けんぞくぅ♪=Cảm ơn, Huyết Tộc♪
ヴァンピィは満面の笑みを浮かべ、\n犬や猫にするように、{playername}の頭を撫でたのだった。=Vampy cười tươi rói và vỗ đầu {playername} như vỗ đầu chó mèo.
バッドバット=Quỷ dơi
謎の袋=Túi đầy bí ẩn
傭兵１=Lính đánh thuê 1
傭兵２=Lính đánh thuê 2
ねぇねぇ……！=Này, này...!
プリンセスナイトの力を使う。=Sử dụng sức mạnh của Princess Knight

イリヤが男たちを尋問するその間、\n{playername}とヴァンピィとベスは改めて自己紹介をしていた。=Trong khi Illya tra hỏi bọn họ, {playername}, Vampy và Beth giới thiệu lại bản thân.
けんぞくぅ、しょーかいするね！\n友だちのベスちゃんだよ！=Huyết Tộc, làm thôi! Đây là bạn của em, Beth!
ぎゃぷ！=Gyapf!
ベスちゃん！\nこっちがけんぞくだよ！=Beth! Anh ấy đã giúp em cứu cậu!
ぎゃうぎゃ、ぎゃうぎゃー！=Gyaugya, gyauugya!
よしよし！\nお礼がちゃんと言えてえらい！=Được rồi, được rồi! Thật tốt khi cậu có thể cảm ơn anh ấy thật lòng!
ぎゃうぎゃう！\nぎゃぷぎゃうー！=Gyaugyau! Gyapugyauu!
そーそー！　けんぞくはやさしーからね！\nベスちゃんも好きになるって思ってたんだー！=Đúng rồi! Huyết Tộc thật tốt bụng! Em biết chắc cậu ấy sẽ yêu anh ấy mà!
ぎゃうぎゃっぷーっ！=Gyaugyappuuu!
うんうん！\nふたりとも仲良くできそーで、ヴァンピィちゃんもうれしー！=Ừ, ừ! Có vẻ chúng sẽ thân thiết, Vampy rất vui!
……あれ？　けんぞく、どーしたの？\n困ったなーって顔してるよ？=...Hả? Huyết Tộc, sao thế? Cậu có vẻ gặp rắc rối
……ベスちゃんの言葉が分からない？\n大丈夫だよ！　慣れるまで、ヴァンピィちゃんが教えてあげるから！=...Cậu không hiểu Beth nói gì à? Đừng lo! Vampy sẽ dạy cậu cho đến khi quen!
だってアンタは、ヴァンピィちゃんのけんぞくだし♪\nめんどーみるのは、ご主人様の役目なんだから！=Rốt cuộc, cậu là Huyết Tộc của Vampy♪ Đây là bổn phận của Chủ nhân, phải chăm sóc mọi thứ!
……あれ？　けんぞく？\nうしろ、光ってるよ？=...Hả? Huyết Tộc? Phía sau cậu đang phát sáng
……って！\nなにこれー！？=...Khoan! Cái gì đây?!
ね、ねぇ先輩……\nもう一度確認しますけど、本気でインタビューするつもりなんですか？=N-Này, Senpai... Để em hỏi anh một lần nữa. Anh thực sự nghiêm túc về cuộc phỏng vấn này chứ?
噂の美少女幽霊に…………=Linh hồn xinh đẹp được đồn đoán...
とーぜんだろ！\n真実を追うのが俺たち新聞部の使命だ！\nだろう？　{playername}！=Tất nhiên là không! Đó là bổn phận của Câu lạc bộ Báo chí là tìm ra sự thật! Đúng không, {playername}?!
僕、新聞部じゃないけど…………=Em không ở Câu lạc bộ Báo chí, nhưng...
そう言わずに！　人手不足なんだ、頼むよ！\n協力してくれたら約束通り、昼飯奢るからさ！=Đừng nói thế! Chúng ta đang thiếu người, làm ơn đi! Nếu cậu hợp tác, em sẽ mời cậu ăn trưa như đã hứa!
俺は真実を追求する者として、どうしても証明したいんだ！\nあの噂が、作り話だってことを！=Là người theo đuổi sự thật, em muốn chứng minh bất cứ giá nào! Rằng những đồn đoán đó chỉ là bịa đặt!
絶対に、誰かのいたずらなんだ。\n『深夜の学校で、女の子の霊が楽しそうに遊んでる』なんて……=Chắc chắn là trò đùa của ai đó. 'Linh hồn một cô gái đang vui vẻ chơi đùa trong trường học nửa đêm'...
………………え？=............Hả?
ふふふっ…………=Hì hì...
先輩…………？=Senpai...?
は、ははっ！　ただの風の音だって！\n怖がってると、なんでも心霊現象に思えちゃうよなー……=Ha, haha! Chỉ là tiếng gió thôi! Khi sợ, mọi thứ đều cảm giác như hiện tượng tâm linh...
……流石に\n『女の子の霊が廊下で声をかけてくる』なんて噂も……=...Thậm chí còn có tin đồn rằng ma của một cô gái đang gọi bạn trong hành lang...
ねぇ……？=Này...?
ぎゃぁあああ！！！！=Gyaaaaah!!!!
わぁ……\nもういなくなっちゃった……=Ồ... Anh ấy đã đi mất...
ヴァンピィちゃん、べつにムシャムシャ食べたりしないのに。\nつまんないのー……=Vampy không cắn đâu. Nhàm chán quá...
…………あれ？=...Hả?
日本語でもダイジョウブ……？=Bạn nói tiếng Nhật...?
……こんばんは。=...Chào buổi tối.
うん。だいじょーぶだけど……\nヴァンピィちゃんのこと、幽霊って言ってたよねー？\n幽霊にそんなこと聞くなんて、へんなのー……=Tôi có, nhưng... Lúc nãy bạn gọi Vampy là ma, phải không? Hỏi một con ma những chuyện như vậy thật kỳ...
こんばんは！\nえへへっ！　ヴァンピィちゃん、人間にあいさつしたの初めてかも！=Chào buổi tối! Ehehe! Có lẽ đây là lần đầu tiên Vampy chào người!
もしかして、にげおくれちゃった……？\nアンタ、ノロソーだもんね！=Có phải bạn đã bỏ lỡ cơ hội chạy...? Bạn thật sự là kẻ thua cuộc!
それに、べつにヴァンピィちゃんのこと\nこわがってないみたいだし……=Hơn nữa, bạn dường như không đặc biệt sợ Vampy...
ふーん。ふーん……♪=Ừm. Ừm...♪
ヴァンピィちゃんのこと、\nきょーみあるんだ？=Bạn quan tâm đến Vampy sao?
それなら……\nヴァンピィちゃんが満足するまで、ゆーことを聞くこと！=Trong trường hợp đó... bạn sẽ phải chiều lòng Vampy cho đến khi cô ấy hài lòng!
最後まで怖がらなかったら、\nヒミツを教えてあげる！=Nếu bạn không sợ cho đến cuối cùng, tôi sẽ nói cho bạn một bí mật!
ダイジョーブ！\nヴァンピィちゃん、がおーって襲ったりしませんから！=Đừng lo! Vampy sẽ không tấn công bạn hay bất cứ điều gì như vậy!
それじゃあまずねー\nヴァンピィちゃんのこと、学校案内してくれる？=Vậy thì, hãy bắt đầu với việc này. Bạn có thể dẫn Vampy đi quanh trường được không?
あー！　楽しかった！　学校っておもしろいね！\nアンタのおかげでいろんなことが分かっちゃった！=À! Vui quá! Trường học vui thật! Nhờ bạn, tôi học được nhiều thứ!
あとはやっぱり……\nアンタって、すっごく変！=Và còn... bạn thật kỳ lạ!
教室の明かりをつけたら、\nヴァンピィちゃんが『消えちゃわないか』って心配するし……=Khi Vampy bật đèn trong lớp học, bạn lo lắng và tắt chúng đi...
調理室に行った時も\nお塩舐めたら、すっごく慌ててたでしょ？=Khi tôi đến phòng nấu ăn và liếm muối, bạn thực sự bối rối, đúng không?
屋上から下をのぞいた時なんて、\nアンタが急に叫ぶからびっくりしちゃった！=Khi tôi nhìn xuống từ mái nhà, tôi đã rất ngạc nhiên khi bạn bỗng hét lên!
ふつー幽霊の心配なんてしないよー？=Bạn thường không lo lắng về ma, bạn biết đấy?
だけど……ヴァンピィちゃんと一緒に\nふつーに話して、驚いて、笑ってくれたの……アンタが初めて！=Nhưng... bạn nói chuyện với Vampy bình thường, và tôi đã ngạc nhiên khi bạn mỉm cười với tôi... Bạn là người đầu tiên!
だから今日は、\n一緒にお散歩できて楽しかった！=Chính vì vậy... Hôm nay tôi đã rất vui khi đi dạo với bạn!
それにそれに！\nこんなにおしゃべりしたの、ベスちゃんだけだったから……=Bạn biết không! Beth là người duy nhất nói chuyện nhiều như vậy...
あ、ベスちゃんは\nヴァンピィちゃんの友だちなんだよ！=Ồ, Beth là bạn của Vampy!
そうだ！\n今度ベスちゃんをアンタに……=Đúng vậy! Lần sau tôi sẽ giới thiệu Beth với bạn...
ううん！　なんでもなーい！=Không! Không có gì!
あーあ、楽しかった！　ヴァンピィちゃん満足！\n満足したから、かいほーしてあげるね！=Aaaa, vui quá! Vampy hài lòng! Tôi hài lòng, vì vậy tôi sẽ để bạn yên!
次はベスちゃんにも会ってみたいな。=Lần sau tôi muốn gặp Beth.
……え？\nでも……=...Hả? Nhưng...
でもヴァンピィちゃん、本当に幽霊かもしれないよ？\nもしかしたら、もーっとおっかない生き物かも！=Nhưng Vampy có thể thực sự là ma, bạn biết đấy? Có lẽ cô ấy chỉ là một sinh vật đáng sợ khác!
……あのね。\nヴァンピィちゃん、まだ言えてないことあるんだ。\n知ったらアンタ、怖がっちゃうかも。=...Này, có điều Vampy chưa nói với bạn. Bạn có thể sẽ sợ nếu biết.
アンタ、やっぱり変！\nでもヴァンピィちゃん、そんなアンタが気に入っちゃった♪=Bạn thật sự kỳ lạ! Nhưng Vampy thích bạn lắm! ♪
だから…………=Chính vì vậy...
これがほんとうのヴァンピィちゃんだよ！\nでも、誰にも言っちゃダメだからね？=Đây là Vampy thật! Nhưng đừng nói với ai, được chứ?
いーい？　これは『けーやく』なの！\nふたりだけの、ヒミツだからね♪=Được chứ? Đây là một 'khế ước'! Đó là bí mật giữa hai chúng ta♪
それじゃ今日からアンタは\nヴァンピィちゃんのけんぞくってことで！=Vậy thì từ hôm nay, bạn sẽ là Huyết Tộc của Vampy!
またヴァンピィちゃんと遊んでね！\n約束だよ、けんぞくぅ♪=Chơi với Vampy nữa! Đó là lời hứa, Huyết Tộc♪
この後のことは覚えてる？\nあんたを探していたお友だちが、屋上にいるあんたを見つけたの。=Bạn có nhớ chuyện gì xảy ra sau đó không? Bạn bè của bạn đã tìm bạn và thấy bạn trên mái nhà.
『吸血鬼の女の子に出会った』なんて\n言うわけにもいかないから、変な言い訳しちゃって……\n学校の怪談がまた一つ生まれちゃったのよねー=Bạn không thể nói "Tôi gặp một cô gái ma cà rồng", vì vậy bạn đã đưa ra một lời giải thích kỳ lạ... Một câu chuyện ma trường học khác đã ra đời
でも、秘密を守り抜いたのはさすがね。\nその秘密こそが、あの子……ヴァンピィちゃんを守ることに\nつながるんだから。=Nhưng tôi ấn tượng vì bạn đã giữ bí mật được. Bí mật đó chính là bảo vệ cô gái đó... Vampy.
ヴァンピィちゃんってイリヤさんと同じ吸血鬼みたいだけど\nやっぱりまだ小さな女の子って感じがするわね。\nせっかくつながった絆を、大切に守っていくといいわ。=Vampy dường như là một ma cà rồng giống như Illya-san, nhưng cô ấy vẫn cảm giác như một cô bé. Bạn nên chăm sóc tốt những mối liên kết bạn đã tạo ra.
それじゃ、これからもがんばってね。\nけんぞくさん♪=Chúc may mắn từ giờ trở đi, Huyết Tộc-san♪
ぎゃうっ！　ぎゃぎゃっ！？　ぎゃっぷ！！=Gyauh! Gyagyah?! Gyappu!!
……あれ？\nなんでヴァンピィちゃん眠ってたの？=...Hả? Tại sao Vampy ngủ thế?
……うーん。あの光のせーかなぁ？=...Hừm. Không biết có phải vì ánh sáng kia không nhỉ?
怪我とかないみたいだし？\nちょっと面白い夢、見たような気がするし？=Cậu trông không bị thương gì cả. Mình cứ như vừa mơ một giấc mơ thú vị.
……まぁ、いっか♪=...Thôi kệ, được rồi♪
ベスと{playername}の顔をそれぞれ見上げ、\nヴァンピィは明るい笑みをこぼしたのだった。=Nhìn lên gương mặt của Bess và {playername}, Vampy mỉm cười rạng rỡ.
部員=Thành viên Câu lạc bộ
部長=Trưởng ban
怖がらないかもよ？=Mình không sợ đâu
イリヤを通じて、ヴァンピィから昼食会に招待された\n{playername}はイリヤの古城を訪れた。=Thông qua Illya, {playername} được Vampy mời đến một bữa tiệc trưa và thăm vùng lãnh thổ của cô ấy.
おしお♪　ぎゅーにゅー♪\nことことこっとーん♪\n美味しくなーあーれー♪=Yoisho♪ Nắm chặt♪ Hoàn hảo♪ Ngon quá trời♪
けんぞく、ヴァンピィちゃんのスープ\n気に入ってくれるかなー！=Không biết ổng có thích món súp của Vampy không!
ぎゃう！　ぎゃぷぎゃー！=Gya! Gya-pu-gyah!
え？　けんぞくがきたの！？=Hả? Bloodkin ở đây rồi hả?!
けんぞくぅー♪\n会いたかったよー！=Bloodkin-uu♪ Mình muốn gặp cậu quá!
ほらほら！\nヴァンピィちゃんがぎゅってしてるんだから\nアンタもぎゅって返さなくちゃ！=Đi thôi! Vampy đang ôm cậu rồi, cậu phải ôm lại chứ!
いーい？\nあいさつは大事なんだからね！=Được chứ? Lời chào là rất quan trọng!
ぎゃうぴぃ！\nぎゃぷぎゃうぎゃーっ！=Gyaupii! Gya-pu-gya-pu-gyaaa!
わわっ！？　ほんとだ！　スープがこぼれちゃう！\nふー……間に合ったぁ……=Wah?! Đúng rồi! Súp sắp tràn ra rồi! Phew... May mà làm được...
けんぞく。もうすぐできるから\nあっちでイリヤと待っててね♪=Bloodkin. Sắp xong rồi, chờ ở đó với Illya nhé♪
うう……\n疲れた…………=Ugh... Mình mệt quá...
ヴァンピィのやつがな……\n城で世話になっている礼だと、家事を始めたのじゃが……=Con Vampy đó... Nó nói muốn cảm ơn mình vì đã chăm sóc nó ở lâu đài, thế là nó bắt đầu làm việc nhà...
余計な荷物ばかりひっぱりだしては、部屋中を散らかし……\n挙句の果てには、悪霊ばかり現れ……\n結局、わらわが掃除をする羽目になったのじゃ。=Lấy hết đồ đạc thừa thãi ra, rải tung tóe khắp phòng... Và cuối cùng, thậm chí còn xuất hiện cả yêu quỷ... Cuối cùng mình phải dọn dẹp mọi thứ một mình.
出てきた悪霊がこう……\n生理的に受け付けないタイプだったんでな……\n……おかげで苦労したわい。=Con yêu quỷ xuất hiện thì như... không thể chấp nhận được về mặt sinh lý... ...Vì vậy, mình đã vô cùng vất vả.
そうそう。\nヴァンピィがくる前に少し話しておきたいことがあるのじゃ。=Đúng rồi. Có một chuyện mình muốn nói với cậu trước khi Vampy đến.
ヴァンピィに、故郷のことを聞いてみたのじゃが……=Mình có hỏi Vampy về quê hương của nó...
よーくこの地図を見てみろ。\n自分の故郷がある場所は分かるか？=Nhìn kỹ bản đồ này đi. Cậu biết quê hương của mình ở đâu không?
うーん…………=Hừm.........
ヴァンピィちゃん、ずっと眠ってたから\nまだ頭の中ぼんやりしてるんだよね……=Vampy đã ngủ suốt thời gian qua, nên tâm trí vẫn còn mơ hồ...
おっきなお城でみんなと一緒に暮らしてたの。\nみんなのことすっごく大好きだったのに……=Mình đã sống với mọi người trong lâu đài lớn. Mình yêu họ nhiều lắm...
なのに、ぜんぜん思い出せない。\n……どうしてかな。=Vậy mà, mình không nhớ chút nào cả. ...Không biết tại sao.
どれほど眠っていたのかは知らぬが、\n記憶があいまいになっているようでな。\nベスも同様のようじゃ。=Mình không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng ký ức dường như mơ hồ. Bess cũng vậy.
ヴァンピィを帰すには、\n誘拐した張本人『伯爵』を捕まえて、問いただすより他ないじゃろ。=Cách duy nhất để đưa Vampy về nhà là phải bắt được kẻ bắt cóc, chính tên Bá tước, và hỏi hắn.
伯爵の居場所は、コウモリたちが探っている。\n今日のところは、ヴァンピィの作ったごちそうを堪能してゆけ。=Đàn dơi của mình đang tìm tung tích của tên Bá tước. Hôm nay, thôi mình thưởng thức bữa tiệc Vampy đã làm vậy.
けんぞく！　イリヤ！　お待たせー！=Bloodkin! Illya! Xin lỗi để các cậu đợi!
ベスちゃん！\nお皿並べるの手伝ってくれる！=Beth! Giúp mình bày đĩa nào!
ぎゃうっ！=Gyauh!
じゃーん！=Ta-dah!
ヴァンピィちゃん特製スープだよ♪\n召し上がれ♪=Đây là món súp đặc biệt của Vampy! Ăn thôi!
ふむ。いただこう。=Hừm. Mình lấy một chút.
けんぞく？　どう？　おいしい？=Bloodkin? Thế nào? Ngon không?
美味しいよ。=Ngon lắm.
えへへ♪\nアンタもたくさん食べて、おっきくなるのよー？=Ehehe♪ Cậu ăn nhiều nữa đi, rồi sẽ lớn thôi, biết không?
ベスちゃんはフルーツね！\nどーう？　おいしー？=Bess, trái cây của cô! Cậu nghĩ sao? Ngon không?
ぎゃうーっ！=Gyaaaaa!
イリヤはヴァンピィちゃんのスープ、気に入った？=Illya có thích món súp của Vampy không?
うむ……掃除はひどいものじゃったが\n料理はまずまずのようじゃな。=Vâng... Cô dọn dẹp rất tệ, nhưng nấu ăn thì dường như là tài năng của cô.
むーヴァンピィちゃんだってスープくらい作れますしー\nもちろん最初は教えてもらって──=Vampy nấu được món súp ngon! Tất nhiên, rốt cuộc... ban đầu là cô dạy mình cách nấu
どうした？=Sao thế?
……スープの作り方。\n誰に教わったんだっけ……？=...Cách nấu súp. Ai đã dạy mình điều đó...?
……焦らずゆっくり思い出していけばよい。=...Cậu không cần vội. Cứ từ từ bắt đầu nhớ lại thôi.
お主らが帰れるように、こやつが共に故郷を探してくれる。\nそうじゃろ？　{playername}。=Anh ấy sẽ giúp cậu tìm quê hương để cậu có thể về nhà. Đúng không, {playername}?
一緒に探すって約束する。=Tớ hứa chúng ta sẽ tìm kiếm cùng nhau.
けんぞく……=Huyết Thân...
うん、ありがとう♪=Ừ, cảm ơn nhé♪
ヴァンピィちゃんも、けんぞくとの約束は守るからね！\nもし{playername}がピンチの時は……=Vampy cũng sẽ giữ lời hứa với Huyết Thân! Nếu {playername} gặp nguy hiểm...
ぎゃぷー！？=Gyaa!?
ひぃ……！？\nまだおったのか……！？=Eek...?! Hắn vẫn còn ở đây?!
えいっ！！！！=Yay!!!!
ぎゃぁああーっ！？=Gyaaaaah!?
ヴァンピィちゃんが、ちゃーんと守ってあげるからね♪=Vampy sẽ bảo vệ cậu! ♪
悪霊の残骸で汚れた両手を見せて笑うヴァンピィに\n{playername}は、恐る恐る手ぬぐいを手渡したのだった。=Khi Vampy cười, để lộ đôi tay nhuộm đầy dấu vết của tà linh, {playername} ngập ngừng đưa cho cô một chiếc khăn tay.
イリヤのコウモリに呼ばれた{playername}は\n古城を訪れた。=Theo tiếng gọi của dơi Illya, {playername} đến thăm lãnh địa của cô.
{playername}。\n待っておったぞ。={playername}. Tớ đã chờ cậu mãi rồi.
ぎゃぷぎゃ……！　ぎゃうぴぃ……！=Gyapugyah...! Gyaupii...!
……ヴァンピィちゃんは？=...Vampy đâu rồi?
まさにそれじゃ！\nその話をしようと思っておった！=Đó là lý do tớ gọi cậu đến! Cậu đã đoán trước được rồi...
まずは事の経緯じゃが……=Đầu tiên, hãy nói về chuyện vừa xảy ra thôi...
ヴァンピィを故郷の地よりさらった『伯爵』の居場所が分かった。\n『呪われた館』と呼ばれる、曰く付きの屋敷じゃ。=Tớ biết chỗ của tên Bá tước, kẻ đã bắt cóc Vampy khỏi quê hương cô ấy. Ở một nơi gọi là Lâu Đài Ma Ám, người ta nói nó có một biệt thự gắn liền với nó.
ついでに本人についても調べてみたのじゃが……\n伯爵は人嫌いだと有名で、魔族に並々ならぬ感心を寄せているらしい。=Trong lúc tìm hiểu, tớ cũng nghiên cứu về bản thân tên đó... nhưng tên Bá tước nổi tiếng ghét người, và dường như có sự ngưỡng mộ phi thường đối với quỷ dữ.
怪しい魔術に手を出し、\n魔物を傍に置き、さらには──=Hắn đã chạm vào phép thuật đáng ngờ, giữ những quỷ dữ bên cạnh, và thậm chí...
私財のすべてを投げうって、遺跡の発掘調査を行っているそうじゃ。\nそれもかつて魔族が拠点としていた場所ばかり。=Nghe nói hắn đang dồn hết tài sản cá nhân vào việc khai quật và điều tra các di tích. Và tất cả đều là di tích ở những nơi từng sống của quỷ dữ.
もしや奴はそこでヴァンピィを…………\nいや、まだそうと決まったわけではないな。=Có lẽ đó là nơi của Vampy... Không, chúng ta chưa biết chắc chắn.
ひとまずお主にだけは先に報告しようと\n待っておったのじゃが……=Tớ muốn liên hệ và nói cho cậu biết trước, nhưng...
ヴァンピィが先にコウモリたちから聞き出してしまったのじゃ。\nそれで……=Vampy đã hỏi đàn dơi về chuyện đó trước khi tớ kịp. Vậy nên...
ヴァンピィちゃん、はくしゃくとお話ししてくる！\n夜ご飯までには戻るから！　けんぞくにも伝えておいてね！=Vampy sẽ đi nói chuyện với hắn! Tớ sẽ về trước bữa tối! Nhớ nói cho Huyết Thân biết!
……と。\nわらわが止める間もなく、出かけていったわ……=...Và rồi, trước khi tớ ngăn được, cô ấy đã rời đi...
ぎゃうー……ぎゃぷぎゃう……=Gyauuu...gyapugyau...
ベス。そうじゃのぉ。\nお主らも置いていかれて、嘆いているやもしれぬが……=Beth, tớ hiểu. Cậu có thể đang than khóc vì bị bỏ lại, nhưng...
あの娘なりに考えて、わざと置いていったのかもしれぬぞ。\nヴァンピィにとって、お主らは特別じゃからな。=Có lẽ cô ấy cố ý để cậu ở lại vì nghĩ đến an toàn của cậu theo cách của mình. Dù sao, cậu cũng đặc biệt với Vampy mà.
ヴァンピィちゃんを追いかけよう。=Hãy đuổi theo Vampy thôi.
まぁ、そう言うと思ったわ。\n仕方あるまい。乗り掛かった舟じゃ。わらわも力になろう。=Được rồi, tớ nghĩ cậu sẽ nói thế. Không thể nào khác được. Chúng ta cùng làm chung. Vậy tớ sẽ giúp cậu.
そうと決まれば、久しぶりに転移魔法でも使ってみるかの。\n……ただし、三人分は厳しい故、二人だけで行くのじゃ。=Giờ quyết định rồi, hình như tớ sẽ thử dùng phép thuật dịch chuyển sau một thời gian dài. ...Tuy nhiên, phép này khó cho ba người, nên chỉ hai chúng ta đi thôi.
……というわけで。\n{playername}……こ、こっちへ来い……=...Vậy, {playername}... C-Cậu qua đây...
はくしゃくー！\n今すぐヴァンピィちゃんの前に出てきなさい！=Bá tước! Ra mặt trước mặt Vampy ngay!
そこにいるのは、まさか……=Người kia, có phải...
アンタがはくしゃく？\nヴァンピィちゃんからお話があります！=Ngươi là Bá tước? Vampy muốn nói chuyện với ngươi!
アンタがヴァンピィちゃんをゆーかいしたってこと、\nもう知ってるんだからね！=Tớ đã biết chính ngươi là người đã gây khó dễ cho Vampy!
どーしてかは知らないけど\n悪いことしたんだから、まずはヴァンピィちゃんにあやまりなさい！=Tớ không biết tại sao, nhưng ngươi đã làm chuyện xấu, nên xin lỗi Vampy trước đi!
……なに？\nそんなにジロジロ見て。=...Sao? Tại sao ngươi lại nhìn Vampy như thế?
…………け。=............keh.
け？=Keh?
眷属にしてくださいっ！！！！=Xin làm tôi thành một phần của gia tộc ngươi!!!
えぇえっ！？\n急になに……？=Sao cơ?! Ý đó từ đâu ra...?
ぼくは、誇り高き古の魔族を崇拝しています！=Tôi thờ phụng những quỷ dữ cổ xưa kiêu hãnh!
主にふさわしい方と出会えたら、\n汚らわしいヒューマンの身を捨て、眷属として生まれ変わりたい……\nそう願っておりました！=Tôi muốn tìm một người xứng đáng làm chủ, để từ bỏ cơ thể con người bẩn thỉu và tái sinh thành gia tộc của họ... Đó là điều tôi luôn mong muốn!
そしてぼくは、ついに出会った！！=Và giờ đây, tôi cuối cùng cũng gặp được một người chủ xứng đáng!!
かつて吸血鬼が暮らしていたという城の跡地……\n透明に輝く箱の中で、ドラゴンと共に眠っていたあなたに！=Trong các di tích của lâu đài nơi ma cà rồng từng sống... Ngươi, kẻ ngủ cùng một con rồng bên trong một chiếc hộp trong suốt lấp lánh!
え？　『あとち』……？=Hả? 'Các di tích'...?
それからぼくはあなたを迎えるために、\nこの屋敷を用意しました！=Sau đó, tôi đã chuẩn bị ngôi biệt thự này để đón tiếp ngươi!
あとはあなたが来るのを待つだけだと、\n期待に胸を膨らませていたというのに……=Chỉ còn chờ ngươi đến, tôi đã tràn đầy háo hức...
馬車からあなたが消えたと聞いた時は絶望しましたよ。\nしかしあなたは目覚め、ぼくの元へ来てくれた！=Khi nghe rằng cô đã biến mất khỏi xe ngựa, em tuyệt vọng. Nhưng cô đã tỉnh dậy và đến tìm em!
これはきっと……運命だっ！！=Đó chính là... số phận!!
ちょ、ちょっと待って！\n『あとち』って、もうないって意味でしょ？=K-Khoan đã! 'Đống đổ nát' nghĩa là không có lâu đài, đúng chứ?
ヴァンピィちゃんのお家には、もう誰もいないの？\n誰もヴァンピィちゃんのこと、待ってないの？=Trong nhà Vampy không có ai khác sao? Không ai đang chờ cô ấy sao?
残念です……=Thật không may thì đúng vậy...
そんな…………=Không thể nào...
しかし、案ずることはありません！=Nhưng không cần phải lo lắng!
このぼくが！\n眷属としてあなたにお仕えするのですから！！=Em sẽ phục vụ cô như một familia!
これからはこの屋敷を、新しい我が家だと思ってお寛ぎください！\nささ、ぼくの姫君。よろしければお手を──=Hãy coi biệt thự này như ngôi nhà mới của cô từ giờ trở đi và thư giãn đi! Nào, công chúa của em. Nếu cô muốn, tay của cô...
ぎゃうぴぃ！　ぎゃうぎゃうーっ！？=Gyaupii! Gyaugyauu!?
けんぞく？\nそれに、ベスちゃんも……=Bloodkin? Và Beth...
ふたりとも！　なんでここにいるの！？=Sao hai người lại ở đây?!
ぎゃうぎゃう、ぎゃぷぎゃ！　ぎゃぎゃぷーっ！=Gyaugyau, gyapugyah! Gyagyapuuu!
イリヤがけんぞくに抱きついたら大きくなって、\n魔法で送ってくれた……？=Khi Illya ôm cô ấy, cô ấy trở nên lớn hơn và đưa cô đi bằng ma thuật...?
んー？　よくわかんないけど……\nヴァンピィちゃん、お留守番しててって言ったよね？=Hmm? Em không hiểu lắm, nhưng... Vampy đã bảo cô ở nhà rồi, đúng chứ?
一緒に探すって約束した。=Chúng ta đã hứa sẽ tìm kiếm cùng nhau.
…………あ。=....à.
……そうだったね。一緒にって、約束したね。\nそれじゃヴァンピィちゃんが、ごめんなさいだね！=...Đúng rồi. Chúng ta đã hứa sẽ đi cùng nhau, đúng chứ? Vậy thì, Vampy xin lỗi!
ベスちゃんも。\n置いていっちゃってごめんね？=Cậu cũng vậy, Beth. Tôi xin lỗi vì đã bỏ cậu lại.
あのね。ヴァンピィちゃんのお家のこと、分かったよ。\nくわしー話は、イリヤのお家でするね。=Này, giờ em biết về nhà của Vampy rồi. Chúng ta sẽ nói về chuyện này ở nhà Illya.
はくしゃく！=Bá tước!
ヴァンピィちゃんのけんぞくは\nもうここにいるの！=Bloodkin của Vampy là familia duy nhất cô ấy cần!
だから、アンタをけんぞくにするのはムリ！=Chính vì vậy tôi không thể để cậu trở thành một familia!
ななな、なぜですか！？\nなぜそのような、みすぼらしい男を選ぶのですか！？=K-K-Sao cơ?! Sao cô lại chọn một gã đáng thương như thế?!
ぼくならば、地位も金もある！\n魔物を操るという力！　そして、あなたに対する忠誠心も！=Tôi có địa vị và tiền bạc! Sức mạnh kiểm soát quái vật! Và tôi trung thành với cô!
なぜぼくではなく、その男なのですか！？=Tại sao lại là hắn, chứ không phải tôi!?
うーん…………\nそうだなぁ～……=Hmm... Để xem nào...
はくしゃくは、もしもヴァンピィちゃんが倒れてたら助けてくれる？\n血が欲しいっておねがいしたら、分けてくれる？=Bá tước, nếu Vampy gặp nguy hiểm, ngài có giúp cô ấy không? Nếu em xin máu của ngài, ngài có chia sẻ với em không?
ヴァンピィちゃんが、ヒューマンだったら？\nキライなヤツでも、助けてくれる？=Còn nếu Vampy là con người? Ngài có giúp một người mà ngài không thích không?
え！？\nええと……それは……=Hả?! Ưmm... Đó là...
けんぞくならね、\n『どんなヴァンピィちゃん』でも、きっと助けてくれるよ。=Nếu đó là Bloodkin của em, không quan trọng em là ma cà rồng hay bất cứ thứ gì, chắc chắn hắn sẽ cứu em.
好き嫌いしないで、誰にでも、おんなじことを、ふつーにするの。\nそーゆーところが気に入っちゃったんだ♪=Hắn không kén chọn, hắn đối xử với mọi người với sự tôn trọng. Chính điều đó là thứ em thích ở hắn♪
だからなのかな？\nヴァンピィちゃん、血は好きじゃないけど……=Có lẽ vì vậy? Vampy bình thường không thích máu, nhưng máu của hắn...
けんぞくの血はおいしそーって思ったんだ。\n今なんて、前よりももっとおいしそーだし。=Em nghĩ máu của Bloodkin trông ngon lành. Giờ nó trông còn ngon hơn trước nữa.
なんでかなーってイリヤに聞いたら、\n本能みたいなものだって言ってた。=Khi em hỏi Illya tại sao, cô ấy nói đó giống như bản năng.
アンタたちも、気に入ったものは全部自分のモノにしたいし、\n全部あげたいって思うんでしょ？=Cậu đã nói muốn lấy mọi thứ cậu muốn và tặng cho Vampy, đúng chứ?
ヴァンピィちゃんもね、けんぞくの血ならほしーし、\nヴァンピィちゃんの血、あげてもいーなって思ったの。=Vampy cũng muốn máu của Bloodkin, và hắn nghĩ sẽ ổn nếu tặng máu của mình cho hắn.
友だちはたくさん作りたいけど、\nけんぞくにしたいのはこの子だけなの！=Em muốn kết bạn với nhiều người, nhưng hắn là Bloodkin duy nhất em muốn!
だから、ごめんね！\nご主人様は、別のひとを探してね！=Vì vậy, em xin lỗi! Bá tước, hãy tìm người khác đi!
ヴァンピィちゃんのよーじはこれでおしまい！\nふたりとも、イリヤのお家へ帰ろ！=Đó là hết những gì Vampy muốn nói! Cả hai chúng ta hãy cùng về nhà Illya!
なりません！！=Cô không thể!!
ここで一度暮らしてみれば、\nあなたもきっと心変わりをするはずですっ！！=Một khi cô bắt đầu sống ở đây, chắc chắn cô sẽ thay đổi ý kiến!!
ぎゃぷーっ！？=Gyapuuu!?
ふーん。\nそっちがそのつもりなら……=Hmm. Nếu đó là điều cô muốn làm...
けんぞく！=Bloodkin!
ヴァンピィちゃんも、好きにするねっ♪=Vampy sẽ làm theo ý mình♪
──どわぁああああっ！？=Dwaaaaah!?
その日、通報を受けて駆け付けた兵によると、\n荒れ果てた屋敷の中で、魔物たちと共に震えていた伯爵が発見された。\nしかし彼の口から真実が語られることはなかったという。=Theo lời kể của các binh lính chạy đến sau khi nhận được báo cáo hôm đó, một Bá tước run rẩy đã được phát hiện trong biệt thự đổ nát cùng với một số quái vật, nhưng không sự thật nào bao giờ được tiết lộ từ miệng ông ta.
伯爵=Bá tước
ヴァンピィちゃん！=Vampy!
伯爵と決着をつけた{playername}たちは、\n報告を待つイリヤの元へ戻っていた。=Sau khi giải quyết xong chuyện với bá tước, {playername} và mọi người đã trở về với Illya, người đang chờ báo cáo của họ.
というわけで、\nヴァンピィちゃんのお家にはもう、誰もいないみたいなの。=Chính vì vậy nhà của Vampy bây giờ trống trơn.
お家もね、『あとち』になってるんだって。\nそれでも……=Ngôi nhà cũng trở thành 'phế tích' rồi. Dù vậy...
ヴァンピィちゃん、行ってみる。=Vampy sẽ đi kiểm tra.
それがよい。\nむろん二人も連れてゆくのじゃろ？=Tốt quá. Tất nhiên cậu sẽ dẫn theo cậu ấy, đúng không?
……ついてきてくれる？=...Cậu sẽ đi cùng em ư?
ここが、ヴァンピィちゃんのお家があったところ？\n……ほんとうに、誰もいないんだね。=Đây chính là nơi từng là nhà của Vampy? ...Thật sự chẳng có ai ở đây cả.
ここへ来れば\nなにか思い出せるかもって思ったのに……=Em nghĩ nếu đến đây thì có thể nhớ ra được điều gì đó...
ベスちゃんはどう？=Còn cậu thì sao, Beth?
ぎゃぷー……=Gyapuu...
そっか。\nベスちゃんも、思い出せないんだね。=Ra vậy. Vậy là Beth cũng không nhớ ra gì cả.
ぎゃうぴぃ……？=Gyaupii...?
……ちょっとだけ、ひとりになっていい？\n思い出せるように、がんばりたいの。=...Em có thể ở một mình một chút được không? Em muốn cố gắng hết sức để nhớ ra.
ぎゃう…………=Gyah...
なにかしてあげられないかな？=Cần gì không?
ぎゃぷ？　ぎゃうー…………=Gyap? Gyauu.........
ぎゃうーっ！　ぎゃぷぎゃう！=Gyauuu! Gyapugyau!
ぎゃうぎゃう！=Gyaugyau!
お花をあげるんだね！=Tặng hoa cho cô ấy ư?
それなら、一緒に摘もう。=Cùng nhau nhé.
ぎゃうぎゃーっ♪=Gyaugyaaa♪
喜んでくれるといいね。=Hy vọng cô ấy thích.
………………ぎゃ？=...Gya?
ぎゃ、ぎゃ、ぎゃ……！=G-G-Gya...!
ぎゃぷぎゃぷぎゃーっ！？=Gyapugyapugyaaaa!?
っ！？\n今の悲鳴……ベスちゃん！=!? Tiếng kêu đó... Beth!
ベスちゃん！　けんぞく！\n返事してー！=Beth! Bloodkin! Trả lời tôi!
っ！？\nヴァンピィちゃんいそがしいの！　あっち行って！！=Hả?! Vampy đang bận! Đi đi!
イタタ……うしろからもう一匹？\nそーゆーの、ひきょうでしょ！=Đau quá... Lại một đòn từ phía sau nữa? Bất công quá!
ぎゃぷっ！！=Gyapuu!!
けんぞく！　ベスちゃん！=Bloodkin! Beth-chan!
ぎゃぷぎゃーっ！！=Gyapugyaaa!!
ぎゃうーっ♪=Gyauuu♪
ふたりともすごいすごい！\n息ぴったりだったね！=Hai người tuyệt vời quá! Hai người phối hợp hoàn hảo!
でもなんでベスちゃんは\nけんぞくをおんぶしてるの？=Nhưng sao Beth lại ôm Bloodkin?
……逃げる時にベスちゃんが乗せてくれたけど\n途中で追いつかれちゃったから、ふたりで協力しあった？=...Beth đã chở cậu ấy khi cậu ấy chạy trốn, nhưng quái vật đuổi kịp trên đường, nên hai người đã cùng nhau chiến đấu?
そっか。けんぞくはベスちゃんを……\nベスちゃんはけんぞくを守るためにがんばったんだね。=Ra vậy. Vậy là Bloodkin đã cố gắng hết sức để bảo vệ Beth-chan... và Beth cũng cố gắng hết sức để bảo vệ cậu ấy.
…………ごめん。=...Xin lỗi.
ヴァンピィちゃんが守るって約束したのに……\nふたりともボロボロだね……=Vampy đã hứa sẽ bảo vệ cả hai... Và giờ thì cả hai đều tả tơi...
ぎゃうっ、ぎゃぎゃっ！！=Gyauh, gyagyah!!
…………お花？　ヴァンピィちゃんに？\nわー……こっちもボロボロだ。=...Hoa? Tặng cho Vampy? Ồ... Chúng cũng tàn tạ rồi.
ぎゃ！？　ぎゃう……=Gya?! Gyah...
いいの！\nこのお花、ボロボロでもうれしーもん！=Không sao đâu! Dù hoa có tàn, Vampy vẫn rất vui!
だって、ヴァンピィちゃんのために\nふたりが選んでくれたお花なんでしょう？=Ý em là, đây là những bông hoa mà hai người đã chọn cho Vampy, đúng không?
だからヴァンピィちゃん、このお花が一番気に入っちゃった！\n大切にするね♪=Chính vì vậy Vampy thích những bông hoa này nhất! Vampy sẽ chăm sóc chúng thật tốt♪
聞いてほしいことがあるんだ。=Để tôi nói một chút.
え？　聞いてほしいこと？=Hả? Có chuyện gì cậu muốn tôi nghe sao?
ぎゃうぴぃ、ぎゃぷぎゃぷぎゃうーっ！=Gyaupii, gyapugyapugyauu!
ヴァンピィは、ベスたちの大切なお姫さま……？=Vampy là công chúa quý giá của Beth...?
ぎゃう！　ぎゃうぎゃう、ぎゃうぴぃ、ぎゃうぎゃっぷ！=Gyau! Gyaugyau, gyaupii, gyaugyappu!
故郷のみんなにかわって、ヴァンピィを守る……？=Cô ấy sẽ bảo vệ Vampy thay cho mọi người ở nhà...?
ぎゃぷぎゃー、ぎゃうぎゃうーっ！=Gyapugyaaa, gyaugyauuu!
けんぞくとふたりで、約束した……？=Cậu và Bloodkin đã hứa với nhau...?
ぎゃうぴぃ、ぎゃぷぎゃうっ！！=Gyaupii, gyapugyau!!
ヴァンピィを、ひとりにしないって……？=Cậu sẽ không để Vampy ở một mình...?
……うん。ありがとう。\nふたりとも、だいすきっ♪=...Ừ. Cảm ơn. Mình yêu cả hai♪
それでね、お家には誰もいなかったし、\nなーんにも思い出せなかったんだ。=Và không có ai ở nhà cả, nên mình cũng không nhớ được gì nhiều.
だからヴァンピィちゃんね、\nベスちゃんとランドソルで暮らそうと思うの。=Chính vì vậy Vampy muốn sống ở Landosol với Beth.
ここなら仲間が見つかるかもしれないし、\n新しい友だちだって、できるかもしれないでしょ？=Ở đó có thể tìm thấy bạn bè, hoặc thậm chí làm bạn mới, đúng chứ?
まぁ、我が城には空き部屋が多くある。\n好きに使うがよい。=Thôi nào, lâu đài chúng ta còn nhiều phòng trống. Cứ tự nhiên sử dụng chúng như cậu thích.
え？　ここで暮らしていいの……？=Hả? Mình có thể sống ở đây...?
覇者たる力を秘めながら、\nその覚悟も心得もない未熟者を放置するのは、王として容認できぬ。=Là một vị vua, sẽ không thể chấp nhận được nếu bỏ mặc một người non nớt, ẩn giấu quyền năng của một người cai trị nhưng lại không có cả quyết tâm lẫn kiến thức để làm điều đó.
また伯爵のような輩に狙われるやもしれぬし、\n当分の間、目の届くところで監視しておきたいのじゃ。=Có thể kẻ như bá tước sẽ tiếp tục truy đuổi cậu, nên tôi muốn được để mắt đến cậu trong một thời gian.
むー…………=Ừm...
それに……掃除はともかく、あのスープは気に入っておる。\n……それが理由では不満かの？=Hơn nữa... bỏ chuyện dọn dẹp ra, tôi thích món súp của cậu. ...Cậu có không hài lòng với lý do này không?
イリヤ……\nありがとう！=Illya... Không, cảm ơn!
そうだ、これから夜ご飯でしょ？\nヴァンピィちゃんが作ってあげる！=Đúng rồi, đã đến giờ ăn tối rồi phải không? Vampy sẽ nấu cho cậu!
ベスちゃん！\n一緒にお手伝いしてくれる？=Beth! Cậu sẽ giúp mình chứ?
けんぞく！\nスープの味見役ににんめーします！=Bloodkin! Cậu sẽ là người nếm thử món súp!
いーい？　台所はあぶないから、\nヴァンピィちゃんのそばを離れちゃダメだからね♪=Được chứ? Nhà bếp nguy hiểm lắm, đừng rời xa Vampy nha♪
元気を取り戻し、新しい生活に胸を躍らせるヴァンピィの様子を\n{playername}たちは微笑ましく見守るのだった。={playername} và những người khác mỉm cười nhìn Vampy lấy lại sức sống và trái tim nhảy múa trước triển vọng của một cuộc sống mới.
ベスちゃん！　アタックだ！=Beth! Tấn công!
ベスちゃん！　今度は後ろ！=Beth! Sau lưng cậu!
やったね、ベスちゃん！=Cậu làm được rồi, Beth!
ヴァンピィから散歩に誘われた{playername}は\nベスと共に、古城の周りを散策していた。={playername}, được Vampy mời đi dạo, đang đi dạo quanh lâu đài cùng Beth.
わぁ！　ここにお花が咲いてるよ！\nちょうちょもいる！=Ồ! Ở đây có hoa nở! Còn có cả cái cây nữa!
あれ、あそこには実がなってる！\nあっちには変な光が──=Hả? Ở kia có quả mọng! ...Và cả ánh sáng kỳ lạ nữa!
光？　んー……？=Ánh sáng? Hmm...?
ねぇけんぞく。前にもおんなじことなかった？\nほら、洞窟にいた時──=Này, Bloodkin. Trước đây có chuyện như vậy không? Khi chúng ta ở trong hang?
ぎゃぷ！？　ぎゃうぎゃうぎゃー！？=Gyapu?! Gyaugyaugyagya?!
けんぞくぅー……=Bloodkin-uu...
けんぞく、寝てるー……？\nねぇー……？=Bloodkin, cậu đang ngủ...? Này...?
息ができない……=Mình không thở được...
まだ寝かせて……=Để mình ngủ thêm chút...
ヴァンピィちゃん、そんなに重くないんですけどー？\nもう、しょうがないな。よいしょっと……\nはやく起きないと、かぷってしちゃうよー？=Vampy không nặng như cậu nghĩ đâu biết không? Thôi, không thể làm gì được. Được rồi... Nếu cậu không dậy sớm, mình sẽ kéo má cậu cho phồng lên
えー？　せっかく来たのに、つまんないのぉ……\nねぇ、ほんとに起きないの？\n……わーけんぞくのほっぺた、すっごく伸びるねー♪=Hả? Mình đi xa đến thế rồi, mà cậu lại nhàm chán thế... Này, cậu chắc chắn sẽ không dậy chứ? ...*kéo* Má Bloodkin thực sự đang kéo dài ra♪
あっ！　やっと起きた！\nヴァンピィちゃん遊びに来たよ♪=Á! Cuối cùng cậu cũng dậy rồi! Vampy đến chơi với cậu♪
どうやって入ったの？=Làm sao cậu vào được?
もう夜だよ……？=Không phải đang là ban đêm sao...?
どうやって……？　あそこの窓からだよ。\nむむってすると、すーって入れるの！=Làm sao...? Bằng cách đi vào từ cái cửa sổ kia. Nếu nhỏ bé như mình, cậu có thể trượt vào được!
ちがうよ！　まだ夜なんでしょー！\nヴァンピィちゃん、夜が本番なんだから！=Không! Vẫn còn ban đêm! Đối với Vampy, ban đêm mới là lúc thực sự!
それより今日はけんぞくに\n紹介したい子がいるの！=Quan trọng hơn, hôm nay có một cô gái mà Vampy muốn giới thiệu với cậu!
じゃーん♪=Ta-dah♪
ヴァンピィちゃんの友だち、ベスちゃんだよ！\nかわいいでしょ！=Bạn của Vampy, Beth! Cô ấy dễ thương quá!
ベスちゃん、こっちが前にお話したけんぞくだよ？=Beth, mình đã kể về cậu ấy rồi phải không?
よろしくね。=Rất vui được gặp cậu.
えへへ♪\nけんぞくのそーゆーとこ、ヴァンピィちゃん好き♪=Ehehe♪ Vampy thích phần đó của cậu♪
けんぞくは知ってる？\n『怖がりドラゴンのベスちゃん』！=Cậu có biết Bloodkin không? Về 'Beth Con Rồng Đáng Sợ'!
ベスちゃんは森で生まれた小さなドラゴンなの。\nしょーらいは森のぬしになるって大妖精さまに言われてて、\n住人たちに囲まれてせいちょーするんだ。=Beth là một con rồng nhỏ chào đời trong rừng. Tiên Nữ Vĩ Đại bảo rằng cô ấy sẽ trở thành người giữ rừng, nên cô ấy được cư dân xung quanh che chở.
ちっちゃくて、おくびょーで。\nでも困ってる森の住人がいたら、いっつも助けようとするの。=Cô ấy nhỏ bé và nhút nhát. Nhưng bất cứ khi nào có cư dân rừng gặp khó khăn, cô ấy luôn cố gắng giúp đỡ.
悪い女王さまをみんなでやっつけた後も、\nベスちゃんだけは森から追い出すのを反対したんだよ。=Ngay cả khi chúng tôi đã đánh bại nữ hoàng xấu, Beth vẫn là người duy nhất phản đối việc đuổi cổ ra khỏi rừng.
『女王さまに荊があるように、ボクにも牙がある。\nボクにはみんながいたけど、女王さまには誰もいなかった。\n女王さまには助けが必要なんだ』って。="Giống như nữ hoàng có những bông gai nhọn, tôi có những chiếc răng nanh. Tôi có mọi người, còn nữ hoàng thì không có ai. Nữ hoàng cũng cần có người giúp đỡ," cô nói.
それから、みんなも自分も荊で傷つけちゃう、\nひとりぼっちの女王さまとベスちゃんはお友だちになったの。=Sau đó, nữ hoàng cô độc và Beth-chan, người làm tổn thương mọi người và chính mình bằng những bông gai, đã trở thành bạn bè.
だからヴァンピィちゃん、大好きになったんだ！\n女王さまと友だちになってくれた、ベスちゃんのこと♪=Chính vì thế mà Vampy yêu cô ấy! Tôi yêu cậu, Bess, người đã kết bạn với nữ hoàng♪
それに、けんぞくのことも！\n学校にいた時、アンタはずっとヴァンピィちゃんに\nしんせつにしてくれたよね。=Và Bloodkin nữa! Lúc cậu ở trường, cậu đã kết bạn với Vampy và giữ bí mật cho cô ấy, phải không?
だからヴァンピィちゃんも\nアンタのこと、ずっと大切にするって決めたんだ！\n『けーやく』は、ぜったいですから！=Chính vì thế Vampy quyết định chăm sóc cậu mãi mãi! 'Giao ước của chúng ta' là tuyệt nhất!
あーあ。このままけんぞくを連れて帰れたらなー……\nそれで毎日、ベスちゃんと並べてお世話するの。=*thở dài* Giá như mình có thể dẫn Bloodkin về nhà... Thế thì mình sẽ xếp cậu và Beth cùng nhau mỗi ngày để chăm sóc cả hai.
……そうだ！\nヴァンピィちゃんと本当の『けーやく』をすればいいんだ！\nそしたらずっと一緒だよ！=...Đúng rồi! Vampy nên kết một giao ước thực sự với cậu! Thế là chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi!
それじゃけんぞく！\nちょっとちくってしますよー……\nあー♪=Được, làm thôi! Sẽ hơi đau một chút... Aa♪
ちょっと待てぇい！！！！=Khoan đã!!!
あ、見つかっちゃった……？=Ồ, cô ấy tìm thấy mình...?
見つかっちゃった、ではない！\nそやつはわらわの眷属じゃ！=Không phải tôi tìm cậu! Anh ấy là thành viên của GIA ĐÌNH của TÔI!
{playername}！\nすまぬが、邪魔するぞ！={playername}! Xin lỗi, nhưng cậu đang cản đường!
ヴァンピィ、よいか。\nここはお主の生まれ育った城ではない。\n夜遅くに、他人の部屋へ侵入してはならん。=Vampy, nghe này. Đây không phải là lâu đài nơi cô được sinh ra và nuôi lớn. Cô không được lẻn vào phòng người khác giữa đêm khuya.
しかも、そんな大きなぬいぐるみを連れ出しおって……\n『ベスちゃんが空を飛んでいる』と巷で騒ぎになっておるぞ！？=Hơn nữa, còn mang theo một con thú bông to thế này... Chắc chắn sẽ có ồn ào trên phố đâu, bảo rằng 'Beth đang bay'!
人の世では、正体を隠してひっそりと暮らすのがマナーじゃ。\n騒動が大きくなる前に帰るぞ。=Trong thế giới con người, giấu đi bản chất thật và sống một cách kín đáo là phép lịch sự. Đi về nhà trước khi ồn ào lớn quá.
えー！\nまだ来たばっかりなのにー？=Sao cơ?! Tôi mới đến được một chút thôi!
二人は知り合い？=Hai người quen nhau à?
色々と事情があってな、このわがままなお姫様を預かっておるのじゃ。\n保護者というよりも、お目付け役じゃな。=Do nhiều hoàn cảnh, tôi đã chăm sóc cho công chúa ương bướng này. Tôi nhiều hơn là một người giám sát hơn là người bảo vệ.
お主も明日は学校じゃろう？\n詳しいことはまたアストルムで話そう。=Ngày mai cậu cũng đi học đúng không? Chúng ta sẽ nói chi tiết ở Astrum sau.
アストルム？　……あ！　知ってるよ！\n今『レジェンドオブアストルム』に行くと\nベスちゃんに会えるんでしょ！？=Asturm? ...Ồ! Tôi biết rồi! Nếu tôi vào Legend of Astrum bây giờ, tôi sẽ gặp được Beth, đúng không?!
そういえば……\nコラボをしているとかなんとか言っておったな……=Nhớ lại... Cô ấy có nói gì đó về hợp tác...
ヴァンピィちゃんもアストルムに行く！\nそれでベスちゃんに会う！\nけんぞくとも遊ぶ！=Vampy cũng sẽ đến Astorm! Thế là Bloodkin sẽ gặp được Beth! Chúng ta sẽ chơi cùng nhau!
こら、騒ぐでない……！\n話がしたいなら帰ってからにしろ……！=Này, đừng làm ồn...! Nếu muốn nói chuyện, hãy để về nhà rồi hãy nói...!
けんぞくが約束してくれたら\n大人しく帰る！=Nếu Bloodkin hứa với tôi, tôi sẽ về nhà!
ヴァンピィ……=Vampy...
だってヴァンピィちゃん、昼間は外出るの禁止だし、\n夜だってちょっとしかお散歩できないし……=Ý là, Vampy không được ra ngoài ban ngày, còn tôi chỉ có thể dạo chơi một chút vào ban đêm...
ヴァンピィちゃんだって、もっとけんぞくと一緒にいたいもん。\n約束しなきゃ、会えないもん。=Vampy muốn ở với Bloodkin nhiều hơn. Cô ấy không thể gặp anh ấy trừ khi anh ấy hứa.
約束するよ。=Tôi hứa.
ほんと？　約束だからね？\n破ったら、思いっきりかぷってするから！=Thật hả? Là hứa đấy, nhé? Nếu cậu phá lời, tôi sẽ bóp phồng cậu hết mức có thể!
イリヤ！　早くお家帰ろ！\nアストルムに行く準備をしなくちゃ！=Illya! Nhanh về nhà thôi! Chúng ta cần chuẩn bị để đi đến Astorm!
ぬわっ！？\n引っ張るでないっ……！=Ơ?! Đừng kéo...
それじゃまたね、けんぞくぅ♪=Hẹn gặp lại sau, Bloodkin♪
なるほどね～\nヴァンピィちゃんがアストルムで遊ぶようになったきっかけは\nあんたとベスちゃんだったのね。=Ra vậy... Vậy là cậu và Beth là lý do Vampy bắt đầu chơi ở Astorm.
絵本の中の女王さまに同情したり、次の約束をねだったり、\nもしかしたらヴァンピィちゃんも、さみしい想いをしていたのかも？=Có lẽ cô ấy đồng cảm với nữ hoàng trong sách tranh, người van xin có bạn bè, và có lẽ Vampy cũng cảm thấy cô đơn?
だってほら、吸血鬼って特別な存在なんでしょ？\nみんなと違うってことは、いいことばかりじゃないもの。\n……それでもあんたは他の子と同じように接しちゃうのよね。=Ý là, ma cà rồng là đặc biệt, phải không? Không giống với mọi người không phải lúc nào cũng tốt. ...Dù sao đi nữa, cậu đối xử với họ như bất kỳ cô gái nào khác.
つまりあんたにとって普通のことが、\nヴァンピィちゃんにとってはうれしいことなのよ。\nこれからもけんぞくとして、たくさん遊んであげなさい♪=Nói cách khác, việc cậu đối xử bình thường với cô ấy chính là điều khiến Vampy hạnh phúc. Cứ chiến đấu và chơi với cô ấy nhiều từ giờ đi♪
……ぎゃぷ？=...Gyap?
ヴァンピィちゃん、また寝ちゃった？\nけんぞくも、今度はベスちゃんも？=Vampy lại ngủ rồi? Ngay cả Bloodkin, và giờ là Beth?
うーん。またへんな夢、みたような気がするんだよねー\nあれ、なんだろう？=Hừm. Mình cảm giác như mình lại có một giấc mơ kỳ quặc nữa. Cái gì thế?
でも楽しかったし……\nまぁいっか♪=Nhưng vui thật... Thôi kệ♪
ぎゃぷ……=Gyapf...
あははっ！　ベスちゃん、育ちざかりだもんね！\nそれじゃ、イリヤのお家へ戻ろっか。=Ahaha! Beth, cậu đang lớn lên rồi! Đi về lâu đài của Illya thôi.
けんぞくぅ！\nまたヴァンピィちゃんたちとお散歩しよう！=Bloodkin! Hứa với tôi là sẽ dạo chơi với Vampy và mọi người trong tương lai nữa!
約束だよ♪=Là hứa đấy♪
期待を込めて見上げるヴァンピィとベスに\n{playername}は笑顔でうなずいたのだった。=Vampy và Beth ngước nhìn anh ấy đầy mong đợi, và {playername} gật đầu với một nụ cười.