Matsuri 6 Star Bonds, 5 to 8

Chapter Names
どんなお仕事も大切ッス！=Việc gì cũng quan trọng, bạn ơi!
これが街のヒーローッス！=Đó mới là hình mẫu của một anh hùng thành phố!
未来は努力が作るッス！=Chăm chỉ xây dựng tương lai, bạn ơi!
採用活動は大変ッス！=Tuyển người khó quá, bạn ơi!

Chapter 5
長らく対立していた【王宮騎士団（NIGHTMARE）】と獣人族。\nしかし、マツリとクリスティーナが大使として赴いた和平交渉以降、\n大きく風向きが変わってきていた。=Nhiều năm trời, NIGHTMARE Quân đoàn Kỵ sĩ Hoàng gia và các bộ tộc thú nhân vẫn luôn xung đột. Nhưng sau khi Matsuri và Christina tham gia đàm phán hòa bình với tư cách đại sứ, làn gió bắt đầu chuyển hướng.
全ての人々が心を開いたわけではないものの、\n「理解しあい、歩み寄るべきである」という風潮が強まってきたのだ。=Không phải ai cũng đã mở lòng, nhưng một ý thức ngày càng phổ biến rằng "chúng ta nên hiểu nhau và gặp nhau ở giữa" đã bắt đầu nảy mầm.
それは獣人族でありながら【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に\n所属しているマツリにとって、心強い追い風となっていた……=Đối với Matsuri - bản thân cô là một thành viên thú nhân trong NIGHTMARE Quân đoàn Kỵ sĩ Hoàng gia - sự chuyển biến đó là một cơn gió thuận đầy khích lệ...
いや～、最初は和平大使なんて絶対ムリって思ってたッスけど、\nなんだか【王宮騎士団（NIGHTMARE）】も風通しがよくなって、\nがんばった甲斐があったッス！=Ôi trời, ban đầu tớ tưởng là không thể nào mà làm đại sứ hòa bình được, nhưng không hiểu sao NIGHTMARE Quân đoàn Kỵ sĩ Hoàng gia dạo này có vẻ dễ tính hơn, nên nỗ lực cũng đáng giá thật!
でも、まだまだ真のヒーローへの道は遠い……\nこれはきっかけにすぎないッス、もっともっと努力して、\n早く一人前の団員だって認めてもらえるようにならないと！=Nhưng mà, con đường trở thành một anh hùng thực thụ vẫn còn dài... Đây mới chỉ là khởi đầu thôi. Tớ phải cố gắng gấp nhiều hơn nữa để họ công nhận tớ là một kỵ sĩ đầy đủ rồi!
そうかそうか、それは感心だ。\nそのためにまず一つアドバイスだが、立ち番をしているときに\nデカい声で独り言を言うのはやめろ、見ていて恥ずかしくなる。=Ra vậy, ra vậy. Thái độ đáng khen. Nhưng trước tiên, một lời khuyên: đừng hét to độc thoại khi đang canh gác. Thấy ngượng lắm.
ひゃあっ！？\nしし、失礼したッス隊長！\n今後は小さい声で独り言を言うことにするッス！=ÁÁÁÁÁ?! T-T-Tôi xin lỗi sâu sắc, Đội trưởng! Từ giờ tôi sẽ tự nói một mình với giọng nhỏ thôi!
いや、黙って仕事をしてくれ。\n……ただ、最近の働きぶりが見事なのはその通りだ。\nそこで、今までとは違う任務を任せたいと思っていてな。=Không, cậu nên im lặng hoàn toàn và làm việc đi. ...Nói vậy chứ, hiệu suất của cậu dạo này khá ấn tượng. Vậy tôi muốn giao cho cậu một nhiệm vụ chưa từng thử trước đây.
今までとは、違う任務……！\nそれってもしかして、超重要な、\nヒーローっぽい特殊任務だったりするんスか！？=Một nhiệm vụ... chưa từng làm trước đây! Ý là nhiệm vụ đó sẽ là một nhiệm vụ đặc biệt quan trọng, như của một anh hùng đúng không?!
ああ、もちろん！\nその名も……=Ừ, tất nhiên! Và tên của nó là...
……落とし物係。=...Nhiệm vụ hành lý thất lạc.
おい、露骨にがっかりするな！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の立派な業務の一環だぞ！\nお前と一緒にバイトも現場に入れるから、仲良くやれ！=Này, đừng tỏ vẻ thất vọng quá rõ ràng như thế! Đây là một nhiệm vụ đáng vinh dự trong NIGHTMARE Quân đoàn Kỵ sĩ Hoàng gia! Tôi cũng sẽ giao một lao động thời vụ làm việc cùng cậu, nên cư xử cho tốt đẹp!
{playername}さんも落とし物係になったんスか！？\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の和平交渉をがんばった\nメンバーが揃って落とし物係なんて、納得できないッス～！！={playername}, cậu cũng bị giao nhiệm vụ hành lý thất lạc hả?! Tôi không thể tin được rằng tất cả các thành viên đã chăm chỉ trên đàm phán hòa bình cho NIGHTMARE Quân đoàn Kỵ sĩ Hoàng gia giờ lại đảm nhận một công việc đơn giản như thế!!
やかましい！\nこっちだって落とし物係の係長から\n「今月人員補充がなかったら辞めます」って脅されてるんだよ！=Câm miệng! Trưởng bộ phận hành lý thất lạc cũng đe dọa tôi, nói: "Tôi sẽ nghỉ việc nếu tháng này cậu không tìm thêm người giúp tôi!"
なんかヒマそうな部署なのに、ずいぶんな要求ッスね……\n落とし物の管理をするだけでしょ？=Đó là một yêu cầu khá lớn cho một bộ phận dường như có nhiều thời gian rảnh trong tay... Công việc này chỉ là quản lý đồ thất lạc thôi mà?
確かに、ここは市民から届けられた落とし物を受け付けたり、\n逆に落とし物を捜している市民から話を聞いて、\n該当する物品が届いてないか確認する部署ではある。=Đúng, bộ phận này tiếp nhận đồ thất lạc từ công dân và lắng nghe người dân tìm đồ đã bỏ mất, kiểm tra xem có đồ nào trùng khớp với mô tả của họ đã được nộp lên không.
だが、ヒマかどうかは身をもって確かめるがいい。\n……いい社会勉強になるだろう。=Nhưng, liệu nó có thực sự có nhiều thời gian rảnh như cậu nói hay không thì cậu sẽ phải tự tìm ra... Đó sẽ là một trải nghiệm học hỏi xã hội tốt.
なんか、ずいぶん意味深なこと言って去っていったッス……\nそんなにヤバい部署なんスか、落とし物係って？=Anh ta nói điều gì đó nghe có vẻ rất ý nghĩa rồi đi luôn... Bộ phận hành lý thất lạc thực sự nguy hiểm đến thế ư?
……なるほど、そっちもすごく忙しいってこと以外は、\nほとんど何も聞かされてないんスね。=...Ra vậy. Cậu cũng chưa nghe nhiều về nó ngoại trừ việc đó là một môi trường làm việc thực sự bận rộn.
じゃあ、悩んでても仕方ないッス！\nとりあえず中に入って、どんなお仕事か見てみるッス！=Thôi thì, không có lý do gì phải lo lắng về nó, bạn ơi! Giờ hãy vào trong và tự mình xem xét thử nào!
こんにちは～！\n自分、今日から配属になった……=Xin chào! Bắt đầu từ hôm nay, em đã được điều chuyển lại...
まさか、君たちは……！\nやっと申請が通ったのか！？=Các cậu, có thể chứ...! Cuối cùng thì yêu cầu của chúng ta cũng được lắng nghe rồi sao?!
増員だ……増員が来たぞぉ～……=Thêm người... Cuối cùng cũng có thêm người đến rồi...
えっ、なんなんスか、このどんよりした雰囲気……\n働いてる人たち、ことごとく猫背でため息ついてるんスけど……？=Hả? Cái không khí u ám này là sao...? Tất cả các bạn làm việc ở đây đều cúi đầu và thở dài...?
ようこそ、落とし物係へ。\n私がここを取り仕切っている係長よ、よろしくね。=Chào mừng đến với bộ phận hành lý thất lạc. Tôi là trưởng bộ phận phụ trách ở đây, rất vui được gặp các bạn.
よかった、顔色のよさそうな人もいるッス……！\nあの～、なんでみんな元気がなさそうなんスか？\n入ってきたときびっくりしちゃったッス。=May quá. Vậy vẫn còn người trông khỏe mạnh ở đây! Ơ, tại sao mọi người trông buồn bã vậy, bạn ơi? Khi em bước vào, em đã bị bất ngờ.
ちょっと、日々の疲れが溜まってるだけよ。\nここはアットホームな雰囲気で若手でもすぐに昇進できる\n素敵な職場だから、怖がらないでがんばってちょうだいね♪=Tôi đoán họ chỉ cảm thấy mệt mỏi một chút từ công việc hàng ngày. Đây là một nơi làm việc tuyệt vời nơi giới trẻ có thể thăng tiến nhanh với một bầu không khí ấm áp như ở nhà, đừng sợ và cố gắng lên nhé♪
それを聞いたら安心したし、やる気も出てきたッス！\nところで、自分は何をしたらいいんスか？=Nghe thế thật sự khiến em cảm thấy nhẹ nhõm và có động lực! À, phải làm gì đây, bạn ơi?
窓口業務をお願いするわ。\n市民への対応と、それに伴う書類の作成をやってちょうだい。\n書き方はキャビネットに見本があるから、それを参考にして。=Các bạn sẽ làm việc tại bàn tiếp tân. Hãy xử lý với công dân và chuẩn bị các giấy tờ cần thiết. Có một mẫu trong tủ về cách viết chúng, hãy dùng mẫu đó tham khảo.
これだよぉ～……\n間違えないようにねぇ～……=Cũng chỉ vậy thôi... Hãy chắc chắn là các bạn không mắc lỗi...
ど、どうも……\nでも見た感じ、そんな難しそうな書類じゃないッス。\n和平交渉の時に、書類仕事の練習をしといてよかったッス♪=T-Cảm ơn... Nhưng nhìn lướt qua, có vẻ không phải là một bộ giấy tờ khó chuẩn bị. May quá em đã luyện tập làm giấy tờ trong đợt đàm phán hòa bình♪
あら、それは頼もしいわね♪\nそれじゃ、さっそく……=Ồ, điều đó thật đảm bảo nhỉ♪ Vậy thì, sắp đến giờ mở cửa rồi...
総員、構えぇぇぇ～い！！=MỌI NGƯỜI! ĐẾN VỊ TRÍ CỦA MÌNH NÀOOOOOO!
ひいっ！？\nえっ、なに、なんなんスか、急にどうしたんスか！？=ÁÁÁÁÁÁÁ?! Hả? S-Sao...? Chuyện gì đang xảy ra đột ngột vậy?!
受付時間だ……奴らが来る……！=Giờ là giờ tiếp tân rồi... họ đến rồi...!
窓口、開きま～す……！=Bàn tiếp tân... đã mở...!
……って、窓口開けるだけッスか？\n別に戦いに行くわけじゃないのに、大げさ過ぎるんじゃ……=...Khoan, đây có phải chỉ vì chúng ta mở bàn tiếp tân không, các bạn? Chúng ta đâu có phải đi đánh nhau hay gì, nghe có vẻ như các bạn đang phóng đại...
なぁ、財布落としたんだけど届いてないか！？=Này, tôi làm rơi ví. Các bạn có tìm thấy không?!
あの～、家の鍵を落としちゃって……=Ơ, tôi làm rơi chìa khóa nhà tôi...
これを拾ったんだけど、どうすればいいのかねぇ～=Tôi nhặt được thứ này, nhưng hoàn toàn không biết phải làm gì với nó~
あの～、落とし物の相談したいんですけど～？=Ơ, tôi muốn nói chuyện với các bạn về một món đồ thất lạc.
ななな、なんなんスかコレ～！？\n窓口開けてちょっとしか経ってないのに、\nもう見渡す限り相談者で埋め尽くされてるんスけど！？=C-C-CÁI GÌ THẾ NÀY?! Chỉ mới một lúc sau khi mở bàn tiếp tân mà nó đã đông người đến tư vấn tận mắt trông thấy rồi!?
ボサっとしてるんじゃあない！\n次々片付けていかないと、押し込まれるぞ！\nとっとと市民どもの相談を切り返せ～！！=ĐỪNG CÒN LẶNG LẼN NỮA! Nếu chúng ta không giải quyết từng người một, họ sẽ chẹn hết lối ra! Mau lên và xử lý yêu cầu của công dân đi!!
ひぃぃ～！？\n係長も、さっきまでと人格が変わっちゃってるッス！\nどうしたらいいんスか～！？=ÁÁÁÁÁÁÁ?! Trưởng bộ phận nữa! Tính cách của cô ấy thay đổi 180 độ so với trước! Làm sao đây, bạn ơi?!
その通りだ、そっちの優男はよく分かってるじゃないか！\n目安箱にクレームを投函されたくなかったら対応しろ！！\n市民はお前らヒヨッコの判断を待ったりなどせんのだ！！=Đúng vậy! Chàng trai nhỏ nói nhỏ nhat đó hiểu rồi! Nếu các bạn không muốn khiếu nại chất đầy hộp góp ý, thì di chuyển đi!! Công dân sẽ không chờ đợi một cặp non trẻ như các bạn!!
りょ、了解ッス！\nといっても、いったいどれから手をつけたらいいんスか！？\n順番待ちの列すら分からなくなってるッスよ！？=R-Rõ rồi! Nói vậy chứ... chúng ta nên bắt đầu với ai đây, bạn ơi?! Thậm chí còn không có hàng nên tôi không biết ai đã chờ đợi hay là gì cả!
そうッスね、きっとこれは夢ッス。\n落とし物係がこんな地獄みたいな部署のはずないし、\n配属初日の自分たちにこんなの対応できるわけ……=Bạn nói đúng, đây chắc là giấc mơ. Làm sao có thể bộ phận đồ thất lạc lại địa ngục thế này, và làm sao chúng ta lại phải đối mặt với chuyện như thế này trong ngày đầu tiên ở đây...
現実から目を背けるんじゃない、ヒヨッコども！\nお前らがニワトリになるまで市民は待ったりせんのだ、\nさっさと相談を捌いていけ～！！=Các bạn nữ đừng làm ngơ trước sự thật! Người dân sẽ không chờ các bạn lớn lên để trở thành gà, nên nhanh lên và xử lý đám đông này!!
あの～、これを拾ったんだけどねぇ～\n落とした人、困ってると思うんだよねぇ～\n誰か、話を聞いてくれんかねぇ～=À, tôi nhặt được cái này. Tôi nghĩ người đánh rơi món đồ này có thể đang gặp rắc rối ngay bây giờ. Có ai nghe tôi được không?
よし、この人のお話からお伺いするッス！\nええっと、見たところボロボロの黒いフードみたいッスけど、\nどこで拾ったんスか？=Được rồi, nghe bà cụ nói xem! Nhìn này... trông giống một chiếc áo hoodie đen rách, bạn tìm thấy ở đâu?
定食屋の裏の、ゴミ捨て場だよ～=Ở bãi rác phía sau một nhà hàng, bạn biết đấy...
……つまり、ゴミとして捨ててあったのでは？\nあの、これも落とし物として受け付けなきゃダメなんスか？=...Nói cách khác, đó là thứ bị ném đi như rác? À, chúng ta có phải tiếp nhận cái này như một món đồ thất lạc nữa không?
当たり前だヒヨッコ！\n落とし物ではないと断言できないものは全部落とし物だ！\nそれが牛乳を拭いた後の雑巾だろうが、書類を作って受理しろ！=Tất nhiên là phải rồi, tân binh nhỏ! Bất cứ thứ gì bạn không chắc chắn là không bị thất lạc thì đều là đồ thất lạc! Ngay cả khi đó chỉ là một chiếc khăn dùng lau sữa, bạn cũng phải chuẩn bị giấy tờ cần thiết và tiếp nhận nó!
分かったッス！\nええっと、あと聞かなきゃいけないのは拾った時間と、\n届けてくれた人の名前と住所と……=T-Tôi hiểu rồi, bạn! Để xem, tôi cần hỏi là thời gian nhặt được... và tên cùng địa chỉ của người gửi nó...
なにを呑気にやってるんだよ！\nそんなゴミのことより、俺の財布を捜してくれよ！\nあれがないと、今日の昼めしだって食えないんだぞ！？=Sao bạn lại thư thái thế?! Thay vì lo về món rác đó, tôi muốn bạn tìm ví của tôi! Không có nó, tôi không thể ăn trưa hôm nay!
順番、順番にお願いするッス！\nええっと、どうすれば……！？=Đến lượt bạn rồi! Chờ đến lượt mình, bạn! Để xem, tôi nên làm gì ở đây...?!
助かるッス～！\n手分けしてどんどん捌いていかないと、\n窓口が人混みで押しつぶされちゃいそうッスよ～！=Bạn là cứu tinh của tôi! Nếu chúng ta không chia nhau ra và xử lý tất cả, quầy tiếp tân này sẽ bị dẹp bởi đám đông!
家の鍵、捜してください～！\n色は銀色で、これくらいの大きさなんですけど～！=Làm ơn giúp tôi tìm chìa khóa nhà! Nó bằng bạc, cỡ này!
はいはい、ただいま～！\n届いてる落とし物って、どの書類を見たらいいんスか！？=Được, được, tôi đang làm đây! Tôi nên kiểm tra giấy tờ nào cho những món đồ chúng ta đã nhận rồi!?
これが目録だ！\nちなみに銀色の鍵は、今日までに300件以上届いている……！=Đây là danh sách hàng tồn kho của chúng ta! Và để ghi chú... hôm nay chúng ta đã có hơn ba trăm chiếc chìa khóa bạc được nộp...!
……マジッスか？\nその中から捜せってことッスか？=...Bạn đùa đấy, phải không? Bạn muốn tôi lục tất cả những cái đó?
いつ落としたのか確認して、それ以降に届いた鍵だけ見ればいいんだ！\n相談者から状況を聞き出して、倉庫に走れ！　全速力だ！！=Tất cả những gì bạn phải làm là kiểm tra khi nào chìa khóa bị rơi và chỉ xem những chìa khóa đến sau đó! Tìm hiểu thêm về tư vấn từ người tìm kiếm lời khuyên và chạy đến kho! TỐC ĐỘ TỐI ĐA!!!
ひゃあ～！？=Hả?!
な、なんとかラッシュは乗り切ったッス……\n{playername}さんがいなかったら、どうなってたことか……\nというか、落とし物係ってこんなに忙しかったんスか……？=T-Thật may mắn tôi đã vượt qua cơn bùng nổ đó... Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu {playername} không ở đó... Hay nói đúng hơn, tôi chưa bao giờ mơ thấy bộ phận đồ thất lạc lại như thế này...
そのとおり。\nランドソル中の落とし物がここに集まるんだ。\n首都で、たくさんの人が住んでるから……=Đúng vậy. Tất cả đồ thất lạc từ khắp Landosol đều được thu thập ở đây. Và đây là thủ đô, nên bạn có thể tưởng tượng có bao nhiêu người sống ở đây...
みんな知らないだけで、とんでもない数の落とし物があるんだよぉ～……\nちりも積もれば、なんとやらってやつだねぇ～……=Không ai biết về nó, nhưng có một số lượng không thể tin nổi các món đồ thất lạc... Giống như người ta nói, từng chút một, nó tạo nên sự khác biệt lớn...
どうりで、でっかい倉庫がいくつもあったわけッス。\nまさか落とし物係がこんな過酷な部署だったなんて。\n相談者からいっぱい文句も言われるし。=Không trách sao lại có nhiều kho lớn thế. Tôi không ngờ bộ phận đồ thất lạc lại khắc nghiệt thế này. Và chúng tôi bị những người đến đây la mắng không ngừng.
みんな、お疲れさま！\n私はこれから団長と倉庫の増設についての会議があって\n定時まで戻れないけど、あとはよろしく！=Làm tốt lắm mọi người! Tôi có cuộc họp với Chỉ huy về việc mở rộng kho của chúng ta, nên tôi sẽ không quay về đúng giờ thường lệ, nhưng tôi sẽ giao phần còn lại cho các bạn!
えっ、そうなんスか？\nそれじゃあ、先輩たちに従って……=Hả? Thật sao? Vậy thì, tôi nghĩ chúng ta sẽ đi với các senpai của mình...
夜勤明けで早上がりなんで……あとはよしなに～……=Chúng tôi vừa kết thúc ca đêm, nên đang về sớm... phần còn lại tùy các bạn~...
そんな、待ってほしいッス！\n新人だけ置き去りにしないでほしいッス～！\nアットホームな職場じゃなかったんスか、ちょっと～！？=Không thể nào, làm ơn chờ một chút, các bạn! Đừng bỏ lại tân binh như vậy! Đây không phải là nơi làm việc thân thiện sao?! Này!
ああ、行っちゃった……\nでも、並んでた相談者も一通り対応は終わってるし、\nなんとかなりそうではあるッスね。=Aaa, họ đi rồi... Nhưng chúng ta đã xử lý xong tất cả mọi người xếp hàng chờ tư vấn, nên có lẽ mọi chuyện sẽ ổn.
……作成が間に合ってない書類は、山のように残ってるッスけど。=...Mặc dù vẫn còn một núi giấy tờ mà chúng ta không kịp hoàn thành.
う～ん、書類の方もなんとか片付いたッスね～\nもう定時だし、あとは窓口を閉じて係長の帰りを待つだけッス。=Hừm...! Thoáng chốc, giấy tờ đã xong. Sắp đến giờ về rồi bạn, nên chỉ còn việc đóng quầy và chờ trưởng bộ phận quay lại.
あの、受付時間外に申し訳ない。\n黒い手袋が届いていないか確認してほしいのだが。=À, xin lỗi vì làm phiền ngoài giờ tiếp tân. Tôi muốn bạn kiểm tra xem các bạn có nhận được một đôi găng tay đen nào không.
はい？　え～っと……うっ！？\n今日届いたものだけでも、いっぱいそれっぽいのがあるッス。=Hả? À... Ư?! Ngay cả từ những thứ đến hôm nay, cũng có nhiều mô tả khớp.
時間外って分かってるなら、明日にしてほしいッスよ～\n手袋なんて今日一日なくたって大丈夫だろうし、\nやんわりと説得して出直してもらうッス……=Nếu bạn biết là ngoài giờ tiếp tân thì cứ đến mai, bạn~ Tôi chắc anh ấy sẽ ổn nếu không có đôi găng tay đó một đêm, nên tôi sẽ thuyết phục anh ấy quay lại sau...
ええっ！？\nこの人の話、聞いてあげるんスか？\nもう受付時間、終わってるッスよ？=Eee?! Bạn sẽ lắng nghe yêu cầu của người này? Bạn biết giờ tiếp tân đã kết thúc rồi, phải không, bạn?
……おじいさんは助けてほしいから、ここまで来た？\nだから、助けてあげないのはダメだと思う……？=...Ông cụ đến tận đây vì muốn được giúp đỡ? Vậy bạn nghĩ sẽ sai nếu không giúp ông ấy...?
それは、その……=Đó là, à...
……そうッスね。\n申し訳ないッスけど、書類だけお願いしてもいいッスか？\n自分、倉庫から最近届いた黒い手袋、全部持ってくるッス！=...Bạn nói đúng. Xin lỗi, bạn, nhưng bạn có thể làm giấy tờ giúp tôi không? Tôi sẽ chạy đến kho và lấy tất cả đôi găng tay đen đến gần đây!
おじいさん、それを一緒に確認しましょう。\nもしかしたら、届いてるかもしれないッスから！=Ông cụ, giúp tôi kiểm tra chúng khi tôi quay lại. Có khả năng đôi của ông nằm trong số đó!
すまない、ありがとう……=Xin lỗi... và cảm ơn...
これだよ、この手袋だ……！\nよかった、届いていたんだな。=Những cái này...! Đây chính là đôi găng tay tôi tìm kiếm...! May quá, các bạn thực sự có chúng.
いやー、よかったッス！\nもしかして、高級品だったりするんスか？=Ồ, tuyệt quá, bạn! Chúng có, ừm, đắt tiền hay sao?
いいや、手作りだよ。\nずっと昔、妻が私に編んでくれたんだ。=Không, chúng là tự làm. Vợ tôi đan cho tôi từ lâu rồi.
大切にしていたはずなのに、落としてしまうなんて。\n年を取りすぎてしまったようだ……\nあいつが死んで、もうずいぶんと経つものなぁ。=Tôi định giữ chúng cẩn thận, nhưng vẫn để mất... Có lẽ tôi đã già rồi... Đã lâu rồi kể từ khi bà ấy mất.
亡くなった奥さんとの、思い出の品だったんスね……\n親切な人が届けてくれて、よかったッス！=Vậy đây là kỷ niệm của người vợ đã khuất của ông... Tôi rất vui vì có người tốt bụng đã gửi nó đến đây!
あぁ、まったくだ。\nそれにお前さんたちも、時間外だったのにありがとう。\nやっぱり【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は頼りになるな。=Ừ, bạn có thể nói lại như vậy. Hơn nữa, hai người cũng là một trợ giúp lớn, nên cảm ơn. Như dự kiến, Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE khá đáng tin cậy.
次からは、落とさないように気を付けてくださいッス！=Lần sau, làm ơn cẩn thận đừng làm rơi chúng nữa, bạn!
そうじゃなくて……反省してるッス。\nただの手袋だから、後回しでいいなんて思ってたんスけど。\nお金を払っても取り返しがつかない、大切な物だったなんて。=Không phải thế... Tôi cảm thấy hơi có lỗi. Tôi nghĩ chúng chỉ là "một đôi găng tay", nên tôi cảm thấy có thể giải quyết sau. Tôi không hề biết chúng là thứ quan trọng đến mức ông ấy không thể lấy lại ngay cả khi trả tiền.
相談に乗ってあげなかったら、あのおじいさん、\nきっと家に帰ってからも不安なままだったッス。\n今夜だけの話だったとしても、そんなの間違ってるッス。=Nếu chúng ta không tư vấn cho ông ấy, tôi chắc chắn ông cụ sẽ cảm thấy bất an sau khi về nhà. Ngay cả khi chỉ là một đêm, đó cũng là sai.
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は、いつでも市民の助けになる。\n{playername}さんがお手本を見せてくれたおかげで、自分、\n初心を思い出すことができたッス。=Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE luôn ở đó để giúp đỡ người dân. Nhờ bạn làm gương cho tôi, bạn, tôi đã có thể nhớ về sứ mệnh ban đầu của mình.
悪党をやっつけるのも、落とし物を捜してあげるのも、\n同じくらい大切なお仕事ッスね♪=Trừng trị kẻ xấu và chăm sóc đồ thất lạc là những công việc quan trọng như nhau♪
……今日は、一緒にお仕事してくれてありがとうッス！\n気合を入れ直して、明日からも落とし物係、がんばるッス！=...Cảm ơn vì đã làm việc với tôi hôm nay, bạn! Tôi sẽ cố gắng làm mình phấn khởi và đảm nhận quầy đồ thất lạc ngày mai!
こうして{playername}の助けも借りながら、\nマツリはまた少し、一人前の\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】団員に近づいたのだった。=Với sự giúp đỡ của {playername}, Matsuri đã tiến thêm một bước trở thành một thành viên đầy đủ của Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE.

New Titlecards
騎士隊長=Đội trưởng Hiệp sĩ
バイトです。=Em là nhân viên bán thời gian
落とし物係１=Nhân viên Bộ phận Đồ thất lạc 1
落とし物係２=Nhân viên Bộ phận Đồ thất lạc 2
係長=Trưởng bộ phận Đồ thất lạc
落とし物係１・２=Nhân viên Bộ phận Đồ thất lạc 1 và 2

Player Prompts
とにかく捌こう！=Trước tiên, hãy cùng xử lý vấn đề này!
この人は僕が対応するよ。=Để em lo tên này
落とした時間と場所に心当たりは？=Cậu có nhớ mình có thể đã làm rơi chúng ở đâu không?
疲れちゃった？=Mệt rồi à?
これは夢だよ。=Đây rõ ràng là một giấc mơ

Chapter 6
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】団員としての初心を\n思い出すことができたマツリ。心機一転して、\n{playername}と共により熱心に業務に取り組んでいた。=Matsuri nhớ lại lời mời gọi ban đầu đã đưa cô ấy gia nhập Hiệp sĩ Đoàn NIGHTMARE. Với một trái tim mới, cô ấy thấy mình còn làm việc chăm chỉ hơn nữa bên cạnh {playername}.
落とし物係に来てから、もう一週間経ったんスね～\n最初こそ大変だったッスけど、\n流れを覚えたらサクサク捌けるようになってきたッス！=Đã một tuần kể từ khi chúng ta bắt đầu làm việc ở bộ phận Đồ thất lạc~ Ban đầu khó khăn thật, nhưng khi quen việc thì mọi thứ trôi chảy hơn nhiều!
昨日も落とし物を返してあげたらお礼を言われたし、\nなんだかやりがいがある仕事って気もしてきたッスよ！\nこの調子で、まずは一人前の落とし物係を目指すッス！=Hôm qua, em trả lại một món đồ thất lạc và có người cảm ơn em, nên em bắt đầu cảm thấy đây là một công việc đáng giá! Cứ thế này, em sẽ trở thành một nhân viên Đồ thất lạc chính thức!
そうかそうか。\n前向きにがんばっているようで何よりだ。\n……正直、予想外だったが。=Ra vậy, ra vậy. Thật mừng khi nghe cậu làm việc chăm chỉ và giữ thái độ tích cực. ...Thật sự, tôi không ngờ được đấy.
あっ、隊長！\nどうしたんスか、落とし物係に来るなんて。\nもしかして、なにか失くしちゃったんスか？=À, Đội trưởng! Có chuyện gì vậy, cậu? Cậu đến bộ phận Đồ thất lạc, có phải làm mất đồ rồi không?
いや、そうじゃない。\nええっと……落とし物係の仕事、気に入ってるのか？=Không, không phải thế. Để tôi xem... Cậu có thích công việc hiện tại ở đây không?
もちろんッス！\n物を失くして困ってる人たちを助ける、大切なお仕事ッスからね。=Tất nhiên rồi, cậu! Giúp đỡ những người đã mất đồ và đang gặp khó khăn là một công việc quan trọng.
そうか～そうなのか～……\n実は、話があるんだが……=Ra vậy, haha... Vậy cậu thích thật nhỉ... Thực ra, tôi có chuyện cần nói với cậu...
え～！？\n二人揃って、今度は採用係に転属～！？\nまだ一週間しか経ってないのに、適当過ぎないッスか！？=EEEEHHH?! Cả hai... chúng ta đều được chuyển sang bộ phận Tuyển dụng?! Chúng ta mới ở đây có một tuần thôi, có phải quá tùy tiện rồi không?!
待て、言い訳をさせてほしい！\nまず、転属とはいっても一時的なものなんだ！\n今回のキャンペーンの間だけだから！　ね！　ね！=Khoan đã, để tôi giải thích! Trước tiên, mặc dù là chuyển chỗ, nhưng chỉ là tạm thời thôi! Chỉ trong thời gian diễn ra chiến dịch tuyển dụng này thôi! Được chứ?! Được chứ!
期間限定のお手伝いってことッスか？\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の人手不足って、\nそこまでやばかったんスね……=Vậy là... giống như nhân viên tạm thời? Em biết NIGHTMARE thiếu nhân sự, nhưng không ngờ tệ đến thế...
まぁ、人手不足なのもそうだが、\n今回の事情はもう少し深いところにある。=Ừ, đúng, nhân lực là một phần -- nhưng lần này có lý do sâu xa hơn.
お前たち二人は、獣人族との和平交渉で大活躍している。\nそれをアピールするような形で、今回の採用活動を\n展開していきたいわけだな。=Hai người đã đóng vai trò quan trọng trong các cuộc đàm phán hòa bình với các bộ tộc thú nhân. Chúng ta muốn làm nổi bật thành tích đó thông qua chiến dịch tuyển dụng này.
まだちょっと、分かんないッス……\n採用活動と和平交渉がどう繋がるんスか？=Em vẫn chưa hiểu lắm, cậu... Mối liên hệ giữa việc tuyển dụng của chúng ta và các cuộc đàm phán hòa bình là gì?
要するに、もう【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は獣人族を\n敵視するような組織ではないことを併せて宣伝したいのだ。\nそうすることで、幅広い種族からの応募を期待できるからな。=Tóm lại, chúng ta muốn cho thấy NIGHTMARE không còn là một tổ chức xem thú nhân là kẻ thù. Bằng cách đó, chúng ta có thể thu hút ứng viên từ nhiều chủng tộc khác nhau.
それってつまり……獣人族でも応募していいってことッスか！？\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の団員募集に！？=Vậy có nghĩa là... thú nhân cũng có thể nộp đơn rồi?! Để trở thành thành viên của NIGHTMARE!?
応募を認めるだけでなく、公平な選考も約束する。\nそれを喧伝するのに、和平大使だったお前たち以上の適任はないだろう。\n採用会議で、団長もそうおっしゃっていたぞ。=Chúng ta không chỉ chấp nhận đơn nộp của họ, mà còn hứa sẽ tiến hành một quy trình tuyển chọn công bằng. Không ai phù hợp hơn hai người, những đại sứ hòa bình trước đây, để quảng bá điều này. Chỉ huy cũng nói vậy tại cuộc họp tuyển dụng.
本当ッスか！？\nジュンさんがそんなふうに言ってくれてたなんて自分、感激ッスよ～！！=THẬT SAO?! Em rất cảm động vì Jun-san đã nói điều đó về em!
これはもう、やるしかないッス！\n今回も{playername}さんと一緒みたいだし、\nきっと大成功間違いなしッスよ♪=Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm việc này, cậu! Có vẻ chúng ta sẽ lại làm cùng nhau, nên em chắc mọi thứ sẽ suôn sẻ♪
ただ、自分たちが急に抜けて落とし物係は大丈夫ッスかね？\n激務なのに、人手が減っちゃったら……=Tuy nhiên... bộ phận Đồ thất lạc sẽ ổn nếu chúng ta đột ngột rời đi chứ? Công việc đó đã bận rộn rồi, nếu cuối cùng lại thiếu nhân lực...
安心しなさい、その辺の話はついてるから。\nあなたたち２人を貸し出す条件として、\nそいつの部下５人を落とし物係に回してもらったの。=Đừng lo, chúng tôi đã tính đến phần đó rồi. Là điều kiện cho việc mượn hai người, tôi đã yêu cầu ông ấy đưa năm subordinates của mình sang đây giúp đỡ.
……このように相応の犠牲も払ってるので、必ず結果を出してほしい。\nいや、ホントに。=...Chúng tôi đã hy sinh khá nhiều để điều này xảy ra, nên hai người phải mang lại kết quả. Không, thật sự.
りょ、了解ッス！\nいっぱい応募してもらえるよう、一生懸命宣伝するッス！=R-Roger đó, cậu! Chúng ta sẽ quảng cáo hết mình và thu hút thật nhiều ứng viên!
えっと、採用係からお願いされたのは……\n団員募集のチラシ配りと、志願者からの問い合わせ対応ッスね。\n市民から採用について質問があったら、答えてあげてほしいそうッス。=Để xem, nhân viên tuyển dụng yêu cầu chúng ta... phát tờ rơi để tuyển dụng thành viên và phản hồi các yêu cầu từ ứng viên. Họ còn nói là trả lời mọi câu hỏi mà người dân có thể có nếu tình huống xảy ra.
というわけで、呼び込みをかけながらチラシを配りたいんスけど、\nどんな感じでやればいいんスかね？=Vậy, ừm... khi chúng ta phát tờ rơi và gọi người qua, chúng ta nên tiếp cận theo kiểu gì?
やっぱり街の平和を守る仕事なんだから、\n真面目な雰囲気を出した方がそれっぽいッスよね。\nこほん……！=Em biết ngay rồi, vì nhiệm vụ của chúng ta là bảo vệ an ninh thành phố, tone giọng nghiêm túc là tốt nhất. Ahem...!
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は、団員を募集しているッス！\nランドソルの治安を守り、市民の笑顔を守るお仕事ッス！\n興味のある方は、是非チラシをどうぞ～！=Hiệp sĩ Đoàn NIGHTMARE đang tìm kiếm thành viên mới! Công việc của cậu sẽ là bảo vệ hòa bình của Landosol và đảm bảo nụ cười của người dân! Nếu quan tâm, hãy xem tờ rơi của chúng tôi!
それは名案ッスね！\nきっと自分みたいにヒーローに憧れる人たちが、\nチラシに殺到してくるはず……こほん！=Ý tưởng tuyệt vời! Em chắc chắn những người ngưỡng mộ anh hùng như em sẽ đổ xô đến lấy tờ rơi... Ahem!
未来のヒーローは君だ、今すぐ応募書類に記入しよう！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】詰め所で、採用係と握手！\n募集要項を読んで、どしどし応募するッス！=Cậu có thể trở thành anh hùng tương lai, nên hãy đến và điền vào đơn ứng tuyển này! Sau đó đi bắt tay với người tuyển dụng tại doanh trại NIGHTMARE! Đọc yêu cầu tuyển dụng và nộp đơn ngay!
な、なにをやってるんだマツリ？\nここは獣人族の居住区だぞ、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の\n団員募集なんかしたって意味がないだろう？=C-Cậu đang làm gì vậy, Matsuri? Đây là khu dân cư của thú nhân, nên việc tuyển dụng thành viên cho Hiệp sĩ Đoàn NIGHTMARE ở đây không có ý nghĩa gì, phải không?
そんなことはないッス。\n実は……=Không phải vậy đâu, cậu. Cậu xem này...
なるほど、獣人族でも公に応募が可能になったのか。\nまさか【王宮騎士団（NIGHTMARE）】が、\nそこまで考え方を変えるなんてな。=Ra vậy, giờ cả thú nhân như chúng ta cũng có thể nộp đơn công khai. Em không ngờ Hiệp sĩ Đoàn NIGHTMARE lại thay đổi ý kiến nhiều thế.
これからはどんな種族もウェルカムッス！\n大切なのは、街の平和を守りたいって気持ちだけッス！=Từ giờ trở đi, mọi chủng tộc đều được chào đón, cậu! Điều duy nhất quan trọng là mang trong mình khát vọng bảo vệ hòa bình của thành phố!
……できれば、激務に耐える体力もあった方がいいッスけど。=...Nếu có thể, cũng tốt hơn nếu cậu có sức bền để chịu được công việc vất vả.
あはは、わかったよ。\n俺は荒事が苦手だから応募はできないけれど、\n新しい【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のこと、応援してる。=Ahaha, được rồi. Em không giỏi việc rough nên không đủ tiêu chuẩn thật, nhưng em vẫn sẽ cổ vũ cho Hiệp sĩ Đoàn NIGHTMARE mới.
うれしいッス～！\n応援だけでも大歓迎ッスよ、できれば他の人にも宣伝よろしくッス～！=Điều đó khiến em rất vui, cậu! Cậu hoàn toàn được chào đón để cổ vũ cho chúng tôi! Nếu có thể, em cũng rất biết ơn nếu cậu quảng bá điều này cho người khác nữaaa!
……なんか、じーんときたッス。\nちょっと前まではいろいろ気を遣いながら\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】で仕事してたッスけど……=...Aaah, somehow... nó bắt đầu đánh vào em. Cho đến cách đây không lâu, em vẫn đang làm việc cho NIGHTMARE trong khi cân nhắc nhiều thứ...
今の流れが続いたら、そんなこともなくなるッス。\nさっきみたいに応援してくれてる人たちもいっぱいいるし、\n採用の仕事も成功させたいッスね♪=Nếu mọi thứ tiếp tục như hiện tại, những chuyện như vậy sẽ không còn cần thiết nữa. Có nhiều người vẫn cổ vũ em như trước, nên em muốn công việc mới này thành công♪
いや～、たくさん宣伝できた気がするッス！\n街の人たちの反応も、かなりよかったッスね！\nこれなら、応募者の数も期待できるんじゃ……=Maaaan, em cảm thấy chúng ta đã quảng cáo được khá nhiều! Phản ứng từ mọi người trên đường cũng khá tốt! Em chắc chắn chúng ta có thể mong đợi nhiều ứng viên sớm thôi...
ん？　あの子、こっちを見てないッスか？\n未来の団員になってくれるかも……さっそく声をかけるッス！=Hả? Đứa nhỏ đó... nó đang nhìn mình ư? Có lẽ nó muốn trở thành thành viên sau này... Mình sẽ gọi nó ngay!
こんにちは～！\nもしかして【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に興味あるッスか？\nよかったら、君にもこのチラシをプレゼントするッス♪=Xin chào! Cậu có hứng thú với Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE không? Nếu muốn, mình sẽ tặng cậu tờ rơi này nhé♪
でも、僕は獣人族だし。\n本当に、獣人でも騎士になれるの？=Nhưng em là người thú. Người thú chúng em... có thể trở thành hiệp sĩ được không?
もちろん！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は変わったッス。\n昔みたいに、獣人族だからって目の敵にしたりしないッス。=Tất nhiên rồi bạn ơi! Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE đã thay đổi. Trong hàng ngũ chúng tôi không còn sự thù hận với người thú nữa.
だから自信を持って、応募してほしいッス！\nあー、でも、あんまり若すぎると年齢制限には引っ掛かったような～……=Vì vậy, hãy ứng tuyển với sự tự tin nhé! À, nhưng nếu cậu còn quá nhỏ, có lẽ sẽ không đủ tuổi tác yêu cầu đâu...
じゃあ、もっと大きくなったら応募する！\nチラシ、一枚ください！=Vậy... em sẽ ứng tuyển khi em lớn hơn! Làm ơn, hãy cho em tờ rơi!
はい、どうぞッス。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の仕事がどんな雰囲気か、\nこれを読んでしっかり予習してほしいッス♪=Đây nè, bạn ơi. Hãy đọc tờ này để hiểu rõ hơn về công việc của Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE nhé♪
ありがとう！\nえーっと……=Cảm ơn! Ơ...
……んー、文字ばっかり。\nなんか、よく分かんないし……=...Hừm. Chỉ toàn chữ viết dày đặc. Em không hiểu lắm...
あれ、あんまり反応がよくなさそう……？\nそんなに分かりにくいッスかね、そのチラシ。=Hả? Phản ứng không được tốt lắm... Tờ rơi khó hiểu vậy sao?
どんなお仕事してるのか、分かんない……\nあっとほーむでわかてがかつやくしててすぐしょうしんできて\nはばひろいさいりょうけんがあたえられるお仕事って、どういうこと？=Em vẫn chưa biết đây là công việc gì... Nó có ý nghĩa thế nào? "Có thể làm việc tại nhà, có cơ hội thăng tiến, mức lương rộng"...? Đó là công việc gì vậy?
うっ、たしかに……！\n印象のいいこと書きたかったんだとは思うんスけど、\nもうちょっと具体的なことも載せてほしかったッス。=Ồ, không trách được...! Mình hiểu họ muốn làm cho nó hấp dẫn, nhưng họ có thể thêm một vài chi tiết thực tế chứ.
お給料や採用条件はしっかり載ってるから、\n大人向けのチラシってことなんスかねー？\nそれにしたって不親切ッスけど。=Lương và điều kiện tuyển dụng được liệt kê rõ ràng, có lẽ tờ rơi này nhắm đến người lớn? Dù sao thì, nó cũng không hữu ích cho lắm.
おぉ、ナイスアイデアッス！\nどんな仕事かちゃんと分かった方が、\nみんなも応募する気になると思うッス！=Ồ, ý tưởng hay đấy! Mình nghĩ nếu mọi người biết chính xác công việc này là gì, họ sẽ có nhiều khả năng ứng tuyển hơn!
自分も落とし物係がどんな仕事か分かるまで、\nあんまりいい印象なかったッスからね。\nさっそく採用係に相談してみるッス！=Trước đây bản thân mình cũng chưa có ấn tượng tốt về công việc Lost&Found cho đến khi tìm hiểu rõ bản chất của nó. Nhanh lên, chúng ta đi nói chuyện với bộ phận tuyển dụng ngay!
というわけで、また今度会いに行くッス。\nパンフレットができるまで、待っててほしいッス。=Vậy nói như vậy... Mình sẽ gặp cậu sớm thôi. Cậu chờ cho đến khi tờ rơi mới hoàn thành nhé.
うん、ありがとう！\n待ってるね、お姉ちゃん！=Được rồi, cảm ơn! Mình sẽ chờ cậu, Onee-chan!
……で、採用係に相談した結果。\n宣伝効果で応募者が殺到していて、自分たち以外に\nパンフレット作りに参加できそうな団員がいないと。=...Vậy là, sau khi nói chuyện với bộ phận tuyển dụng, họ nói rằng họ đã bị ngập trong các đơn ứng tuyển do hiệu quả quảng cáo của chúng ta, và không còn thành viên nào khác trong bộ phận có thể tham gia làm tờ rơi.
うれしい悲鳴かもしれないッスけど、困ったッス……！\n自分と{playername}さんで何パターンか作ってみたッスけど、\n正直、その……=Đây là vấn đề tốt để có, nhưng vẫn là vấn đề...! Chúng ta đã thử làm vài mẫu cùng nhau, nhưng kết quả thì, ừm...
直球過ぎるッス！\n……まぁ、事実ではあるんスけど。\nレイアウトもイラストも、全然上手に仕上がらないッス。=Quá trực tiếp rồi bạn ơi! ...Ừm, vẫn đúng thôi. Bố cục và hình minh họa không được tốt chút nào.
業務書類が作れるんだからパンフレットも\nできるはずだって思ってたんスけど、やっぱり勝手が違うッスよ～\n素人二人だけじゃ、どうにもならないッス～！=Mình nghĩ vì chúng ta có thể viết tài liệu kinh doanh, chúng ta cũng nên làm được tờ rơi, nhưng hóa ra mọi thứ không đơn giản như vậy. Mình biết rồi, hai người nghiệp dư không thể làm được việc này!
このままじゃ、あの子との約束、守れなくなっちゃうかも……=Cứ tiếp tục thế này, có lẽ mình không giữ được lời hứa với đứa nhỏ đó...
ん、マツリちゃんじゃないか。\n採用係の仕事は上手くいってるのか？=Ồ, nếu không phải Matsuri-chan. Chiến dịch tuyển dụng của cậu thế nào rồi?
あっ、落とし物係の先輩！\n実は今、困ってることがあって……=Ồ, là Senpai Lost&Found! Thực ra bây giờ em có chuyện đang khó xử...
なるほど、パンフレットの作成か。\nそういうことなら、落とし物係のみんなを集めてこよう。\n市民向けに手続きの解説資料をよく作るから、慣れてるんだよ。=Ra vậy. Làm tờ rơi, hả? Trong trường hợp đó, đi mời tất cả mọi người từ bộ phận Lost&Found đi. Chúng tôi thường tạo tài liệu hướng dẫn cho công dân về các thủ tục, nên đã quen rồi.
いいんスか！？\nただでさえ忙しい部署なのに、自分たちの手伝いをしてもらうなんて。=Cậu chắc chứ, bạn ơi?! Mình biết bộ phận cậu bận rộn như thế nào, cậu thực sự có thể giúp chúng tôi được chứ?
採用が滞ったら、困るのは俺たちだからな……\n係長に許可だけもらってくるよ。=Nếu tuyển dụng chậm lại, chính chúng tôi sẽ là người thiệt... Mình sẽ đi xin phép trưởng bộ phận.
こんなもんでいいんじゃないかなぁ……\nどうかなぁ……？=Mình nghĩ cái này ổn rồi... cậu nghĩ sao...?
おお、すごくいい感じの表紙になったッス！\nあとは各ページに載せる図とか、文章を考えないと。=Ồ, bìa này đẹp quá, bạn ơi! Giờ chúng ta chỉ cần nghĩ đến hình ảnh và văn bản để đặt trên mỗi trang.
えーっと、最初のページにはやっぱり、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】とはそもそも\nどういう組織かを説明するような文章を入れた方がいいよな？=Để xem... Mình nghĩ nên thêm một câu giải thích trang đầu tiên về Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE là tổ chức gì, phải không?
それと、かっこいいイラストも入れるッス！\n開いたときに、バーンとかっこいい王宮騎士の絵があったら、\n小さい子どもは大よろこびすると思うッス！=Cũng vậy, hãy thêm một vài hình minh họa ấn tượng đi với nó! Mình nghĩ trẻ nhỏ sẽ rất thích thú khi mở ra và thấy một bức tranh đẹp về một hiệp sĩ hoàng gia!
様子を見に来たけど、上手くやってるみたいね。\n採用係に貸しも作れたし、私としても言うことなしだわ♪=Em đến kiểm tra, và dường như mọi chuyện diễn ra tốt đẹp. Em còn kiếm được một ân huệ từ sĩ quan tuyển dụng nữa, nên không có gì để phàn nàn cả♪
手伝いを許可したことなら、気にしないで。\n先に借りを作ったのは、こちらのほうだから。=Đừng lo về việc cảm ơn em. Em mới là người cần được cảm ơn từ đầu.
あの子が難しい立場にいたとき、私たちは何もしてあげられなかった。\n奇妙な帽子と飛び出した尻尾を、見て見ぬフリをするだけだった。=Lúc cô ấy gặp khó khăn, chúng tôi không thể làm gì cho cô ấy. Chúng tôi chỉ giả vờ không nhận thấy chiếc mũ kỳ lạ và cái đuôi nhỏ của cô ấy thò ra.
でも、あなたはそばで支え続けてくれた。\nあの子ね、あなたの話をするとき、すごく楽しそうなのよ。\nそれがうれしくもあるし、くやしくもあった。=Nhưng cậu đã ở bên cạnh và tiếp tục ủng hộ cô ấy. Cậu biết không, cô ấy luôn rạng rỡ mỗi khi nói về cậu. Điều đó khiến em vui... và cũng một chút ghen tị nữa.
私たちは……\n王宮騎士はもう二度と、手を差し伸べる種族を選ばない。\nあなたたちの絆と、そこから得られた結果に感謝するわ。=Chúng tôi... Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE sẽ không còn thiên vị chủng tộc nào trong việc lựa chọn người để giúp đỡ. Em rất biết ơn mối quan hệ hai người chia sẻ, và mọi thứ mà nó mang lại.
あれ、係長？\nなんのお話をしてるッスか？=Hả, trưởng bộ phận? Hai người đang nói về chuyện gì vậy?
いつもあなたを気にしてくれてありがとうって伝えたのよ。\nお世話になってるって、話してくれたじゃない。=Em chỉ vừa nói cảm ơn cậu vì luôn quan tâm đến cô ấy. Chính cô ấy cũng đã nói với em về việc cậu đã giúp đỡ cô ấy nhiều như thế nào, còn nhớ chứ?
そ、その話、しちゃったんスか！？\n恥ずかしいから、秘密にしておいてほしいって言ったじゃないッスか～！=C-CẬU THẬSỰ NÓI VỚI ÔNG ẤY VỀ CHUYỆN ĐÓ?! Em đã bảo giữ bí mật vì nó thấy xấu hổ mà!
秘密にする必要なんてないじゃない。\nこれからも彼と一緒に、たくさんお仕事をこなして、\n一人前の団員を目指していくんでしょ？=Không cần giữ bí mật đâu. Cậu sẽ tiếp tục làm nhiều công việc với cậu ấy và hướng đến trở thành một hiệp sĩ thực thụ, phải không?
そりゃ、そうしたいッスけど～……！\nあの、いきなりこんなこと言われて、びっくりしてないッスか？=Ừ, đúng rồi... đó là điều em rất muốn làm, nhưng...! Ơm, cậu không ngạc nhiên khi nghe tất cả những chuyện này một cách bất ngờ sao?
本当ッスか……？\nえへへ、なら、よかったッス。=Thật sự rồi, bạn ơi...? Ehehe, vậy em yên tâm rồi.
自分、{playername}さんがいなかったら、\n途中でくじけてたかもしれないッス。\n秘密を打ち明けられる人って、他にいなかったから。=Nếu không có cậu, bạn ơi, có lẽ em đã nản chí giữa chừng. Không có ai khác mà em có thể kể bí mật này.
ずっとそばにいてくれて、正直、心強かったッス。\nきっと他の人たちにも、そういう誰かが必要なんスよ。\n不安な時、支えになってくれるような人が。=Việc có cậu ở bên cạnh em suốt thời gian qua... thực sự, nó rất có ý nghĩa. Em cá là người khác cũng cần một người như thế -- một người bạn để dựa vào khi mọi thứ trở nên đáng sợ.
自分は、そんな団員を目指したいッス！\nだからまず、あの獣人族の子が安心して応募できるような、\n立派なパンフレットを作るッスよ～！=Đó là kiểu hiệp sĩ em khao khát trở thành! Vì vậy trước hết, em sẽ làm một tờ rơi tuyệt vời -- một tờ rơi sẽ cho phép đứa nhỏ người thú đó ứng tuyển mà không phải lo lắng!
お～！！=Ôi trời~!!
というわけで、これが約束のパンフレットッス！\nどうッスか？　分かりやすくなったッスか？=Và nói như vậy, đây là tờ rơi chúng ta đã thống nhất! Cậu nghĩ sao, bạn ơi? Có dễ hiểu hơn không?
すごい、面白そう！\nかっこいい絵がいっぱい描いてある！\nやっぱり、悪い人をやっつけるお仕事なんだね！=Tuyệt vời, cái này trông vui quá! Trên đó có nhiều bức tranh đẹp quá! Em biết rồi! Vậy đây vẫn là công việc đánh bại kẻ xấu!
……でも、他にもお仕事があったのは知らなかったかも。\nいっぱいいろんなお仕事があって、楽しそう！=Hừm, tuy nhiên... em không biết có những công việc khác lẫn lộn. Có nhiều loại khác nhau quá, và tất cả đều trông vui!
そういうことッス！\nいろんな形で困ってる人を助ける組織ッスから、\nもうちょっと大きくなったら是非応募してほしいッス！=Chính xác vậy, bạn ơi! Chúng tôi là tổ chức giúp đỡ mọi người trong nhu cầu theo nhiều cách khác nhau, vì vậy hy vọng cậu sẽ ứng tuyển khi cậu lớn hơn một chút!
分かった！\nありがとう、お姉ちゃん！\nパパとママにも見せてくるね～！=Hiểu rồi! Cảm ơn chị! Em sẽ đi đưa cho Ba và Ma xem!
ははっ、大人気じゃないか。\n俺の周りでも、パンフレットを見て応募した獣人族が何人もいたよ。\nマツリのがんばりを見て、協力しようって気になったみたいだ。=Ha ha, khá nổi tiếng nhỉ? Tớ cũng thấy khá nhiều người thú nhân xung quanh sau khi xem tờ rơi của cậu và nộp đơn. Thấy nỗ lực của cậu, họ muốn giúp đỡ.
本当ッスか！？　うれしいッス～！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に獣人族の仲間が増えたら、\n心強いッスよ～！=Thật hả, cậu?! Tớ vui quá! Sẽ thật đáng tin cậy nếu có thêm bạn bè người thú nhân trong Đội Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE!
どうやら、採用係の仕事も立派に果たしたようだな。=Có vẻ như cậu đã hoàn thành xuất sắc công việc tạm tuyển.
隊長、お疲れさまッス！\nあのー、そっちの業務は大丈夫ッスか？=Đội trưởng! Làm vất vả thật! Ưm, đội trưởng có ổn không ạ?
まぁ、なんとかなっている……\nそれより、お前たちのパンフレット、大評判じゃないか。\n子どもにも分かりやすいと、取り寄せの依頼が殺到しているらしいぞ。=Ừm, mọi chuyện đang khá suôn sẻ tớ nghĩ... Nhưng quan trọng hơn, tờ rơi của cậu đang thu hút nhiều sự chú ý. Nghe nói nó dễ hiểu ngay cả với trẻ con nên chúng tôi đang nhận đơn xin nhận tờ rơi như mưa.
やったッス～！\n大変だったけど、みんなで一生懸命作ってよかったッス～！\nあとで落とし物係のみんなにも、お礼を言っておくッス！=Yay! Vất vả thật, nhưng tớ mừng vì tất cả chúng ta đã cố gắng hết sức để làm nên nó! Tớ sẽ đi cảm ơn mọi người ở bộ phận Lost&Found sau!
是非、そうしてくれ。\n……採用は組織を維持するための柱だ。\n新しい人材が入ってこなければ、組織はどんどん摩耗してしまう。=Hãy làm đi. ...Việc làm việc là trụ cột duy trì một tổ chức. Nếu không có nhân tài mới gia nhập, tổ chức sẽ tiếp tục xuống cấp.
落とし物係と同様、地味に感じるかもしれないが、大切な仕事だ。\n他の団員と協力しながら、よくぞ立派に果たしてくれたな。\n団長にも活躍ぶりを報告しておこう。=Giống như kinh nghiệm của cậu ở Lost&Found, công việc có thể không hào nhoáng, nhưng nó rất quan trọng. Cậu đã làm rất tốt khi hợp tác với các thành viên khác. Tớ sẽ báo cáo thành tích của cậu lên Chỉ huy.
ありがとうございます！=Cảm ơn nhiều lắm, cậu!
……聞いたッスか？　メチャクチャ褒められたッス！\nやっぱり、{playername}さんと自分は最高のコンビッス！\nどんな仕事でもこなせちゃいそうッスね♪=...Cậu có nghe thấy không? Lời khen đó đỉnh thật! Tớ biết ngay, cậu và tớ là bộ đôi hoàn hảo! Chắc chắn chúng ta có thể nhận bất kỳ công việc nào♪
もちろん、甘えてばかりじゃダメッスけど。\nこれからも、どうぞよろしくッス！=Tất nhiên, tớ không thể lúc nào cũng dựa vào cậu được. Nhưng, bây giờ... Tớ sẽ trông cậy vào cậu!
こうしてまた一つ、新しい仕事を達成したマツリ。\n{playername}や王宮騎士たちと協力しながら、\nさらなる活躍を目指して奮起するのだった。=Và thế là, Matsuri hoàn thành thêm một công việc mới nữa. Làm việc với {playername} và Đội Hiệp sĩ Hoàng gia, cô ấy tự đánh thức bản thân, hướng tới thành công lớn hơn nữa.

Player Prompts
お堅い雰囲気で呼び込み。=Gọi họ một cách nghiêm túc
分かりやすいパンフレットも作ろう。=Chúng ta nên thử tự làm tờ rơi dễ hiểu của riêng mình
とてもひどい。=Chúng thật tệ
信頼してくれて、うれしいよ。=Tớ mừng vì cậu tin tưởng mình nhiều thế

New Titlecards
獣人族の男性=Người Thú Nhân Nam
獣人族の子ども=Trẻ Thú Nhân

Chapter 7
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】で多様な業務を経験した\nマツリと{playername}。\n王宮騎士からの信頼もますます高まり、互いの成長を実感していた。=Sau khi đảm nhận nhiều nhiệm vụ khác nhau trong Đội Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE, Matsuri và {playername} đã giành được sự tin tưởng sâu sắc hơn từ các hiệp sĩ -- và cũng cảm nhận được sự trưởng thành của bản thân.
最初に落とし物係に配属されたときは、\nどうなることかと思ったッスけど……\n最近、団員としてすごく成長できた気がするッス！=Khi mới được phân công đến bộ phận Lost&Found, thực tình tớ còn băn khoăn không biết mọi chuyện sẽ ra sao... nhưng dạo này, tớ thực sự cảm thấy mình đã trưởng thành hơn như một hiệp sĩ!
街の人たちの力になるのって、悪党をやっつけるだけじゃなくて、\nいろんな形があるって勉強になったッスよ。\nまだまだ、覚えなきゃいけないことがたくさんあるッス。=Tớ học được rằng giúp đỡ người dân trong thị trấn không chỉ là đánh bại kẻ xấu -- còn rất nhiều cách khác để làm điều đó. Và tớ vẫn còn nhiều thứ phải học hỏi.
でも、この調子ならもうすぐ一人前の団員に……あれ？\nなんか、体が光ってないッスか？\n前にもこんなことがあったような……ひゃあ～！？=Nhưng, nếu tớ tiếp tục với tốc độ này, tớ sẽ trở thành một hiệp sĩ chính thức chẳng mấy chốc... Hả? Sao cơ thể cậu lại phát sáng? Tớ cảm thấy có gì đó giống như đã từng xảy ra rồi... Aaaa!?
うぅ……えぐぅ……！\nやっぱり納得できないッスよ！\nちゃんと、平等に扱うべきじゃないッスか！？=Ugh... Eghh...! Tớ vẫn không thể chấp nhận được! Chúng ta không nên được đối xử bình đẳng sao?
でもでも、遊園地でゴーカートに乗るの、楽しみにしてたんスよ！？\nパンフレットでどんな車があるか予習して、\n乗るやつだって決めてたのに……１cmだけ足りないなんて！！=Nhưng, nhưng...! Tớ rất mong được chơi xe đua ở công viên giải trí! Tớ đã xem tờ rơi, nghiên cứu tất cả các loại xe, thậm chí đã chọn chiếc mình muốn... Và rồi lại thiếu một centimet!?
……もう一週間も前の話なんだから、諦めた方がいい？\n{playername}のアニキもお父さんと同じこと言うんスか！？\nみんな、自分の悲しみを分かってくれないッス～！=...Đã được một tuần rồi, tớ nên bỏ cuộc chứ? Anh đang nói điều tương tự như Ba nói, anh trai!? Không ai hiểu nỗi buồn của tớ~!
また背が伸びてから遊園地に行けばいいって言われたんスけど、\n身長なんていつ伸びるか分かんないッスよ……\n自分も、早くアニキくらい大きくなりたいッス。=Anh ấy nói tớ có thể đi khi tớ cao hơn một chút, nhưng ai biết khi nào mới đến... Tớ muốn nhanh chóng cao như anh, anh trai.
……どうしたんスか、じーっとこっちを見て。\nえ？　自分が大きくなったらどんなふうになるか楽しみ？\nんー、背が伸びるだけで、他はそのままじゃないッスか？=...Sao vậy? Đột nhiên nhìn tớ chằm chằm... Hả? Anh tò mò xem tớ sẽ ra sao khi lớn lên? Hmm, tớ nghĩ mình sẽ chỉ cao hơn thôi, nhưng mọi thứ khác sẽ giữ nguyên?
でも、お父さんとお母さんも、子どものころとは全然顔が違うッス。\nもしかして、自分も今とは別人みたいになっちゃうんスかね？\nちょっと、心配になってきたッス……=Nói vậy, Ba và Ma trông hoàn toàn khác so với khi họ còn nhỏ... Tớ tự hỏi liệu tớ có trở thành người khác không? Tớ bắt đầu lo một chút...
そんなことができるんスか？\n……画像加工アプリ「トシトール」？\nなんなんスか、それ？=Điều đó có thể sao? ...Một ứng dụng chỉnh sửa ảnh tên "Toshitool"? Cái gì vậy?
誰かの写真を撮ったら、未来の姿をAIが予想して、\nその通りに加工してくれるアプリ……ええっ！？\nすごいッスね、面白そうッス！　やってみたいッス～！=Ứng dụng chụp ảnh ai đó, dự đoán họ sẽ trông như thế nào trong tương lai, và chỉnh sửa cho phù hợp...? Eeeeh!? Tuyệt vời quá! Nghe vui thật -- tớ muốn thử!
あ、でも、まずはアニキで試してみてもいいッスか？\nアニキの未来の姿も気になるッスから♪=À, nhưng... chúng ta thử trên anh trước được không, anh trai? Tớ cũng tò mò về tương lai của anh♪
ありがとうッス！\nそれじゃあ、スマホを借りるッスよ。=Cảm ơn, anh trai! Vậy tớ mượn điện thoại của anh nhé.
こっち向いて～……！\nはい、チーズッス！=Nhìn thẳng vào đây! Nói "cheese" đi, cậu!
……あとは、どれくらい年をとらせるか設定するんスね。\n適当に50年後くらいにしておくッス。=...Giờ tớ chỉ cần chọn số năm để già hóa cậu lên. Chọn... năm mươi năm sau nhé.
おぉ、ちゃんとおじいさんになってるッス！\n顔つきも変わったッスけど、ちゃんとアニキって分かるくらいには、\n今の雰囲気も残ってるッスね。=Ôi, cậu đã trở thành hình ảnh của một ông già đứng đắn! Khuôn mặt thay đổi rồi, nhưng tớ vẫn nhận ra đó là cậu và cậu vẫn giữ được bầu không khí thường ngày của một anh trai.
このアプリ、すごく正確かもしれないッス！\n……自分で試すの、緊張してきたかもしれないッス。=Ứng dụng này có thể cực kỳ chính xác! ... Tớ bắt đầu lo lắng khi thử trên bản thân mình.
いや、今更やめるなんて言わないッスよ？\nでも、変な顔になったらやだなーって……=Không, tớ không nói là tớ sẽ không làm, được chứ? Tớ chỉ... không muốn nó khiến tớ trông kỳ cục...
アニキも、一緒に見てくれるんスか？\n安心できるような、不安なような……\nどんな顔になっても、笑っちゃダメッスよ？=Anh sẽ xem cùng tớ, anh trai? Điều đó hơi đáng tin cậy... hơi sợ... Nhưng dù gì ra đi nữa -- anh không được cười, được chứ!?
……きっとヒーローみたいなかっこいい大人になれる？\nアニキに言われたら、なんかそんな気がしてきたッス！！\n気合を入れて～……！=...Anh nghĩ tớ sẽ trở thành một người lớn ngầu, như một anh hùng? Nếu anh nói vậy, tớ bắt đầu tin vào điều đó rồi!! Được rồi, bắt đầu thôi~...!
はい、ピースッス！\n……上手く撮れたッスか？　どうッスか！？=Nhìn đây, làm dấu hòa bình! ...Chụp được ảnh đẹp chưa? Anh nghĩ sao!?
設定は……10年後にしてくれたんスね。\n確かに、それならもう自分も大人ッス！\nどうなってるんスかね～？=Anh đặt là... mười năm sau, hả? Vâng, lúc đó tớ chắc chắn đã là người lớn rồi! Tớ trông như thế nào nhỉ?
えっ……えぇ～！？\n自分、大人になったらこんな感じなんスか！？\n思ってたのと違うッス～！=Ể... EEHHHHH?! Đây là hình ảnh tớ khi lớn lên!? Hoàn toàn khác với tớ tưởng tượng~!
だって、こんなの、こんなの……！\nえっと、なんていうか……！=Ý là, chỗ này... và những chỗ khác nữa...! Ưm, tớ nên diễn tả thế nào...!
そういうこと言わないでほしいッス！\n自分はトラタイガーみたいなかっこいい大人になりたいんスよ！\nこういうのは違うんスよ～！！=Đừng nói mấy thứ như thế, cậu! Tớ muốn lớn lên thành một người lớn ngầu như Tora Tiger! Cái này đúng không phải vẻ người lớn tớ muốn!!
今すぐ消してほしいッス！\n大体、こんなに髪が長かったら悪者と戦えないッス！\n引っ掛かって危ないッス！=Xóa ngay đi! Với mái tóc dài thế này tớ không thể chiến đấu với ác nhân! Nó sẽ vướng vào trận đánh và nguy hiểm!
口紅も大人っぽい？　その感想もいらないッス！\n自分は化粧なんてしないッス！\nアニキ、絶対からかってるッスね！=Anh nghĩ son môi tương lai của tớ cũng trông chín chắn sao? TỚ KHÔNG CẦN Ý KIẾN CỦA ANH! Tớ không dùng trang điểm! Anh chắc chắn đang trêu tớ, anh trai!
そ、そんなことない……？\n本気で美人だって思ってる……？\nこれはこれで、とっても素敵な大人……？=K-Không phải vậy...? Anh thực sự nghĩ tớ tương lai trông xinh...? Như... một kiểu người lớn tuyệt vời...?
そ、そうなんスかね……？\n自分が知らないだけで、大人の人たちには、\nこういうのが「素敵な大人」なんスか……？=V-Vậy sao...? Có lẽ tớ chưa hiểu, nhưng... đây có phải là điều người lớn nghĩ là "một người lớn tuyệt vời"...?
確かに、着てる洋服とかはすごくオシャレッス。\n今の自分じゃ絶対に似合わないッスけど。\nなんていうか……いろいろ、足りてないし。=Đúng là quần áo của tớ tương lai rất thời trang. Chắc chắn không hợp với tớ bây giờ, ý là... tớ hiện tại đang thiếu... rất nhiều thứ.
その～……アニキは、こういう人が好みなんスか？\nこういう、オシャレな格好をして、\nちゃんとお化粧もバッチリ決まってる女の人が。=Ừm... S-Sao... cô gái như thế này là mẫu cậu thích hả, cậu? Người thời trang, trang điểm hoàn hảo và mọi thứ ấy?
え……違うんスか。\nじゃあ、この写真の何がいいんスか？=Hả... cậu không thích? Vậy cậu thích gì ở bức ảnh này?
笑顔が似合う大人になってる自分、だから？\nちょっと見とれてた？\nなんか、適当にそれっぽいこと言って誤魔化そうとしてないッスか？=Vì tôi trông như một người lớn với nụ cười phù hợp? Cậu bị cuốn hút bởi điều đó? Này... cậu đang nói những điều nghe hay để né tránh câu hỏi đúng không?
じゃあ、こういう大人になった自分が泣いたり怒ったりしてたら、\nその瞬間、素敵じゃなくなるんスかー？=Vậy nếu tôi trưởng thành khóc hoặc tức giận, tôi sẽ ngừng tuyệt vời ngay lúc đó sao?
……また笑顔が見たいと思って、助けてあげたくなる？\nそういう答えは、えっと、予想してなかったッス。=...Nếu điều đó xảy ra, cậu sẽ khao khát được thấy tôi cười lại và giúp đỡ? Tôi, ừm, không ngờ câu trả lời đó.
それって、ずっと仲間でいてくれるってことなんスかね……？\n最初は、ヒーローっぽくないって思ったッスけど……\n大人になってもアニキが助けてくれるなら悪くないかもしれないッス。=Điều đó có nghĩa là... anh ấy dự định sẽ là bạn đời của tôi mãi mãi...? Ban đầu tôi nghĩ tôi trong tương lai trông không hề anh hùng chút nào, nhưng... nếu cậu vẫn giúp tôi khi tôi trưởng thành, có lẽ cũng không tệ.
だって、ずっとそばにいてくれるってことッスよね……\nそれって、もしかして……=Ý tôi là, nếu anh ấy nói sẽ luôn ở bên tôi... Điều đó có nghĩa là...
あの、アニキ……！\nそれって……！=Ơ, cậu...! C-Có phải ý là...!?
て、照れてなんかないッスよ！\nやっぱりアニキ、自分のことからかってるッスね！\nこの画像は消去！　消去するッス～！=T-Tôi không xấu hổ chút nào! Như tôi nghĩ, cậu thật sự đang đùa giỡn với tôi! Xóa bức ảnh này! Xóa ngay bây giờ!
お父さんとお母さんに見せなくていいかって？\n見せちゃダメに決まってるッス！\n……友達はもっとダメッス！　親がダメなんだから当たり前ッス！=Cho bố mẹ tôi xem? Tất nhiên là không! ...Và cho bạn bè xem còn tệ hơn! Nếu tôi không thể cho bố mẹ xem, rõ ràng tôi không thể cho họ xem!
お願いッス、意地悪しないでほしいッス～！\nこんなの他の子に見られたら、もう学校に行けないッスよ～！\nアニキ～、やめてほしいッス～！！=Làm ơn, đừng tàn nhẫn, cậu! Nếu ai khác thấy cái này, tôi không thể đi học nữa! {playername}, làm ơn dừng lại đi!!
はぁ、やっと画像を消してもらえたッス。\n……もったいないって顔しても、ダメなものはダメッス！=*thở dài* Cuối cùng cậu cũng xóa bức ảnh đó. ...Dù cậu có làm bộ mặt tiếc nuối, tôi cũng sẽ không đổi ý, cậu!
褒めてくれたのはうれしいッスけど、あれは恥ずかし過ぎるッスよ～！\n自分とアニキだけの、秘密にしてほしいッス！=Tôi mừng vì cậu khen tôi, nhưng đó quá xấu hổ! Giữ bí mật chỉ giữa chúng ta thôi, được chứ?
大体、本当に自分、あんな感じになるんスかね？\n全然想像できないッスよ。=Trước tiên, cậu có thực sự nghĩ tôi sẽ trở thành như vậy không? Tôi không thể tưởng tượng được chút nào.
途中で、性格が変わったってことなんスかね？\n性格が変わってないのに、あんなオシャレをしたいと\n思わないだろうし……う～ん……=Điều đó có nghĩa là tính cách tôi đã thay đổi ở đâu đó? Dù có thể, tôi nghi là tôi sẽ không bao giờ mặc như vậy... Hmm...
アニキはどう思うッスか？\n10年経っても、性格って変わらないと思うッスか？\nそれとも、大人になったらいろいろ変わるんスかね？=Cậu nghĩ sao, cậu? Cậu có nghĩ tính cách vẫn giữ nguyên ngay cả sau mười năm? Hay con người thay đổi rất nhiều khi trưởng thành?
……あのアプリは、見た目から予測しただけ？\n本当にどんな大人になるのかは、自分次第？=...Ứng dụng đó chỉ đang đưa ra dự đoán dựa trên ngoại hình? Là do tôi quyết định tôi muốn trở thành người lớn như thế nào?
きゅ、急に難しい話になったッス……\nトラタイガーも時々似たようなこと言ってるッスけど、\n正直、あんまりピンときてないッス。=S-Dot nhiên, chủ đề này trở nên khá phức tạp... Tora Tiger đôi khi nói những điều tương tự, nhưng thành thật mà nói, tôi cũng không thực sự hiểu.
ふむふむ……\n経験によって人は変わるから、なりたい自分になるために、\n小さな努力を積み重ねていくのが大切……なるほど！=Hmm, hmm... Trải nghiệm thay đổi con người, vì vậy để trở thành người bạn muốn, điều quan trọng là liên tục nỗ lực nhỏ... Tôi hiểu rồi!
アニキは流石ッスね、大人ッス！\nきっと、毎日なりたい自分を目指してがんばってるんスね！\n……なんで目を逸らすんスか？=Cậu thực sự hiểu, cậu! Cậu là một người lớn thực sự! Tôi cá là cậu đang làm việc chăm chỉ mỗi ngày để trở thành người bạn muốn! ...Tại sao cậu lại tránh ánh mắt?
とにかく、アニキの説明でいろいろ納得できたッス！\nそういうことなら、自分はトラタイガーみたいなヒーロー目指して、\nできることをやっていくッス！=Dù sao thì, lời giải thích của cậu rất có lý! Nếu vậy, tôi sẽ hướng đến việc trở thành anh hùng như Tora Tiger và làm những gì tôi có thể!
えっと……まずは背を伸ばさないと！\n毎日牛乳を飲んで、アニキと同じくらいの身長を目指すッス！\nかっこいい大人になれるよう、がんばるッスよ～！=Ừm... Trước tiên, tôi cần cao hơn! Tôi sẽ uống sữa mỗi ngày và hướng đến việc cao như cậu, cậu! Tôi sẽ cố gắng hết sức để trở thành người lớn ngầu!
はい、お疲れさま。\n相変わらず微笑ましい感じね～\nなんだか、本当に兄妹なんじゃないかって気がしてきたわ。=Vâng, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Cô ấy vẫn quyến rũ như mọi khi~ Tôi bắt đầu nghĩ các cậu thực sự là anh em.
あんたの言う通り、マツリちゃんの将来はあの子次第……\nいろんな経験をして、たくさんのことを学んで、\nそれがあの子の未来の姿を形作っていくことになる。=Đúng như cậu nói, tương lai của Matsuri-chan phụ thuộc vào cô ấy... Cô ấy sẽ có nhiều trải nghiệm khác nhau và học hỏi nhiều điều, và những điều này sẽ định hình tương lai của cô ấy.
でも、それには周りで支える大人の助けも必要よ。\nあんたも大人扱いするにはまだまだだけど、\nマツリちゃんと比べれば長生きしてるわけだし。=Nhưng để đạt được điều đó, cô ấy cần sự hỗ trợ của những người lớn xung quanh, như cậu. Chắc chắn rồi, cậu vẫn còn một chặng đường dài trước khi được đối xử như người lớn, nhưng cậu đã sống lâu hơn Matsuri-chan.
あの子が素敵な大人になれるよう、これからも手伝ってあげなさい。\n……化粧やオシャレを教えろって意味じゃないわよ？=Tiếp tục giúp đỡ cô ấy để cô ấy có thể trở thành một người lớn tuyệt vời. ...Và tôi không có ý dạy cô ấy cách trang điểm hay ăn mặc thời trang, được chứ?
それじゃ、今回はこの辺にしておきましょうか。\nあんたたちの「未来」……あたしも、楽しみにしてるわね♪=Vậy thì, tạm thời để mấy chuyện đó đó. "Tương lai" của cậu... Tôi cũng rất mong chờ nó♪
んん……むにゃ……うぅん……？\nもしかして、また寝ちゃったんスかね……？=Mmm... Mmmya... Hmm...? Tôi lại ngủ gục rồi sao...?
また、あんたが出てくる夢を見てた気がするッス。\nそれで、ものすごーくいいこと言ってたような気がするんスけど、\nどうしても内容が思い出せないッス……！=Tôi nghĩ tôi đã có một giấc mơ mà cậu xuất hiện lần nữa. Và tôi nghĩ cậu đã nói với tôi điều gì đó thực sự ý nghĩa, nhưng tôi không thể nhớ đó là gì...!
……でも、思い出せなくても大丈夫だとは思うッス。\n夢の中じゃなくても、{playername}さんは自分にたくさん、\n大切なことを教えてくれてるッスからね。=...Nhưng ngay cả khi tôi không thể nhớ, tôi nghĩ cũng được. Ngay cả không có giấc mơ, cậu đã dạy tôi nhiều điều ý nghĩa rồi, {playername}!
それじゃ、お昼休みも終わりそうだし！\n午後のお仕事も、張り切っていくッスよ～！=Vậy thì, giờ nghỉ trưa sắp hết rồi! Chúng ta cố gắng làm việc chăm chỉ buổi chiều nữa nhé!
夢の内容を思い出すことはできなかったマツリだが、\nかつて{playername}に諭されたことを、\n今まさにがんばっている最中なのであった。=Matsuri không thể nhớ nội dung giấc mơ, nhưng giờ cô ấy đang cố gắng thực hiện những gì {playername} đã từng dạy cô ấy.

Player Prompts
身長制限は仕方ない。=Không thể làm gì nhiều về giới hạn chiều cao
じゃあ、調べてみる？=Vậy chúng ta đi xem nhé?
すごく美人になったね。=Cậu đã thực sự... xinh đẹp
……照れてる？=...Cậu xấu hổ sao?

Chapter 8
困難もありながら、多様な業務に対応できるようになったマツリ。\nそれは彼女に、今までとは違う種類の自信を与えることになった。=Bất chấp những khó khăn, Matsuri đã trưởng thành và có khả năng xử lý mọi loại nhiệm vụ -- mang lại cho cô ấy một sự tự tin mới mà cô ấy chưa từng có trước đây.
クリスティーナ……さんも、書類仕事を大事にしてたッス。\nあのひとも問題起こしまくってはいたッスけど、\nジュンさんからは一人前の団員として扱ってもらってたし。=Christina...-san cũng giúp cô ấy với công việc giấy tờ. Cô ấy chắc chắn đã gây nhiều rắc rối, nhưng Jun-san vẫn đối xử với cô ấy như một thành viên đầy đủ.
正義の味方も、剣だけじゃ務まらないってことッスね。\nこの機会に、もっと書類を扱えるようになるのも悪くないッス♪=Ngay cả anh hùng công lý cũng không thể chỉ dựa vào thanh kiếm. Có lẽ đây là cơ hội để tôi cũng giỏi hơn về giấy tờ♪
落とし物係でも、まだ自分が担当してない書類とかあったはず。\n係長と相談して、そろそろ新しい仕事を……=Ngay cả trong bộ phận Lost &Found, chắc chắn có một số tài liệu mà tôi chưa được giao phụ trách. Tôi sẽ hỏi trưởng bộ phận và có thể nhận thêm việc mới...
受付時間中にすまんが、緊急事態だ！\n対応のため、落とし物係からも人を出してほしい！=Xin lỗi vì làm phiền trong giờ tiếp tân, nhưng có chuyện khẩn cấp! Chúng ta cần người từ Lost & Found để hỗ trợ!
ウチからも？\nまた街で大暴れしてる連中がいるとか？=Từ bộ phận của tôi? Có người gây rối trong thị trấn nữa rồi sao?
そうではないが【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の\n面子がかかっている……！\n窃盗団逮捕のため、部署問わず団員総出で捜査することが決まった！=Không phải vậy, nhưng danh dự của Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE đang ở trên đường...! Để bắt bọn trộm này, tất cả các bộ phận đều được huy động để điều tra toàn lực!
もしかして、獣人族のお店ばかり狙う窃盗団の件ッスか？\nジュンさんも、厄介な相手だって困ってたッスけど……=Có lẽ... đây có phải về băng nhóm chỉ nhắm vào các cửa hàng thú nhân không? Ngay cả Jun-san cũng nói họ thực sự là một vấn đề...
私の方も動かせる団員全てを動員したのだが、\n情けないことに捜査状況は芳しくない。\n進展がないまま昨日、５件目の被害が発生し、とうとう……=Tôi đã triển khai mọi thành viên có thể, nhưng đáng xấu hổ là cuộc điều tra chưa diễn ra suôn sẻ. Không có tiến triển, một vụ án thứ năm vừa xảy ra ngày hôm qua...
獣人族が被害者だから手を抜いているのではと、市民から抗議が入った。\nこのままでは、せっかくの友好関係に再び亀裂が入ってしまう。\nなんとしてでも、それは避けねばならん……！=Người dân đã bắt đầu phản đối, nói rằng chúng tôi lười biếng vì nạn nhân là thú nhân. Nếu tình trạng này tiếp diễn, lòng tin khó khăn mới có được giữa chúng ta sẽ rạn nứt lại. Chúng ta phải ngăn chặn điều đó bằng mọi giá...!
ええっ、本当ッスか！？\nせっかく仲良くなってきたのに、そんなの絶対ダメッスよ！=Ehhh? Thật sao!? Chúng ta cuối cùng cũng đang hòa thuận... không thể để điều đó xảy ra!
あの、係長、自分……！=Ơ, Trưởng bộ phận, tôi...!
許可するわ、ただし結果は出すこと。\nそれが条件よ。=Tôi sẽ cho phép, nhưng cậu phải đạt được kết quả. Đó là điều kiện.
はぁ……許可するわ。\n今日は私も窓口に立たないとダメみたいね。=*thở dài*... Được rồi, cấp phép. Có vẻ như hôm nay tôi sẽ phải tự trực bàn lễ tân.
……{playername}さんも、巻き込んじゃって申し訳ないッス。\n本当は、落とし物係のバイトなのに。=...Xin lỗi vì đã kéo cậu vào chuyện này nữa, {playername}-san. Cậu chỉ là nhân viên bán thời gian ở phòng đồ thất lạc mà thôi...
でも、すごく頼りになるのは分かってるッスから。\nどうか、一緒にこの事件を解決してほしいッス！=Nhưng... tôi biết cậu là người đáng tin cậy, bạn. Làm ơn, giúp tôi giải quyết vụ án này!
我々は引き続き、市内で捜査に当たる。\n団長が他の団員を指揮して検問を強化しているから、\nまだ市外には逃げられていないと信じたいが……=Phía chúng tôi sẽ tiếp tục điều tra khắp thành phố. Đại úy đang chỉ đạo các thành viên khác tăng cường các chốt kiểm soát, nên tôi muốn tin rằng chúng vẫn chưa thoát khỏi thành phố...
あらゆる意味で、時間との勝負になるだろう。\nお前たちには、今回被害にあった商店への聞き込みを頼みたい。\n獣人族からの評判もいいし、協力を得やすいはずだ。=Về mọi mặt, đây sẽ là cuộc đua với thời gian. Tôi muốn hai người hỏi các cửa hàng bị trộm. Hai người có tiếng tốt trong cộng đồng người thú, nên họ sẽ sẵn sàng hợp tác.
了解ッス！\nええっと、被害に遭われたのは……=Hiểu rồi! Để xem... cửa hàng bị trộm là...
……私たちの店です。\nまさか、自分が標的になるなんて。\n金庫の中を、根こそぎ盗られてしまったんです……=...Cửa hàng của chúng tôi. Tôi không ngờ chúng lại là mục tiêu. Tất cả trong két sắt đã bị lấy sạch...
ショックだったと思うッスけど、諦めないでほしいッス。\n犯人は絶対に自分たちが捕まえるので、\nどうか、捜査に協力してほしいッス！=Tôi biết đây chắc là một cú sốc, nhưng xin đừng bỏ cuộc. Chúng tôi chắc chắn sẽ bắt được thủ phạm, nên xin hãy hợp tác với cuộc điều tra của chúng tôi!
そうね……\nあまり期待はしてないけれど……=Có lẽ vậy... mặc dù tôi không thể nói là kỳ vọng nhiều...
やっぱり、やる気を疑われてるみたいッス。\nここで被害を食い止めないと、本当に隊長の\n言った通りになっちゃうッス。=Đúng như tôi nghĩ -- cô ấy thực sự đang nghi ngờ quyết tâm của chúng ta. Nếu chúng ta không ngăn chặn thiệt hại ở đây, mọi chuyện sẽ kết thúc đúng như lời cảnh báo của Đại úy.
ママ、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は来てくれた？\n悪い人たちを、捕まえてくれる？=Mẹ ơi, Kỵ sĩ Hoàng gia NIGHTMARE có đến chưa? Họ có bắt được kẻ xấu không?
あれ？\n君は……=Hả? Cậu là...
あっ、パンフレットのお姉ちゃん！\nよかった、助けに来てくれたんだ！=Ồ, tờ rơi của Onee-chan! Thật may mắn! Vậy cậu đến cứu chúng tôi rồi!
あら、息子を知っているの？=Ồ chao, cậu biết con trai tôi à?
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に入りたいってことだったので、\nパンフレットをプレゼントしたんスよ。\nまさか、被害に遭ったお店の子だったとは……=Nó nói muốn gia nhập NIGHTMARE, nên tôi đưa nó một tờ rơi. Tôi không ngờ nó lại từ cửa hàng bị trộm...
そうだったのね……ありがとう。\n息子もすごく楽しそうに読んでたわ。=Vậy là thế... Cảm ơn. Con trai tôi dường như rất vui khi đọc nó.
でも、パンフレット、破れちゃった……\n泥棒がね、お店の中を荒らしたときに、\n全部メチャクチャにされちゃった……=Nhưng... tờ rơi bị rách... Khi bọn trộm phá hoại cửa hàng, nó bị hỏng hết...
また今度、新しいパンフレットをあげるッス。\nだから、元気を出してほしいッス。=Lần sau tôi sẽ mang đến một tờ rơi mới. Vì vậy... cố lên, bạn.
あなたの見たことを、このお姉ちゃんに教えてあげて？\n……犯人を見たのは、この子だけなんです。=Cô có thể kể cho cô gái trẻ này về những gì cô thấy không? ...Anh ấy là người duy nhất thực sự đã chứng kiến thủ phạm.
犯人を目撃してるんスか！？\nそれは有力な手掛かりになるッス、是非教えてほしいッス！=Cậu đã thấy thủ phạm?! Đó là manh mối tốt, bạn! Tôi sẵn sàng lắng nghe!
えっと、夜、トイレに行こうとしたときに、\n黒いフードを被った人たちが、お店に入ってくるのを見たんだ。=Ừm... đêm đó, khi tôi xuống cầu thang để đi vệ sinh, tôi thấy những người mặc áo khoác đen đi vào cửa hàng.
私たちは二階で生活してますが、\nトイレは一階にあるお店の方にしか無いものですから。=Chúng tôi sống ở tầng hai, nhưng nhà vệ sinh duy nhất nằm ở cửa hàng tầng một.
それで、偶然目撃したってことッスね。\n黒いフード以外に、特徴はなかったッスか？=Vậy cậu chỉ tình cờ nhìn thấy họ, phải không? Ngoài áo khoác đen, còn có điều gì khác nổi bật không?
分かんない……みんなフードで、顔も見えなかった。\nでも人数は覚えてるよ！　３人だった！\nそれで、背丈はパパと同じくらい！=Tôi không biết... mọi người đều mặc áo khoác, nên tôi không thấy được khuôn mặt họ. Nhưng tôi nhớ có bao nhiêu người! Tổng cộng ba người! Còn về chiều cao... cao như bố tôi!
３人いて、全員黒いフードを着用ッスか……\n顔は隠せるッスけど、街を歩いてたら目立つ格好ではあるッスね。=Ba người... và tất cả đều mặc áo khoác đen, hừm... Họ có thể che mặt như vậy, nhưng vẫn sẽ khá nổi bật khi đi quanh thị trấn.
背丈の情報と一緒に街の人たちにも聞き込みしたら、\n他にも目撃してる人が見つかるかもしれないッス。=Nếu chúng ta hỏi người dân về những người có chiều cao và mô tả như vậy, chúng ta có thể tìm thấy nhân chứng khác.
ねぇ、これで泥棒、捕まえられる？\n僕たちのこと、助けてくれる……？=Này, như vậy thì các bạn có thể bắt được bọn trộm không? Các bạn sẽ giúp chúng tôi...?
……パンフレットに書いてあったはずッスよ。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は、市民のみなさんを、\n犯罪から守るための組織だって。=...Tôi chắc chắn cậu đã đọc trong tờ rơi rồi. Kỵ sĩ Hoàng gia NIGHTMARE là tổ chức bảo vệ mọi công dân khỏi tội phạm.
うん！\nがんばってね、お姉ちゃん、お兄ちゃん！=Vâng! Chúc may mắn nhé, Onee-chan, Onii-chan!
……絶対に、一緒に犯人を捕まえるッスよ。\nまだ、自分たちのこと、あんなに信じてくれてるんスから。=...Chúng tôi chắc chắn sẽ bắt được thủ phạm cùng nhau. Chúng tôi không thể làm thất vọng người đã tin tưởng chúng tôi đến vậy!
ふぅ、さっきの情報で即席の手配書を作ったッス。\nパンフレット作りの経験が、ここで活きるとは思わなかったッスけど。=Ồ, dùng thông tin cậu ấy cho, tôi đã lập một tờ truy nã nhanh. Không ngờ kỹ năng làm tờ rơi của tôi lại hữu ích ở đây...
この手配書を見せながら、どんどん聞き込みをしていくッス！\n……すみません、ちょっとお時間いいッスか～？=Tôi sẽ phát tờ truy nã này và hỏi vài câu! ...Xin lỗi, anh/chị có một chút thời gian không?
これくらいの背丈で、黒いフードを被った３人組、\n見てないッスか？=Anh/chị có thấy một nhóm ba người cao như vậy mặc áo khoác đen không?
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】ッス！\n捜査にご協力をいただきたいッス、この手配書なんスけど……=Kỵ sĩ NIGHTMARE đây! Chúng tôi muốn nhận sự hợp tác của anh/chị trong cuộc điều tra, liên quan đến tờ truy nã này...
う～ん……\n目撃情報、集まったと言えば集まったッスけど、\n期待してたほど多くはないッスね……=Hmm... Chúng tôi có một số báo cáo nhân chứng... nhưng thành thật mà nói, không nhiều như tôi mong đợi.
おまけに、どう考えても窃盗団の拠点なんてなさそうな場所で、\n急に目撃証言が途切れてるッス。\n飲食店が建ち並んでる区画で、深夜でも人目があるところッス。=Và trên hết, dấu vết đứt quãng ở một nơi rõ ràng không phải là nơi ẩn náu của bọn trộm. Đó là khu vực nhà hàng -- có người ở ngay cả giữa đêm -- nhưng các lần trông thấy lại đột ngột dừng lại ở đó.
やはり、似たような感じで行き詰まったか。\n今までの事件でも目撃証言を集めたんだが、\n拠点にたどり着く前に情報が途切れてしまった。=Vậy là chúng ta lại gặp phải bức tường cùng một chỗ, hừm. Trong tất cả các vụ trước, chúng ta cũng đã thu thập lời khai, nhưng dấu vết luôn cạn kiệt trước khi chúng ta có thể xác định được căn cứ của chúng.
付近の捜査も行ったが、物証も見つからなかった。\nなんでもいい、なにかやつらの手がかりが手に入れば、\nそれが糸口になるかもしれないのに……！=Chúng tôi đã điều tra khắp khu vực, nhưng không một mảnh bằng chứng vật lý nào xuất hiện. Tôi không quan tâm là gì, chỉ cần chúng ta có thể tìm thấy một manh mối nào đó...!
そうッスね……\n{playername}さんは、ここまでの話、どう思うッスか？\n些細なことでもいいんで、気付いたことがあれば教えてほしいッス！=Cậu nói đúng... {playername}-san, cậu nghĩ sao về mọi chuyện cho đến giờ？ Ngay cả chi tiết nhỏ nhất cũng được -- nếu có điều gì nghĩ ra, xin hãy cho chúng tôi biết, bạn!
えっ、そうだったッスか？\nうーん……=Hả? Cậu nghĩ vậy à? Hmm...
あ～！！　あの時の！！\nよく思い出してくれたッスね、流石ッス！\n調べてみる価値はあるッスよ！=Ái chà!! Từ lần đó!! Tôi ấn tượng vì cậu nhớ điều đó, bạn! Đáng để điều tra!
待て待て、お前らだけで話を進めるな！\nちゃんと説明してくれ！=Khoan, khoan... đừng tự mình dẫn dắt cuộc trò chuyện! Giải thích chuyện gì đang xảy ra!
もちろん！\n隊長、ついてきてほしいッス！=Tất nhiên! Đại úy, tôi muốn ngài đi cùng chúng tôi!
……はい？\n黒いフードの落とし物を確認したい？=...Hả? Các người muốn kiểm tra chiếc áo khoác đen được để lại gần đây với chúng tôi?
今回の事件の物証の可能性が高いんスよ！\n落とし物として受け付ける時に拾った場所と時刻も記録してるから、\nかなり有力な手がかりになる可能性があるッス！=Có khả năng cao đó là bằng chứng liên quan đến vụ án này! Khi chúng tôi nhận nó như tài sản thất lạc, chúng tôi đã ghi lại thời gian và nơi tìm thấy, nên nó có thể là manh mối rất giá trị!
なるほどね、目録によれば……\n直近だと、あなたが受け付けたのも含めて３件届いているわ。\nしかも、全部事件があった翌日に受理してる。=Tôi hiểu. Theo hồ sơ... Bao gồm cả chiếc các người vừa nhận, đã có ba chiếc áo khoác đen được nộp gần đây. Và tất cả đều được xử lý vào ngày sau mỗi vụ việc.
なな、なんだと……！\nどうして教えてくれなかったんだ！！\nまさか、証拠がとっくにこちらの手元にあっただなんて！=C-C-CÁI GÌ...?! Tại sao các người không nói với tôi sớm hơn!? Đừng nói với tôi bằng chứng đã nằm trong tay chúng ta suốt thời gian qua...!
そりゃ、聞かれなきゃ答えられないでしょ。\n黒いフードが証拠品の可能性があるなんて話、\n今までこっちにきてないんだから。=À, các người chưa bao giờ hỏi. Không ai nói với chúng tôi những chiếc áo khoác đen đó có thể là bằng chứng, nên tôi làm sao biết được?
でも、これで分かったッス！\n犯人は逃走中にゴミ捨て場にフードを捨てて、\nそのまま処分してもらおうと考えてたんスね！=Nhưng giờ chúng ta biết rồi! Chúng đã vứt áo khoác ở các đống rác khi trốn chạy, hy vọng chúng sẽ bị vứt đi cùng với rác！
ところが、アテが外れていくつかは落とし物扱いされてしまった。\nおばあさんの届け出はさておき、他二件は飲食店が契約してる\nゴミ捨て場に捨てたのが運の尽きね。=Nhưng kế hoạch của chúng đã phản tác dụng, và một số trong số chúng cuối cùng lại được xử lý như tài sản thất lạc. Quên vụ của bà cụ đi -- hai chiếc kia đã bị ném vào các đống rác do các nhà hàng chúng tôi hợp đồng quản lý. Đó là sự sụp đổ của chúng.
酔っぱらったお客さんが、不注意で投げ入れたものだった……\nってケースは結構あるから。\nお店としては落とし物として届けておけば、あとで揉めずに済むわ。=Thực tế chúng tôi nhận được rất nhiều trường hợp khách hàng say rượu vô tình ném đồ vào... Vì vậy đối với nhà hàng, báo cáo như tài sản thất lạc là cách dễ nhất để tránh rắc rối sau này.
それで、偶然ではあるッスけど物証がこっちに届いたわけッスか。\nそして自分たちは「黒いフードの窃盗団」について\n聞き込みをしてたから……=Vậy là chỉ là trùng hợp, nhưng bằng chứng vật lý vẫn đã đến tận nơi chúng ta ở, hử? Trong khi đó, chúng ta đang đi hỏi về "những kẻ trộm áo khoác đen", nên...
フードを脱がれてしまえば、証言が途切れるのも当然だった。\n途中で着替えたという説もなかったわけではないが、\n今までは裏付ける証拠がなかったからな。=Một khi chúng bỏ áo khoác, tất nhiên là các vụ trông thấy đã dừng lại. Chúng ta từng nghĩ chúng có thể thay đồ giữa chừng trốn chạy, nhưng cho đến giờ chúng ta chưa có bằng chứng nào để ủng hộ điều đó.
でも、ここからどうやって捜査を進めたらいいんスかね？\n物証が落ちてた場所と時刻は分かったッスけど、\nフード自体はよくあるものだし……=Nhưng... từ đây chúng ta tiếp tục điều tra như thế nào? Chúng ta biết thời gian và nơi chúng được tìm thấy, nhưng một chiếc áo khoác bản thân nó khá là vật phổ biến...
いや、かなりヒントになるぞ！\n犯行現場と今まで目撃証言のあった箇所、\nそして今回フードが拾われたゴミ捨て場を結べば……！=Không, đây là manh mối khá tốt! Nếu chúng ta vẽ các hiện trường vụ phạm tội, các điểm nhìn thấy cho đến giờ, và nơi đổ rác nơi chiếc áo khoác này được tìm thấy, thì...!
なるほど、かなり具体的に逃走経路が分かるッス！\nしかも３件分同じことができるから、これで……！=Ra vậy, điều đó cho chúng ta một lối thoát khá cụ thể! Và vì chúng ta có thể làm điều tương tự ba lần, điều này có nghĩa là...!
窃盗団の拠点がある区画が、かなり絞り込めそうね。\nそれぞれの逃走経路が最後に収束してるのは……うん。\n大体、この範囲の中を捜索すればいいんじゃないかしら？=Có vẻ như chúng ta có thể thu hẹn phường nơi hang ổ của chúng phải nằm. Tất cả các lối thoát đều hội tụ quanh... vâng, chỗ này. Chúng ta nên tập trung tìm kiếm trong khu vực này.
それでも、結構広い範囲ッスね……\nこんなの、自分たちだけじゃとても調べきれないッス……=Dù sao thì, đây vẫn là khu vực khá lớn... Chúng ta không thể tự mình nghiên cứu được...
……そうッスね、そうするしかないッス。\n他にとっかかりもないんだから、やるしかないッス！=...Đúng bạn, đó là lựa chọn duy nhất của chúng ta. Vì không còn lựa chọn nào khác, chúng ta chỉ cần làm thôi!
隊長、どうッスかね！？\nこの絞り込んだ範囲の建物を、みんなを集めて\n片っ端から捜索するっていうのは……！=Anh nghĩ sao, Đội trưởng?! Nếu chúng ta tập hợp mọi người và lục soát mọi tòa nhà trong khu vực chúng ta đã thu hẹp xuống...!
わずかでも可能性があるなら、やる価値はある。\n今すぐ団長に報告して、集められるだけ人を集めるから、\nお前たちは先に対象の区画へ向かってくれ！=Nếu có ngay cả một cơ hội nhỏ nhất, cũng đáng để làm. Tôi sẽ báo cáo với Chỉ huy và tập hợp càng nhiều người càng tốt. Hai người đi trước đến khu vực mục tiêu cho chúng tôi!
了解ッス！\n……いよいよ、勝負どころッスね！！=Hiểu rồi! ...Cuối cùng cũng đến lúc đối đầu rồi, bạn!!
ぐへへ、笑いが止まらねぇよ！！\n途中でフードを捨てるだけで、こんな簡単に\n捜査をごまかせるんだからよぉ～！=Guheheh, tôi không thể ngừng cười!! Ai ngờ việc bỏ áo khoác giữa chừng lại lừa được cuộc điều tra dễ dàng thế này?!
きっと、獣人族相手だからテキトーに捜査してるんでしょうね～\nこっちとしては盗みたい放題でありがたい話ですけど！\nあとは検問さえなけりゃ、カネを抱えて市外におさらばできるのに。=Chúng hẳn chỉ làm điều tra một cách nửa vời vì nạn nhân của chúng là thú nhân. Việc này rất có lợi cho chúng ta -- cho phép chúng ta trộm bất cứ thứ gì chúng muốn! Nếu không có những chốt kiểm soát đó, chúng ta đã rời khỏi thành phố này với toàn bộ tiền rồi.
今のは、自白ってことでいいんスよね？=Vậy tôi có thể coi đó là lời thú nhận tội phạm của các người chứ?
あん！？　誰だ！？=Hả?! AI ĐÓ?!
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】ッス！\nあんたら全員、窃盗の容疑で逮捕するッス！！=LÀ NIGHTMARE! TẤT CẢ CÁC NGƯỜI! CÁC NGƯỜI BỊ BẮT GIỮ VÌ TỘI TRỘM CẮP!
な、なんだって～！\nどうやってここを突き止めたんだ！？=C-Cái gì vậy?! Làm sao các người tìm được nơi này?!
適当にフードを捨てたのが仇になったッスね！\nどんなに上手くごまかしたつもりでも、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は悪党を見逃さないッス！=Việc các người vứt áo khoác một cách bất cẩn đã quay lại cắn các người rồi, bạn! Dù các người nghĩ mình thông minh cỡ nào, các Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE không bao giờ bỏ qua kẻ ác!
細かい説明が聞きたいなら、牢屋でたっぷり聞かせてやる。\n無駄な抵抗はやめて、おとなしく投降しろ！=Nếu các người muốn một lời giải thích chi tiết, chúng tôi sẽ cho các người ở trong nhà tù. Dừng cuộc kháng cự vô nghĩa lại và đầu hàng một cách yên lặng!
じょ、冗談じゃねぇ！\n親分、やっちまいましょう！=C-Cái này đùa chắc?! Ông chủ, đi khỏi đây thôi!
ここは区画ごと完全に包囲されてるッス。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の半分が集結してるッスからね。\nそれでも抵抗するつもりッスか？=Các người đã bị bao vây hoàn toàn. Một nửa toàn bộ Vệ binh Hoàng gia ở đây. Các người vẫn còn định kháng cự?
ななな、なんでそんな大ごとに！？\n獣人族からちょっと盗んだだけじゃねぇか！\n今までなら、まともな捜査だってしてなかったくせに！=T-T-TẠI SAO CỨU VIỆC LẠI THÀNH RA LỚN THẾ NÀY?! Chúng tôi chỉ trộm một chút từ vài thú nhân! Cho đến giờ, các người chưa từng thậm chí bận tâm làm một cuộc điều tra đúng cách!
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は、変わったッス！\nどんな種族であっても、困ってる人たちは助けるし……\n悪党は、絶対に見逃さないッス！=Các Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE đã thay đổi! Dù là chủng tộc nào, chúng tôi giúp đỡ bất kỳ ai cần giúp... và chúng tôi không bao giờ để kẻ áo trốn thoát!
我々の覚悟を思い知るがいい！\n総員、突撃！　一人たりとも逃がすな～！！=CÁC NGƯỜI SẼ BIẾT QUYẾT TÂM MỚI CỦA CHÚNG TÔI TRỰC TIẾP! TẤT CẢ ĐƠN VỊ, XUNG KÍCH! ĐỪNG ĐỂ NGAY CẢ MỘT KẺ THOÁT RA!!!
おぉ～！！=ÔÔÔÔÔÔ!!!
助かるッス！\nみんなに負けてられない、自分も突っ込むッスよ～！=Cậu là người cứu mạng, bạn! Tôi không thể thua mọi người khác! TÔI SẼ XUNG KÍCH VÀOOOO!!!
か、数が違い過ぎる～！！\nこんなの、勝てっこねぇよ～！？=C-Có quá nhiều bọn chúng!! Chúng ta không thể thắng cuộc này!
ちくしょ～！！\nどこかに逃げ道は～！？=Khốn kiệt!! Có con đường nào để thoát không?!
そんなもの、どこにもないッスよ！\nあんただけは、絶対に捕まえるッス！=Kẻ ác không có chỗ nào để chạy, bạn! Chúng tôi chắc chắn sẽ bắt được các người!
あの子と……約束したッスから～！！=Bởi vì tôi đã hứa... VỚI HAI NGƯỜI ĐÓ!!!
うぎゃあ～！！=UGYAAAAAAAAA!!!
……というわけで、これが盗まれたお金ッス。\n不足がないか確認をお願いするッス！=...Tóm lại, đây là số tiền bị trộm từ các người. Hãy kiểm tra xem có thiếu thứ gì không!
確かに、全額返ってきているわ。\nまさか、取り戻せるなんて……=Vâng... tất cả đều ở đây. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng mình thực sự lấy lại được nó...
ありがとう、お姉ちゃん、お兄ちゃん！\nやっぱり【王宮騎士団（NIGHTMARE）】はみんなのヒーローだ！=Cảm ơn, chị Onee-chan, anh Onii-chan! Tôi biết mà, các Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE thực sự là anh hùng của mọi người!
その通り、だから約束は守るッス！\nもちろん、こっちの約束も忘れてないッスよ。=Chính xác, đó là lý do tại sao tôi đã giữ lời hứa! Tất nhiên, tôi cũng chưa quên lời hứa khác!
新しいパンフレットだ～！\n読んでいい？　読んでいい！？=Đây là tờ rơi mới! Tôi có thể đọc được không? Có thể không?!
もちろんッス。\nまぁ、中身は前にあげたのと一緒ッスけど。=Tất nhiên cậu có thể, bạn. À, nội dung giống như tờ tôi đưa cậu trước đây.
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】が変わったって話。\n信じていなかったけれど……本当だったのね。\n他の獣人族にも熱意が伝わったと思う、ありがとう。=Tôi nghe nói các Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE đã thay đổi. Ban đầu tôi không tin, nhưng... giờ tôi thấy đó là sự thật. Tôi nghĩ nhiệt huyết của các người đã được cảm nhận ngay cả từ các thú nhân khác. Cảm ơn.
そう言ってもらえて、すごくうれしいッス。\n長い間、仲が悪かったのは事実ッスから。\nちょっとずつ、分かりあっていくしかないと思ってるッス。=Tôi thực sự rất vui khi nghe cậu nói điều đó, bạn. Đúng là NIGHTMARE và các bộ lạc đã có quan cách xấu một thời gian. Tôi nghĩ chúng ta chỉ cần hiểu nhau từ từ.
ふふっ、素敵なことを言うのね。\nこれからもあなたたちのこと、応援するわね。=Hehe, thật là điều tuyệt vời để nói. Tôi sẽ ủng hộ các người từ giờ trở đi.
ばいば～い！=Tạm biệt nhé!
ばいば～いッス！\n……えへへ♪=Tạm biệt, bạn! ...Ehehe♪
今回も見事だったな。\n特に黒いフードの件は、お前たちが真面目に落とし物係の仕事に\n取り組んでいなければ、見落とされたままだったかもしれない。=Một lần nữa, cậu đã thật ấn tượng ngoài đó. Đặc biệt, vụ việc với áo khoác đen có thể đã bị bỏ qua nếu cậu không tỉ mỉ trong công việc làm thư ký tìm đồ thất lạc.
獣人族との信頼関係も、より深まったようだしね。\n大きな仕事は、小さな仕事を大切にする者しか成し遂げられない。\n日ごろの努力の賜物ね、お手柄よ。=Có vẻ như mối quan hệ tin cậy của chúng ta với các bộ lạc thú nhân cũng đã sâu sắc hơn. Chỉ những người quan tâm đến những công việc nhỏ mới hoàn thành được công việc lớn. Đây là kết quả của nỗ lực hàng ngày của cậu, một thành tích lớn.
おめでと～！！=CHÚC MỪNG!!!!
みんな、ありがとうッス～！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】が力をあわせた成果ッスよ！\nあんな包囲網、きっと他のギルドじゃできなかったッス！=Cảm ơn tất cả mọi người! Đây là kết quả của nỗ lực chung của các Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE! Không có guild nào khác có thể chuẩn bị một cuộc vây hãm phối hợp như vậy!
{playername}さんも、いっぱい手伝ってくれてありがとうッス。\nここぞという場面で、いつも大切なことを教えてくれたッスよね。\nすごくかっこよかったッス♪=Cảm ơn vì tất cả sự giúp đỡ của cậu, {playername}-san. Cậu luôn dạy tôi những điều quan trọng ở những thời điểm then chốt. Cậu thật là ngầu♪
だから、その、迷惑でなければなんスけど～……\nたまにでいいから、また一緒に【王宮騎士団（NIGHTMARE）】で\nお仕事してほしいッス♪=Vậy, ừm, miễn là nó không phiền cậu... Ngay cả nếu chỉ thỉnh thoảng, tôi rất muốn cậu làm việc cùng tôi một lần nữa trong các Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE♪
経験と熱意で窃盗事件を解決したマツリと{playername}。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の団員たちとの結束も深めつつ、\nこれからも一人前の団員を目指していくのだった。=Matsuri và {playername} đã giải quyết vụ trộm với kinh nghiệm và nhiệt huyết của họ. Trong khi củng cố mối quan hệ với các thành viên của Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE, họ tiếp tục nỗ lực trở thành hiệp sĩ đầy đủ.

Player Prompts
僕も行かせてください。=Xin hãy để tôi đi cùng cô ấy
だから、信じて待っててほしい。=Vì vậy, chúng tôi muốn cậu tin tưởng và chờ ở đây
フードって、どこかで見なかった？=Chúng ta đã thấy chiếc áo khoác đó trước đây chưa?
団員みんなで、力を合わせよう！=Chúng ta cùng nhau cố gắng nhé!
僕も力を貸すよ！=Tôi sẽ chia sẻ sức mạnh với cậu!
よかったね！=Tuyệt vời quá!
ヒーローショーっぽく呼び込み。=Gọi họ như trong một vở kịch anh hùng đi

New Titlecards
獣人族の女性=Phụ Nữ Beastfolk
窃盗団の親分=Trùm Cướp