Matsuri 6 Star Bonds, 5 to 8

Chapter Names
どんなお仕事も大切ッス！=Công Việc Nào Cũng Quan Trọng, Cưng!
これが街のヒーローッス！=Đây Mới Là Hình Tượng Anh Hùng Thành Phố!
未来は努力が作るッス！=Nỗ Lực Sẽ Định Hình Tương Lai, Cưng!
採用活動は大変ッス！=Tuyển Người Thật Khó Khăn, Cưng!

Chapter 5
長らく対立していた【王宮騎士団（NIGHTMARE）】と獣人族。\nしかし、マツリとクリスティーナが大使として赴いた和平交渉以降、\n大きく風向きが変わってきていた。=Nhiều năm trời, Đoàn Kỵ Sĩ Hoàng Gia NIGHTMARE và các bộ tộc thú nhân vẫn luôn xung đột. Nhưng sau khi Matsuri và Christina tham dự các cuộc đàm phán hòa bình với tư cách đại sứ, bầu không khí bắt đầu thay đổi.
全ての人々が心を開いたわけではないものの、\n「理解しあい、歩み寄るべきである」という風潮が強まってきたのだ。=Không phải ai cũng đã mở lòng, nhưng một ý thức ngày càng lan tỏa rằng "chúng ta nên hiểu nhau và gặp nhau ở giữa" đã bắt đầu nảy mầm.
それは獣人族でありながら【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に\n所属しているマツリにとって、心強い追い風となっていた……=Đối với Matsuri - một thú nhân trong Đoàn Kỵ Sĩ Hoàng Gia NIGHTMARE - sự thay đổi đó là một cơn gió thuận đầy hy vọng...
いや～、最初は和平大使なんて絶対ムリって思ってたッスけど、\nなんだか【王宮騎士団（NIGHTMARE）】も風通しがよくなって、\nがんばった甲斐があったッス！=Uầy, ban đầu tui tưởng là không thể nào làm đại sứ hòa bình được, nhưng mà sao Đoàn Kỵ Sĩ Hoàng Gia NIGHTMARE dạo này dễ tính hơn rồi, nên cố gắng cũng đáng mà!
でも、まだまだ真のヒーローへの道は遠い……\nこれはきっかけにすぎないッス、もっともっと努力して、\n早く一人前の団員だって認めてもらえるようにならないと！=Nhưng mà, con đường để trở thành một anh hùng thực sự vẫn còn dài... Đây mới chỉ là khởi đầu thôi. Tui phải cố gắng gấp nhiều hơn nữa để họ công nhận tui là một kỵ sĩ đầy đủ rồi!
そうかそうか、それは感心だ。\nそのためにまず一つアドバイスだが、立ち番をしているときに\nデカい声で独り言を言うのはやめろ、見ていて恥ずかしくなる。=Ra vậy, ra vậy. Thái độ đáng khen. Nhưng trước tiên, có một lời khuyên: đừng hét to độc thoại của mình lên khi đang gác. Thấy ngượng lắm.
ひゃあっ！？\nしし、失礼したッス隊長！\n今後は小さい声で独り言を言うことにするッス！=ÁÁÁÁÁ?! T-T-Tôi xin lỗi sâu sắc, Đội trưởng! Từ giờ tôi sẽ tự nói một mình bằng giọng nhỏ thôi!
いや、黙って仕事をしてくれ。\n……ただ、最近の働きぶりが見事なのはその通りだ。\nそこで、今までとは違う任務を任せたいと思っていてな。=Không, cậu nên im lặng hoàn toàn và làm việc đi. ...Nói vậy chứ, hiệu suất của cậu dạo này đáng khen lắm. Vậy tôi muốn giao cho cậu một nhiệm vụ cậu chưa từng đảm nhận.
今までとは、違う任務……！\nそれってもしかして、超重要な、\nヒーローっぽい特殊任務だったりするんスか！？=Một nhiệm vụ... chưa từng làm bao giờ! Có phải là một nhiệm vụ đặc biệt, quan trọng, kiểu anh hùng đúng nghĩa không?!
ああ、もちろん！\nその名も……=À, tất nhiên! Và tên nó là...
……落とし物係。=...Nhiệm vụ quản lý đồ thất lạc.
おい、露骨にがっかりするな！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の立派な業務の一環だぞ！\nお前と一緒にバイトも現場に入れるから、仲良くやれ！=Này, đừng tỏ vẻ thất vọng quá rõ ràng như thế! Đây là một phần vinh dự trong nhiệm vụ của Đoàn Kỵ Sĩ Hoàng Gia NIGHTMARE! Tôi cũng sẽ giao một người làm thêm cho cậu, nên chơi đẹp với nhau nhé!
{playername}さんも落とし物係になったんスか！？\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の和平交渉をがんばった\nメンバーが揃って落とし物係なんて、納得できないッス～！！={playername}, cậu cũng bị điều về quản lý đồ thất lạc hả?! Tôi không thể tin là tất cả thành viên đã cố gắng hết sức cho các cuộc đàm phán hòa bình vì Đoàn Kỵ Sĩ Hoàng Gia NIGHTMARE giờ lại phải lo một công việc đơn giản như thế này!!
やかましい！\nこっちだって落とし物係の係長から\n「今月人員補充がなかったら辞めます」って脅されてるんだよ！=Câm miệng! Trưởng phòng quản lý đồ thất lạc cũng đe dọa tôi, nói: "Tôi sẽ nghỉ việc nếu tháng này cậu không tìm thêm người giúp tôi!"
なんかヒマそうな部署なのに、ずいぶんな要求ッスね……\n落とし物の管理をするだけでしょ？=Yêu cầu khá lớn cho một bộ phận dường như có nhiều thời gian rảnh trong tay... Công việc này không chỉ là quản lý đồ thất lạc thôi sao?
確かに、ここは市民から届けられた落とし物を受け付けたり、\n逆に落とし物を捜している市民から話を聞いて、\n該当する物品が届いてないか確認する部署ではある。=Đúng rồi, bộ phận này tiếp nhận đồ thất lạc của người dân và lắng nghe những người đánh mất đồ, kiểm tra xem có đồ nào khớp với mô tả của họ được gửi tới không.
だが、ヒマかどうかは身をもって確かめるがいい。\n……いい社会勉強になるだろう。=Nhưng, liệu nó có thực sự nhiều thời gian rảnh như cậu nói hay không thì cậu sẽ phải tự mình tìm ra... Đây sẽ là một trải nghiệm xã hội tốt.
なんか、ずいぶん意味深なこと言って去っていったッス……\nそんなにヤバい部署なんスか、落とし物係って？=Anh ta nói thứ gì đó nghe có vẻ rất ý nghĩa rồi đi luôn... Bộ phận quản lý đồ thất lạc thực sự nguy hiểm vậy sao?
……なるほど、そっちもすごく忙しいってこと以外は、\nほとんど何も聞かされてないんスね。=...Ra vậy. Cậu cũng chưa nghe nhiều về nó ngoài việc đó là một môi trường làm việc rất bận rộn.
じゃあ、悩んでても仕方ないッス！\nとりあえず中に入って、どんなお仕事か見てみるッス！=Thôi thì, lo lắng cũng chẳng có mấy ích, cưng! Giờ thì chúng ta vào trong và tự mình kiểm tra xem thử nào!
こんにちは～！\n自分、今日から配属になった……=Xin chào! Từ hôm nay, tôi đã được điều chuyển lại...
まさか、君たちは……！\nやっと申請が通ったのか！？=Các bạn, có thể chăng...! Những yêu cầu của chúng ta cuối cùng cũng được lắng nghe rồi sao?!
増員だ……増員が来たぞぉ～……=Thêm người... Cuối cùng cũng có thêm người đến rồi...
えっ、なんなんスか、このどんよりした雰囲気……\n働いてる人たち、ことごとく猫背でため息ついてるんスけど……？=Hả? Cái bầu không khí u ám này sao...? Tất cả các bạn làm việc ở đây đều cúi đầu và thở dài...?
ようこそ、落とし物係へ。\n私がここを取り仕切っている係長よ、よろしくね。=Chào mừng đến với bộ phận quản lý đồ thất lạc. Tôi là trưởng phòng phụ trách ở đây, rất vui được gặp các bạn.
よかった、顔色のよさそうな人もいるッス……！\nあの～、なんでみんな元気がなさそうなんスか？\n入ってきたときびっくりしちゃったッス。=Thật may mắn. Vậy vẫn còn ai đó trông khỏe mạnh ở đây! À, tại sao mọi người trông buồn bã vậy, cưng? Tôi vừa bước vào đã bị bất ngờ rồi.
ちょっと、日々の疲れが溜まってるだけよ。\nここはアットホームな雰囲気で若手でもすぐに昇進できる\n素敵な職場だから、怖がらないでがんばってちょうだいね♪=Chắc họ chỉ cảm thấy mệt mỏi một chút từ công việc hàng ngày thôi. Đây là một nơi làm việc tuyệt vời, nơi thanh niên có thể thăng tiến nhanh với bầu không khí ấm áp như ở nhà, đừng sợ và cố gắng lên nhé♪
それを聞いたら安心したし、やる気も出てきたッス！\nところで、自分は何をしたらいいんスか？=Nghe thế thật an tâm và có động lực! À, phải rồi, chúng ta nên làm gì đây, cưng?
窓口業務をお願いするわ。\n市民への対応と、それに伴う書類の作成をやってちょうだい。\n書き方はキャビネットに見本があるから、それを参考にして。=Các bạn sẽ làm việc tại bàn tiếp tân. Hãy xử lý với người dân và chuẩn bị các giấy tờ cần thiết. Có mẫu trong tủ về cách viết chúng, hãy dùng mẫu đó để tham khảo.
これだよぉ～……\n間違えないようにねぇ～……=Cũng chỉ vậy thôi... Hãy đảm bảo là không mắc lỗi...
ど、どうも……\nでも見た感じ、そんな難しそうな書類じゃないッス。\n和平交渉の時に、書類仕事の練習をしといてよかったッス♪=T-Cảm ơn... Nhưng chỉ nhìn lướt qua, có vẻ bộ giấy tờ cần chuẩn bị không khó lắm. May quá tôi đã luyện tập giấy tờ trong các cuộc đàm phán hòa bình♪
あら、それは頼もしいわね♪\nそれじゃ、さっそく……=Ồ, thật an tâm khi nghe thế♪ Vậy thì, sắp đến giờ mở cửa rồi...
総員、構えぇぇぇ～い！！=TẤT CẢ MỌI NGƯỜI! VỀ CHỖ CỦA MÌNH ĐIIIIIII!
ひいっ！？\nえっ、なに、なんなんスか、急にどうしたんスか！？=ÁÁÁÁÁÁÁ?! Hả? S-Sao...? Chuyện gì đang xảy ra vậy đột ngột?!
受付時間だ……奴らが来る……！=Đã đến giờ tiếp tân rồi... họ tới rồi...!
窓口、開きま～す……！=Bàn tiếp tân... đã mở...!
……って、窓口開けるだけッスか？\n別に戦いに行くわけじゃないのに、大げさ過ぎるんじゃ……=...Khoan đã, có phải vì chúng ta mở bàn tiếp tân nên mới thế này không, các bạn? Chúng ta đâu phải đi đánh nhau hay gì, nghe như là các bạn đang phóng đại quá...
なぁ、財布落としたんだけど届いてないか！？=Này, tôi làm rơi ví. Các bạn có tìm thấy chưa?!
あの～、家の鍵を落としちゃって……=À, tôi làm mất chìa khóa nhà...
これを拾ったんだけど、どうすればいいのかねぇ～=Tôi nhặt món này lên, nhưng không biết phải làm gì với nó~
あの～、落とし物の相談したいんですけど～？=À, tôi muốn nói chuyện với các bạn về một món đồ thất lạc.
ななな、なんなんスかコレ～！？\n窓口開けてちょっとしか経ってないのに、\nもう見渡す限り相談者で埋め尽くされてるんスけど！？=S-S-SAO CÁI THỨ NÀY?! Chỉ mới mở bàn tiếp tân được một lúc mà đã đông người đến tư vấn tới mức mắt không thể nhìn thấy hết rồi!?
ボサっとしてるんじゃあない！\n次々片付けていかないと、押し込まれるぞ！\nとっとと市民どもの相談を切り返せ～！！=ĐỪNG LỀ MỀ THẾ! Nếu chúng ta không xử lý từng người một, họ sẽ chẹn hết đường rồi! Nhanh lên và xử lý yêu cầu của người dân đi!!
ひぃぃ～！？\n係長も、さっきまでと人格が変わっちゃってるッス！\nどうしたらいいんスか～！？=ÁÁÁÁÁÁÁ?! Trưởng phòng nữa! Tính cách của bà ấy thay đổi 180 độ so với trước! Chúng ta nên làm gì đây, cưng?!
その通りだ、そっちの優男はよく分かってるじゃないか！\n目安箱にクレームを投函されたくなかったら対応しろ！！\n市民はお前らヒヨッコの判断を待ったりなどせんのだ！！=Chính vì thế! Chàng trai nói nhỏ nẻo kia hiểu rồi! Nếu các bạn không muốn khiếu nại chất đầy hộp góp ý, thì di chuyển đi!! Người dân sẽ không chờ đợi một cặp non trẻ như các bạn!!
りょ、了解ッス！\nといっても、いったいどれから手をつけたらいいんスか！？\n順番待ちの列すら分からなくなってるッスよ！？=R-Rõ rồi! Nhưng mà... chúng ta nên bắt đầu với ai đây, cưng?! Chẳng có cả hàng đợi nữa, tôi không biết ai đã chờ hay là gì cả!
そうッスね、きっとこれは夢ッス。\n落とし物係がこんな地獄みたいな部署のはずないし、\n配属初日の自分たちにこんなの対応できるわけ……=Đúng rồi bạn, đây chắc là giấc mơ thôi. Chẳng có chuyện phòng mất đồ lại địa ngục như vậy, và cũng chẳng có chuyện chúng ta phải đối mặt với việc này trong ngày đầu tiên ở đây...
現実から目を背けるんじゃない、ヒヨッコども！\nお前らがニワトリになるまで市民は待ったりせんのだ、\nさっさと相談を捌いていけ～！！=Đừng làm ngơ trước sự thật, các cô gái! Người dân sẽ không chờ các ngươi lớn lên thành gà đâu, nên mau lên xử lý lũ hỗn đội này!!
あの～、これを拾ったんだけどねぇ～\n落とした人、困ってると思うんだよねぇ～\n誰か、話を聞いてくれんかねぇ～=Ơm, em nhặt được cái này. Em nghĩ người đánh rơi có thể đang gặp rắc rối rồi. Có ai nghe em nói được không?
よし、この人のお話からお伺いするッス！\nええっと、見たところボロボロの黒いフードみたいッスけど、\nどこで拾ったんスか？=Được rồi, nghe lão già này nói xem! Để xem... trông giống như một chiếc áo khoác đen rách, cô tìm thấy ở đâu?
定食屋の裏の、ゴミ捨て場だよ～=Ở đống rác phía sau một nhà hàng, cô thấy đấy...
……つまり、ゴミとして捨ててあったのでは？\nあの、これも落とし物として受け付けなきゃダメなんスか？=...Nói cách khác, đó là thứ bị vứt đi như rác? Ơm, chúng ta có phải tiếp nhận cả cái này như một món đồ thất lạc nữa không?
当たり前だヒヨッコ！\n落とし物ではないと断言できないものは全部落とし物だ！\nそれが牛乳を拭いた後の雑巾だろうが、書類を作って受理しろ！=Tất nhiên là phải rồi, tân binh! Bất cứ thứ gì bạn không chắc chắn nó không phải là đồ thất lạc thì chính nó là đồ thất lạc! Ngay cả khi chỉ là mảnh vải dùng lau sữa, bạn cũng phải chuẩn bị giấy tờ cần thiết và tiếp nhận!
分かったッス！\nええっと、あと聞かなきゃいけないのは拾った時間と、\n届けてくれた人の名前と住所と……=H-Hiểu rồi, cậu! Để xem, tất cả những gì mình cần hỏi là thời gian nhặt được... và tên cùng địa chỉ của người giao nó...
なにを呑気にやってるんだよ！\nそんなゴミのことより、俺の財布を捜してくれよ！\nあれがないと、今日の昼めしだって食えないんだぞ！？=Cậu đang thả lỏng cái gì vậy?! Thay vì lo cho mớ rác đó, tôi muốn cậu tìm ví của tôi! Không có nó tôi không ăn trưa hôm nay được!
順番、順番にお願いするッス！\nええっと、どうすれば……！？=Đến lượt cậu! Chờ đến lượt mình đi, cậu! Để xem, mình nên làm gì đây...?!
助かるッス～！\n手分けしてどんどん捌いていかないと、\n窓口が人混みで押しつぶされちゃいそうッスよ～！=Cậu là cứu tinh rồi! Nếu không chia để xử lý tất cả, quầy tiếp tân này sẽ bị dòng người đè nát mất!
家の鍵、捜してください～！\n色は銀色で、これくらいの大きさなんですけど～！=Làm ơn giúp tôi tìm chìa khóa nhà! Nó bạc, cỡ khoảng thế này!
はいはい、ただいま～！\n届いてる落とし物って、どの書類を見たらいいんスか！？=Được, được, để tôi lo! Tôi kiểm tra giấy tờ cho những món đồ đã tiếp nhận rồi!?
これが目録だ！\nちなみに銀色の鍵は、今日までに300件以上届いている……！=Đây là kho đồ của chúng ta! Và nói thêm... hôm nay chỉ riêng chìa khóa bạc đã có hơn ba trăm cái được nộp...!
……マジッスか？\nその中から捜せってことッスか？=...Cậu đùa đấy chứ? Cậu muốn tôi lục tất cả đống đó sao?
いつ落としたのか確認して、それ以降に届いた鍵だけ見ればいいんだ！\n相談者から状況を聞き出して、倉庫に走れ！　全速力だ！！=Cậu chỉ cần kiểm tra thời gian mất chìa và chỉ xem những chìa đến sau thời điểm đó! Tìm hiểu thêm về tư vấn từ người cần giúp và chạy đến kho! TỐC ĐỘ MAX!!!
ひゃあ～！？=HYAAAAAAAAAH!?
な、なんとかラッシュは乗り切ったッス……\n{playername}さんがいなかったら、どうなってたことか……\nというか、落とし物係ってこんなに忙しかったんスか……？=Sao cuối cùng cũng vượt qua được cơn bão đó... Mình không biết sẽ ra sao nếu {playername} không ở đó... Hay nói đúng hơn, mình chưa bao giờ mơ thấy phòng mất đồ lại khủng khiếp như vậy...
そのとおり。\nランドソル中の落とし物がここに集まるんだ。\n首都で、たくさんの人が住んでるから……=Đúng vậy. Tất cả đồ thất lạc từ khắp Landosol đều tập trung ở đây. Và đây là thủ đô, cô có thể tưởng tượng có bao nhiêu người sống ở đây...
みんな知らないだけで、とんでもない数の落とし物があるんだよぉ～……\nちりも積もれば、なんとやらってやつだねぇ～……=Không ai biết, nhưng số đồ thất lạc là một con số khổng lồ... Như người ta nói, từng chút một, cũng tạo nên sự khác biệt lớn...
どうりで、でっかい倉庫がいくつもあったわけッス。\nまさか落とし物係がこんな過酷な部署だったなんて。\n相談者からいっぱい文句も言われるし。=Khó trách có nhiều kho lớn thế. Mình không ngờ phòng mất đồ lại khắc nghiệt thế. Và chúng ta bị mọi người vào đây chửi bới không ngừng.
みんな、お疲れさま！\n私はこれから団長と倉庫の増設についての会議があって\n定時まで戻れないけど、あとはよろしく！=Làm tốt lắm mọi người! Tôi có cuộc họp với Chỉ huy về việc mở rộng kho, nên sẽ không về đúng giờ, nhưng phần còn lại tôi giao cho các cậu!
えっ、そうなんスか？\nそれじゃあ、先輩たちに従って……=Hả? Thật ư? Vậy thì, chúng ta đi với senpais vậy...
夜勤明けで早上がりなんで……あとはよしなに～……=Chúng tôi vừa xong ca đêm, nên về sớm... phần còn lại nhờ các cậu~...
そんな、待ってほしいッス！\n新人だけ置き去りにしないでほしいッス～！\nアットホームな職場じゃなかったんスか、ちょっと～！？=Không được, làm ơn chờ một chút, các bạn! Đừng bỏ lại tân binh như vậy! Đây chẳng phải nơi làm việc ấm áp sao?! Này!
ああ、行っちゃった……\nでも、並んでた相談者も一通り対応は終わってるし、\nなんとかなりそうではあるッスね。=Aaah, họ đi mất... Nhưng chúng ta đã xử lý xong mọi người đang chờ tư vấn, có lẽ mọi chuyện sẽ ổn.
……作成が間に合ってない書類は、山のように残ってるッスけど。=...Dù vẫn còn cả núi giấy tồn đọng chưa kịp hoàn thành.
う～ん、書類の方もなんとか片付いたッスね～\nもう定時だし、あとは窓口を閉じて係長の帰りを待つだけッス。=Hừm...! Tóm lại là xong phần giấy tờ rồi. Sắp đến giờ về rồi cậu, chỉ còn lại là đóng quầy và chờ trưởng bộ phận về.
あの、受付時間外に申し訳ない。\n黒い手袋が届いていないか確認してほしいのだが。=Ơm, xin lỗi vì làm phiền ngoài giờ tiếp tân. Tôi muốn các cậu kiểm tra xem có nhận được đôi găng tay đen nào không.
はい？　え～っと……うっ！？\n今日届いたものだけでも、いっぱいそれっぽいのがあるッス。=Hả? Ơm... Ugh?! Ngay cả từ những thứ đến hôm nay thôi, cũng có nhiều trùng khớp mô tả.
時間外って分かってるなら、明日にしてほしいッスよ～\n手袋なんて今日一日なくたって大丈夫だろうし、\nやんわりと説得して出直してもらうッス……=Nếu biết ngoài giờ rồi thì mai quay lại đi, cậu~ Tôi chắc ông ấy sẽ ổn nếu không có găng tay một đêm thôi, nên tôi chỉ cần thuyết phục ông ấy quay lại sau...
ええっ！？\nこの人の話、聞いてあげるんスか？\nもう受付時間、終わってるッスよ？=Eeeh?! Cậu định nghe yêu cầu của người đàn ông này? Cậu biết giờ tiếp tân đã kết thúc rồi chứ, cậu?
……おじいさんは助けてほしいから、ここまで来た？\nだから、助けてあげないのはダメだと思う……？=...Ông lão đi xa đến đây vì muốn được giúp? Vậy cậu nghĩ sẽ sai nếu không giúp ông ấy...?
それは、その……=Đó là, ơm...
……そうッスね。\n申し訳ないッスけど、書類だけお願いしてもいいッスか？\n自分、倉庫から最近届いた黒い手袋、全部持ってくるッス！=...Cậu đúng. Xin lỗi, cậu, nhưng cậu có thể làm giấy tờ giúp tôi được không? Tôi sẽ chạy đến kho và lấy tất cả găng tay đen đến gần đây!
おじいさん、それを一緒に確認しましょう。\nもしかしたら、届いてるかもしれないッスから！=Ông lão, giúp tôi kiểm tra chúng khi tôi quay lại. Có khả năng của ông nằm trong số đó!
すまない、ありがとう……=Xin lỗi... và cảm ơn...
これだよ、この手袋だ……！\nよかった、届いていたんだな。=Những cái này...! Đây chính là đôi găng tay tôi tìm...! Thật may mắn, các cậu thực sự có chúng.
いやー、よかったッス！\nもしかして、高級品だったりするんスか？=Ồ, tuyệt quá, cậu! Chúng có phải là đồ đắt tiền hay gì không?
いいや、手作りだよ。\nずっと昔、妻が私に編んでくれたんだ。=Không, chúng là thủ công. Vợ tôi đan cho tôi từ lâu rồi.
大切にしていたはずなのに、落としてしまうなんて。\n年を取りすぎてしまったようだ……\nあいつが死んで、もうずいぶんと経つものなぁ。=Tôi định giữ gìn chúng kỹ, nhưng vẫn vô tình làm mất... Chắc tôi già rồi... Đã lâu lắm rồi kể từ khi bà ấy mất.
亡くなった奥さんとの、思い出の品だったんスね……\n親切な人が届けてくれて、よかったッス！=Vậy là kỷ niệm của người vợ quá cố... Tôi rất mừng là có người tốt bụng giao nó đến đây!
あぁ、まったくだ。\nそれにお前さんたちも、時間外だったのにありがとう。\nやっぱり【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は頼りになるな。=Ừ, cậu nói đúng. Hơn nữa, hai cậu cũng giúp đỡ rất nhiều, cảm ơn. Như dự kiến, Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE khá đáng tin cậy.
次からは、落とさないように気を付けてくださいッス！=Lần sau, hãy cẩn thận đừng làm rơi chúng nữa, cậu!
そうじゃなくて……反省してるッス。\nただの手袋だから、後回しでいいなんて思ってたんスけど。\nお金を払っても取り返しがつかない、大切な物だったなんて。=Không phải thế... Tôi cảm thấy hơi tội lỗi. Tôi nghĩ chúng chỉ là "một đôi găng tay" nên cảm thấy có thể xử lý sau. Tôi không ngờ chúng lại là thứ quan trọng đến mức ông ấy không thể lấy lại ngay cả khi trả tiền.
相談に乗ってあげなかったら、あのおじいさん、\nきっと家に帰ってからも不安なままだったッス。\n今夜だけの話だったとしても、そんなの間違ってるッス。=Nếu chúng ta không tư vấn cho ông ấy, tôi chắc chắn ông lão sẽ bất an sau khi về nhà. Ngay cả chỉ một đêm, cũng là sai.
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は、いつでも市民の助けになる。\n{playername}さんがお手本を見せてくれたおかげで、自分、\n初心を思い出すことができたッス。=Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE luôn sẵn sàng giúp đỡ người dân. Nhờ cậu làm gương, tôi đã nhớ được sứ mệnh ban đầu của mình.
悪党をやっつけるのも、落とし物を捜してあげるのも、\n同じくらい大切なお仕事ッスね♪=Trừng trị ác nhân và chăm sóc đồ thất lạc đều là những công việc quan trọng♪
……今日は、一緒にお仕事してくれてありがとうッス！\n気合を入れ直して、明日からも落とし物係、がんばるッス！=...Cảm ơn vì đã làm việc với tôi hôm nay, cậu! Tôi sẽ cố gắng lên tinh thần và đảm nhận quầy mất đồ ngày mai!
こうして{playername}の助けも借りながら、\nマツリはまた少し、一人前の\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】団員に近づいたのだった。=Với sự giúp đỡ của {playername}, Matsuri đã tiến thêm một bước trên con đường trở thành một thành viên đầy đủ của Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE.

New Titlecards
騎士隊長=Đội trưởng Kỵ sĩ
バイトです。=Tớ là nhân viên bán thời gian
落とし物係１=Nhân viên Phòng Đồ Thất Lạc 1
落とし物係２=Nhân viên Phòng Đồ Thất Lạc 2
係長=Trưởng phòng Đồ Thất Lạc
落とし物係１・２=Nhân viên Phòng Đồ Thất Lạc 1 và 2

Player Prompts
とにかく捌こう！=Trước hết, hãy giải quyết vấn đề này!
この人は僕が対応するよ。=Tớ sẽ xử lý tên này
落とした時間と場所に心当たりは？=Cậu có nhớ mình có thể đã làm rơi chúng ở đâu không?
疲れちゃった？=Mệt rồi à?
これは夢だよ。=Rõ ràng đây là một giấc mơ

Chapter 6
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】団員としての初心を\n思い出すことができたマツリ。心機一転して、\n{playername}と共により熱心に業務に取り組んでいた。=Matsuri nhớ lại lời kêu gọi ban đầu đã đưa cô ấy gia nhập Kỵ sĩ Hoàng gia NIGHTMARE. Với một thay đổi trong tâm trí, cô ấy thấy mình còn làm việc chăm chỉ hơn nữa cùng {playername}.
落とし物係に来てから、もう一週間経ったんスね～\n最初こそ大変だったッスけど、\n流れを覚えたらサクサク捌けるようになってきたッス！=Đã một tuần trôi qua kể từ khi chúng ta bắt đầu làm việc ở phòng Đồ Thất Lạc~ Ban đầu khó khăn, nhưng một khi làm quen thì mọi thứ đều trơn tru hơn!
昨日も落とし物を返してあげたらお礼を言われたし、\nなんだかやりがいがある仕事って気もしてきたッスよ！\nこの調子で、まずは一人前の落とし物係を目指すッス！=Hôm qua, tớ trả lại một món đồ thất lạc và có người cảm ơn tớ, nên tớ bắt đầu cảm thấy đây là một công việc đáng giá! Cứ thế này, tớ sẽ trở thành một nhân viên phòng Đồ Thất Lạc thực thụ!
そうかそうか。\n前向きにがんばっているようで何よりだ。\n……正直、予想外だったが。=Ừ, ừ. Tớ mừng khi nghe cậu làm việc chăm chỉ và giữ thái độ tích cực. ...Thật sự, tớ không ngờ điều đó.
あっ、隊長！\nどうしたんスか、落とし物係に来るなんて。\nもしかして、なにか失くしちゃったんスか？=À, Đội trưởng! Có chuyện gì vậy, bạn? Cậu đến phòng Đồ Thất Lạc, có phải làm mất đồ gì rồi không?
いや、そうじゃない。\nええっと……落とし物係の仕事、気に入ってるのか？=Không, không phải thế. Để xem... Cậu có thích công việc hiện tại ở đây không?
もちろんッス！\n物を失くして困ってる人たちを助ける、大切なお仕事ッスからね。=Tất nhiên rồi, bạn! Giúp đỡ những người đã mất đồ và đang gặp khó khăn là một công việc quan trọng.
そうか～そうなのか～……\n実は、話があるんだが……=Ừ, haha... Vậy cậu thấy thích thật nhỉ... Thực ra, tớ có chuyện muốn nói với cậu...
え～！？\n二人揃って、今度は採用係に転属～！？\nまだ一週間しか経ってないのに、適当過ぎないッスか！？=HẢ?!! Cả hai... chúng ta đều được chuyển sang bộ phận Tuyển dụng?! Chúng ta mới ở đây có một tuần thôi, có phải quá tùy tiện rồi không?!
待て、言い訳をさせてほしい！\nまず、転属とはいっても一時的なものなんだ！\n今回のキャンペーンの間だけだから！　ね！　ね！=Khoan, để tớ giải thích! Trước hết, dù là chuyển chỗ, nhưng chỉ là tạm thời thôi! Chỉ trong thời gian chiến dịch tuyển dụng này thôi! Được chứ?! Được chứ!
期間限定のお手伝いってことッスか？\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の人手不足って、\nそこまでやばかったんスね……=Vậy là... giống như nhân viên tạm thời ư? Tớ biết NIGHTMARE thiếu nhân lực, nhưng không ngờ tệ đến thế...
まぁ、人手不足なのもそうだが、\n今回の事情はもう少し深いところにある。=Ừ, đúng, nhân lực là một phần -- nhưng lần này có lý do sâu xa hơn.
お前たち二人は、獣人族との和平交渉で大活躍している。\nそれをアピールするような形で、今回の採用活動を\n展開していきたいわけだな。=Hai người đã đóng vai trò lớn trong các cuộc đàm phán hòa bình với các bộ tộc thú nhân. Chúng ta muốn làm nổi bật thành tích đó thông qua chiến dịch tuyển dụng này.
まだちょっと、分かんないッス……\n採用活動と和平交渉がどう繋がるんスか？=Tớ vẫn chưa hiểu lắm, bạn... Mối liên hệ giữa việc tuyển dụng của chúng ta và các cuộc đàm phán hòa bình là gì?
要するに、もう【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は獣人族を\n敵視するような組織ではないことを併せて宣伝したいのだ。\nそうすることで、幅広い種族からの応募を期待できるからな。=Tóm lại, chúng ta muốn cho thấy NIGHTMARE không còn là tổ chức xem thú nhân là kẻ thù. Bằng cách đó, chúng ta có thể thu hút ứng viên từ nhiều chủng tộc khác nhau.
それってつまり……獣人族でも応募していいってことッスか！？\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の団員募集に！？=Vậy có nghĩa là... cả thú nhân cũng có thể nộp đơn rồi?! Để trở thành thành viên của NIGHTMARE!?
応募を認めるだけでなく、公平な選考も約束する。\nそれを喧伝するのに、和平大使だったお前たち以上の適任はないだろう。\n採用会議で、団長もそうおっしゃっていたぞ。=Chúng ta không chỉ chấp nhận hồ sơ của họ, mà còn hứa sẽ tiến hành một quy trình lựa chọn công bằng. Không ai phù hợp hơn hai người - những cựu đại sứ hòa bình - để quảng bá điều này. Người Chỉ huy cũng đã nói vậy trong cuộc họp tuyển dụng.
本当ッスか！？\nジュンさんがそんなふうに言ってくれてたなんて自分、感激ッスよ～！！=THẬT Ư?!! Tớ rất xúc động vì Jun-san đã nói điều đó về tớ!
これはもう、やるしかないッス！\n今回も{playername}さんと一緒みたいだし、\nきっと大成功間違いなしッスよ♪=Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm việc này, bạn! Có vẻ chúng ta sẽ lại ở bên nhau, nên tớ chắc mọi thứ sẽ diễn ra suôn sẻ♪
ただ、自分たちが急に抜けて落とし物係は大丈夫ッスかね？\n激務なのに、人手が減っちゃったら……=Tuy nhiên... phòng Đồ Thất Lạc sẽ ổn nếu chúng ta đột ngột rời đi chứ? Công việc đó đã bận rộn rồi, nếu lại thiếu nhân lực...
安心しなさい、その辺の話はついてるから。\nあなたたち２人を貸し出す条件として、\nそいつの部下５人を落とし物係に回してもらったの。=Đừng lo, chúng tớ đã tính đến phần đó rồi. Như một điều kiện để cho hai người đi, tớ đã yêu cầu ông ấy điều 5 cấp dưới của mình sang đây giúp đỡ.
……このように相応の犠牲も払ってるので、必ず結果を出してほしい。\nいや、ホントに。=...Chúng tớ đã hy sinh không ít để việc này xảy ra, nên hai người phải cho kết quả. Thật đấy.
りょ、了解ッス！\nいっぱい応募してもらえるよう、一生懸命宣伝するッス！=R-Roger that, bạn! Chúng ta sẽ quảng cáo hết mình và thu hút thật nhiều ứng viên!
えっと、採用係からお願いされたのは……\n団員募集のチラシ配りと、志願者からの問い合わせ対応ッスね。\n市民から採用について質問があったら、答えてあげてほしいそうッス。=Để xem, nhân viên tuyển dụng yêu cầu chúng ta... phát tờ rơi để tuyển dụng thành viên và phản hồi các câu hỏi từ ứng viên. Họ còn nói là trả lời bất kỳ câu hỏi nào của người dân nếu tình huống xảy ra.
というわけで、呼び込みをかけながらチラシを配りたいんスけど、\nどんな感じでやればいいんスかね？=Vậy, ừm... khi chúng ta phát tờ rơi và gọi người qua, chúng ta nên tiếp cận theo kiểu gì đây?
やっぱり街の平和を守る仕事なんだから、\n真面目な雰囲気を出した方がそれっぽいッスよね。\nこほん……！=Tớ biết ngay rồi, vì công việc của chúng ta là bảo vệ an ninh thành phố, tone giọng nghiêm túc là tốt nhất. Ahem...!
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は、団員を募集しているッス！\nランドソルの治安を守り、市民の笑顔を守るお仕事ッス！\n興味のある方は、是非チラシをどうぞ～！=Kỵ sĩ Hoàng gia NIGHTMARE đang tìm kiếm thành viên mới! Công việc của cậu sẽ là bảo vệ hòa bình của Landosol và đảm bảo nụ cười của người dân! Nếu quan tâm, hãy lấy một tờ rơi!
それは名案ッスね！\nきっと自分みたいにヒーローに憧れる人たちが、\nチラシに殺到してくるはず……こほん！=Ý tưởng tuyệt vời! Tớ chắc chắn những người ngưỡng mộ anh hùng như tớ sẽ đổ xô đến lấy tờ rơi... Ahem!
未来のヒーローは君だ、今すぐ応募書類に記入しよう！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】詰め所で、採用係と握手！\n募集要項を読んで、どしどし応募するッス！=Cậu có thể trở thành một anh hùng tương lai, nên hãy nhanh tay và điền vào đơn này! Sau đó đi bắt tay với người tuyển dụng tại doanh trại NIGHTMARE! Đọc yêu cầu tuyển dụng và nộp đơn ngay!
な、なにをやってるんだマツリ？\nここは獣人族の居住区だぞ、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の\n団員募集なんかしたって意味がないだろう？=C-Cậu đang làm gì vậy, Matsuri? Đây là khu dân cư của thú nhân, nên tuyển dụng thành viên cho Kỵ sĩ Hoàng gia NIGHTMARE ở đây chẳng có tác dụng gì, phải không?
そんなことはないッス。\n実は……=Không đúng đâu, bạn. Cậu xem này...
なるほど、獣人族でも公に応募が可能になったのか。\nまさか【王宮騎士団（NIGHTMARE）】が、\nそこまで考え方を変えるなんてな。=Ừ, vậy giờ cả thú nhân chúng tôi cũng có thể nộp đơn công khai rồi. Tớ không ngờ Kỵ sĩ Hoàng gia NIGHTMARE lại thay đổi ý kiến nhiều thế.
これからはどんな種族もウェルカムッス！\n大切なのは、街の平和を守りたいって気持ちだけッス！=Từ giờ trở đi, mọi chủng tộc đều được chào đón, bạn! Điều duy nhất quan trọng là mang trong mình nguyện vọng bảo vệ hòa bình của thành phố!
……できれば、激務に耐える体力もあった方がいいッスけど。=...Nếu có thể, cũng tốt hơn nếu cậu có sức bền để chịu được công việc vất vả.
あはは、わかったよ。\n俺は荒事が苦手だから応募はできないけれど、\n新しい【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のこと、応援してる。=Ahaha, được rồi. Tớ không giỏi việc nặng nên không đủ tiêu chuẩn, nhưng tớ vẫn sẽ cổ vũ cho Kỵ sĩ Hoàng gia NIGHTMARE mới.
うれしいッス～！\n応援だけでも大歓迎ッスよ、できれば他の人にも宣伝よろしくッス～！=Điều đó làm tớ rất vui, bạn! Cậu hoàn toàn được phép cổ vũ cho chúng tớ! Nếu có thể, tớ cũng rất biết ơn nếu cậu quảng bá chuyện này cho người khác nữaaa!
……なんか、じーんときたッス。\nちょっと前まではいろいろ気を遣いながら\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】で仕事してたッスけど……=...Aaaah, sao ấy... cứ thấy... bắt đầu cảm thấy nó thật sự. Cho đến cách đây không lâu, tớ vẫn còn làm việc cho NIGHTMARE trong khi cân nhắc nhiều thứ...
今の流れが続いたら、そんなこともなくなるッス。\nさっきみたいに応援してくれてる人たちもいっぱいいるし、\n採用の仕事も成功させたいッスね♪=Nếu mọi thứ tiếp tục như hiện tại, những chuyện như vậy sẽ không còn cần thiết nữa. Có nhiều người vẫn cổ vũ tớ như trước, nên tớ muốn công việc mới này thành công♪
いや～、たくさん宣伝できた気がするッス！\n街の人たちの反応も、かなりよかったッスね！\nこれなら、応募者の数も期待できるんじゃ……=Ôi trời, tớ cảm thấy chúng ta đã quảng cáo được khá nhiều! Phản ứng từ mọi người trên đường cũng khá tốt! Tớ chắc chắn chúng ta có thể mong đợi nhiều ứng viên sớm thôi...
ん？　あの子、こっちを見てないッスか？\n未来の団員になってくれるかも……さっそく声をかけるッス！=Ừm? Cậu bé đó... có đang nhìn mình không? Có lẽ cậu ấy muốn trở thành thành viên trong tương lai... Mình sẽ gọi cậu ấy ngay thôi!
こんにちは～！\nもしかして【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に興味あるッスか？\nよかったら、君にもこのチラシをプレゼントするッス♪=Xin chào! Cậu có quan tâm đến Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE không? Nếu muốn, mình sẽ tặng cậu tờ rơi này nhé♪
でも、僕は獣人族だし。\n本当に、獣人でも騎士になれるの？=Nhưng em là người thú. Người thú chúng em có thực sự có thể trở thành hiệp sĩ được không?
もちろん！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は変わったッス。\n昔みたいに、獣人族だからって目の敵にしたりしないッス。=Tất nhiên rồi, bạn! Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE đã thay đổi. Trong hàng ngũ của chúng tôi không còn sự thù ghét dành cho người thú nữa.
だから自信を持って、応募してほしいッス！\nあー、でも、あんまり若すぎると年齢制限には引っ掛かったような～……=Vì vậy, hãy nộp đơn với sự tự tin nhé! À, nhưng nếu cậu còn quá nhỏ, có lẽ cậu sẽ không đủ tuổi...
じゃあ、もっと大きくなったら応募する！\nチラシ、一枚ください！=Vậy... em sẽ nộp đơn khi em lớn tuổi hơn! Làm ơn, hãy cho em tờ rơi!
はい、どうぞッス。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の仕事がどんな雰囲気か、\nこれを読んでしっかり予習してほしいッス♪=Đây rồi, bạn. Hãy đọc cái này để hiểu rõ hơn về công việc của Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE nhé♪
ありがとう！\nえーっと……=Cảm ơn! Ưm...
……んー、文字ばっかり。\nなんか、よく分かんないし……=...Hừm. Chỉ là một khối chữ dày đặc. Em không hiểu lắm...
あれ、あんまり反応がよくなさそう……？\nそんなに分かりにくいッスかね、そのチラシ。=Hả? Phản ứng không tốt lắm nhỉ... Tờ rơi có khó hiểu đến thế sao?
どんなお仕事してるのか、分かんない……\nあっとほーむでわかてがかつやくしててすぐしょうしんできて\nはばひろいさいりょうけんがあたえられるお仕事って、どういうこと？=Em vẫn chưa biết đó là loại công việc gì... Nó nghĩa là sao? 'Thân thiện với làm việc tại nhà, có cơ hội thăng tiến, mức lương rộng'...? Đó là loại công việc gì vậy?
うっ、たしかに……！\n印象のいいこと書きたかったんだとは思うんスけど、\nもうちょっと具体的なことも載せてほしかったッス。=Ồ, không trách...! Em hiểu là họ muốn làm cho nó hấp dẫn, nhưng họ có thể thêm một số chi tiết thực tế.
お給料や採用条件はしっかり載ってるから、\n大人向けのチラシってことなんスかねー？\nそれにしたって不親切ッスけど。=Lương và điều kiện tuyển dụng được liệt kê rõ ràng, có lẽ tờ rơi này nhắm đến người lớn? Dù vậy, nó cũng không hữu ích lắm.
おぉ、ナイスアイデアッス！\nどんな仕事かちゃんと分かった方が、\nみんなも応募する気になると思うッス！=Ồ, ý tưởng hay đấy! Em nghĩ nếu mọi người biết chính xác công việc là gì, họ sẽ có xu hướng nộp đơn hơn!
自分も落とし物係がどんな仕事か分かるまで、\nあんまりいい印象なかったッスからね。\nさっそく採用係に相談してみるッス！=Bản thân em cũng chưa có ấn tượng tốt về công việc Lost&Found cho đến khi em tìm hiểu thêm về nó thực sự là gì. Nhanh lên, chúng ta đi nói chuyện với phòng tuyển dụng ngay thôi!
というわけで、また今度会いに行くッス。\nパンフレットができるまで、待っててほしいッス。=Vậy nói như vậy... Em sẽ gặp cậu sớm thôi. Em muốn cậu chờ cho đến khi tờ rơi mới hoàn thành.
うん、ありがとう！\n待ってるね、お姉ちゃん！=Vâng, cảm ơn! Em sẽ chờ Onee-chan!
……で、採用係に相談した結果。\n宣伝効果で応募者が殺到していて、自分たち以外に\nパンフレット作りに参加できそうな団員がいないと。=...Vậy, sau khi nói chuyện với phòng tuyển dụng, họ nói rằng họ đã bị ngập trong các đơn ứng tuyển do hiệu quả quảng cáo của chúng ta, và không có thành viên nào khác trong phòng có thể tham gia làm tờ rơi.
うれしい悲鳴かもしれないッスけど、困ったッス……！\n自分と{playername}さんで何パターンか作ってみたッスけど、\n正直、その……=Đó là một vấn đề tốt để có, nhưng vẫn là một vấn đề...! Chúng ta đã thử làm vài mẫu cùng nhau, nhưng kết quả thì, ừm...
直球過ぎるッス！\n……まぁ、事実ではあるんスけど。\nレイアウトもイラストも、全然上手に仕上がらないッス。=Quá trực tiếp rồi, bạn! ...Ừ, vẫn đúng. Bố cục và hình minh họa không tốt chút nào.
業務書類が作れるんだからパンフレットも\nできるはずだって思ってたんスけど、やっぱり勝手が違うッスよ～\n素人二人だけじゃ、どうにもならないッス～！=Em nghĩ rằng vì chúng ta có thể viết tài liệu kinh doanh, chúng ta cũng nên có thể làm tờ rơi, nhưng hóa ra mọi thứ không đơn giản như vậy. Em biết rồi, hai người nghiệp dư không thể làm được việc này!
このままじゃ、あの子との約束、守れなくなっちゃうかも……=Với tốc độ này, em có thể không giữ được lời hứa với cậu bé đó...
ん、マツリちゃんじゃないか。\n採用係の仕事は上手くいってるのか？=Ồ, nếu không phải Matsuri-chan. Chiến dịch tuyển dụng thế nào rồi?
あっ、落とし物係の先輩！\n実は今、困ってることがあって……=Ồ, Senpai Lost&Found! Thực ra có chuyện em đang gặp khó khăn lúc này...
なるほど、パンフレットの作成か。\nそういうことなら、落とし物係のみんなを集めてこよう。\n市民向けに手続きの解説資料をよく作るから、慣れてるんだよ。=Ra vậy. Làm tờ rơi, hửm? Trong trường hợp đó, chúng ta đi tập hợp mọi người từ phòng Lost&Found đi. Chúng ta thường tạo tài liệu giải thích cho công dân về các thủ tục, nên chúng ta quen rồi.
いいんスか！？\nただでさえ忙しい部署なのに、自分たちの手伝いをしてもらうなんて。=Chắc chứ, bạn?! Em biết phòng của bạn bận đến mức nào, bạn thực sự có thể giúp chúng tôi được không?
採用が滞ったら、困るのは俺たちだからな……\n係長に許可だけもらってくるよ。=Nếu tuyển dụng chậm lại, chúng tôi sẽ là người chịu thiệt... Em sẽ đi xin phép trưởng phòng.
こんなもんでいいんじゃないかなぁ……\nどうかなぁ……？=Em nghĩ cái này được rồi... còn bạn thì sao...?
おお、すごくいい感じの表紙になったッス！\nあとは各ページに載せる図とか、文章を考えないと。=Ồ, bìa này thật đẹp, bạn! Giờ chúng ta chỉ cần nghĩ về hình ảnh và văn bản để đặt trên mỗi trang.
えーっと、最初のページにはやっぱり、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】とはそもそも\nどういう組織かを説明するような文章を入れた方がいいよな？=Để xem... Em đoán nên có một câu trên trang đầu giải thích Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE là tổ chức như thế nào, phải không?
それと、かっこいいイラストも入れるッス！\n開いたときに、バーンとかっこいい王宮騎士の絵があったら、\n小さい子どもは大よろこびすると思うッス！=Nữa, hãy thêm một số hình minh họa chất lượng đi với nó! Em nghĩ trẻ nhỏ sẽ rất hào hứng nếu chúng mở ra và thấy một bức tranh đẹp về một hiệp sĩ hoàng gia!
様子を見に来たけど、上手くやってるみたいね。\n採用係に貸しも作れたし、私としても言うことなしだわ♪=Em đến kiểm tra, và dường như các bạn đang làm rất tốt. Em thậm chí còn xin được một ân huệ từ sĩ quan tuyển dụng, nên em không có gì phàn nàn♪
手伝いを許可したことなら、気にしないで。\n先に借りを作ったのは、こちらのほうだから。=Đừng lo về việc cảm ơn em. Bạn mới là người em nên cảm ơn ngay từ đầu.
あの子が難しい立場にいたとき、私たちは何もしてあげられなかった。\n奇妙な帽子と飛び出した尻尾を、見て見ぬフリをするだけだった。=Khi cô ấy gặp khó khăn, chúng tôi không thể làm gì cho cô ấy. Tất cả những gì chúng tôi làm là giả vờ không nhận ra chiếc mũ kỳ quặc và chiếc đuôi nhỏ của cô ấy thò ra.
でも、あなたはそばで支え続けてくれた。\nあの子ね、あなたの話をするとき、すごく楽しそうなのよ。\nそれがうれしくもあるし、くやしくもあった。=Nhưng bạn đã ở bên cô ấy và tiếp tục ủng hộ cô ấy. Bạn biết không, cô ấy sáng lên mỗi khi nói về bạn. Điều đó khiến em hạnh phúc... và cũng một chút ghen tị.
私たちは……\n王宮騎士はもう二度と、手を差し伸べる種族を選ばない。\nあなたたちの絆と、そこから得られた結果に感謝するわ。=Chúng tôi... Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE sẽ không còn thiên vị chủng tộc nào khi chọn người để giúp đỡ. Em biết ơn mối liên kết mà hai người chia sẻ, và cho mọi thứ nó mang lại.
あれ、係長？\nなんのお話をしてるッスか？=Hả, trưởng phòng? Hai người đang nói về gì vậy?
いつもあなたを気にしてくれてありがとうって伝えたのよ。\nお世話になってるって、話してくれたじゃない。=Em chỉ vừa nói với anh ấy cảm ơn vì luôn quan tâm đến bạn. Bản thân bạn đã nói với em anh ấy đã giúp bạn bao nhiêu, nhớ chứ?
そ、その話、しちゃったんスか！？\n恥ずかしいから、秘密にしておいてほしいって言ったじゃないッスか～！=B-BẠN THẬSỰ NÓI VỚI ANH ẤY VỀ ĐIỀU ĐÓ?! Em đã bảo bạn giữ bí mật vì nó xấu hổ!
秘密にする必要なんてないじゃない。\nこれからも彼と一緒に、たくさんお仕事をこなして、\n一人前の団員を目指していくんでしょ？=Không cần giữ bí mật đâu. Bạn sẽ tiếp tục làm nhiều công việc với anh ấy và hướng đến trở thành một hiệp sĩ thực thụ, phải không?
そりゃ、そうしたいッスけど～……！\nあの、いきなりこんなこと言われて、びっくりしてないッスか？=Vâng, ừ... đó là điều em muốn làm, nhưng...! Ưm, bạn không ngạc nhiên khi nghe tất cả những điều này một cách bất ngờ sao?
本当ッスか……？\nえへへ、なら、よかったッス。=Thật sao, bạn...? Ehehe, vậy em yên tâm rồi.
自分、{playername}さんがいなかったら、\n途中でくじけてたかもしれないッス。\n秘密を打ち明けられる人って、他にいなかったから。=Nếu không có bạn, bạn, em có thể đã nản lòng trên đường đi. Không có ai khác em có thể kể bí mật của mình.
ずっとそばにいてくれて、正直、心強かったッス。\nきっと他の人たちにも、そういう誰かが必要なんスよ。\n不安な時、支えになってくれるような人が。=Có bạn ở bên em suốt thời gian qua... thật lòng, nó rất có ý nghĩa. Em cá là người khác cũng cần một người như thế -- một người bạn để dựa vào khi mọi thứ trở nên đáng sợ.
自分は、そんな団員を目指したいッス！\nだからまず、あの獣人族の子が安心して応募できるような、\n立派なパンフレットを作るッスよ～！=Đó là loại hiệp sĩ em khao khát trở thành! Vì vậy trước tiên, em sẽ làm một tờ rơi tuyệt vời -- một tờ rơi sẽ cho phép cậu bé người thú đó nộp đơn mà không lo lắng!
お～！！=Ôiiiii~!!
というわけで、これが約束のパンフレットッス！\nどうッスか？　分かりやすくなったッスか？=Và nói như vậy, đây là tờ rơi chúng ta đã đồng ý! Bạn nghĩ sao, bạn? Có dễ hiểu hơn không?
すごい、面白そう！\nかっこいい絵がいっぱい描いてある！\nやっぱり、悪い人をやっつけるお仕事なんだね！=Tuyệt vời, cái này trông vui vẻ! Có rất nhiều hình ảnh chất lượng trên đó! Em biết rồi! Vậy là công việc nơi bạn đánh bại kẻ xấu!
……でも、他にもお仕事があったのは知らなかったかも。\nいっぱいいろんなお仕事があって、楽しそう！=Hừm, tuy nhiên... Em không biết có những công việc khác trộn lẫn. Cũng có nhiều loại khác nhau, và tất cả đều trông vui vẻ!
そういうことッス！\nいろんな形で困ってる人を助ける組織ッスから、\nもうちょっと大きくなったら是非応募してほしいッス！=Chính xác như vậy, bạn! Chúng tôi là một tổ chức giúp đỡ người cần giúp đỡ theo nhiều cách, vì vậy em hy vọng bạn sẽ nộp đơn khi bạn lớn lên một chút!
分かった！\nありがとう、お姉ちゃん！\nパパとママにも見せてくるね～！=Hiểu rồi! Cảm ơn chị! Em sẽ đi đưa cái này cho bố và mẹ xem!
ははっ、大人気じゃないか。\n俺の周りでも、パンフレットを見て応募した獣人族が何人もいたよ。\nマツリのがんばりを見て、協力しようって気になったみたいだ。=Ha ha, khá nổi tiếng nhỉ? Tớ cũng thấy vài người thú nhân xung quanh xem tờ rơi của cậu và nộp đơn. Thấy nỗ lực của cậu, họ muốn giúp đỡ.
本当ッスか！？　うれしいッス～！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に獣人族の仲間が増えたら、\n心強いッスよ～！=Thật hả, bạn?! Tớ vui quá! Sẽ thật an tâm khi có thêm bạn bè người thú nhân trong Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE!
どうやら、採用係の仕事も立派に果たしたようだな。=Có vẻ như cậu đã hoàn thành xuất sắc công việc tạm thời rồi.
隊長、お疲れさまッス！\nあのー、そっちの業務は大丈夫ッスか？=Đội trưởng! Làm việc vất vả quá! Ơ, ngài có ổn không?
まぁ、なんとかなっている……\nそれより、お前たちのパンフレット、大評判じゃないか。\n子どもにも分かりやすいと、取り寄せの依頼が殺到しているらしいぞ。=Ừ, có vẻ ổn... Nhưng quan trọng hơn, tờ rơi của cậu đang thu hút nhiều sự chú ý. Nghe nói dễ hiểu ngay cả trẻ con cũng hiểu, nên chúng tôi nhận được hàng loạt yêu cầu nhận nó.
やったッス～！\n大変だったけど、みんなで一生懸命作ってよかったッス～！\nあとで落とし物係のみんなにも、お礼を言っておくッス！=Hoan hô! Làm vất vả thật, nhưng tớ vui vì chúng ta đã cố gắng để tạo ra nó! Tớ sẽ đi cảm ơn mọi người ở bộ phận Lost&Found sau!
是非、そうしてくれ。\n……採用は組織を維持するための柱だ。\n新しい人材が入ってこなければ、組織はどんどん摩耗してしまう。=Hãy làm đi. ...Việc tuyển dụng là trụ cột duy trì một tổ chức. Nếu không có nhân tài mới, tổ chức sẽ tiếp tục suy yếu.
落とし物係と同様、地味に感じるかもしれないが、大切な仕事だ。\n他の団員と協力しながら、よくぞ立派に果たしてくれたな。\n団長にも活躍ぶりを報告しておこう。=Giống như trải nghiệm ở Lost&Found, công việc có thể không hào nhoáng, nhưng là công việc quan trọng. Cậu đã làm rất tốt khi hợp tác với các thành viên khác. Tôi sẽ báo cáo thành tích của cậu lên Chỉ huy.
ありがとうございます！=Cảm ơn rất nhiều, bạn!
……聞いたッスか？　メチャクチャ褒められたッス！\nやっぱり、{playername}さんと自分は最高のコンビッス！\nどんな仕事でもこなせちゃいそうッスね♪=...Cậu có nghe thấy không? Đó là một lời khen không tưởng! Tớ biết mà, cậu và tớ thực sự là bộ đôi hoàn hảo! Tớ cá chúng ta có thể nhận bất kỳ công việc nào muốn♪
もちろん、甘えてばかりじゃダメッスけど。\nこれからも、どうぞよろしくッス！=Tất nhiên, tớ không thể lúc nào cũng dựa vào cậu, bạn. Nhưng, bây giờ... Tớ sẽ nhờ cậu!
こうしてまた一つ、新しい仕事を達成したマツリ。\n{playername}や王宮騎士たちと協力しながら、\nさらなる活躍を目指して奮起するのだった。=Và vậy, Matsuri hoàn thành một công việc mới nữa. Làm việc với {playername} và Hiệp sĩ Hoàng gia, cô tự thúc đẩy bản thân, hướng tới thành công lớn hơn.

Player Prompts
お堅い雰囲気で呼び込み。=Gọi họ một cách nghiêm túc
分かりやすいパンフレットも作ろう。=Chúng ta nên thử tự làm một tờ rơi dễ hiểu
とてもひどい。=Chúng thật tệ
信頼してくれて、うれしいよ。=Tớ vui vì cậu tin tưởng mình nhiều thế

New Titlecards
獣人族の男性=Người đàn ông thú nhân
獣人族の子ども=Trẻ thú nhân

Chapter 7
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】で多様な業務を経験した\nマツリと{playername}。\n王宮騎士からの信頼もますます高まり、互いの成長を実感していた。=Sau khi đảm nhận nhiều nhiệm vụ khác nhau trong Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE, Matsuri và {playername} đã giành được lòng tin sâu sắc hơn từ các hiệp sĩ -- và cảm thấy bản thân trưởng thành hơn.
最初に落とし物係に配属されたときは、\nどうなることかと思ったッスけど……\n最近、団員としてすごく成長できた気がするッス！=Khi mới được phân công đến bộ phận Lost&Found, tớ thật sự tự hỏi mọi chuyện sẽ ra sao... nhưng dạo này, tớ thực sự cảm thấy mình đã trưởng thành hơn như một hiệp sĩ!
街の人たちの力になるのって、悪党をやっつけるだけじゃなくて、\nいろんな形があるって勉強になったッスよ。\nまだまだ、覚えなきゃいけないことがたくさんあるッス。=Tớ học được rằng giúp đỡ người dân trong thị trấn không chỉ là đánh bại kẻ xấu -- có đủ các cách để làm. Và tớ vẫn còn nhiều điều cần học.
でも、この調子ならもうすぐ一人前の団員に……あれ？\nなんか、体が光ってないッスか？\n前にもこんなことがあったような……ひゃあ～！？=Nhưng, nếu tớ tiếp tục với nhịp độ này, tớ sẽ trở thành hiệp sĩ đầy đủ trong chớp mắt... Hả? Cơ thể cậu có phát sáng sao? Tớ cảm thấy như có chuyện như thế này đã xảy ra trước đây... Hyaaa!?
うぅ……えぐぅ……！\nやっぱり納得できないッスよ！\nちゃんと、平等に扱うべきじゃないッスか！？=Ugh... Eghh...! Tớ vẫn không thể chấp nhận! Chúng ta không nên được đối xử bình đẳng sao?
でもでも、遊園地でゴーカートに乗るの、楽しみにしてたんスよ！？\nパンフレットでどんな車があるか予習して、\n乗るやつだって決めてたのに……１cmだけ足りないなんて！！=Nhưng, nhưng...! Tớ thực sự rất mong chờ được lái xe go-kart ở công viên giải trí! Tớ đã xem tờ rơi, nghiên cứu tất cả các xe, thậm chí chọn chiếc mình muốn... Và rồi tớ thua thiếu một centimet!?
……もう一週間も前の話なんだから、諦めた方がいい？\n{playername}のアニキもお父さんと同じこと言うんスか！？\nみんな、自分の悲しみを分かってくれないッス～！=...Đã được một tuần rồi, tớ nên từ bỏ sao? Có phải cậu đang nói điều tương tự như bố nói, anh!? Không ai hiểu nỗi đau của tớ~!
また背が伸びてから遊園地に行けばいいって言われたんスけど、\n身長なんていつ伸びるか分かんないッスよ……\n自分も、早くアニキくらい大きくなりたいッス。=Anh ấy bảo tớ có thể đi khi tớ cao hơn một chút, nhưng ai biết khi nào mới xảy ra... Tớ muốn nhanh chóng cao như anh, anh.
……どうしたんスか、じーっとこっちを見て。\nえ？　自分が大きくなったらどんなふうになるか楽しみ？\nんー、背が伸びるだけで、他はそのままじゃないッスか？=...Sao vậy? Cậu đột nhiên nhìn tớ... Hả? Cậu mong chờ xem tớ trông như thế nào khi lớn lên? Hmm, tớ nghĩ mình sẽ chỉ cao hơn, nhưng mọi thứ khác sẽ giữ nguyên?
でも、お父さんとお母さんも、子どものころとは全然顔が違うッス。\nもしかして、自分も今とは別人みたいになっちゃうんスかね？\nちょっと、心配になってきたッス……=Nói cách khác, bố và mẹ trông hoàn toàn khác so với khi họ còn nhỏ... Tớ tự hỏi liệu tớ có trở thành người khác không? Tớ bắt đầu lo một chút...
そんなことができるんスか？\n……画像加工アプリ「トシトール」？\nなんなんスか、それ？=Điều đó có thể xảy ra sao? ...Một ứng dụng chỉnh sửa ảnh gọi là "Toshitool"? Cái gì vậy?
誰かの写真を撮ったら、未来の姿をAIが予想して、\nその通りに加工してくれるアプリ……ええっ！？\nすごいッスね、面白そうッス！　やってみたいッス～！=Ứng dụng lấy ảnh của người, dự đoán họ sẽ trông như thế nào trong tương lai, và chỉnh sửa để khớp...? Ơ!? Tuyệt vời! Nghe vui -- tớ muốn thử!
あ、でも、まずはアニキで試してみてもいいッスか？\nアニキの未来の姿も気になるッスから♪=À, nhưng... chúng ta có thể thử trên cậu trước được không, anh? Tớ cũng tò mò về tương lai của cậu♪
ありがとうッス！\nそれじゃあ、スマホを借りるッスよ。=Cảm ơn, anh! Vậy tớ mượn điện thoại của cậu nhé.
こっち向いて～……！\nはい、チーズッス！=Nhìn thẳng vào đây! Nói "cheese", bạn!
……あとは、どれくらい年をとらせるか設定するんスね。\n適当に50年後くらいにしておくッス。=...Và giờ tớ chỉ cần chọn bao nhiêu năm để già hóa cậu lên. Chọn... năm mươi năm sau.
おぉ、ちゃんとおじいさんになってるッス！\n顔つきも変わったッスけど、ちゃんとアニキって分かるくらいには、\n今の雰囲気も残ってるッスね。=Ồ, cậu đã trở thành hình ảnh của một ông già đàng hoàng! Khuôn mặt thay đổi, nhưng tớ vẫn nhận ra là cậu và vẫn còn có bầu không khí của anh như thường.
このアプリ、すごく正確かもしれないッス！\n……自分で試すの、緊張してきたかもしれないッス。=Ứng dụng này có thể vô cùng chính xác! ...Tớ bắt đầu lo lắng khi thử trên bản thân.
いや、今更やめるなんて言わないッスよ？\nでも、変な顔になったらやだなーって……=Không, tớ không nói là tớ sẽ không làm, được chứ? Tớ chỉ... không muốn nó làm tớ trông lạ...
アニキも、一緒に見てくれるんスか？\n安心できるような、不安なような……\nどんな顔になっても、笑っちゃダメッスよ？=Cậu sẽ xem cùng tớ, anh? Điều đó hơi an tâm... hơi sợ... Nhưng dù gì xuất hiện -- cậu không được cười, được chứ!?
……きっとヒーローみたいなかっこいい大人になれる？\nアニキに言われたら、なんかそんな気がしてきたッス！！\n気合を入れて～……！=...Cậu nghĩ tớ sẽ trở thành người lớn ngầu như một anh hùng? Nếu cậu nói vậy, tớ bắt đầu tin nữa!! Được rồi, bắt đầu~...!
はい、ピースッス！\n……上手く撮れたッスか？　どうッスか！？=Đây, làm dấu hòa bình! ...Cậu chụp được chưa? Cậu nghĩ sao?!
設定は……10年後にしてくれたんスね。\n確かに、それならもう自分も大人ッス！\nどうなってるんスかね～？=Cậu đặt là... mười năm sau, hả? Vâng, lúc đó tớ chắc chắn đã là người lớn! Tớ trông như thế nào nhỉ?
えっ……えぇ～！？\n自分、大人になったらこんな感じなんスか！？\n思ってたのと違うッス～！=Eh... EEHHHHH?! Đây là tớ trông như thế nào khi lớn lên!? Hoàn toàn khác với tớ tưởng tượng~!
だって、こんなの、こんなの……！\nえっと、なんていうか……！=Ý tớ là, phần này... và những phần khác...! Ơ, tớ nên diễn tả thế nào...!
そういうこと言わないでほしいッス！\n自分はトラタイガーみたいなかっこいい大人になりたいんスよ！\nこういうのは違うんスよ～！！=Đừng nói mấy thứ như thế, bạn! Tớ muốn lớn lên thành người lớn ngầu như Tora Tiger! Cái này không phải vậy!!
今すぐ消してほしいッス！\n大体、こんなに髪が長かったら悪者と戦えないッス！\n引っ掛かって危ないッス！=Xóa ngay đi! Với mái tóc dài như vậy tớ không thể chiến đấu với ác nhân! Nó sẽ vướng vào trận đánh và nguy hiểm!
口紅も大人っぽい？　その感想もいらないッス！\n自分は化粧なんてしないッス！\nアニキ、絶対からかってるッスね！=Cậu nghĩ son môi tương lai của tớ cũng trông chín chắn sao? TỚ KHÔNG HỎI Ý KIẾN CỦA CẬU! Tớ không đánh phấn! Cậu chắc chắn đang trêu tớ, anh!
そ、そんなことない……？\n本気で美人だって思ってる……？\nこれはこれで、とっても素敵な大人……？=K-Không phải vậy...? Cậu thực sự nghĩ tớ tương lai trông xinh...? Như... một loại người lớn tuyệt vời...?
そ、そうなんスかね……？\n自分が知らないだけで、大人の人たちには、\nこういうのが「素敵な大人」なんスか……？=V-Vậy sao...? Có lẽ tớ chưa hiểu, nhưng... đây có phải là người lớn nghĩ là "người lớn tuyệt vời"...?
確かに、着てる洋服とかはすごくオシャレッス。\n今の自分じゃ絶対に似合わないッスけど。\nなんていうか……いろいろ、足りてないし。=Thật, quần áo của tớ tương lai mặc rất thời trang. Chúng chắc chắn không hợp với tớ bây giờ, ý tớ là... hiện tại tớ thiếu... rất nhiều thứ.
その～……アニキは、こういう人が好みなんスか？\nこういう、オシャレな格好をして、\nちゃんとお化粧もバッチリ決まってる女の人が。=Ừm... N-Người... đây có phải kiểu con gái cậu thích không, cậu? Người phong cách thế này, trang điểm hoàn hảo đầy đủ ấy?
え……違うんスか。\nじゃあ、この写真の何がいいんスか？=Hở... cậu không thích ư? Vậy cậu thích điều gì ở bức ảnh này?
笑顔が似合う大人になってる自分、だから？\nちょっと見とれてた？\nなんか、適当にそれっぽいこと言って誤魔化そうとしてないッスか？=Vì em trông như người lớn với nụ cười phù hợp với mình ư? Cậu bị cuốn hút bởi điều đó? Nè... cậu đừng nói mấy lời dễ nghe để lách qua câu hỏi chứ?
じゃあ、こういう大人になった自分が泣いたり怒ったりしてたら、\nその瞬間、素敵じゃなくなるんスかー？=Vậy nếu tôi trưởng thành rồi khóc hay tức giận, tôi sẽ mất đi sự tuyệt vời ngay lúc đó sao?
……また笑顔が見たいと思って、助けてあげたくなる？\nそういう答えは、えっと、予想してなかったッス。=...Nếu điều đó xảy ra, cậu sẽ khao khát được thấy em cười trở lại và giúp đỡ ư? Em, ừm, không ngờ cậu lại trả lời thế.
それって、ずっと仲間でいてくれるってことなんスかね……？\n最初は、ヒーローっぽくないって思ったッスけど……\n大人になってもアニキが助けてくれるなら悪くないかもしれないッス。=Điều đó có nghĩa là... cậu định sẽ là bạn đời của em mãi mãi ư? Lúc đầu em nghĩ bản thân tương lai trông chẳng oai hùng tí nào, nhưng... nếu cậu vẫn giúp em khi em trưởng thành, có lẽ cũng không tệ.
だって、ずっとそばにいてくれるってことッスよね……\nそれって、もしかして……=Ý em là, nếu cậu nói sẽ luôn ở bên cạnh... Điều đó có nghĩa là...
あの、アニキ……！\nそれって……！=Ưm, cậu...! N-Nghĩa là...!?
て、照れてなんかないッスよ！\nやっぱりアニキ、自分のことからかってるッスね！\nこの画像は消去！　消去するッス～！=E-Em hoàn toàn không thấy xấu hổ! Thì ra cậu đang đùa giỡn với em! Xóa bức ảnh này đi! Xóa ngay bây giờ!
お父さんとお母さんに見せなくていいかって？\n見せちゃダメに決まってるッス！\n……友達はもっとダメッス！　親がダメなんだから当たり前ッス！=Cho bố mẹ em xem? Tất nhiên là không! ...Lại còn cho bạn bè xem còn tệ hơn! Nếu không dám cho bố mẹ xem, rõ ràng là không thể cho họ xem rồi!
お願いッス、意地悪しないでほしいッス～！\nこんなの他の子に見られたら、もう学校に行けないッスよ～！\nアニキ～、やめてほしいッス～！！=Đừng tàn nhẫn như vậy, cậu! Nếu ai khác thấy cái này, em không thể đi học nữa rồi! {playername}, làm ơn dừng lại đi!!
はぁ、やっと画像を消してもらえたッス。\n……もったいないって顔しても、ダメなものはダメッス！=*thở dài* Cuối cùng cậu cũng đã xóa bức ảnh đó. ...Dù cậu có làm vẻ mặt tiếc nuối, em cũng sẽ không đổi ý đâu, cậu!
褒めてくれたのはうれしいッスけど、あれは恥ずかし過ぎるッスよ～！\n自分とアニキだけの、秘密にしてほしいッス！=Em mừng vì cậu khen em, nhưng đó quá xấu hổ rồi! Giữ bí mật giữa chúng ta thôi, được chứ?
大体、本当に自分、あんな感じになるんスかね？\n全然想像できないッスよ。=Trước tiên, cậu có thực sự nghĩ em sẽ trở thành người như vậy không? Em hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi.
途中で、性格が変わったってことなんスかね？\n性格が変わってないのに、あんなオシャレをしたいと\n思わないだろうし……う～ん……=Điều đó có nghĩa tính cách em đã thay đổi ở đâu đó rồi ư? Dù có thể, em cũng nghi ngờ mình sẽ mặc đồ như vậy... Hừm...
アニキはどう思うッスか？\n10年経っても、性格って変わらないと思うッスか？\nそれとも、大人になったらいろいろ変わるんスかね？=Cậu nghĩ sao, cậu? Cậu có nghĩ tính cách vẫn giữ nguyên kể cả sau mười năm không? Hay con người thay đổi rất nhiều khi trưởng thành?
……あのアプリは、見た目から予測しただけ？\n本当にどんな大人になるのかは、自分次第？=...Ứng dụng đó chỉ đang dự đoán dựa trên ngoại hình thôi phải không? Việc tôi sẽ trở thành người lớn như thế nào là do tôi quyết định chứ?
きゅ、急に難しい話になったッス……\nトラタイガーも時々似たようなこと言ってるッスけど、\n正直、あんまりピンときてないッス。=B-Bỗng dưng, chủ đề này trở nên khá phức tạp... Tora Tiger cũng hay nói mấy chuyện tương tự, nhưng thành thật mà nói, bản thân em cũng chưa hiểu rõ lắm.
ふむふむ……\n経験によって人は変わるから、なりたい自分になるために、\n小さな努力を積み重ねていくのが大切……なるほど！=Hừm, hừm... Trải nghiệm thay đổi con người, nên để trở thành người như mình mong muốn, điều quan trọng là luôn nỗ lực những điều nhỏ nhặt... Ra vậy!
アニキは流石ッスね、大人ッス！\nきっと、毎日なりたい自分を目指してがんばってるんスね！\n……なんで目を逸らすんスか？=Cậu hiểu thật đấy, cậu! Cậu là người lớn thực sự! Chắc chắn cậu đang nỗ lực mỗi ngày để trở thành người như mong muốn! ...Sao cậu lại quay mặt đi vậy?
とにかく、アニキの説明でいろいろ納得できたッス！\nそういうことなら、自分はトラタイガーみたいなヒーロー目指して、\nできることをやっていくッス！=Dù sao thì, lời giải thích của cậu cũng rất có lý với em! Nếu vậy, em sẽ hướng tới trở thành anh hùng như Tora Tiger và làm những gì em có thể!
えっと……まずは背を伸ばさないと！\n毎日牛乳を飲んで、アニキと同じくらいの身長を目指すッス！\nかっこいい大人になれるよう、がんばるッスよ～！=Ừm... Trước tiên, em cần cao hơn nữa! Em sẽ uống sữa mỗi ngày và hướng tới cao bằng cậu, cậu! Em sẽ cố gắng trở thành người lớn ngầu lòi!
はい、お疲れさま。\n相変わらず微笑ましい感じね～\nなんだか、本当に兄妹なんじゃないかって気がしてきたわ。=Vâng, cảm ơn cậu đã vất vả. Cô ấy vẫn đáng yêu như thường~ Em bắt đầu nghĩ hai người thực sự là anh em rồi.
あんたの言う通り、マツリちゃんの将来はあの子次第……\nいろんな経験をして、たくさんのことを学んで、\nそれがあの子の未来の姿を形作っていくことになる。=Đúng như cậu nói, tương lai của Matsuri-chan phụ thuộc vào cô ấy... Cô ấy sẽ trải qua nhiều trải nghiệm khác nhau và học hỏi nhiều điều, và những điều đó sẽ định hình tương lai của cô ấy.
でも、それには周りで支える大人の助けも必要よ。\nあんたも大人扱いするにはまだまだだけど、\nマツリちゃんと比べれば長生きしてるわけだし。=Nhưng để đạt được điều đó, cô ấy cần sự hỗ trợ của những người lớn xung quanh, như cậu. Tất nhiên, cậu vẫn còn đường dài để trước khi được đối xử như người lớn, nhưng cậu đã sống lâu hơn Matsuri-chan.
あの子が素敵な大人になれるよう、これからも手伝ってあげなさい。\n……化粧やオシャレを教えろって意味じゃないわよ？=Tiếp tục giúp đỡ cô ấy để cô ấy có thể trở thành người lớn tuyệt vời. ...Và tôi không phải dạy cô ấy cách trang điểm hay ăn mặc thời trang đâu, được chứ?
それじゃ、今回はこの辺にしておきましょうか。\nあんたたちの「未来」……あたしも、楽しみにしてるわね♪=Vậy thì, tạm thời cứ để vậy. "Tương lai" của cậu... Tôi cũng rất mong chờ đấy♪
んん……むにゃ……うぅん……？\nもしかして、また寝ちゃったんスかね……？=Ừm... Mmya... Hừm...? Em có lại ngủ thiếp không...?
また、あんたが出てくる夢を見てた気がするッス。\nそれで、ものすごーくいいこと言ってたような気がするんスけど、\nどうしても内容が思い出せないッス……！=Em nghĩ mình đã mơ thấy cậu xuất hiện lần nữa. Và em nghĩ cậu đã nói với em điều gì đó rất ý nghĩa, nhưng em chẳng thể nhớ đó là điều gì...!
……でも、思い出せなくても大丈夫だとは思うッス。\n夢の中じゃなくても、{playername}さんは自分にたくさん、\n大切なことを教えてくれてるッスからね。=...Nhưng dù không nhớ được, em nghĩ cũng không sao. Ngay cả khi không có giấc mơ, cậu đã dạy em biết bao điều ý nghĩa rồi, {playername}!
それじゃ、お昼休みも終わりそうだし！\n午後のお仕事も、張り切っていくッスよ～！=Vậy thì, giờ nghỉ trưa sắp hết rồi! Chiều nay chúng ta cũng cố gắng hết sức nhé!
夢の内容を思い出すことはできなかったマツリだが、\nかつて{playername}に諭されたことを、\n今まさにがんばっている最中なのであった。=Matsuri không thể nhớ nội dung giấc mơ, nhưng giờ đây cô ấy đang cố gắng thực hiện những điều {playername} từng dạy cô ấy.

Player Prompts
身長制限は仕方ない。=Không thể làm gì nhiều với giới hạn chiều cao
じゃあ、調べてみる？=Vậy chúng ta đi xem thử nào?
すごく美人になったね。=Cậu đã trở nên thực sự... xinh đẹp
……照れてる？=...Cậu thấy xấu hổ ư?

Chapter 8
困難もありながら、多様な業務に対応できるようになったマツリ。\nそれは彼女に、今までとは違う種類の自信を与えることになった。=Bất chấp những khó khăn, Matsuri đã trưởng thành và có thể xử lý mọi loại nhiệm vụ -- mang lại cho cô ấy một loại tự tin mới chưa từng có.
クリスティーナ……さんも、書類仕事を大事にしてたッス。\nあのひとも問題起こしまくってはいたッスけど、\nジュンさんからは一人前の団員として扱ってもらってたし。=Christina...-san cũng giúp cô ấy với công việc giấy tờ. Dù gây không ít rắc rối, nhưng Jun-san vẫn đối xử với cô ấy như một thành viên đầy đủ.
正義の味方も、剣だけじゃ務まらないってことッスね。\nこの機会に、もっと書類を扱えるようになるのも悪くないッス♪=Ngay cả anh hùng công lý cũng không thể chỉ dựa vào kiếm. Có lẽ đây là cơ hội để em giỏi hơn về giấy tờ nữa♪
落とし物係でも、まだ自分が担当してない書類とかあったはず。\n係長と相談して、そろそろ新しい仕事を……=Ngay cả ở bộ phận Đồ Thất Lạc, chắc chắn cũng có những tài liệu tôi chưa được phân công. Tôi sẽ hỏi trưởng bộ phận và có thể nhận thêm việc mới...
受付時間中にすまんが、緊急事態だ！\n対応のため、落とし物係からも人を出してほしい！=Xin lỗi làm phiền cậu trong giờ tiếp tân, nhưng có chuyện khẩn cấp! Chúng ta cần người từ bộ phận Đồ Thất Lạc hỗ trợ!
ウチからも？\nまた街で大暴れしてる連中がいるとか？=Từ bộ phận của tôi ư? Có người gây rối trật tự trong thành phố nữa sao?
そうではないが【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の\n面子がかかっている……！\n窃盗団逮捕のため、部署問わず団員総出で捜査することが決まった！=Không phải vậy, nhưng danh dự của Hiệp Sĩ Hoàng Gia NIGHTMARE đang trên bàn cân...! Để bắt bọn trộm này, mọi bộ phận đều được triển khai điều tra toàn lực!
もしかして、獣人族のお店ばかり狙う窃盗団の件ッスか？\nジュンさんも、厄介な相手だって困ってたッスけど……=Có lẽ... đây có phải về băng nhóm chỉ nhắm vào các cửa hàng của người thú tộc không? Ngay cả Jun-san cũng nói chúng là một vấn đề nghiêm trọng...
私の方も動かせる団員全てを動員したのだが、\n情けないことに捜査状況は芳しくない。\n進展がないまま昨日、５件目の被害が発生し、とうとう……=Tôi đã triển khai mọi thành viên có thể, nhưng đáng xấu hổ, cuộc điều tra chưa diễn ra suôn sẻ. Không có tiến triển, một vụ án thứ năm vừa xảy ra vào ngày hôm qua...
獣人族が被害者だから手を抜いているのではと、市民から抗議が入った。\nこのままでは、せっかくの友好関係に再び亀裂が入ってしまう。\nなんとしてでも、それは避けねばならん……！=Người dân đã bắt đầu phản đối, nói chúng ta lười biếng vì nạn nhân là người thú tộc. Nếu tình trạng này tiếp diễn, lòng tin khó kiếm được giữa chúng ta sẽ lại rạn nứt. Chúng ta phải ngăn chặn điều này bằng mọi giá...!
ええっ、本当ッスか！？\nせっかく仲良くなってきたのに、そんなの絶対ダメッスよ！=Hả? Thật sao!? Chúng ta mới vừa hòa thuận... không thể để chuyện đó xảy ra được!
あの、係長、自分……！=Ưm, Trưởng bộ phận, tôi...!
許可するわ、ただし結果は出すこと。\nそれが条件よ。=Tôi sẽ cho phép, nhưng cậu phải đạt được kết quả. Đó là điều kiện.
はぁ……許可するわ。\n今日は私も窓口に立たないとダメみたいね。=*thở dài*... Được rồi, phép được cấp. Có vẻ hôm nay tôi sẽ phải tự trông quầy lễ tân rồi.
……{playername}さんも、巻き込んじゃって申し訳ないッス。\n本当は、落とし物係のバイトなのに。=Xin lỗi vì đã liên lụy cậu vào chuyện này nữa, {playername}-san. Cậu chỉ là nhân viên bán thời gian ở phòng Đồ thất lạc mà thôi...
でも、すごく頼りになるのは分かってるッスから。\nどうか、一緒にこの事件を解決してほしいッス！=Nhưng... tôi biết cậu có thể đáng tin cậy lắm. Làm ơn, giúp tôi giải quyết vụ này đi!
我々は引き続き、市内で捜査に当たる。\n団長が他の団員を指揮して検問を強化しているから、\nまだ市外には逃げられていないと信じたいが……=Phía chúng tôi sẽ tiếp tục điều tra trong thành phố. Chỉ huy đang chỉ đạo các thành viên khác tăng cường các chốt kiểm soát, nên tôi muốn tin rằng chúng chưa thể trốn thoát khỏi thành phố...
あらゆる意味で、時間との勝負になるだろう。\nお前たちには、今回被害にあった商店への聞き込みを頼みたい。\n獣人族からの評判もいいし、協力を得やすいはずだ。=Về mọi mặt, đây sẽ là một cuộc đua với thời gian. Tôi muốn hai người đi hỏi các cửa hàng vừa bị trộm. Hai người có tiếng tốt trong cộng đồng người thú, nên họ sẽ sẵn sàng hợp tác.
了解ッス！\nええっと、被害に遭われたのは……=Hiểu rồi! Để xem... cửa hàng bị trộm là...
……私たちの店です。\nまさか、自分が標的になるなんて。\n金庫の中を、根こそぎ盗られてしまったんです……=...Cửa hàng của chúng tôi. Tôi không ngờ nó lại là mục tiêu. Mọi thứ trong két đã bị lấy sạch...
ショックだったと思うッスけど、諦めないでほしいッス。\n犯人は絶対に自分たちが捕まえるので、\nどうか、捜査に協力してほしいッス！=Tôi biết chắc là một cú sốc, nhưng xin đừng bỏ cuộc. Chúng tôi chắc chắn sẽ bắt được thủ phạm, nên xin hãy hợp tác với cuộc điều tra của chúng tôi!
そうね……\nあまり期待はしてないけれど……=Có lẽ... mặc dù tôi không thể nói là mong đợi nhiều...
やっぱり、やる気を疑われてるみたいッス。\nここで被害を食い止めないと、本当に隊長の\n言った通りになっちゃうッス。=Đúng như tôi nghĩ -- cô ấy thực sự đang nghi ngờ quyết tâm của chúng ta. Nếu chúng ta không ngăn chặn được thiệt hại ở đây, mọi chuyện sẽ kết thúc đúng như lời cảnh báo của thuyền trưởng.
ママ、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は来てくれた？\n悪い人たちを、捕まえてくれる？=Mẹ ơi, Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE có đến chưa? Họ có bắt được kẻ xấu không?
あれ？\n君は……=Hả? Cô là...
あっ、パンフレットのお姉ちゃん！\nよかった、助けに来てくれたんだ！=Ồ, tờ rơi của Onee-chan! Thật may mắn! Vậy là chị đến cứu chúng em rồi!
あら、息子を知っているの？=Ôi chà, cô biết con trai tôi sao?
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に入りたいってことだったので、\nパンフレットをプレゼントしたんスよ。\nまさか、被害に遭ったお店の子だったとは……=Nó nói muốn gia nhập NIGHTMARE, nên tôi đưa nó một tờ rơi. Tôi không ngờ nó lại đến từ cửa hàng vừa bị cướp...
そうだったのね……ありがとう。\n息子もすごく楽しそうに読んでたわ。=Vậy là có chuyện đó... Cảm ơn cô. Con trai tôi dường như rất vui khi đọc nó.
でも、パンフレット、破れちゃった……\n泥棒がね、お店の中を荒らしたときに、\n全部メチャクチャにされちゃった……=Nhưng... tờ rơi bị xé rồi... Khi bọn trộm phá cửa hàng, nó bị rách nát hết...
また今度、新しいパンフレットをあげるッス。\nだから、元気を出してほしいッス。=Lần sau tôi sẽ mang đến cho cô một tờ rơi hoàn toàn mới. Vì vậy... hãy giữ tinh thần lên, bạn.
あなたの見たことを、このお姉ちゃんに教えてあげて？\n……犯人を見たのは、この子だけなんです。=Cô có thể kể cho cô bé này những gì cô thấy không? ...Anh ấy là người duy nhất thực sự chứng kiến thủ phạm.
犯人を目撃してるんスか！？\nそれは有力な手掛かりになるッス、是非教えてほしいッス！=Cô thấy thủ phạm rồi?! Đó là manh mối tốt, bạn! Tôi đang lắng nghe đây!
えっと、夜、トイレに行こうとしたときに、\n黒いフードを被った人たちが、お店に入ってくるのを見たんだ。=Ơ... đêm đó, khi em xuống cầu thang để đi vệ sinh, em thấy mấy người mặc áo khoác đen đi vào cửa hàng.
私たちは二階で生活してますが、\nトイレは一階にあるお店の方にしか無いものですから。=Chúng em sống trên tầng hai, nhưng toilet duy nhất lại ở cửa hàng tầng một.
それで、偶然目撃したってことッスね。\n黒いフード以外に、特徴はなかったッスか？=Vậy là cô vô tình nhìn thấy họ đúng lúc, hả? Ngoài áo khoác đen, có điều gì khác nổi bật không?
分かんない……みんなフードで、顔も見えなかった。\nでも人数は覚えてるよ！　３人だった！\nそれで、背丈はパパと同じくらい！=Em không biết... mọi người đều mặc áo khoác, nên em không thấy được khuôn mặt. Nhưng em nhớ số lượng! Tổng cộng ba người! Còn về chiều cao... cao như bố em!
３人いて、全員黒いフードを着用ッスか……\n顔は隠せるッスけど、街を歩いてたら目立つ格好ではあるッスね。=Ba người... và tất cả đều mặc áo khoác đen, hả... Họ có thể che mặt như vậy, nhưng vẫn sẽ khá đáng chú ý khi đi lại trong thị trấn.
背丈の情報と一緒に街の人たちにも聞き込みしたら、\n他にも目撃してる人が見つかるかもしれないッス。=Nếu chúng ta hỏi người dân thị trấn về người có chiều cao và mô tả như vậy, chúng ta có thể tìm thêm nhân chứng.
ねぇ、これで泥棒、捕まえられる？\n僕たちのこと、助けてくれる……？=Này, như vậy có bắt được kẻ trộm không? Các người sẽ giúp chúng tôi...?
……パンフレットに書いてあったはずッスよ。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は、市民のみなさんを、\n犯罪から守るための組織だって。=...Chắc cô đã đọc trong tờ rơi rồi. Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE là tổ chức bảo vệ mọi công dân khỏi tội phạm.
うん！\nがんばってね、お姉ちゃん、お兄ちゃん！=Ừ! Chúc may mắn nhé, Onee-chan, Onii-chan!
……絶対に、一緒に犯人を捕まえるッスよ。\nまだ、自分たちのこと、あんなに信じてくれてるんスから。=...Chúng ta chắc chắn sẽ bắt được thủ phạm cùng nhau. Chúng ta không thể làm thất vọng người đã tin tưởng chúng ta nhiều như vậy!
ふぅ、さっきの情報で即席の手配書を作ったッス。\nパンフレット作りの経験が、ここで活きるとは思わなかったッスけど。=Phew, dùng những gì nó kể, tôi đã ráp nhanh một tờ truy nã. Không ngờ kỹ năng làm tờ rơi của tôi lại hữu ích ở đây...
この手配書を見せながら、どんどん聞き込みをしていくッス！\n……すみません、ちょっとお時間いいッスか～？=Tôi sẽ đi phát tờ truy nã này và hỏi thăm! ...Xin lỗi, cô có một chút thời gian không?
これくらいの背丈で、黒いフードを被った３人組、\n見てないッスか？=Cô có thấy một nhóm ba người cao như vậy mặc áo khoác đen không?
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】ッス！\n捜査にご協力をいただきたいッス、この手配書なんスけど……=Hiệp sĩ NIGHTMARE đây! Chúng tôi muốn sự hợp tác của quý vị trong cuộc điều tra, liên quan đến tờ truy nã này...
う～ん……\n目撃情報、集まったと言えば集まったッスけど、\n期待してたほど多くはないッスね……=Hmm... Chúng tôi có một số báo cáo nhân chứng... nhưng thực tế, không nhiều như tôi mong đợi.
おまけに、どう考えても窃盗団の拠点なんてなさそうな場所で、\n急に目撃証言が途切れてるッス。\n飲食店が建ち並んでる区画で、深夜でも人目があるところッス。=Và trên hết, dấu vết đột ngột kết thúc ở một nơi rõ ràng không phải là nơi ẩn náu của bọn trộm. Đó là khu phố nhà hàng -- vẫn có người đi lại ngay cả giữa đêm -- nhưng các vụ trông thấy bỗng dừng lại ở đó.
やはり、似たような感じで行き詰まったか。\n今までの事件でも目撃証言を集めたんだが、\n拠点にたどり着く前に情報が途切れてしまった。=Vậy là chúng ta lại gặp rào cản giống nhau, hả. Trong tất cả các vụ trước, chúng ta cũng thu thập lời khai, nhưng dấu vết luôn khô cằn trước khi có thể xác định được căn cứ của chúng.
付近の捜査も行ったが、物証も見つからなかった。\nなんでもいい、なにかやつらの手がかりが手に入れば、\nそれが糸口になるかもしれないのに……！=Chúng ta đã điều tra khắp khu vực, nhưng không tìm thấy một mảnh bằng chứng vật lý nào. Tôi không quan tâm là gì, chỉ cần chúng ta có thể tìm thấy một manh mối nào đó...!
そうッスね……\n{playername}さんは、ここまでの話、どう思うッスか？\n些細なことでもいいんで、気付いたことがあれば教えてほしいッス！=Cô nói đúng... {playername}-san, cô nghĩ sao về mọi chuyện cho đến giờ? Dù là chi tiết nhỏ nhất cũng được -- nếu có ý tưởng gì, xin hãy cho chúng tôi biết, bạn!
えっ、そうだったッスか？\nうーん……=Hả? Cô nghĩ vậy? Hmm...
あ～！！　あの時の！！\nよく思い出してくれたッスね、流石ッス！\n調べてみる価値はあるッスよ！=Aaaa!! Từ lần đó!! Tôi ấn tượng vì cô nhớ được, bạn! Đáng để điều tra!
待て待て、お前らだけで話を進めるな！\nちゃんと説明してくれ！=Khoan, khoan... đừng tự ý chuyển chủ đề như vậy! Giải thích chuyện gì đang xảy ra đi!
もちろん！\n隊長、ついてきてほしいッス！=Tất nhiên! Đội trưởng, tôi muốn cô đi cùng chúng tôi!
……はい？\n黒いフードの落とし物を確認したい？=...Hả? Cô muốn kiểm tra một áo khoác đen vừa được gửi cho chúng ta gần đây?
今回の事件の物証の可能性が高いんスよ！\n落とし物として受け付ける時に拾った場所と時刻も記録してるから、\nかなり有力な手がかりになる可能性があるッス！=Có khả năng cao đó là bằng chứng liên quan đến vụ này! Khi chúng ta tiếp nhận nó như đồ thất lạc, chúng ta đã ghi lại thời gian và nơi tìm thấy, nên nó có thể là một manh mối rất giá trị!
なるほどね、目録によれば……\n直近だと、あなたが受け付けたのも含めて３件届いているわ。\nしかも、全部事件があった翌日に受理してる。=Tôi hiểu. Theo danh mục... Bao gồm cả cái cô vừa nhận, gần đây đã có ba áo khoác đen được nộp. Và tất cả đều được xử lý ngày sau mỗi vụ việc.
なな、なんだと……！\nどうして教えてくれなかったんだ！！\nまさか、証拠がとっくにこちらの手元にあっただなんて！=W-W-WHAT...?! Tại sao cô không nói với tôi sớm hơn!? Đừng nói là bằng chứng đã nằm trong tay chúng ta suốt thời gian qua...!
そりゃ、聞かれなきゃ答えられないでしょ。\n黒いフードが証拠品の可能性があるなんて話、\n今までこっちにきてないんだから。=À, cô chưa bao giờ hỏi. Chưa ai từng nói với chúng tôi rằng những áo khoác đen đó có thể là bằng chứng, nên tôi làm sao biết được?
でも、これで分かったッス！\n犯人は逃走中にゴミ捨て場にフードを捨てて、\nそのまま処分してもらおうと考えてたんスね！=Nhưng giờ thì chúng ta biết rồi! Chúng vứt áo khoác vào thùng rác khi trốn chạy, hy vọng chúng sẽ bị vứt đi cùng với rác!
ところが、アテが外れていくつかは落とし物扱いされてしまった。\nおばあさんの届け出はさておき、他二件は飲食店が契約してる\nゴミ捨て場に捨てたのが運の尽きね。=Nhưng kế hoạch của chúng đã phản tác dụng, và một số cái lại bị coi là đồ thất lạc. Quên vụ của bà cụ đi -- hai cái kia bị ném vào các đống rác do nhà hàng chúng ta hợp đồng. Đó là điểm sụp đổ của chúng.
酔っぱらったお客さんが、不注意で投げ入れたものだった……\nってケースは結構あるから。\nお店としては落とし物として届けておけば、あとで揉めずに済むわ。=Thực tế chúng ta có khá nhiều vụ khách hàng say xỉn vô tình ném đồ vào... Nên với nhà hàng, báo cáo nó như đồ thất lạc là cách dễ nhất để tránh rắc rối sau này.
それで、偶然ではあるッスけど物証がこっちに届いたわけッスか。\nそして自分たちは「黒いフードの窃盗団」について\n聞き込みをしてたから……=Vậy là trùng hợp thôi, nhưng bằng chứng vật lý vẫn đã tới tận tay chúng ta rồi, cậu à? Trong khi đó, chúng ta lại đang đi hỏi về "bọn trộm mặc áo khoác đen", vậy nên...
フードを脱がれてしまえば、証言が途切れるのも当然だった。\n途中で着替えたという説もなかったわけではないが、\n今までは裏付ける証拠がなかったからな。=Sau khi chúng vứt bỏ áo khoác, tất nhiên là các vụ trông thấy đã dừng lại. Chúng ta từng nghĩ chúng có thể đổi quần áo giữa chừng khi trốn chạy, nhưng cho đến giờ chúng ta vẫn chưa có bằng chứng nào để chứng minh điều đó.
でも、ここからどうやって捜査を進めたらいいんスかね？\n物証が落ちてた場所と時刻は分かったッスけど、\nフード自体はよくあるものだし……=Nhưng... từ đây chúng ta tiếp tục điều tra như thế nào đây? Chúng ta biết thời gian và địa điểm chúng bị phát hiện, nhưng một chiếc áo khoác bản thân nó cũng là một món đồ khá phổ biến...
いや、かなりヒントになるぞ！\n犯行現場と今まで目撃証言のあった箇所、\nそして今回フードが拾われたゴミ捨て場を結べば……！=Không, đó là một manh mối khá tốt đấy! Nếu chúng ta vẽ bản đồ các hiện trường vụ trộm, các điểm nhìn thấy cho đến nay, và nơi đổ rác mà chiếc áo khoác này được tìm thấy, thì...!
なるほど、かなり具体的に逃走経路が分かるッス！\nしかも３件分同じことができるから、これで……！=Ra vậy, điều đó cho chúng ta một lối thoát khá cụ thể! Và vì chúng ta có thể làm điều tương tự ba lần, điều này có nghĩa là...!
窃盗団の拠点がある区画が、かなり絞り込めそうね。\nそれぞれの逃走経路が最後に収束してるのは……うん。\n大体、この範囲の中を捜索すればいいんじゃないかしら？=Có vẻ như chúng ta có thể thu hẹp phạm vi khu vực nơi hang ổ của chúng phải nằm. Tất cả các lối thoát đều hội tụ quanh... vâng, chính chỗ này. Chúng ta nên tập trung tìm kiếm trong phạm vi xấp xỉ khu vực này.
それでも、結構広い範囲ッスね……\nこんなの、自分たちだけじゃとても調べきれないッス……=Dù vậy, khu vực này vẫn khá lớn... Chúng ta không thể nào tự mình nghiên cứu nổi...
……そうッスね、そうするしかないッス。\n他にとっかかりもないんだから、やるしかないッス！=...Cậu nói đúng, bạn ơi, đó là lựa chọn duy nhất của chúng ta. Vì không còn lựa chọn nào khác, chúng ta chỉ có thể làm thôi!
隊長、どうッスかね！？\nこの絞り込んだ範囲の建物を、みんなを集めて\n片っ端から捜索するっていうのは……！=Sếp nghĩ sao, Đội trưởng?! Nếu chúng ta tập hợp mọi người và lục soát mọi tòa nhà trong khu vực đã thu hẹp được...
わずかでも可能性があるなら、やる価値はある。\n今すぐ団長に報告して、集められるだけ人を集めるから、\nお前たちは先に対象の区画へ向かってくれ！=Nếu có ngay cả một cơ hội nhỏ nhất, nó cũng đáng để làm. Tôi sẽ báo cáo với Chỉ huy và huy động càng nhiều người càng tốt. Hai cậu đi trước đến khu vực mục tiêu đi!
了解ッス！\n……いよいよ、勝負どころッスね！！=Rõ! ...Cuối cùng thì cũng đến lúc quyết chiến rồi, bạn ơi!!
ぐへへ、笑いが止まらねぇよ！！\n途中でフードを捨てるだけで、こんな簡単に\n捜査をごまかせるんだからよぉ～！=Guheheh, tôi không thể ngừng cười!! Ai ngờ việc vứt bỏ áo khoác giữa chừng lại lừa được cuộc điều tra dễ dàng đến thế?!
きっと、獣人族相手だからテキトーに捜査してるんでしょうね～\nこっちとしては盗みたい放題でありがたい話ですけど！\nあとは検問さえなけりゃ、カネを抱えて市外におさらばできるのに。=Chúng có lẽ chỉ làm những cuộc điều tra nửa vời vì nạn nhân của chúng là thú nhân. Việc này rất có lợi cho chúng -- cho phép chúng trộm bất cứ thứ chúng muốn! Nếu không có những chốt kiểm soát đó, chúng tôi đã rời khỏi thành phố này với đống tiền rồi.
今のは、自白ってことでいいんスよね？=Vậy tôi có thể coi đó là lời thú nhận tội lỗi của các người chứ?
あん！？　誰だ！？=Hả?! AI ĐÓ Ở ĐÂU?!
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】ッス！\nあんたら全員、窃盗の容疑で逮捕するッス！！=LÀ NIGHTMARE! TẤT CẢ CÁC NGƯỜI! CÁC NGƯƠI ĐANG BỊ BẮT GIỮ VỀ TỘI TRỘM CẮP!
な、なんだって～！\nどうやってここを突き止めたんだ！？=C-Cái gì vậy?! Làm sao các người tìm được nơi này?!
適当にフードを捨てたのが仇になったッスね！\nどんなに上手くごまかしたつもりでも、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は悪党を見逃さないッス！=Việc các người vứt bỏ áo khoác một cách bất cẩn đã phản tư lại chính mình rồi, bạn ơi! Dù các người nghĩ mình tinh ranh cỡ nào, các Hiệp sĩ Hoàng gia của NIGHTMARE cũng không bao giờ bỏ qua kẻ xấu!
細かい説明が聞きたいなら、牢屋でたっぷり聞かせてやる。\n無駄な抵抗はやめて、おとなしく投降しろ！=Nếu muốn một lời giải thích chi tiết, chúng tôi sẽ cho các người trong nhà tù. Dừng lại sự kháng cự vô nghĩa và đầu hàng một cách yên lặng!
じょ、冗談じゃねぇ！\n親分、やっちまいましょう！=K-Không phải đùa đâu! Ông chủ, chạy thôi!
ここは区画ごと完全に包囲されてるッス。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の半分が集結してるッスからね。\nそれでも抵抗するつもりッスか？=Các người đã bị bao vây hoàn toàn. Một nửa toàn bộ Vệ binh Hoàng gia đang ở đây. Các người vẫn còn định kháng cự sao?
ななな、なんでそんな大ごとに！？\n獣人族からちょっと盗んだだけじゃねぇか！\n今までなら、まともな捜査だってしてなかったくせに！=T-T-TẠI SAO VIỆC NÀY LẠI TRỞ THÀNH MỘT VẤN ĐỀ LỚN THẾ NÀY?! Chúng tôi chỉ trộm một ít từ mấy tên thú nhân! Cho đến tận bây giờ, các người chưa từng thèm điều tra thực sự!
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は、変わったッス！\nどんな種族であっても、困ってる人たちは助けるし……\n悪党は、絶対に見逃さないッス！=Các Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE đã thay đổi! Dù chủng tộc nào, chúng tôi sẽ giúp đỡ bất kỳ ai gặp nạn... và chúng tôi sẽ không để kẻ ác trốn thoát!
我々の覚悟を思い知るがいい！\n総員、突撃！　一人たりとも逃がすな～！！=CÁC NGƯƠI SẼ BIẾT QUYẾT TÂM MỚI CỦA CHÚNG TÔI TRƯỚC MẮT! TẤT CẢ CÁC ĐƠN VỊ, XÔNG LÊN! KHÔNG ĐỂ MỘT KẺ NÀO THOÁT!!!
おぉ～！！=ÔI CHÚA ƠI!!!
助かるッス！\nみんなに負けてられない、自分も突っ込むッスよ～！=Cậu là người cứu mạng đấy, bạn ơi! Tôi không thể thua tất cả mọi người! TÔI SẼ XÔNG VÀO NỮA!!!
か、数が違い過ぎる～！！\nこんなの、勝てっこねぇよ～！？=C-Có quá nhiều bọn chúng!! Chúng ta không thể thắng được!
ちくしょ～！！\nどこかに逃げ道は～！？=Khốn kiếp!! Có cách nào thoát không?!
そんなもの、どこにもないッスよ！\nあんただけは、絶対に捕まえるッス！=Ác quỷ không có chỗ nào để chạy đâu, bạn ơi! Chúng ta chắc chắn sẽ bắt được các ngươi!
あの子と……約束したッスから～！！=Bởi vì tôi đã đưa ra lời hứa... VỚI HAI NGƯỜI ĐÓ!!!
うぎゃあ～！！=UỶYYYYYYYYY!!!
……というわけで、これが盗まれたお金ッス。\n不足がないか確認をお願いするッス！=...Tóm lại, đây là số tiền bị trộm từ các cậu. Hãy kiểm tra xem có thiếu sót gì không nhé!
確かに、全額返ってきているわ。\nまさか、取り戻せるなんて……=Vâng... tất cả đều ở đây. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình thực sự có thể lấy lại chúng...
ありがとう、お姉ちゃん、お兄ちゃん！\nやっぱり【王宮騎士団（NIGHTMARE）】はみんなのヒーローだ！=Cảm ơn, Onee-chan, Onii-chan! Tôi biết ngay mà, các Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE thực sự là anh hùng của mọi người!
その通り、だから約束は守るッス！\nもちろん、こっちの約束も忘れてないッスよ。=Chính xác, đó là lý do tại sao tôi đã giữ lời hứa của mình! Tất nhiên, tôi cũng chưa quên lời hứa khác!
新しいパンフレットだ～！\n読んでいい？　読んでいい！？=Đó là một tờ rơi mới! Tôi có thể đọc được không? Có được chứ?!
もちろんッス。\nまぁ、中身は前にあげたのと一緒ッスけど。=Tất nhiên cậu có thể, bạn ơi. À, nội dung thì giống với tờ rơi tôi đã cho cậu trước đó.
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】が変わったって話。\n信じていなかったけれど……本当だったのね。\n他の獣人族にも熱意が伝わったと思う、ありがとう。=Tôi nghe nói các Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE đã thay đổi. Ban đầu tôi không tin, nhưng... giờ thì tôi thấy đó là sự thật. Tôi nghĩ nhiệt huyết của cậu đã được cả các bộ tộc thú nhân khác cảm nhận được. Cảm ơn.
そう言ってもらえて、すごくうれしいッス。\n長い間、仲が悪かったのは事実ッスから。\nちょっとずつ、分かりあっていくしかないと思ってるッス。=Tôi thực sự rất vui khi nghe cậu nói vậy, bạn ơi. Đúng là NIGHTMARE và các bộ tộc đã có quan hệ tồi tệ một thời gian. Tôi nghĩ chúng ta chỉ cần hiểu nhau dần dần thôi.
ふふっ、素敵なことを言うのね。\nこれからもあなたたちのこと、応援するわね。=Hehe, thật là một điều tuyệt vời để nói. Từ giờ tôi sẽ cổ vũ cho cậu.
ばいば～い！=Tạm biệt nhé!
ばいば～いッス！\n……えへへ♪=Tạm biệt, bạn ơi! ...Ehehe♪
今回も見事だったな。\n特に黒いフードの件は、お前たちが真面目に落とし物係の仕事に\n取り組んでいなければ、見落とされたままだったかもしれない。=Một lần nữa, cậu đã thật ấn tượng ngoài đó. Đặc biệt, vụ việc với những chiếc áo khoác đen có thể đã bị bỏ qua nếu cậu không tỉ mỉ trong công việc làm thư ký phòng đồ thất lạc như vậy.
獣人族との信頼関係も、より深まったようだしね。\n大きな仕事は、小さな仕事を大切にする者しか成し遂げられない。\n日ごろの努力の賜物ね、お手柄よ。=Có vẻ như mối quan hệ tin cậy của chúng ta với các bộ tộc thú nhân cũng đã được củng cố. Chỉ những người quan tâm đến những nhiệm vụ nhỏ bé mới có thể hoàn thành những công việc lớn. Đây là kết quả của nỗ lực hàng ngày của cậu, một thành tựu lớn lao.
おめでと～！！=CHÚC MỪNG!!!!
みんな、ありがとうッス～！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】が力をあわせた成果ッスよ！\nあんな包囲網、きっと他のギルドじゃできなかったッス！=Cảm ơn tất cả mọi người! Đây là kết quả của nỗ lực chung của các Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE! Không guild nào khác có thể chuẩn bị một cuộc vây hãm có tổ chức như thế!
{playername}さんも、いっぱい手伝ってくれてありがとうッス。\nここぞという場面で、いつも大切なことを教えてくれたッスよね。\nすごくかっこよかったッス♪=Cảm ơn sự giúp đỡ của cậu nữa, {playername}-san. Cậu luôn dạy tôi những điều quan trọng vào những thời điểm then chốt. Cậu thật ngầu♪
だから、その、迷惑でなければなんスけど～……\nたまにでいいから、また一緒に【王宮騎士団（NIGHTMARE）】で\nお仕事してほしいッス♪=Vậy thì, ừm, miễn là không phiền cậu... Ngay cả khi chỉ thỉnh thoảng, tôi rất muốn được làm việc cùng cậu một lần nữa trong các Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE♪
経験と熱意で窃盗事件を解決したマツリと{playername}。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の団員たちとの結束も深めつつ、\nこれからも一人前の団員を目指していくのだった。=Matsuri và {playername} đã giải quyết vụ trộm với kinh nghiệm và nhiệt huyết của họ. Trong khi củng cố mối quan hệ với các thành viên của Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE, họ tiếp tục nỗ lực trở thành những hiệp sĩ đầy đủ.

Player Prompts
僕も行かせてください。=Xin hãy để em đi cùng cô ấy
だから、信じて待っててほしい。=Vì vậy, chúng tôi muốn cậu tin tưởng và chờ đợi ở đây
フードって、どこかで見なかった？=Chúng ta đã thấy chiếc áo khoác như thế này trước đây chưa?
団員みんなで、力を合わせよう！=Cùng nhau cố gắng nào!
僕も力を貸すよ！=Tôi sẽ chia sẻ sức mạnh với cậu!
よかったね！=Tuyệt vời!
ヒーローショーっぽく呼び込み。=Gọi họ như thể đang trong một vở kịch anh hùng vậy

New Titlecards
獣人族の女性=Beastfolk Woman
窃盗団の親分=Thieves Boss