Akino
誕生日、おめでとうございますあなたさまの誕生日の価値の前では、どんな宝石もかすんで見えてしまいますわね！=Chúc mừng sinh nhật! Một ngày đặc biệt như thế này có giá trị hơn bất kỳ viên ngọc nào!
今日はあなたさまの誕生日？まあ、おめでとうございます！すぐにパーティーを開きましょう！=Hôm nay là sinh nhật cậu à? Vậy thì, chúc mừng sinh nhật! Hãy tổ chức tiệc ngay đi!

Ayumi
あっあの、先輩っ！お誕生日おめでとうございます！お祝いさせてくだひゃい！ちゃ、ちゃんと言えましたっ！=Ư-ư-ừm... Senpai! Tôi muốn chúc cậu một sinh nhật thật vui vẻ! Xin cho tôi được ăn mừng cùng cậu! ...Àaaa, tôi thực sự nói ra rồi!
お誕生日おめでとうございます！プ、プレ、プレゼントどうぞっ！先輩に似合う服を見つけましたそれから次は、先輩が好きな…=Chúc mừng sinh nhật! H-Hây là q-quà... của cậu! Tôi tìm thấy những bộ đồ phù hợp với cậu, senpai. Và tiếp theo là, thứ cậu thích...

Aoi
お誕生日おめでとうございます！森にいる小鳥さんたちと合唱団を結成して、お祝いの歌を作ってきました！=Một sinh nhật thật vui vẻ dành cho cậu! Tôi đã thành lập một dàn đồng ca nhỏ với những chú chim trong rừng, và chúng tôi muốn hát cho cậu bây giờ!
お、おたたん、おたんこなすー！すみません、ハッピーなお祝いの言葉を口にしたことがなくて…誕生日おめでとう五郎丸ー！=O-otatan, otanko nasu~! Xin lỗi, em chưa bao giờ chúc mừng sinh nhật ai trước đây... Chúc mừng sinh nhật, Goroumaru~!

Kyouka
お誕生日おめでとうございますどんどん大人になっちゃう…私も早く追いつかないと…な、なんでもないです！=Chúc mừng sinh nhật cậu. Cậu càng lớn tuổi hơn rồi... Mình phải cố gắng hơn nữa để bắt kịp. ...K-không, mình không nói gì đâu!
今日、お誕生日なんですよねおこづかいを貯めて、カップケーキを買ってきたので、召し上がってください=Hôm nay là sinh nhật cậu, em đã tiết kiệm tiền tiêu vặt và mua cupcake cho cậu, nên hãy thưởng thức nhé!

HWkyouka
お誕生日おめでとうございますこれ、パンプキンケーキですカボチャは少し苦手ですけど、頑張って味見もしたので…！=Chúc mừng sinh nhật cậu. Nhận chiếc bánh bí ngô đặc biệt này. Thực ra em không thích bí ngô, nhưng em đã đảm bảo nó ngon...!
あなたのお誕生日…これ、どうぞ私が作ったカップケーキですあっ、そんなに急いで食べたらポロポロこぼしちゃいますよ！=Sinh nhật cậu... đây... em làm những chiếc cupcake này... à, cậu sẽ làm đổ nếu ăn nhanh quá!


Mimi
ミミ、お祝いのお歌をうたうねるんたったるんたった～♪お誕生日おめでと～♪大好き、大好き♪　おにいちゃん♪=Em sẽ hát cho cậu bài hát sinh nhật. La la-la-la la la♪ Chúc mừng sinh nhật, Onii-chan kém cỏi nhất♪ Cậu là kẻ kém cỏi nhất♪
お誕生日おめでとう～♪ミミも早く大きくなって、おにいちゃんの、おねえちゃんになりたいな～♪=Chúc mừng sinh nhật~♪ Mimi cũng muốn lớn nhanh lên, để em có thể trở thành Onee-chan của Onii-chan~♪

Misogi
誕生日おめでと！　ミソギ、にいちゃん大好き！　本当だよ！んーイタズラばっかりしてるから信じてもらえないや…=Chúc mừng sinh nhật! Em yêu anh, Nii-chan! Thật lòng! ...Có lẽ khó tin em sau khi em đã đánh lừa anh nhiều lần...
誕生日おめでとう、にいちゃん！はい、バースデープレゼント！それから、バースデーケーキ！早く開けて！　食べて！　わくわく=Chúc mừng sinh nhật, Nii-chan! Đây, một món quà! Và bánh sinh nhật! Mở nhanh lên! Ăn đi! *phấn khích*

HWmisogi
ハッピーバースデーにいちゃん！いっつもミソギと遊んでくれてありがとう！これからも一緒に遊ぼうね！=Chúc mừng sinh nhật cậu, Nii-chan! Cảm ơn vì đã chơi với em suốt thời gian và mọi thứ! Nhưng chúng ta chưa xong chút nào đâu!
誕生日おめでとう、にいちゃん！ミソギからのお祝いはー、んーやっぱりいたずらかな！=Chúc mừng sinh nhật, Nii-chan! Lễ kỷ niệm từ Misogi, rốt cuộc cũng là một trò đùa!

peko
おめでとうございます☆来年のあなたのお誕生日も必ずお祝いしますね♪絶対絶対ぜーったいです！=Chúc mừng sinh nhật!☆ Em sẽ ở đây để ăn mừng cùng cậu năm sau nữa♪ Em thề bằng ngón tay út đôi!
今日、誕生日なんですよね！おめでとうございます！特別な日の特製特大ケーキ、一緒に食べませんか？=Hôm nay là sinh nhật cậu! Chúc mừng! Cậu có muốn ăn một chiếc bánh đặc biệt cỡ lớn cho ngày đặc biệt không?

SPeco
水着で過ごす、あなたの誕生日！開放的でわくわくしちゃいます！さぁ、今日は二人でおもいっきりはしゃぎましょう！=Không ngờ mình lại ăn mừng sinh nhật cậu trong đồ bơi! Nhưng thật sự rất hồi hộp. Thật lòng! Hôm nay là ngày đặc biệt của cậu. nên Hãy cùng nhau tận hưởng tuyệt đối
お誕生日おめでとうございます！お魚、貝、タコ、エビ、カニ…海の幸満載のバースデーパーティーにしましょうね！=Chúc mừng sinh nhật! Cá, nhuyễn thể, mực, tôm, cua... Hãy tổ chức một bữa tiệc sinh nhật đầy hải sản!

Kyaru
はい、バースデープレゼント感謝しなさいよ！こんなものあげてるって、本当はバレたらマズいんだから…=Cậu phải biết ơn món quà sinh nhật này! Đặc biệt vì em sẽ chết nếu tin này lan ra rằng em tặng cậu...
へ～、あんた、誕生日なんだ～あ、たまたまケーキ持ってるから一緒に食べましょ？…たまたまよ！　本当だからね！=Ồ, hôm nay là sinh nhật cậu~Ồ, em vô tình có một chiếc bánh, nên hãy ăn chung với em. Đó chỉ là trùng hợp! tin em đi!

Nyaru
お誕生日おめでとうい、一応プレゼントも用意してあるのよ？　ありがたく受け取りなさい！=Hy vọng cậu có một sinh nhật tốt. E-e em có mang theo quà cho dịp này, được chứ? Em muốn thấy cậu trông thật biết ơn và vui vẻ!
ハッピーバースデーケーキ買ってきたから一緒に食べましょう変なモノは入ってないわよ？=Em mua cho cậu chiếc bánh Chúc mừng sinh nhật và chúng ta sẽ ăn chung, và trong đó không có gì lạ đâu, được chứ?

Skyaru
海の上で誕生日パーティーっていうのも、オシャレでしょ？さ、アンタの誕生日に乾杯よ！ハッピーバースデー♪=Tổ chức tiệc sinh nhật trên biển thật sang, đúng không? Chúc mừng cậu, và chúc mừng sinh nhật!♪
誕生日、おめでと！こんな日くらい、パーッと羽目を外して楽しみましょ☆さ～海、海！　遊ぶわよー！=Chúc mừng sinh nhật! Vào một ngày như thế này, hãy ra khỏi nhà và vui chơi một chút!☆ Đến lúc ra biển rồi! Chơi thôi!

Muimi
ハッピーバースデー！よーし！　ケーキ買いに行くぞ！今日はアタシのおごりだ！たぶん明日は雪が降るぞ！=Chúc mừng sinh nhật! Nào, hãy mua một chiếc bánh tuyệt vời! Chỉ lần này này, do em đãi! Đúng, ngày mai chắc chắn sẽ là một ngày lạnh giá trong địa ngục!
誕生日おめでとう！あんまり人に物あげたことなくてさ…何が欲しいんだ？=Chúc mừng sinh nhật! Em chưa tặng gì nhiều cho người khác... cậu muốn gì?

Kokkoro
主さまの生誕された、この日は、わたくしには一年で最も尊い日心から祝福させていただきますお誕生日おめでとうございます♪=Chúa tể, ngày đặc biệt của ngài cũng là ngày quý giá nhất của em. Từ tận đáy lòng, chúc mừng sinh nhật.
お誕生日おめでとうございます♪お誕生日おめでとうございます♪何度口にしても言い足りません…主さま、おめでとうございます♪=Chúc mừng Sinh nhật ngài♪ Chúc mừng Sinh nhật ngài♪ Em không thể nói đủ... Chúc mừng Sinh nhật ngài, chúa tể của em...♪

NyKokoro
今日は主さまにとっておめでたい一日。祝いの舞を奉納させてくださいまし心からの祝福をお贈りいたします=Hôm nay là một ngày tốt lành cho ngài, chúa tể. Xin cho phép em ăn mừng ngày này qua điệu múa này. Em ước ngài có tất cả niềm vui trên thế gian.
お誕生日おめでとうございますもし…もし主さまがよろしければ二人きりで過ごすことをお許しいただきたく…=Chúc mừng Sinh nhật ngài, chúa tể. Nếu... nếu em được phép táo bạo, em sẽ vinh dự nếu chúng ta có thể cùng nhau dành ngày đặc biệt này...

skokkoro
空も海も輝いて…この世の全てが、主さまのお誕生日を祝福しているようですわたくしも心よりお祝いします♪=Bầu trời và biển lấp lánh... Có vẻ như cả thế giới đang ăn mừng ngày sinh của ngài, chúa tể. Nó lấp đầy trái tim em bằng niềm vui.
海で、主さまのお誕生日をお祝いするなどと、故郷にいた時には考えもしませんでしたわたくし、幸せでございます=Em chưa bao giờ tưởng tượng được ăn mừng sinh nhật ngài bên biển khi em còn ở quê nhà. Em rất hạnh phúc.

makoto
今日ってお前の誕生日だよな？ぐ、偶然、たまたま作ったケーキがあるんだけど…食わねぇか？=Hôm nay là sinh nhật cậu, đúng không? E-e em vừa vô tình nướng cái bánh, không có lý do thực sự, nên... Cậu có muốn ăn một chút không?
へぇ、今日が誕生日だったのかおめでとさん！んじゃ、せっかくだしなんかおごってやるよ！=Ồ, hôm nay là sinh nhật cậu à? Chúc mừng! Thôi được, đây là một món hời, em sẽ mời cậu một món!

Smakoto
今日、誕生日なんだろ？食材の買い出し、付き合えよあとでなんか作ってやるからさおまえの好きなもの…教えろよな=Hôm nay là sinh nhật cậu, đúng không? Vậy thì đến giúp mc đi mua sắm. Sau đó em sẽ làm gì đó cho chúng ta, nên nói em muốn ăn gì đi.
誕生日なんだってな。そうだな…砂浜特訓メニューのプレゼント、ってのは冗談で、あとでカキ氷でもおごってやるよ=Hôm nay là sinh nhật cậu. Đúng rồi... Em sẽ tặng cậu một thực đơn đặc biệt tập luyện trên bãi cát, đùa thôi, sau đó em sẽ mua cho cậu đá bào

Saren
誕生日だったわね？お祝いに遊びに行くわよこんな日くらいはしっかり休んでたまには楽しみましょ♪=Hôm nay là sinh nhật cậu, đúng không? Vậy thì hãy nghỉ ngày đó và vui chơi. Những ngày như thế này được tạo ra để thưởng thức!
ハッピーバースデー♪救護院のみんながプレゼントを選んだわ。もちろんあたしもねありがたく受け取りなさい！=Chúc mừng Sinh nhật ♪ Mọi người ở trại mồ côi đều có món quà cho cậu. Em đã chọn một món quà cho cậu. Và tất nhiên, Em cũng vậy.

Ssaren
誕生日おめでとう！二人きりでバースデーパーティーしましょうか♪　なんてね=Chúc mừng sinh nhật! Sao chúng ta không tổ chức một bữa tiệc sinh nhật nhỏ cùng nhau, chỉ hai chúng ta? Đùa thôi.
誕生日おめでとう♪救護院のみんなもあんたの誕生日を祝いたがってるから楽しみにしてなさいね！=Chúc mừng sinh nhật♪ Mọi người ở trại mồ côi đều muốn ăn mừng sinh nhật cậu, nên hãy chờ đón đi!


Kuka
ドＳさんの誕生日ですね…クウカの体に巻いたリボンを乱暴にほどいて、包装紙を破る子供のように服も…ぐふふふふ=Hôm nay là sinh nhật của cậu, Sadist-san... Làm ơn, xé toạc em giống như một đứa trẻ mở quà... Gueheheh.
誕生日おめでとうございますケーキに深く刺さるロウソクが、とろっとろに溶けていますよフゥー…って消してください=Chúc mừng sinh nhật cậu, và làm ơn hãy thổi nến đã cắm sâu vào bánh và đang tan chảy... tan chảy...

Oedo Kuuka
お誕生日おめでとうございますところでドＳさん、和服の帯ってラッピングしてるみたいですよねプレゼントは私、なんて…ぐふふ=Chúc mừng sinh nhật, Sadist-san. Cậu không nghĩ rằng dây buộc kimono trông như giấy gói quà sao? Điều đó có nghĩa là món quà của cậu là... Gueheheh!
この着物、露出が多くて少し恥ずかしいです…でも、ドＳさんに見られていると思うとなんだか気持ちが…じゅるり=Chiếc kimono này hơi ngượng vì nó quá gợi cảm... nhưng em cảm thấy như đang bị Sadist-san nhìn...*chảy dãi*

Christina
誕生日おめでとう♪オマエの記念すべき日に立ち会えてうれしいよ！記念の誓約は…まだ早いかな？=Một chúc mừng sinh nhật rất vui vẻ! Em rất vui khi được chia sẻ ngày đặc biệt này với cậu! Giờ thì, em không nghĩ cậu đã sẵn sàng thề lời thề trang trọng của chúng ta chứ?
オマエ、今日が誕生日らしいな？ほら、一つ歳をとった哀れな子羊にプレゼントだ今年もワタシを楽しませてくれよ？=Cậu, nghe nói hôm nay là sinh nhật cậu, đúng không? Đây là món quà cho con cừu con đáng thương đã lớn lên một tuổi, nên sao cậu không giải trí em một lần nữa năm nay?

Arisa
このままどんどん成長したらあなたはどうなっちゃうんだろ？…なんか、ずっと楽しみだねえへへ…お誕生日おめでと！=Em thực sự tò mò để xem cậu sẽ như thế nào khi lớn lên. Hào hứng, ngay cả! Ehehe. Chúc mừng sinh nhật!
ちょっと自信ないけど…これ！　作ったんだ！今日は特別な日だから…あーんってしてあげよっか…？=Em không tự tin lắm, nhưng... em đã làm cái này! Vì hôm nay là một ngày đặc biệt... Em nên cho cậu ăn chứ...?

Djeeta
誕生日おめでとう！　お祝いにパーティーしようよ！　それと何か欲しいものがあったらプレゼントしてあげるから言ってね！=Chúc mừng sinh nhật! Hãy tổ chức một bữa tiệc! Và nếu có gì cậu muốn, em sẽ lấy nó cho cậu làm quà!
今日はあなたの誕生日だよね、おめでとう！いっぱいお祝いしないとね！=Hôm nay là sinh nhật cậu, Chúc mừng Sinh nhật! Chúng ta nên ăn mừng nhiều lắm!

Jun
誕生日おめでとう！　何かお願い事はないかい？　そ、それはダメだ少年！　兜を脱ぐなんて…恥ずかしくて爆発してしまうよ！=Chúc mừng sinh nhật, chàng trai trẻ! Có gì cậu muốn từ em không? ...K-không, không phải mũ bảo hiểm! Em sẽ chết vì xấu hổ!
今日は君の誕生日なんだってね一つ大人になったんだから、今年はあまり無茶をしないでくれよ？君のことが心配なんだ=Nghe nói hôm nay là sinh nhật cậu và vì cậu đã lớn lên, xin đừng quá liều lĩnh năm nay. Em lo cho cậu.

Tamaki
お誕生日、おめでとうにゃ！気まぐれなあたしでも、今日ぐらいは…キミだけの猫になってあげてもいいにゃ♪=Chúc mừng sinh nhật! Em biết em thường là một con mèo khó tính và ngỗ nghịch, nhưng chỉ hôm nay, em có thể là một chú mèo ngoan cho cậu!
今日はキミの誕生日みたいにゃ！だから今日だけ特別にたい焼き食べ放題にしてあげるにゃ～=Hôm nay cứ như sinh nhật của cậu vậy nè~! Chính vì thế, hôm nay em sẽ dành cho cậu deal ăn thả ga bánh taiyaki đặc biệt!

STamaki
Happy birthday! For your present. I'll grant you any one wish! Do you want to have a desert island rendezvous...? Myahaha!

tomo
誕生日おめでとう！　ん、急に押しかけて迷惑だった？　今日はあなたの部屋を片付けようと思ってまるでお嫁さんみたいじゃない？=Chúc mừng sinh nhật cậu! Hm? Có phải là lúc không tốp à? Em định dọn dẹp phòng cậu như một món quà. Giống như một người vợ chăm chỉ vậy!
ふ～ん、今日が誕生日なんだ？じゃあ、大人になったあなたにご飯でもおごってもらおうかな？な～んて、冗談だよ！=Hừm, vậy hôm nay là sinh nhật cậu? Được rồi, giờ cậu đã lớn lên rồi, có lẽ em nên mời cậu đi ăn tối? Em chỉ đùa thôi!

Nozomi
ハッピーバースデー、トゥユー♪ハッピーバースデー、トゥユー♪どう？　キミだけのためのプライベートライブだよ！=Chúc mừng sinh nhật cậu♪ Chúc mừng sinh nhật cậu♪ Không phải ai cũng được nghe buổi hòa nhạc riêng của em đâu!
おめでとう♪　キミの誕生日をお祝いできるように、ずっと前からスケジュールを調整してたんだ！　うれしい？=Chúc mừng sinh nhật♪ Em đã điều chỉnh lịch trình để kịp chúc mừng sinh nhật cậu! Vui chứ?

XNozomi
誕生日おめでとう！バースデーソングでお祝いするよ！キミだけのためのライブ、楽しんでってね！=Chúc mừng sinh nhật! Hãy cùng nhau ăn mừng bằng bài hát sinh nhật! Đây là buổi biểu diễn trực tiếp dành riêng cho cậu, tận hưởng đi!
ハッピーバースデー！はい、プレゼント私のサイン入りだよ大事にしてね！=Chúc mừng sinh nhật! Đây—một món quà dành cho cậu! Còn có chữ ký của em nữa. Hy vọng cậu sẽ trân trọng nó!

Eriko
お誕生日おめでとうございますプレゼントを用意しましたわ婚姻届と、結婚指輪と、二人の新居です=Chúc mừng sinh nhật, người yêu của em. Em có vài món quà cho cậu! Một đơn xin kết hôn, một chiếc nhẫn cưới, và một ngôi nhà đẹp cho hai người.
お誕生日を祝して、バースデーケーキをつくりましたわ隠し味は、睡眠薬としびれ薬と惚れ薬と媚薬と…私の愛情です=Để chúc mừng sinh nhật cậu, em đã làm chiếc bánh sinh nhật với nguyên liệu bí mật: thuốc ngủ, chất tê, thuốc yêu, thuốc kích thích và... tình yêu của em.

Kaori
誕生日おめでとうさ～！お祝いに私が、24時間連続で祝いの踊りを踊り続けてあげるさ～！=Chúc mừng sinh nhật cậu! Quà tặng của em là một vũ đạo sinh nhật không ngừng nghỉ suốt 24 giờ liền!
おお～！今日はキミの誕生日なの～？そうと聞いたら全力でお祝いするさ～！=Ồ~! Hôm nay là sinh nhật cậu sao? Nếu vậy, em sẽ ăn mừng hết mình~!
SKaori
ばっちり準備万端さー！何って、キミの誕生日だよー！さぁ手と手を繋いで、レッツダンスさー！=Mọi thứ đã sẵn sàng rồi! Cho cái gì? Tất nhiên là sinh nhật rồi! Nào! Cùng nắm tay và nhảy nào!
誕生日、めでたいさ～！体が勝手に踊りだすさ～、あっ！ぶつかってごめんねぇ、でもやわいとこだから平気だよねー？=Sinh nhật là dịp vui vẻ~! Cơ thể em không nhịn được phải nhảy~ À! Xin lỗi vì va vào cậu, nhưng được vì là chỗ mềm, đúng chứ~?

Rino
ハッピーバースデー！お兄ちゃんが大きくなっても、私が歳を取っても二人は兄妹のままですからね♪=Chúc mừng sinh nhật! Dù qua bao nhiêu năm hay lớn bao nhiêu tuổi, cậu sẽ luôn là Onii-chan của em, và em sẽ là em gái của cậu♪
お誕生日おめでとうございます！お兄ちゃん、やっぱり誕生日は家族と過ごすべきですよ私とパーティーしましょう！=Chúc mừng sinh nhật! Onii-chan, cậu nên dùng sinh nhật này để ở cùng gia đình. Cùng em tổ chức một bữa tiệc nào!

Akari
お兄ちゃん、お誕生日ですよねおめでとうございます！アカリと一緒に、大人の階段、上りましょうね♪=Hôm nay là đặc biệt của Onii-chan, phải không? Chúc mừng sinh nhật! Giờ chúng ta có thể cùng làm nhiều việc... người lớn hơn!
あ！　お兄ちゃんったら、また大きくなっちゃいましたねなんだかアカリ、ドキドキしてきちゃいました～♪=À! Onii-chan, cậu lại lớn thêm rồi, phải không? Tại sao Akari cảm thấy háo hức quá~♪

Luna
It's your birthday? Wow, wow! I love birthdays! So let's celebrate loads!

Maho
今日が誕生日なんどすか？それは、ほんにめでたいなあ～今日をマホマホ王国の記念日にしたいぐらいやわあ♪=Sinh nhật cậu sao? Đúng là một sự kiện lớn thật! Lớn đến mức em muốn biến hôm nay thành ngày lễ quốc gia trong Vương quốc Maho-Maho!
誕生日、おめでとうさん♪王子はんの誕生日を一緒にお祝いできて幸せやわぁ♪これからもほっこりしようなぁ～=Chúc mừng sinh nhật, vui vì được cùng Hoàng tử Han ăn mừng♪ Có vẻ như sau này sẽ thư giãn~

SMaho
今日は王子はんの誕生日やねぇほんま、めでたい日やわぁ魔法でお祝いの花火あげるからしっかり見といてな=Không có gì đáng ăn mừng hơn sinh nhật của hoàng tử của em. Em sẽ phóng hoả chúc mừng, nên hãy chuẩn bị mắt nhé.
お誕生日おめでとうなぁ～まだまだ暑いさかい今日は、和菓子と冷やし抹茶でお祝いしまひょ♪=Chúc mừng sinh nhật~! Hôm nay vẫn còn nóng. Hãy ăn mừng với đồ ngọt Nhật và trà matcha lạnh♪

Shizuru
お誕生日おめでとう！弟くんがどれだけ大人になったかお姉ちゃんに、しっかり見せて！じーーーーーーーーーーーーっ♪=Chúc mừng sinh nhật em trai! Nào, cho chị thấy em đã lớn thế nào nào! *nhìn chằm chằm*
キミが一つ歳をとっても、お姉ちゃんも歳をとってるから、私はずっと弟くんのお姉ちゃんのまんまだよ♪　安心した？=Dù em đã lớn, chị của em cũng lớn theo, nên chị sẽ luôn là chị của anh trai em♪ Anh yên tâm chứ?

VShizuru
お誕生日だね！　お姉ちゃんは今日という記念日のために、プレゼントを考え続けてたよ！はい、お姉ちゃんをあげるね☆=Sinh nhật của cậu đến rồi! Em đã suy nghĩ rất lâu về món quà, nhưng chỉ có một điều cảm thấy đúng! Vậy quà của cậu là... chính em!
今日は弟くんの誕生日！大きなチョコケーキを作ったから一緒に食べようね♪=Hôm nay là sinh nhật em trai! \Em đã làm một chiếc bánh socola lớn và cùng nhau ăn thôi....♪

Ayane
お兄ちゃん、お誕生日おめでと♪ぷうきちからもプレゼントがあるみたいだよ！いっぱいもらえて、いいな～！=Chúc mừng sinh nhật, Onii-chan♪ Cậu đang nhận quà từ cả em và Pukichi! Phải là tuyệt lắm khi nhận được nhiều quà vậy!
ハッピーバースデー♪ぷうきちも、お兄ちゃんのお祝いしたいって！３人でパーティーしよっ！=Chúc mừng Sinh nhật! Pukichi cũng muốn ăn mừng với Onii-chan! Cùng nhau tổ chức tiệc với ba chúng ta nào!
Xayane
お兄ちゃん、誕生日おめでとー！大切な日を家族みたいに一緒に過ごせてうれしいな！ぷうきちも喜んでるよ！=Chúc mừng sinh nhật!, Onii-chan♪ Thật tuyệt khi được dùng ngày này với cậu như một gia đình thật! Pukichi cũng rất vui nữa!
お誕生日おめでとう！バースデーケーキは、ぷうきちの形で作ってみたよ！ダメっ、そっちは本物だよー！=Chúc mừng Sinh nhật! Em thử làm bánh sinh nhật hình dáng Pukkichan! Không, cái đó là bản gốc!

Neneka
誕生日おめでとうございます贈り物は何にしましょう…計算問題集ではどうですか？=Chúc mừng sinh nhật cậu. Để xem, món quà gì thì tốt đây... Bộ bài tập toán này, có lẽ?
今日が誕生日ですかおめでとうございます…これ以上何か必要ですか？=Chúc mừng sinh nhật hôm nay... Cậu còn cần gì nữa không?

Illya
眷属の誕生日を祝して、わらわの膝枕を贈呈しようぞどうじゃ、心地よいじゃろう？腕枕でも胸枕でも良いのじゃぞ？=Nhân dịp sinh nhật, em sẽ cho phép cậu gối đầu lên đùi em. Thoải mái chứ? Phần nào khác của cơ thể em cậu muốn gối không?
今日は誕生日か？　めでたいな！いくつになったのじゃ？そうか。わらわがその歳の頃は…はて？　何をしていたかのう？=Hôm nay là sinh nhật cậu sao? Em rất vui cho cậu! Cậu bao nhiêu tuổi? À. Khi em ở tuổi cậu, em đang... làm gì nhỉ? Làm gì nhỉ?
XIllya
今日はあやつの誕生日…！プレゼントを渡しつつお礼を…え…お主、いつからそこに…い、今すぐ忘れろ馬鹿者ぉ～！！=À, ngày sinh của hắn! Khi trao món quà này, em có thể cảm ơn hắn vì... Hả? Sao cậu ở đây, tay sai? Quên đi những gì cậu vừa ngheee!
たしか、今日はお主の誕生日であったなならばこのわらわが、祝ってやろうではないか=Chắc chắn, nếu hôm nay là sinh nhật của cậu, chiếc ống hút này sẽ được ăn mừng.

Anna
シグルドよ、誕生日おめでとう！私からは日記をプレゼントだ！我らの活動を書き残すがいい！…字は書ける、よな？=À, Sigurd! Chúc mừng sinh nhật! Quà tặng của em, em ban cho cậu một nhật ký để ghi lại những chiến công của chúng ta! Cậu... thực sự viết được, đúng chứ?
今日は貴様が転生した日か記念に私からこれを授けよう！見よ！　暗黒騎士の紋章を！…どうだ。かっこいいだろう？=Hôm nay là ngày cậu tái sinh. Như một món quà kỷ niệm, em sẽ ban cho cậu điều này! Nhìn kìa, biểu tượng của Hiệp sĩ Bóng Đêm!... Cậu nghĩ sao? Ngầu đúng chứ?


Tsumugi
あの、おめでとうございます…騎士さんの誕生日ですよ！これ…ハンカチです…え？プレゼントですっ！　バカっ！=C-chúc mừng sinh nhật, anh Kishi-san... Đó là ngày đặc biệt của anh trong năm! Đây... cầm lấy chiếc khăn tay này. Gì?! Đó là món quà, rõ ràng mà!
た、誕生日なんですよね？一応おめでとうございます！…どこで知ったかなんてどうでもいいじゃないですか！=Hôm nay là sinh nhật cậu, phải không? Chúc mừng sinh nhật cậu! Không quan trọng em biết tin từ đâu!
た、誕生日なんですよね？一応おめでとうございます！…どこで知ったかなんてどうでもいいじゃないですか！=Hôm nay là sinh nhật cậu, phải không? Chúc mừng sinh nhật cậu! Không quan trọng em biết tin từ đâu!

Miyako
おめでとうなの！　誕生日は、仲良しとごちそうを食べるのだから今日は、ミヤコと一緒にプリンケーキを食べるの～♪=Chúc mừng sinh nhật! Sinh nhật là để ăn những món ăn ngon đặc biệt cùng bạn bè đặc biệt! Vậy nên... Hôm nay là ngày bánh pudding!
ミヤコは死んでるけど、誕生日のお祝いは大事にしてるの！だから早くバースデープリンパーティーを始めるの～♪=Miyako chết rồi, nhưng bữa tiệc sinh nhật là quan trọng! Chính vì thế em bắt đầu tiệc sinh nhật càng sớm càng tốt~♪
hwmiyako
オマエの誕生日パーティーに、ミヤコの友達の幽霊さんをたくさんつれてきたの～！どろろろ～おめでとうなの～♪=Miyako mang theo nhiều con ma để làm ngày đặc biệt của cậu vui vẻ! Sinh nhật ma quái... dành cho cậu!
ひゅ～どろろろ～お誕生日～おめでとうなの～～♪=Hyu~Dororororo ~Chúc mừng sinh nhật~nano♪

Grea
ハッピーバースデーあなたのお祝いの日なのに、私までうれしいんだ。不思議だね=Chúc mừng sinh nhật. Đây là ngày đặc biệt của cậu, nhưng kỳ lạ là dù sao em cũng cảm thấy vui. Có phải là lạ không?
今日はあなたの誕生日なんだねその…おめでとうなにか欲しいものとかある？=Hôm nay là sinh nhật của cậu nên... chúc mừng sinh nhật... cậu muốn gì không?

Lima
ハッピーバースデートゥーユー♪人間の男の子の誕生日をこうしてお祝いできるなんてね…私がプレゼントをもらった気分♪=Chúc mừng sinh nhật cậu♪ Em không nghĩ mình lại được ăn mừng sinh nhật một cậu con trai như thế này. Cảm giác như em mới là người nhận được quà♪
お誕生日おめでとう～！あなたのためにお祝いのプランをいっぱい考えたの♪やだっ、私ったらはしゃぎすぎ？=Chúc mừng sinh nhật! Em đã nghĩ đến nhiều kế hoạch ăn mừng cho cậu ♪

Io
今日は君の誕生日ね～！年下の男の子が、結婚できる年齢になってプロポーズ…なんて小説みたいであこがれちゃうな♪=Một ly nâng cao cho chàng sinh nhật! Em luôn nghĩ rằng ý tưởng lãng mạn nhất là cầu hôn một chàng trai vào ngày anh ấy trưởng thành...
お誕生日おめでとう～♪昨日より一つ大人になったのねお祝いに先生が、ナデナデしてあげるわ♪=Chúc mừng sinh nhật~♪ Cậu đã lớn lên một tuổi kể từ hôm qua. Để ăn mừng, Sensei sẽ cho cậu vài cái vỗ~♪
SIo
お誕生日おめでとう～浜辺で見る君の顔がすっかり大人にみえるわふふ、夏のせいかしらね=Chúc mừng sinh nhật! Hôm nay cậu trông còn trưởng thành hơn mọi khi. Có phải do phép màu mùa hè không? Hehe.
今日は君のお誕生日ねふふ、もちろん忘れてないわ一つ大人になったお祝いに海の家でパーティーしましょ！=Hôm nay là sinh nhật cậu đấy. He he, tất nhiên tớ không quên. Để chào mừng việc trở thành người lớn, chúng ta cùng tiệc ở nhà biển nhé!

Yui
誕生日おめでとう、騎士クン今日はケーキの他にもいろんな料理を用意したからみんなでお祝いしようね！=Chúc mừng sinh nhật, anh Kishi-kun! Tớ đã làm bánh và nhiều món ăn ngọt khác để chúng ta cùng nhau ăn mừng!
騎士クン。お誕生日おめでとうあの…これ、お祝いのケーキ！その…良かったら食べてみて！えっと…これからも、よろしくね！=Anh Kishi-kun. Chúc mừng sinh nhật... đây là chiếc bánh sinh nhật! Nếu... nếu cậu thích, hãy thử một miếng! Ướm... Cảm ơn vì đã luôn ủng hộ tớ!

NYyui
騎士クン、お誕生日おめでとう！これからも騎士クンが幸せな日々を過ごせますように…=Chúc mừng sinh nhật! Mong rằng phía trước cậu sẽ còn nhiều ngày hạnh phúc nữa.
あ、あけましておめでとう！ああっ、間違えちゃった…えっと…その…お誕生日おめでとう、騎士クン！=Ồ, chúc mừng năm mới! Ồ, tớ nói nhầm... ừm... cái đó... Chúc mừng sinh nhật, anh Kishi-kun!

Misaki
ハッピーバースデー！アタシが、大人なバースデーをプロデュースしてあげるわ楽しみにしてなさい♪=Chúc mừng sinh nhật! Tớ sẽ tổ chức một bữa tiệc đúng chuẩn người lớn cho cậu. Tớ đảm bảo cậu sẽ thích!
誕生日、おめでと！プレゼントは…ア・タ・シ・よ♪…あれ？　引いてる？雑誌に書いてあったのに…？=Chúc mừng sinh nhật! Quà tặng là... Hôm nay♪... Hả? Sao lại lùi? Tớ đọc trong tạp chí...!

hwmisaki
Happy birthday! Is there anything you want? Huh? You want Ai?!

Shinobu
お誕生日おめでとうございます今日は、とてもいい運勢ですよ金運とか健康運とか…その…れ、恋愛運とか…=Chúc mừng sinh nhật thật nhiều. Hôm nay trong bói tử vi của cậu thấy nhiều điều tốt. Tượng trưng cho sức khỏe tốt, tiền tài, và... t-tình yêu...
あなたが歳を取って、おじいさんになったら、一緒に私もおばあさんになりますねもちろん、幽霊になったら…=Khi cậu già đi và trở thành ông nội, tớ sẽ trở thành bà nội cùng cậu, và tất nhiên, khi cậu trở thành ma...

hwshinobu
Happy Halloween, and a happy birthday to you! Today. you can have cake instead of candy.

Ninon
ショーグンのお祝いするデス！誕生日は、おジャシキ遊びでシュラシュシュシュデース！どんちゃん騒ぎデース！=Sinh nhật của tướng quân là một ngày lớn! Để tớ chiêu đãi cậu bằng kỹ thuật geisha đáng kinh ngạc của tớ! Như một ninja thực thụ!
誕生日おめでとうデス！お祝いの紅白マンジェウを用意したデス！　二人羽織で食べさせてあげるデス！=Chúc mừng sinh nhật đấy! Tớ đã chuẩn bị bánh Manju đỏ trắng để ăn mừng! Tớ sẽ để cậu ăn ngay trong hai lớp áo!

Yukari
キミの誕生日というわけでまずは…かんぱーい！ねえ、今日はずっと一緒にいてもいいかな…？=Hôm nay là sinh nhật cậu, nên... Cạn ly! Có thể... Có thể tớ được ở bên cạnh cậu suốt cả ngày được không?
誕生日おめでとう！今日はいっぱいお祝いしてあげるね！=Chúc mừng sinh nhật! Mong rằng hôm nay cậu sẽ có thật nhiều lời chúc!

Yuki
ハッピーバースデー♪今日はボクの美しさを、独り占めにしてもいいよ♪全部受け止めきれるかな？=Chúc mừng sinh nhật♪ Vẻ đẹp của tớ hôm nay thuộc về cậu để ngắm nhìn♪ Chỉ hy vọng cậu có thể trân trọng hết sức♪
誕生日おめでとう♪今日のキミは輝いて見えるね綺麗で美麗で華麗で壮麗だきっと世界で二番目に美しいよ！=Chúc mừng sinh nhật ♪ Hôm nay cậu có thể thấy một vẻ đẹp rực rỡ, lộng lẫy và vĩ đại, chắc chắn là đẹp thứ hai trên thế giới!

Yori
た、誕生日、おめでとう！プレゼントは、アンタが私にゲームで勝ったらあげるわよ…アンタ、このゲーム得意よね？=C... chúc mừng sinh nhật! Tớ sẽ tặng cậu một món quà đặc biệt... nếu cậu thắng tớ trong một trò chơi! Cậu giỏi trò chơi này, phải không?
お、お誕生日お、おめ、おめで…や、やっぱり無理！おめでとうなんて言えないー！プレゼントなんて渡せないよー！=Ồ, chúc mừng sinh nhật, chúc mừng sinh nhật... Không, tớ không thể! Tớ không thể nói lời chúc mừng! Tớ không thể tặng quà!

Suzuna
今日はヒデサイの誕生日だよね！学院のみんなでパーティーしよ？あ、でも、二人きりのパーティーってのも楽しいかも♪=Hôm nay là sinh nhật cậu, phải không? Vậy thì chúng ta cùng tổ chức một bữa tiệc lớn với mọi người ở trường! Mặc dù có lẽ chỉ có hai chúng ta sẽ vui hơn.
ハッピーバースデー！うちがお祝いしてあげる☆ん～誕生日に一緒なんてカップルみたいかも？=Chúc mừng sinh nhật! Chúng ta sẽ ăn mừng☆ Hừm~ Được ở bên nhau vào sinh nhật. Có lẽ chúng ta giống như một cặp đôi?

Hatsune
お誕生日だね。おめでとうー！お祝いに超能力で…あっで、でも眠くなっちゃうし～じゃあ……………………カプッ♪=Chúc mừng sinh nhật! Tớ sẽ dùng siêu năng lực để tổ chức một bữa tiệc lớn cho cậu. Khoan đã. Điều đó sẽ chỉ khiến tớ mệt, nên... *cắn nhẹ*
お誕生日のお祝いに、ハツネ膝枕をプレゼント！寝心地いいよ～☆ん～なんだか私も眠く…すやぁ～=Để chào mừng sinh nhật cậu, gối tựa đầu gối của Hatsune tặng cậu! Nó rất thoải mái~☆ Hừm~ Tớ cũng hơi buồn ngủ... Zzz~

monika
誕生日おめでとうプレゼント代わりに…今日は私が共に過ごしてやろうじ、時間を無駄にするでないぞ！=Chúc mừng sinh nhật! Tớ không chuẩn bị quà. Tiếc quá. Vậy tớ sẽ để cậu dành cả ngày với mc thay vì. Đ-đừng lãng phí cơ hội này. Cậu nghe chứ?
今日は貴公の誕生日らしいな大切な一日を共に祝えて、私も嬉しく思うぞ！心から祝おうじゃないか！=Hôm nay chúng ta rất vui được ăn mừng ngày đặc biệt dường như là sinh nhật cậu! Hãy ăn mừng từ tận đáy lòng!

Mitsuki
ハッピーバースデー！私からの贈り物は…これよ元気が出る特製ドリンク♪一気に飲んじゃだめよ…？=Chúc mừng sinh nhật! Quà tặng của tớ cho cậu là... loại đồ uống đặc biệt này sẽ lấp đầy năng lượng cho cậu! Chỉ cần cẩn thận đừng uống hết một lần...
君、今日が誕生日でしょう？はいこれ。私からのプレゼント特別に調合した薬なの。効能？…飲んでからのお楽しみ♪=Hôm nay là sinh nhật cậu, phải không? Nào, nhận lấy. Món quà từ tớ Đó là một loại thuốc được pha chế đặc biệt. Công dụng? … Vui sau khi uống♪

Misato
お誕生日おめでとう！今日はあなたが主役だから、なんでも言うこと聞いちゃうわ～いっぱい甘えていいのよ=Chúc mừng sinh nhật! Hôm nay là một ngày đặc biệt, nên cứ thoải mái yêu cầu bất cứ điều gì cậu muốn. Tớ sẽ cưng chiều cậu hết mức.
今日は、一年に一度の特別な日あなたの誕生日をお祝いできて先生とっても嬉しいわ本当におめでとう♪=Hôm nay, tớ rất vui vì được ăn mừng sinh nhật cậu một năm một lần. Là sensei~ Chúc mừng♪

Hiyori
お誕生日おめでとー！はいこれ！　猫のお守り！あたしがそばにいない時は、きっと代わりに守ってくれるよ！=Chúc mừng sinh nhật cậu! Nào, nhận lấy chiếc bùa mèo này! Nó sẽ bảo vệ cậu ngay cả khi tớ không ở bên cạnh!
ハッピーバースデー、騎士くん！プレゼントは何がいい？ごはん？　装備？　それとも…そうだ！　修行に付き合うね！=Chúc mừng sinh nhật, Kishi-kun! Cậu muốn quà gì? Gạo? Trang bị? Hay... Đúng rồi! chúng ta cùng đánh nhau một trận

Shiori
この本、お誕生日プレゼントです恋愛小説なんですけど、たまたまヒロインの名前がシオリで、しゅ、主人公の名前が…=Tớ mua cho cậu cuốn tiểu thuyết tình cảm này làm quà sinh nhật. Tên nữ chính tình cờ là Shiori, và cô ấy... người yêu của cô ấy tên là...
お誕生日おめでとうございますあの…お姉ちゃんからも、お祝いされましたか？す、少し気になっただけで…=Chúc mừng sinh nhật Ư... Onee-chan cũng chúc mừng cậu chứ? Tớ chỉ đang tự hỏi thôi...


Shiori
今日、お誕生日ですよねふふ、ちゃんと覚えてますよ魔法で盛大にお祝いしなきゃ=Hôm nay là sinh nhật cậu, phải không? He he... Tất nhiên tớ nhớ. Tớ nên niệm một chú thần chú đặc biệt để ăn mừng!
お誕生日おめでとうございます今後もお祝いさせてくださいねこれからも、ずっと…=Chúc mừng sinh nhật Xin phép được ăn mừng cậu trong tương lai. Từ bây giờ, mãi mãi...

Chika
お誕生日おめでとうございます短いものですが、お祝いに曲を書いてみましたここで歌ってもいいですか？=Chúc mừng sinh nhật! Nó hơi ngắn, nhưng tớ đã viết một bài hát để ăn mừng. Cậu có phiền nếu tớ hát nó ở đây không?
お誕生日おめでとうございます歌以外にいいプレゼントが思いつかなくて…よかったら聞いてください=Chúc mừng sinh nhật Tớ không nghĩ ra món quà nào hay ngoài một bài hát... nếu cậu không phiền, xin hãy lắng nghe.

Rei
キミの誕生日か。おめでとうせっかくだし今日の修業はなしにしよう。…あれ？どうして不満そうなの？=Tớ nghe nói hôm nay là sinh nhật cậu, vậy chúng ta nghỉ huấn luyện hôm nay đi. ...Hừm? Điều đó không khiến cậu vui sao?
誕生日おめでとう実は何を渡せば喜んでくれるか分からなくて…良ければ一緒に選びにいかない？=Chúc mừng sinh nhật, tớ không biết tặng gì cho ...Nếu cậu thích, tại sao không cùng chọn?


Mifuyu
ケーキの準備よし！プレゼントもよし！さあ、効率的な誕生日パーティーを始めるわよ！=Bánh và nến, xong! Quà tặng, xong! Được rồi! Chúng ta cùng tổ chức một bữa tiệc sinh nhật hiệu quả!
誕生日おめでとうお祝いの言葉なんて非効率的かもしれないけど…キミにはちゃんと言いたかったの=Lời chúc mừng sinh nhật có thể không hiệu quả, nhưng tớ muốn nói với cậu một cách thích hợp

Smifuyu
誕生日おめでとう今日は二人で海を見ながら散歩したり…たまには非効率的に過ごしてみない？=Chúc mừng sinh nhật. Vì là một ngày đặc biệt, tại sao chúng ta không quên đi hiệu quả và dạo bộ dọc bãi biển một cách thư giãn?
今日がキミの誕生日だったのねだったらお祝いをしないと！さあ、海でパーティーの食材をゲットしてくるわよ！=Hôm nay là sinh nhật cậu, phải không? Vậy chúng ta nên ăn mừng! Nào, cùng đi mua nguyên liệu cho bữa tiệc ở bãi biển!

RIn
誕生日おめでと～特別な日だからこそ、ぐうたら過ごすに限るよねあたしも一緒に付き合うよ～=Chúc mừng sinh nhật! Là một ngày đặc biệt, cậu cứ thư giãn hết mình đi. Tất nhiên tớ cũng sẽ cùng cậu.
誕生日おめでと～プレゼントは買い忘れてないよ～通販の時間指定を使ってるから、もうすぐ届くはずだよ～=Chúc mừng sinh nhật~ Tớ không quên mua quà~ Tớ đang dùng dịch vụ mua hàng theo thời gian, nên sắp tới rồi~

Kurumi
お兄ちゃん、お誕生日…お、おめでとうございますっ！きょ、今日はその…い、一緒にお祝いしたいですぅ…=Ch-chúc mừng sinh nhật, anh ơi! Ư, nó... nó sẽ tuyệt nếu chúng ta có thể ăn mừng cùng nhau...
おお、お誕生日…おめでとうございますぅ…！わわ、私からのプレゼント…もらって…くれますか…？=Ồ, chúc mừng sinh nhật...! Ưm, cậu có thể nhận món quà của tớ...? Xin hãy nhận món quà của tớ...
Xkurumi
お誕生日おめでとうございますぅいい子にしてたお兄ちゃんにプ、プレゼントを用意しました…靴下の中を見てみてください…♪=C-chúc mừng sinh nhật! Tớ sẽ ăn mừng với anh thật tốt nhất có thể. Hy vọng đủ để khiến anh vui.
お兄ちゃん、お誕生日…お、おめでとうございますぅ…！私なりに一生懸命お祝いするからよ、喜んでくれると嬉しいです…♪=Chúc mừng sinh nhật, anh ơi... ồ, chúc mừng sinh nhật...! Tớ sẽ cố gắng ăn mừng theo cách của mình, nên hy vọng anh sẽ vui....

Kaya
よっ！　おめでとう！今日はキミの誕生日だろ？パーッとなんか食べに行こうぜ今日はオレがおごってやるよ=Ê! Chúc mừng sinh nhật! Hôm nay là sinh nhật cậu, đúng không? Đi ăn uống và tớ sẽ mời cậu một ly.
誕生日おめでとう！ダチにとって良い日ってのはこっちまでうれしくなるんだなこんな気持ち、初めてだ！=Này, chúc mừng sinh nhật! Chỉ biết hôm nay là ngày đặc biệt của thằng bạn đã khiến tớ cảm thấy kỳ lạ mà vui. Tớ chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây!

Ruka
誕生日おめでとさん！いい釣竿が手に入ったんだお前さんにあげるよ。今度二人で一緒にのんびり釣りに行こう=Chúc mừng sinh nhật! Tớ có được một cần câu đáng kinh ngạc, nên cậu có thể lấy nó. Chúng ta cùng đi câu cá sớm nhé, được chứ?
お前さん、今日が誕生日なのか？そうか…めでたい日にはパーッと祝うに限る。そうと決まれば今日の飯はアタシのおごりだ！=Hôm nay là sinh nhật cậu à? Ra vậy... Vào ngày đẹp, mình chỉ mở tiệc nhanh thôi. Nếu đúng thật, bữa ăn hôm nay mình mời!

suzume
お誕生日おめでとうございます♪今日だけは普通の女の子としてあなたのお祝いをしちゃ、ダメ…ですか？=Chúc mừng sinh nhật ♪ Chỉ hôm nay thôi, mình được chúc mừng cùng cậu như một cô gái chứ?
お誕生日、おめでとうございますケーキをご用意しました！こ、転ばないように、そーーーっと持っていきますね=Chúc mừng sinh nhật! Mình đã nướng chiếc bánh để chúc mừng cậu! Mình... mình sẽ mang nó đến thật an toàn, được chứ?

NYsuzume
今日はあなたのお誕生日ですよねおめでとうございます！これから良い一年を過ごせるおまじないをかけちゃいますね♪=Hôm nay là sinh nhật cậu, phải không? Mình sẽ niệm một phép thuật để cậu có một năm tốt lành.♪
お誕生日おめでとうございます！私もあなたにプレゼントを…って、あれ…？　ない！？わ、忘れちゃいましたぁ…！=Chúc mừng sinh nhật thật nhiều! Mình đã mang quà dành riêng cho... Khoan, hả...? Quà đâu rồi?! Ôi trời, chắc mình để quên ở nhà rồi!


Mahiru
ハッピーバースデーだべ！今日はあんちゃんのためだけに渾身ネタを、飛ばーすでー！いっぱい笑ってほしいべよ♪=Chúc mừng sinh nhật! Hôm nay, mình sẽ bay cả câu chuyện chỉ vì Anchan! Mình muốn được cười thật nhiều cùng cậu ♪
ひょうたん、常備してっか？なにキョトンとしてんだべ？今日誕生日のあんちゃんのためのギャグだべ！　おめでとう～♪=Hôm nay để ta "tránh xa" cậu một chút!... Thôi nào, sao cái mặt trống trơn vậy? Đó là một trò đùa sinh nhật đặc biệt mà ta nghĩ ra chỉ dành cho cậu thôi!

Kasumi
誕生日の余興に、今日は助手くんが探偵役をしてみよう…ねぇ先生、今日はどんな謎に挑まれるんですか？　ふふっ♪=Đó là sinh nhật cậu. vậy cậu nghĩ sao nếu nhận vai trò thám tử trong ngày hôm nay? Nào. Ông thám tử! Hôm nay cậu đang theo đuôi vụ án nào vậy? Hehe.
今日は助手くんの誕生日なんだって？　おめでとう！なら、捜査は早めに切り上げてお祝いをしようじゃないか！=Tôi nghe nói hôm nay là sinh nhật trợ lý. Chúc mừng! Nếu vậy, chúng ta kết thúc cuộc điều tra sớm và đi chúc mừng thôi!

Nanaka
お誕生日おめでとーっ！眼鏡をプレゼントだー！つけてみて！　…うん！パーペキ！　似合ってるよ！=Chúc mừng sinh nhật! Mình mua cho cậu một cặp kính! Thử mang lên xem nào!... Ừ! Hoàn hảo! Trông cậu đeo rất đẹp!
ハッピーバースデイッ！！キミへのプレゼントはこれだっ！私のおすすめ作品全185巻！…持って帰れるかな？=Chúc mừng sinh nhật! Đây là món quà của mình dành cho cậu! 185 tập truyện tranh hay nhất mà mình đề xuất! ...Ơ, cậu nghĩ mình có thể mang chúng về nhà được không?

Matsuri
ハッピーバースデー♪いつもお世話になってるアンタにトラタイガーのカップケーキッス！自分、手作りに挑戦したッスよ=Chúc mừng sinh nhật♪ Dành cho người luôn được ơn nghĩa từ Tora Tiger, đây là bánh cupcake! Mình thử làm đấy.
えっ、今日誕生日なんスか！？じゃあ、お祝いにとっておきのトラタイガーグッズあげるッス！お近づきの印ッスよ！=Hả? Hôm nay là sinh nhật cậu?! Vậy mình sẽ tặng cậu món đồ chơi Tora Tiger chất nhất! Đó là vật kỷ niệm tình bạn của chúng ta!

Ram
誕生日をラムに祝ってもらえるなんて光栄に思うことね誕生日プレゼント？　もちろん出来たての蒸かし芋よ！=Cậu có phải là người may mắn khi có mình ở đây để chúc mừng sinh nhật. Món quà của mình ư? Một nồi khoai tây hấp nóng, tất nhiên rồi!
何が欲しいの？言ってごらんなさいなんでって、誕生日なんでしょ？ご褒美くらいくれてやるわ=Cậu muốn gì? Sao cậu không nói đi, có phải sinh nhật cậu không? Mình sẽ được thưởng

Rkokkoro
主さま、誕生日を迎えられたこと心からお祝い申し上げます精霊や自然も、きっと主さまの成長を祝福してくれますよ♪=Thưa ngài, con xin được chúc mừng sinh nhật ngài từ tận đáy lòng. Các linh hồn và tự nhiên chắc chắn sẽ ban phước cho sự trưởng thành của ngài.♪
本日はお誕生日おめでとうございます、主さま人も自然も、このように時を経て成長していくのですね♪=Hôm nay là sinh nhật ngài. Chúc mừng ngài. Con người và tự nhiên, tất cả chúng ta đều lớn lên và phát triển khi thời gian trôi qua.♪