ハッピーバースデー！子どもたちからあんたにプレゼントがあるみたいあたしも…一応用意してあるわ=Chúc mừng sinh nhật! Các bé có vẻ đã có món quà cho ngài. Tôi cũng đã chuẩn bị thứ gì đó... đề phòng.
ええと…誕生日おめでとうこれから一緒にプレゼントを見に行かない？デ、デートじゃないわよ、もう！=Ừm... Chúc mừng sinh nhật. Cậu có muốn cùng đi xem quà không? Đó không phải là hẹn hò, trời ơi!
お誕生日、おめでとうケーキ、一緒に食べましょうでも…魔物とか昆虫とかケーキに入ってないわよね？=Chúc mừng sinh nhật. Chúng ta cùng ăn bánh nhé. Nhưng... Trong bánh không có quái vật hay côn trùng đúng chứ?
私、自分の誕生日が分からなくて…だから、お祝いとかできないのその分、あなたの誕生日をお祝いさせて貰っていいかしら？=Tôi không biết sinh nhật của mình... Vì vậy, tôi không thể ăn mừng. Nếu được, tôi có thể ăn mừng sinh nhật của cậu thay thế không?
誕生日、おめでとう正月もそうだったけれど一緒にお祝いできてうれしい…これからもよろしくね=Chúc mừng sinh nhật. Giống như Tết, tôi rất vui khi được ăn mừng cùng cậu... Mong chờ tương lai chúng ta bên nhau.
誕生日ケーキを作ってみたの…作るのはたぶん、初めてで…あまりキレイじゃないけど…でも、心は込めて…作ったから…=Tôi đã thử làm một chiếc bánh sinh nhật... Có lẽ là lần đầu tôi làm, và nó không đẹp cho lắm nhưng... Tôi làm nó bằng tất cả trái tim...
弟くんのお誕生日だから水着でお祝いしてあげるねっ♪え？　なんで水着なのかって？もうっ、うれしいくせに～♪=Hôm nay là sinh nhật của em trai, nên chị sẽ ăn mừng với đồ bơi♪ Hả? Tại sao đồ bơi? Thôi nào, em vui rồi đúng không?♪
弟くん、欲しいものはある？また一つ大人になった弟くんにはなんでもあげちゃうよっ♪お姉ちゃんでも…いいんだぞ♪=Em trai có muốn gì không? Dành cho em trai đã trưởng thành, chị sẽ tặng bất cứ thứ gì em muốn. Ngay cả chị cũng có sẵn♪
お誕生日おめでとうございます知り合いの霊から海賊に伝わる祝い唄を教えてもらったんです喜んでもらえるといいのですが=Chúc mừng sinh nhật. Tôi học được một bài hát cướp biển từ một con ma quen biết. Hy vọng nó mang lại niềm vui cho cậu.
あなたのお誕生日のお祝いに私からこの舞を捧げますこの一年の幸せを祈願して心を込めて舞いますね=Nhân dịp sinh nhật của cậu, tôi xin dâng lên điệu nhảy này. Tôi sẽ nhảy bằng trái tim, cầu nguyện cho hạnh phúc của cậu trong năm này.
少年の誕生日にブッシュドノエルを焼いたんだ鎧を脱いだ分、作りやすかったよきっと美味しいから食べてくれ=Tôi đã nướng một chiếc Bûche de Noël cho sinh nhật của cậu bé. Không có áo giáp, nó dễ làm hơn. Chắc chắn ngon, nên hãy thử một chút.
ささやかだけど誕生日の贈り物…喜んでくれてるみたいでうれしいな君の反応をよーく見たくて兜を脱いだかいがあったよ=Đó là một món quà sinh nhật khiêm tốn... Nhưng thấy cậu vui khiến tôi vui. Có lẽ đáng để tháo mũ trụ.
今日は君の誕生日だったねこの格好では大した祝福もできないが…祝えてうれしいよ誕生日おめでとう=Hôm nay là sinh nhật của cậu, đúng chứ? Mặc dù với vẻ ngoài này, tôi không thể tặng nhiều, nhưng tôi vẫn vui khi ăn mừng. Chúc mừng sinh nhật.
誕生日おめでとう、少年…そんなにじっと顔を見られるとどうにも照れてしまうが…君が望むなら、受け入れるさ=Chúc mừng sinh nhật, cậu bé... Khi cậu nhìn mặt tôi như thế, nó khiến tôi bẽn lẽn, nhưng... Nếu đó là điều cậu muốn, tôi sẽ chấp nhận.
誕生日おめでとうにゃ！特別にたい焼きケーキを作ってきたにゃ！食べさせてあげようかにゃ？=Chúc mừng sinh nhật, nya! Đặc biệt làm một chiếc bánh Taiyaki. Tôi nên cho cậu ăn chứ, nya?
今日はキミの誕生日にゃ！特別に0ルピで今日はあたしを貸し出ししてあげるにゃ！なんならデートするかにゃ♪=Hôm nay là sinh nhật của cậu, nya! Hôm nay, tôi cho cậu mượn bản thân với giá 0 Rupee! Đi hẹn hò thôi nào, nya?♪
お誕生日おめでとうございます！可愛い後輩から可愛い笑顔をプレゼント！　ちぇる～ん☆良かったですね、一生ものですよ=Chúc mừng sinh nhật! Một nụ cười dễ thương từ hậu bối dễ thương của cậu làm món quà! Cherlun☆ Cậu may mắn đó, đó là món quà một lần trong đời.
先輩、ハピバ！プレゼントは何がいいです？ちなみにチエルは可愛いアクセ、９月１５日生まれちゃんでーす！=Senpai, chúc mừng sinh nhật! Cậu muốn món quà gì? À, Chieru thích phụ kiện dễ thương, và sinh ngày 15 tháng 9!
お誕生日おめでとうございます！可愛い後輩から可愛いちぇるをプレゼント！　ちぇる～ん☆良かったですね、一生ものですよ=Chúc mừng sinh nhật! Một 'Cheru' dễ thương từ hậu bối dễ thương của cậu làm món quà! Cherlun☆ Cậu may mắn đó, đó là món quà một lần trong đời.
先輩、ハピバ～！じゃあ今日は特別なんでチエルが一緒にケーキ食べてあげますね！お祝いだから割り勘でいいですよ=Senpai, chúc mừng sinh nhật! Hôm nay đặc biệt, nên Chieru sẽ ăn bánh cùng cậu! Vì là dịp ăn mừng, chúng ta chia đôi nhé.
今日は誕生日ですよね、おめでとうございますプレゼントの他に、私の歌も贈らせてください=Hôm nay là sinh nhật của cậu, chúc mừng. Ngoài món quà, hãy để tôi dâng tặng cậu bài hát của tôi.
誕生日、おめでとうございます子どもたちや精霊も一緒にお祝いしてくれるそうです素敵な一日にしましょうね=Chúc mừng sinh nhật. Các bé và linh hồn đều tham gia vào bữa tiệc. Hãy biến ngày hôm nay thành một ngày tuyệt vời.
ハッピーバースデー！あなたと過ごした夏は、私にとって大切な思い出です今後ともよろしくお願いしますね=Chúc mừng sinh nhật! Mùa hè bên bạn là kỷ niệm quý giá đối với em. Hãy tiếp tục chăm sóc em nhé!
お誕生日、おめでとうございます夏の太陽のようなあなたに贈るバースデーソングを作りました気に入ってくれるといいのですが=Chúc mừng sinh nhật! Em đã viết một bài hát sinh nhật cho bạn, như ánh mặt trời mùa hè vậy. Hy vọng bạn thích nó.
レイ様があげるというので私からもプレゼントですべ、別に仕方なくじゃないですちゃんと心は込めてるので！=Rei-sama đang tặng bạn món quà, nên em cũng tặng món quà này. Không phải vì bắt buộc đâu, em đã đặt hết tấm lòng vào đó!
大したものじゃないですけど作ってみたのでどーぞどうして僕にって…わ、私も誕生日ぐらい祝います！=Không có gì nhiều, nhưng em đã làm một món quà. Nhận cho em nhé. Bạn hỏi tại sao là em... Thì đôi khi em cũng ăn mừng sinh nhật chứ!
今日はあなたの誕生日だねカボチャの料理を用意したけどお口に合うかな…合えばいいな一応これ、手作りなんだ…♪=Hôm nay là sinh nhật bạn, phải không? Em đã chuẩn bị vài món ăn từ bí ngô. Hy vọng bạn thích... Em hy vọng lắm... Vì cuối cùng đây là món tự làm mà♪
ハロウィン姿の私をプレゼント♪この格好見て目が幸せにな～れってあれれ、ちょっと残念そうだふふ、なにを想像してたのかな？=Một phiên bản Halloween của em làm quà tặng♪ Mong bạn vui khi thấy bộ dạng này. Hm? Bạn có vẻ hơi thất vọng? Hehe, bạn đang tưởng tượng gì vậy?
今日はあなたの誕生日だよねだったら、私がケーキを焼いてあげよっか？　こう見えて、料理には自信があるんだよ♪=Hôm nay là sinh nhật bạn, phải không? Vậy, để em nướng một chiếc bánh cho bạn nhé? Dù trông có vẻ thế, em tự tin vào khả năng nấu nướng của mình♪
誕生日おめでとう！魔法少女の役目が終わったあとで、二人でお祝いしようね♪=Chúc mừng sinh nhật! Sau khi hoàn thành nhiệm vụ của một thiếu nữ ma thuật, hãy cùng nhau ăn mừng nhé♪
おたおめ～♪というわけで、君にはこの本をプレゼントしちゃいまーす！私のオススメ、選んでおいたぞ☆=Chúc mừng sinh nhật~♪ Vậy, em sẽ tặng bạn cuốn sách này! Đây là sách em giới thiệu đấy☆
誕生日おめでとーっ！さぁ、ナナカちゃんお手製の変身グッズをプレゼントだよん☆これで君も魔法少女になるのだ！=Chúc mừng sinh nhật! Đây là món đồ biến hình tự làm từ Nanaka! Giờ bạn cũng có thể trở thành một thiếu nữ ma thuật rồi!
誕生日おめでとうデス！プレゼントはショーグン専用のマイ手裏剣デース！いっぱい投げ込んでクダサーイ！=Chúc mừng sinh nhật! Món quà là một con shuriken cá nhân dành cho Shogun! Bạn có thể ném thoải mái!
今日はおめでとうゴザルデス！乾杯の音頭はワタシがとりマス！お手をハイシャクデース！朝までワッショイデース！=Chúc mừng ngày hôm nay! Em sẽ dẫn đầu mời chào! Giơ tay lên nào! Hãy ăn mừng đến sáng!
ショーグンのお誕生日をお祝いするデス！　バースデーソングをこの笛で演奏しマス！ピッピヒョーロロープープーー♪=Nhân ngày sinh nhật của Shogun, em sẽ chơi một bản nhạc sinh nhật bằng cây sáo này! Pippi Hyoroloo Puupoo♪
お誕生日アッパレデース！ショーグンのためにパレードを用意しまシタよー！盛大にお祝いするデース！=Chúc mừng sinh nhật! Em đã chuẩn bị một cuộc diễu hành cho Shogun! Hãy ăn mừng thật hoành tráng!
騎士きゅんお・た・お・め～！今日はアゲてアゲてオールで祝いまくっから～カクゴしとき～♪=Chúc mừng sinh nhật, Kishi-kyun!~ Hôm nay, chúng ta sẽ uống, uống và ăn mừng suốt đêm! Hãy chuẩn bị tinh thần~♪
レイジ・レギオン拠点=Trại căn cứ Reiji Legion
ショタコン的には～好きぴがトシとるのフクザツ～けどまーいっか～めちゃめでてーし～おめおめ～♪=Là một người thích shota, em có cảm giác phức tạp khi người mình thích lớn tuổi~ Nhưng thôi~ Vẫn rất vui, nên chúc mừng nhé~♪
オーマの町_昼=Thị trấn Oma_Ngày
今日は貴方の誕生日ですね私の独断で贈り物を用意しましたありがたく受け取りなさい=Hôm nay là sinh nhật bạn. Em đã tự ý chuẩn bị món quà. Xin hãy nhận lấy một cách trang trọng.
誕生日おめでとうございますまた一つ成長した貴方を見せてくれることを期待していますよ=Chúc mừng sinh nhật! Em rất mong được chứng kiến bạn phát triển nhiều hơn nữa.
誕生日おめでとー！キミの好きそうなアイスケーキ、人気のお店で買ってきたよ♪後で、一緒に食べようね！=Chúc mừng sinh nhật! Em đã mua một chiếc bánh kem từ cửa hàng nổi tiếng mà bạn chắc sẽ thích♪ Chúng ta ăn sau nhé!
ハッピーバースデー！キミへのプレゼントは…私を今日だけ独り占めできる券！…なんて、どうかな？=Chúc mừng sinh nhật! Món quà của bạn là... một phiếu để em thuộc về bạn trọn ngày hôm nay! ...Thấy sao?
ハッピーバースデー！今日はキミが主役の日だよ！いつも応援してもらってる分思いっきり目立たせてあげるね♪=Chúc mừng sinh nhật! Hôm nay là ngày bạn là ngôi sao chính! Để đáp lại mọi sự hỗ trợ của bạn, em sẽ đảm bảo bạn được tỏa sáng♪
キミが生まれてきてくれたから私たちは出会えたんだよこの奇跡に、私は感謝してるんだ心を込めて…誕生日おめでとう！=Vì bạn được sinh ra, chúng ta mới được gặp nhau. Em biết ơn điều kỳ diệu này... Những lời chúc sinh nhật chân thành!
今日ってキミのお誕生日だよね！えへへ、忘れるわけないよ～！パーティの準備もばっちりだし、いっぱい楽しく過ごそうね！=Hôm nay là sinh nhật bạn, phải không? Hehe, đừng nghĩ em quên đâu~! Tiệc đã sẵn sàng rồi, hãy cùng vui hết mình và tận hưởng đi!
ビーチグラウンド=Bãi biển
ハッピーバースデー☆お祝いに、今日は朝から晩まで、キミをずっと応援するのだ～！=Chúc mừng sinh nhật☆ Để ăn mừng ngày hôm nay, em sẽ cổ vũ cho bạn từ bình minh đến hoàng hôn!
お誕生日、おめでとう☆プレゼントはシオリンと一緒に選んだんだよ！　よろこんでもらえたらうれしいな♪=Chúc mừng sinh nhật☆ Em đã chọn món quà này cùng Shiorin! Em sẽ rất vui nếu bạn thích nó♪
滝壺_昼=Lưu vực thác nước_Ngày
ハッピーバースデー…！お祝いの品を用意したのですが…受け取っていただけますか？私の手作りの詩集、です=Chúc mừng sinh nhật...! Em đã chuẩn bị món quà cho bạn... Bạn có thể nhận lấy không ạ? Đó là một tập thơ tự tay em làm.
今日は何の日か知ってる～？なんとなんと…！　キミのお誕生日なんだよ！　おめでと☆めいっぱいお祝いしちゃうよ～♪=Bạn có biết hôm nay là ngày gì không? Đoán xem...! Đó là sinh nhật bạn! Chúc mừng☆ Em sẽ ăn mừng bạn thật tận tâm♪
今日は特別な日ですねだってあなたのお誕生ですからこうして一緒にお祝いできて、私もうれしいです=Hôm nay là một ngày đặc biệt. Bởi vì đó là sinh nhật của bạn. Em rất vui vì chúng ta có thể cùng nhau ăn mừng, điều đó khiến em hạnh phúc.
お誕生日おめでとう騎士くん！えへへ、こんなカッコでごめんね早くお祝いしたくて急いで来ちゃった♪=Chúc mừng sinh nhật, Kishi-kun! Ehehe, xin lỗi vì bộ dạng này. Em vội vàng để cùng bạn ăn mừng mà♪
リゾートビーチ_昼=Bãi biển khu nghỉ dưỡng_Ngày
騎士くん、お誕生日おめでとう♪今日はこのプール貸し切りだから思いっきりお祝いしちゃうよー！=Kishi-kun, chúc mừng sinh nhật♪ Hôm nay chúng ta có cả hồ bơi cho riêng mình! Hãy ăn mừng thật thả ga!
騎士くん、誕生日おめでとー！騎士くんにとって新しい一年のはじまりだね！一緒にお祝いしよ！=Chúc mừng sinh nhật, Kishi-kun! Đó là sự khởi đầu của một năm mới dành cho bạn! Hãy cùng nhau ăn mừng!
ハッピーバースデー！騎士くんがこれからの一年間も幸せでありますように！=Chúc mừng sinh nhật! Mong rằng năm tới sẽ là một năm hạnh phúc dành cho bạn, Kishi-kun!
お誕生日おめでとう、騎士くん！お祝いになんでも食べて！串焼き…リンゴ飴…うーん、そうだ！　全部食べちゃおー！=Chúc mừng sinh nhật, Kishi-kun! Ăn thoải mái những gì bạn muốn để ăn mừng nhé! Thịt xiên nướng... táo đường... Hmm, đủ rồi! Hãy ăn hết chúng!
ハッピーバースデー、騎士くん！あたしにしてほしいこと、ない？今日は騎士くんのためだけに超頑張っちゃうよ♪=Chúc mừng sinh nhật, Kishi-kun! Có điều gì bạn muốn em làm không? Hôm nay em sẽ cố gắng hết sức chỉ vì bạn♪
ひゅうひゅう♪　お誕生日おめでとうございます！全力全開でお祝いしちゃいます！今日はあなたを独り占めです！=Woohoo♪ Chúc mừng sinh nhật! Em sẽ ăn mừng với toàn bộ sức mạnh! Hôm nay em có bạn hoàn toàn cho riêng mình!
大切な人の誕生日を祝えるってすごく幸せなことなんですよねこれからもずっと、おめでとうを言わせてくださいね？=Được ăn mừng sinh nhật của người mình yêu là một điều rất hạnh phúc, phải không? Hãy để em tiếp tục chúc mừng bạn nhé.
誕生日おめでとうございます！縁起のいい食べ物をたくさん揃えたので一緒に食べましょう！魔物は…ヒミツです☆=Chúc mừng sinh nhật! Em đã chuẩn bị rất nhiều món ăn mang lại may mắn, nên hãy cùng ăn nào! Quái vật thì... là bí mật☆
お誕生日おめでとうございます今年もこうしてあなたと過ごせて本当に幸せです☆来年もお祝いさせてくださいね？=Chúc mừng sinh nhật! Em thực sự hạnh phúc khi được ở bên bạn trong năm này nữa☆ Hãy để em ăn mừng năm sau nữa, được chứ?
あなたの誕生日となれば、国を挙げてお祝いしなきゃですねそれとも二人きりがいいですか？…えへへ、照れちゃいますね☆=Nếu là sinh nhật của bạn, chúng ta phải ăn mừng cùng cả nước. Hay bạn thích chỉ hai chúng ta? ...Ehehe, em thấy ngượng đỏ mặt☆
今日はあなたの誕生日ですねおめでとうございます！　それと…ありがとうございますこうしてわたしと出会ってくれて=Hôm nay là sinh nhật của bạn, phải không? Chúc mừng! Và còn... cảm ơn vì đã gặp em như thế này.
ホマレの部屋=Phòng của Homare
誕生日おめでとう～☆プレゼントは、一日私を好きにできちゃう券で～すいつ使いたい？　今でもいいよ？=Chúc mừng sinh nhật~☆ Món quà của bạn là một vé để em làm bất cứ điều gì bạn muốn trong một ngày~ Bạn muốn dùng lúc nào? Ngay bây giờ cũng được?
ハッピーバースデー☆君もドラゴン族になれるアイテムを作ってきました～☆ドラゴン族…なってみたくない？=Chúc mừng sinh nhật☆ Em đã tạo ra một món đồ có thể biến bạn thành rồng☆ Bạn có muốn trở thành rồng không?
今日は君の誕生日だね～☆プレゼントとして、精一杯サービスさせてもらおうかな？忘れられない思い出になるよ♪=Hôm nay là sinh nhật của bạn~☆ Là món quà, em sẽ cố gắng hết sức để phục vụ bạn! Đó sẽ là một kỷ niệm khó quên♪
オーエド_温泉旅館_客室_昼=Nhà khách chỗ onsen Edo_Ngày
今日、誕生日なんだよね？それじゃあ私も、特別なサービスを提供しちゃおうかな☆…どんなこと、されると思う？=Hôm nay là sinh nhật cậu, phải không? Vậy tớ sẽ chuẩn bị dịch vụ đặc biệt cho cậu☆ ...Cậu nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra nhỉ?
今日はおまえの誕生日だよなせっかくだし、なんか飯でも作ってやるよリクエストがあったら言ってくれ=Hôm nay là sinh nhật cậu, phải không? Vì đây là ngày đặc biệt, tớ sẽ nấu cho cậu một bữa ăn gì đó. Nếu cậu có yêu cầu, cứ nói.
きょ、今日って誕生日だよな？おまえには世話になってるし、その…ケ、ケーキ焼いてきたから、さっさと受け取れ！=H-Hôm nay là sinh nhật cậu, phải không? Cậu đã giúp đỡ tớ rất nhiều, nên... t-tớ đã nướng một chiếc bánh. Đây, cứ lấy đi!
今日はあんたの誕生日ッスね！お祝いに今日のヒーローごっこのトラタイガー役を譲って…え？　自分がやっていいッスか？=Hôm nay là sinh nhật cậu, phải không? Như một lời chúc, hãy để tớ đóng vai Hổ trong trò chơi Anh Hùng hôm nay... Gì? Tớ có thể tự đóng vai đó ư?
お誕生日おめでとうッス！今日のトラタイガーごっこは、自分とあんたでダブルタイガーッスよ！=Chúc mừng sinh nhật! Trò chơi Hổ hôm nay là Đôi Hổ với tớ và cậu!
今日はいい日ッスね～なにせ、あんたの誕生日！いやーめでたいッス！ほんっとーに、おめでとうッス！=Hôm nay trời đẹp quá~ vì là sinh nhật cậu! Chuyện này tuyệt quá! Thật sự, chúc mừng sinh nhật!
お誕生日おめでとうッス！最高の一日になるようにこのブレイブタイガーがサポートするッス！　遠慮はなしッスよ♪=Chúc mừng sinh nhật! Mong cậu có một ngày tuyệt vời. Con Hổ dũng cảm này sẽ ủng hộ cậu! Không giữ lại♪
今日あんちゃんの誕生日だべ？この日のためにとっておきの新ネタを用意してきただよ！楽しんでくれたらうれしいべさ=Hôm nay là sinh nhật cậu, phải không? Tớ đã chuẩn bị một vở kịch hài hoàn hảo mới cho cậu! Hy vọng cậu sẽ thích.
牧場_雪_昼=Farm_Snow_Day
よい子にしてたあんちゃんにはマヒルサンタから誕生日のプレゼントをお届けするべ♪誕生日おめでとう、あんちゃん=Dành cho cậu chàng ngoan, đây là Mahiru Santa với món quà sinh nhật! Chúc mừng sinh nhật.
お誕生日おめでとさん♪お祝いにとっておきの紅茶とお菓子を用意してますんよ森のお茶会にご招待や～♪=Chúc mừng sinh nhật♪ Tớ đã chuẩn bị trà và bánh kẹo đặc biệt cho dịp này. Mời cậu tham dự tiệc trà trong rừng♪
今日は王子はんの誕生日をお祝いする大冒険ツアーや♪うちがガイド役務めますさかい楽しんでくれるとうれしいわぁ♪=Hôm nay là chuyến phiêu lưu sinh nhật của hoàng tử! Tớ sẽ là hướng dẫn viên, mong cậu sẽ thích♪
お誕生日おめでとう～うち王子はんのためにケーキを用意したんよおいしく召し上がってなぁ♪=Chúc mừng sinh nhật~ Tớ đã chuẩn bị một chiếc bánh để vinh danh hoàng tử. Mời cậu thưởng thức♪
今日は王子はんのお誕生日やね！そういうわけで…じゃーん！お花のシャワーや！ふふっ、きれいやろう？=Hôm nay là sinh nhật hoàng tử! Chính vì vậy... ta-da! Một trận mưa hoa! Thấy đẹp không?
パンパカパーン、おめでとー！今日はキミの誕生日なんでしょ？ほら、おめでたい日なんだしみんなでレッツパーリーだよっ！=Pam-pa-da-pam, chúc mừng! Hôm nay là sinh nhật cậu, phải không? Đây là ngày đặc biệt, hãy cùng nhau ăn mừng nào!
ムーサの町_昼=Mousa Town_Day
誕生日、おっめでと～！また一つ大人になったキミへミオちゃんからのプレゼント！ちゃーんと大事にしてよね☆=Chúc mừng sinh nhật~! Dành cho cậu người lớn thêm một tuổi, đây là món quà từ Mio-chan! Hãy giữ gìn nó nhé☆
誕生日おめでとう！いつもお世話になってるから今日はアタシが特別にエスコートしてあげるわ♪=Chúc mừng sinh nhật! Cậu luôn giúp đỡ tớ, nên hôm nay tớ sẽ đối xử đặc biệt với cậu♪
サレンディア救護院_物産展=Sarendia Rescue Center_Product Exhibition
誕生日プレゼントはア・タ・シ♪もー！　リアクション薄いわよ！このアタシが祝ってるんだからもっと素直に喜びなさい！=Món quà sinh nhật là TÔI! Trời ơi! Phản ứng của cậu yếu ớt quá! Vì tớ là người ăn mừng, hãy vui hơn lên!
なんだかソワソワしてるわね？それもそうよね、今日はあなたのお誕生日だもの。先生と一緒にいっぱいお祝いしちゃいましょ♪=Cậu có vẻ bồn chồn, phải không? Ừ, hôm nay là sinh nhật cậu. Hãy cùng nhau ăn mừng!
今日はあなたのお誕生日ね！ずっと頑張ってきたいい子には先生から特別なお祝いよ♪ほら、いい子いい子…♪=Hôm nay là sinh nhật cậu! Cậu đã là một đứa trẻ ngoan, để tớ tặng cậu một bữa tiệc đặc biệt♪ Ngoan, ngoan...♪
お誕生日のお祝いに今日は一日先生のお膝、貸してあげますね♪ふふふ、よしよしいい子〜♪着物がすべすべで気持ちいい？=Để chúc mừng sinh nhật cậu, tớ sẽ cho cậu nằm trên đùi tớ suốt cả ngày♪ Hehe, tốt, tốt, cậu là đứa trẻ ngoan. Cảm giác chiếc kimono mượt của tớ thế nào?
お誕生日おめでとう♪先生、ちょっと趣向を凝らして誕生日雑煮を作ってみたの！あなたの好物、てんこ盛りよ～♪=Chúc mừng sinh nhật♪ Tớ thử pha chút khác biệt và làm súp sinh nhật cho cậu! Đầy ắp những thứ cậu thích♪
にいちゃんの誕生日を今日は海でお祝いしよう！プレゼントにミソギがいーっぱい遊んであげるね！=Hãy ăn mừng sinh nhật Aniki ở bãi biển! Như một món quà, Misogi sẽ chơi với cậu rất nhiều!
誕生ケーキはろうそくの代わりに花火を使っちゃおっか♪　…あ、ケーキ用意するの忘れちゃった！仕方ないから花火しようよ♪=Cho chiếc bánh sinh nhật, sao không dùng pháo hoa thay nến? ...Ô, tớ quên chuẩn bị bánh! Hãy dùng pháo hoa thay thế!
プレゼントが欲しそうな顔をしていますね？　まったく…ちゃんと用意してあげましたよ！お誕生日、おめでとうございます=Cậu trông muốn có quà, phải không? Tớ đã chuẩn bị thứ gì đó cho cậu, tất nhiên rồi! Chúc mừng sinh nhật!
エルフの森_秘密基地=Elven Forest_Secret Base
今日はおにいちゃんのお誕生日だよね。ちゃんと覚えてるよ～♪だってミミ、おにいちゃんのこと大好きだから♪　えへへ～=Hôm nay là sinh nhật của Oniichan, phải không? Tớ nhớ rõ ràng~♪ Vì Mimi yêu Oniichan nhiều lắm♪ Ehehe~
クラッカー、パンパンパーン！えへへ、びっくりした？にいちゃんの誕生日祝いのサプライズだよ♪=Rắc, rắc, rắc! Ehehe, tớ có làm cậu bất ngờ không? Đây là bữa tiệc bất ngờ sinh nhật cho cậu!
あの…な、なにも言わずにこれを受け取ってください…！　私の手作りカップケーキです。その…ハッピーバースデー、です…♪=Ưm... Làm ơn, nhận lấy cái này mà không nói gì. Đây là những chiếc cupcake tự làm. Chúc mừng sinh nhật...♪
ミミ、今日はいっぱい踊るねおにいちゃんのお誕生日をいっぱいおいわいしたいから♪るんたったるんたった～♪=Hôm nay Mimi sẽ nhảy rất nhiều vì là sinh nhật của Oniichan. Tớ muốn ăn mừng thật nhiều! La la la～♪
ハッピーバースデーにいちゃん！プレゼントに特大のイタズラを準備しといたよ！　ちゃんと引っかかってよね！　にひひ♪=Chúc mừng sinh nhật Aniki! Như một món quà, tớ đã chuẩn bị một trò đùa lớn cho cậu! Cố gắng bị lừa nhé! Hehehe♪
オーエド_診察室_昼=Oedo_Examination Room_Day
お誕生日おめでとうこれからも健やかでいられるようお祝いに薬膳鍋を用意したわほら、口をあけて…あ～ん♪=Chúc mừng sinh nhật Để đảm bảo cậu khỏe mạnh, tớ đã chuẩn bị nồi lẩu thuốc. Nào, mở miệng ra... A~n♪
ハッピーバースデーお祝いに特製の薬を調合したのひと口で全身に力がみなぎるわまだ、実験段階のものだけどね♪=Chúc mừng sinh nhật Tớ đã pha một loại thuốc đặc biệt cho cậu. Chỉ cần một ngụm, cậu sẽ cảm thấy tràn đầy sức mạnh. Tuy nhiên vẫn còn trong giai đoạn thử nghiệm♪
お誕生日おめでとう君の存在は私にとってまさに百薬の長今年も側に常備させてね=Chúc mừng sinh nhật Sự hiện diện của cậu thực sự giống như một liều thuốc chữa bách bệnh với tớ. Hãy ở bên cạnh tớ năm nay, được chứ?
盆と正月がいっぺんにきたってこのおめでたさには敵わないわさ、新薬で乾杯したら…バースデー治験を始めるわよ♪=Ngay cả khi Tết Nguyên Đán và lễ Bon cùng xảy ra, cũng không thể so sánh với hạnh phúc này. Nào, hãy cùng nâng ly với liều thuốc mới... và bắt đầu buổi thử nghiệm sinh nhật!
誕生日おめでとう！また一歩大人になったわねキミの成長をそばで見てると私も師匠として鼻が高いわ！=Chúc mừng sinh nhật! Cậu đã lớn thêm một tuổi. Nhìn sự trưởng thành của cậu khiến tớ tự hào như một người thầy!
今日はキミの誕生日よね？お祝いのケーキを作ってみたの自分で作ると節約できるし、味にもけっこう自信あるのよ！=Hôm nay là sinh nhật cậu, phải không? Tớ thử làm một chiếc bánh cho cậu. Tự làm sẽ tiết kiệm tiền, và tớ khá tự tin nó sẽ ngon!
お誕生日、おめでと～！あのね、ミミね、砂浜におにいちゃんの絵をかいたの！よろこんでくれるとうれしいな♪=Chúc mừng sinh nhật! Mimi đã vẽ một bức tranh của Oniichan trên bãi biển! Hy vọng nó làm cậu vui.
ハッピーバースデー！イルカさんもね、おにいちゃんのおいわいに来てくれたよ♪みんなでいっしょにあそぼう♪=Chúc mừng sinh nhật! Con cá heo đã đến để ăn mừng cùng Oniichan♪ Hãy cùng nhau chơi nào♪
ハッピーハロ…じゃなくてハッピーバースデイ！おにいちゃん！=Chúc mừng Hallo-... Oops tôi muốn nói Chúc mừng Sinh nhật! Oniichan!
おにいちゃんお誕生日おめでとう～！ミミね、おにいちゃんのことだーいすきだよ～♪=Oniichan Chúc mừng sinh nhật~! Mimi yêu Oniichan nhiều lắm♪
今日はオマエの誕生日なの！特別にプリンを一口だけ分けてあげるの～！…それ以上食べたら許さないの！=Hôm nay là sinh nhật cậu! Tớ sẽ tặng cậu một miếng pudding đặc biệt làm quà. ...Nếu cậu ăn thêm, tớ sẽ không tha cho cậu!
ハッピーバースデーなの～！お祝いのプリンケーキなの！ほら、早くローソク吹き消すの！ミヤコも食べたいの～！=Chúc mừng sinh nhật! Đây là chiếc bánh pudding cho bữa tiệc của cậu! Nào, thổi nến đi rồi! Miyako cũng muốn ăn!
誕生日おめでとう！オマエのお祝いができてアタシもうれしいぞ！もっともっと祝わせろ！=Chúc mừng Sinh nhật! Tớ rất vui vì được ăn mừng sinh nhật cậu! Hãy để tớ ăn mừng nhiều hơn nữa!
ハッピーバースデー！今日はオマエの言う事をなんでも聞いてやるぞ！アタシに遠慮はするなよ！=Chúc mừng Sinh nhật! Hôm nay tớ sẽ lắng nghe bất cứ điều gì cậu muốn! Đừng ngại với tớ!
誕生日おめでとう！今日は一日アタシが一緒にいてやるよ！うれしいだろ？　うれしいよな！=Chúc mừng Sinh nhật! Hôm nay tớ sẽ ở bên cậu suốt ngày! Cậu vui, phải không? Cậu vui, đúng chứ!?
オマエに誕生日プレゼントを用意したぞ！　何かはまだ内緒だ悪党ってのは色々秘密があるものだからな！=Tớ đã chuẩn bị một món quà sinh nhật cho cậu! Nó là gì thì vẫn còn bí mật. Các ác nhân có nhiều bí mật!
貴公、今日は誕生日らしいなみなまで言うな、お祝いにお菓子を用意してある。決して私が食べたいからではないぞ？=Cậu, dường như hôm nay là sinh nhật cậu. Đừng nói thêm gì nữa, tớ đã chuẩn bị vài món ngọt cho cậu rồi. Không phải vì tớ muốn ăn đâu, hiểu chứ?
誕生日おめでとう。貴公のほしいものを言うがいい…え、私と一緒に過ごしたい？　そ、そうか欲がないな、貴公は=Chúc mừng sinh nhật. Nói đi, cậu muốn gì... Ơ, cậu muốn dành thời gian với tớ? Ra vậy, cậu chẳng có điều ước gì phải không?

誕生日プレゼントに特製のかき氷が食べたいの？わたしの魔法で作れるかな…ちょっと試してみてもいい？=Cậu muốn đá bào đặc biệt làm quà sinh nhật à? Tôi tự hỏi liệu mình có thể làm được bằng ma thuật không... Cho tôi thử được chứ?
騎士クン、お誕生日おめでとう！実はね、花火を買ってきたのふ、ふたりで一緒に遊びたくて…火の扱いには気をつけようね！=Kishi-kun, chúc mừng sinh nhật! Thực ra tớ mua vài pháo hoa rồi, tớ muốn chúng ta cùng chơi... Nhưng phải cẩn thận với lửa nhé!
お誕生日おめでとう！今日はずっと騎士クンをお祝いしてあげたいのだから、そばにいてもいい…？=Chúc mừng sinh nhật! Tớ muốn ăn mừng Kishi-kun suốt cả ngày hôm nay. Vậy, được không nếu tớ ở bên cạnh cậu...?
騎士クン、お誕生日おめでとう！…お祝いの気持ちだけじゃなくてもう一つ、伝えたいことがあるの…やっぱり言えないよぉ～！=Kishi-kun, chúc mừng sinh nhật! ...Tớ có chuyện muốn nói với cậu ngoài cảm giác ăn mừng rồi. ...Tớ vẫn chưa nói được!
ふふ、ハッピーバースデー！キャンプ場でケーキだなんて他には体験できないでしょ？ほらほら、早速食べてみて！=Fufu, chúc mừng sinh nhật! Bánh kem ở khu cắm trại là thứ bạn không thể trải nghiệm ở chỗ khác, phải không? Nào, thử ngay đi!
お誕生日おめでと～！とっておきのキャンプ飯を振る舞ってあげるね？特別なキャンプにしてあげる！=Chúc mừng sinh nhật! Tớ sẽ phục vụ cậu một bữa cắm trại đặc biệt. Tớ sẽ biến nó thành một chuyến cắm trại đặc biệt!
今日はキミの誕生日だものお祝いしないともったいないわ！それじゃあ、かんぱ～い☆=Hôm nay là sinh nhật cậu, sẽ là phí phạm nếu không ăn mừng! Vậy, lên tiếng vinh danh nào☆
お誕生日、おめでとう！後で二人きりでパーティーしちゃおっか♪=Chúc mừng sinh nhật! Chúng ta sẽ có một bữa tiệc riêng tư sau này, chỉ hai ta thôi, được chứ?♪
生命とは実に尊い存在自体が億分の一の奇跡だつまり端的に換言すれば、誕生日おめでとう=Cuộc sống thực sự quý giá, sự tồn tại là một điều kỳ diệu một trên một triệu. Vậy, nói đơn giản thôi, chúc mừng sinh nhật.
ハッピーバースデー今日は君がこの世に生まれ落ちた記念日らしいなぼくの情報は正しいんだ=Chúc mừng sinh nhật. Hôm nay dường như là ngày kỷ niệm cậu đến thế giới này. Thông tin của tôi đúng, phải không?
おい同志、ぼくのメモによれば今日は君の誕生日じゃあないか祝いにぼくの講義を授けよう席につきたまえ、夜は長いぞ=Này đồng đội, theo ghi chú của tôi, hôm nay không phải sinh nhật cậu sao? Để tôi thuyết giáo một chút để ăn mừng. Ngồi xuống đi, đêm còn dài.
ちぇる～ん♪　後輩ハピバ！ぼくは都の風習に疎いゆえ、チエル君に祝い方を聞いてきたどうだ愛くるしいだろう。にこり☆=Cheerun♪ Chúc mừng sinh nhật, Junior! Tớ không quen với phong tục của thủ đô nên đã hỏi Ciel-kun cách ăn mừng. Thế nào, có duyên không? Cười lên☆
ア、アンタの誕生日とかどうでもいいんだけど、一応お祝いはしてあげるわエ、エンジェルとしてね！？=Tớ chẳng quan tâm đến sinh nhật của cậu hay gì đâu, nhưng tớ vẫn sẽ ăn mừng cậu như một Thiên Thần, được chứ!?
た、誕生日おめでとう。今日はたまたまエンジェルの仕事が休みだから、私が祝ってあげるわか、感謝しなさいよね！=Ha, chúc mừng sinh nhật. Hôm nay, may mắn là nhiệm vụ thiên thần của tôi được nghỉ, nên tôi sẽ ăn mừng cậu. Cậu phải biết ơn chứ!
ほ、欲しいものとか…ある？アンタ、今日アレでしょ？いわゆる…誕生日？　でしょ？ほら、いいから欲しいもの言う！=Có... chuyện gì cậu muốn không? Cậu, hôm nay là cái đó, phải không? Cậu biết rồi đấy, sinh nhật... của cậu? Nào, cứ nói đi cậu muốn gì!
少年、誕生日おめでとう～！今日くらいはクレープじゃなくてケーキをプレゼントしちゃおう！でもクレープもあげちゃう！=Này cậu, chúc mừng sinh nhật~! Ít nhất hôm nay tớ sẽ tặng bánh kem thay vì bánh kếp! Nhưng tớ sẽ tặng bánh kếp nữa!
少年、誕生日おめでとうキミがこの世に生を受けた日は盛大に祝うべきだ。今から一緒にプレゼントを選びに行こう！=Này cậu, chúc mừng sinh nhật! Ngày cậu ra đời xứng đáng được ăn mừn một cách long trọng. Đi chọn quà cùng nhau nào!
ハッピーバースデー！キミへの心を込めた贈り物受け取ってくれるかな？…なんでクレープって分かった？=Chúc mừng sinh nhật! Cậu có nhận món quà tớ đã dồn hết tâm huyết này không? ...Làm sao cậu biết nó là bánh kếp?
誕生日おめでとう、少年！キミの成長はアタシにとって何よりも喜ばしいよ。今日はアタシも一緒に祝っていいかな？=Chúc mừng sinh nhật, cậu! Sự trưởng thành của cậu là điều hạnh phúc nhất đối với tớ. Được không nếu tớ ăn mừng cùng cậu hôm nay nữa?
お誕生日、おめでとう…ケーキ作り、失敗してしまって歌しかないのだけれど…心を込めて歌うわね…？=Chúc mừng sinh nhật... Tớ thất bại khi làm bánh kem, nên giờ tớ chỉ có bài hát... Nhưng tớ sẽ dốc hết tâm huyết vào nó...
ハッピーバースデートゥーユー……ふふ。あなたをお祝いする曲を歌えることがこんなにうれしい…来年もまた、聴いてね…？=Chúc mừng sinh nhật cho cậu... ...Fufu. Tớ thật hạnh phúc được hát bài hát ăn mừng cậu... Lắng nghe lại năm sau nhé, được chứ?
今日はお兄ちゃんの生まれた日…私にとってはどんな記念日より大切な日です♪　全力でお祝いしちゃいますよ～！=Hôm nay là sinh nhật của Onii-chan... Đối với tớ, nó quan trọng hơn bất kỳ ngày nào trong năm♪ Tớ sẽ ăn mừng hết mình~!
ハッピーバースデーお兄ちゃん！気になる誕生日プレゼントは～…そう、お兄ちゃんの大好きな妹！私も大好きです、えへへ…=Chúc mừng sinh nhật Onii-chan! Và quà sinh nhật của anh là... Đúng rồi, em gái yêu quý của anh! Em cũng yêu anh, ehe...
今日はお兄ちゃんの誕生日！おめでとうございます！えへへ、またお兄ちゃんが格好よくなっちゃいましたね…♪=Hôm nay là sinh nhật của Onii-chan! Chúc mừng! Ehehe, Onii-chan đã trở nên ngầu hơn rồi, phải không...♪
ハッピーバースデーお兄ちゃん！お誕生日ケーキもバッチリです！あとは…えっと、その…うんっ！私が食べさせてあげちゃいます！=Chúc mừng sinh nhật Onii-chan! Chiếc bánh kem sinh nhật hoàn hảo! Và rồi... ừm, thì... vâng! Tớ sẽ đút cho anh!
お誕生日おめでとう！あなたのために森で花を摘んできたんだけど、受け取ってもらえるかしら？=Chúc mừng sinh nhật! Tớ hái những bông hoa từ khu rừng dành riêng cho cậu. Cậu có nhận chúng không?
あなたの特別な日をこうして一緒に迎えられるのはとってもうれしいわ♪　また来年も一緒に過ごしたいな…なんて=Tớ thật hạnh phúc được dành ngày đặc biệt của cậu bên cậu như thế này♪ Tớ muốn dành nó cùng cậu năm sau nữa...
舞台_コンテンツフェス_昼=Placeholder Text
誕生おめでと～やだな、忘れるわけないじゃん…プレゼントは、さっきもらったお菓子でもいいかな？=Chúc mừng sinh nhật~ Tuyệt đối không quên, tuyệt đối không. ...Những món ngọt tớ nhận được trước đó có được dùng làm quà cho cậu không?
誕生日、めでたいね～プレゼントはあたし手作りのカボチャあんパンだよおかわりもあるからね～=Chúc mừng sinh nhật, một dịp đầy vui sướng~ Món pumpkin anpan tự tay tớ làm là món quà dành cho cậu. Còn nhiều nếu cậu muốn~
え、あんた今日誕生日なの？忙しくて用意できてないよ…と、とりあえず今はこのキレイなドングリで！=Ừm, hôm nay là sinh nhật cậu sao? Tớ bận quá không kịp chuẩn bị... T-Tạm thời, cái con quả sồi xinh xắn này thì sao?
牧場 昼=Placeholder Text
誕生日おめでと～。ゲームとあんパンでお祝いするよ～さあ、ゴロゴロしながら思い切り楽しもうね～=Chúc mừng sinh nhật~. Hãy ăn mừng với trò chơi và anpan~ Nào, thư giãn và vui vẻ nào~
今日はあなたの誕生日です？じゃあ、ルゥもお祝いするです！おめでとうですぅ！=Hôm nay là sinh nhật cậu sao? Vậy Ru cũng sẽ ăn mừng! Chúc mừng sinh nhật desu!
ルゥ、暗記は苦手ですが…お友だちの誕生日はばっちり覚えてるですぅ！お誕生日おめでとうですよ！=Ru dở ghi nhớ nhưng... Tớ nhớ sinh nhật của bạn bè hoàn hảo! Chúc mừng sinh nhật cậu!
誕生日おめでとうあんまり大したものじゃないけどお祝いの品を用意しといたよほら、受け取っておくれ=Chúc mừng sinh nhật. Không có gì lớn lao, nhưng tớ đã chuẩn bị món quà cho cậu. Đây, xin hãy nhận lấy.
今日はお前さんの誕生日だよねお祝いとして、アタシの手料理をたくさん用意しておいたんだよさ、向こうで一緒に食べようか=Hôm nay là sinh nhật cậu, phải không? Nhân dịp ăn mừng, tớ đã chuẩn bị nhiều món ăn tự nấu ở nhà cho cậu. Đi ăn cùng nhau nào.
参道_昼=Placeholder Text
誕生日おめでとう、お前さん今日はお前さんの成長を祝ってとっておきの釣りスポットに連れてってやるよ=Chúc mừng sinh nhật. Hôm nay, để ăn mừng sự trưởng thành của cậu, tớ sẽ dẫn cậu đến một chỗ câu cá đặc biệt.
お前さん、今日誕生日だって？ふーん…いや、この一年で随分と見違えたなと思ってねなんだかうれしくなっちまうよ=Hôm nay là sinh nhật cậu sao? Hừm... Không, chỉ là tớ nghĩ cậu đã lớn khá nhiều trong năm nay. Nó khiến tớ cảm thấy hơi vui.
誕生日おめでとうその、ささやかなものだけど…プレゼントを用意してみたんだぜひ受け取ってくれるとうれしい=Chúc mừng sinh nhật. Đó là món quà khiêm tốn, nhưng tớ đã chuẩn bị cho cậu. Tớ sẽ rất vui nếu cậu nhận nó.
今日はキミの誕生日だよね実はリゾートでおすすめの店を予約してるんだけど…少しの間私に付き合ってくれるかな？=Hôm nay là sinh nhật cậu, tớ thực sự đã đặt chỗ được khuyên tại khu nghỉ dưỡng. Cậu sẽ đồng hành cùng tớ một chút không?
誕生日おめでとう！キミと一緒に過ごす日々はこれからも私にとって大切な宝物だよ=Chúc mừng sinh nhật! Những ngày tớ dành bên cậu là kho tàng đối với tớ. Chúng sẽ tiếp tục là như vậy.
今日はキミがこの世に生まれた特別な日だ。特別なお祝いをあげよう。なんでもいいよ…キスのフリ、以外なら…=Hôm nay là ngày đặc biệt của cậu, ngày cậu ra đời trên thế giới này. Tớ sẽ tặng cậu món quà đặc biệt, bất cứ điều gì cậu muốn... Trừ nụ hôn, thì đó là chuyện khác...
誕生日おめでとう。キミの成長が感じられて私もうれしいよ来年のキミが今から楽しみだ=Chúc mừng sinh nhật. Tớ vui vì cảm nhận được sự trưởng thành của cậu. Tớ rất mong chờ phiên bản cậu năm sau.
キミの誕生日は私にとってもかけがえのない大切な日だよキミと巡り会えた運命に感謝しなくちゃね=Sinh nhật của cậu cũng là một ngày quý giá và quan trọng đối với tớ. Tớ biết ơn số phận đã đưa chúng ta gặp nhau.
今日はキミの誕生日だプレゼントを贈らせてほしいから一緒に買い物へいかない？…変身を解いてからね=Hôm nay là sinh nhật cậu. Nếu cậu chấp nhận món quà từ tớ, cậu có muốn cùng tớ đi mua sắm không? ...Sau khi tớ biến về hình dạng ban đầu, tất nhiên.
誕生日おめでとう！キミを祝えて私もうれしいよ次の誕生日もまたキミの隣で祝えるといいな=Chúc mừng sinh nhật! Tớ vui vì được ăn mừng cậu. Tớ hy vọng có thể ăn mừng sinh nhật tiếp theo của cậu bên cạnh cậu một lần nữa.