Akino
誕生日、おめでとうございますあなたさまの誕生日の価値の前では、どんな宝石もかすんで見えてしまいますわね！=Chúc mừng sinh nhật! Một ngày đặc biệt như thế này có giá trị hơn bất kỳ viên ngọc nào!
今日はあなたさまの誕生日？まあ、おめでとうございます！すぐにパーティーを開きましょう！=Hôm nay là sinh nhật bạn à? Vậy thì, chúc mừng sinh nhật! Mình tổ chức tiệc ngay thôi!

Ayumi
あっあの、先輩っ！お誕生日おめでとうございます！お祝いさせてくだひゃい！ちゃ、ちゃんと言えましたっ！=Ơ-ơ... Senpai! Em muốn chúc senpai sinh nhật thật vui vẻ! Cho em được chúc mừng với senpai được chứ?... Aaaa, em thật sự nói ra rồi!
お誕生日おめでとうございます！プ、プレ、プレゼントどうぞっ！先輩に似合う服を見つけましたそれから次は、先輩が好きな…=Chúc mừng sinh nhật! N-này... đây là quà... quà... của senpai! Em tìm thấy bộ đồ phù hợp với senpai rồi. Còn cái này nữa, là món yêu thích của senpai...

Aoi
お誕生日おめでとうございます！森にいる小鳥さんたちと合唱団を結成して、お祝いの歌を作ってきました！=Chúc mừng sinh nhật thật vui vẻ! Em đã lập một dàn đồng ca nhỏ với những chú chim trong rừng, và bây giờ chúng em muốn hát cho bạn!
お、おたたん、おたんこなすー！すみません、ハッピーなお祝いの言葉を口にしたことがなくて…誕生日おめでとう五郎丸ー！=Ô-tan-tan, otanko nasu~! Xin lỗi, em chưa bao giờ chúc mừng sinh nhật ai cả... Chúc mừng sinh nhật, Goroumaru~!

Kyouka
お誕生日おめでとうございますどんどん大人になっちゃう…私も早く追いつかないと…な、なんでもないです！=Chúc mừng sinh nhật. Bạn đang trưởng thành dần... Mình sẽ phải cố gắng để bắt kịp. ...K-không, mình không nói gì đâu!
今日、お誕生日なんですよねおこづかいを貯めて、カップケーキを買ってきたので、召し上がってください=Hôm nay là sinh nhật bạn, mình đã tiết kiệm tiền tiêu vặt và mua bánh cupcake cho bạn, nên hãy thưởng thức chúng nhé!

HWkyouka
お誕生日おめでとうございますこれ、パンプキンケーキですカボチャは少し苦手ですけど、頑張って味見もしたので…！=Chúc mừng sinh nhật. Hãy nhận chiếc bánh bí ngô đặc biệt này. Thực ra mình không thích bí ngô, nhưng mình đảm bảo nó ngon...!
あなたのお誕生日…これ、どうぞ私が作ったカップケーキですあっ、そんなに急いで食べたらポロポロこぼしちゃいますよ！=Sinh nhật của bạn... đây... mình làm những chiếc cupcake này... ơ, bạn sẽ làm đổ chúng nếu ăn nhanh thế!


Mimi
ミミ、お祝いのお歌をうたうねるんたったるんたった～♪お誕生日おめでと～♪大好き、大好き♪　おにいちゃん♪=Mình sẽ hát cho bạn bài hát sinh nhật. La la-la-la la la♪ Chúc mừng sinh nhật, Onii-chan chất lượng thấp♪ Bạn là kẻ tệ nhất♪
お誕生日おめでとう～♪ミミも早く大きくなって、おにいちゃんの、おねえちゃんになりたいな～♪=Chúc mừng sinh nhật~♪ Mimi cũng muốn lớn nhanh lên, để có thể trở thành Onee-chan của Onii-chan~♪

Misogi
誕生日おめでと！　ミソギ、にいちゃん大好き！　本当だよ！んーイタズラばっかりしてるから信じてもらえないや…=Chúc mừng sinh nhật! Em yêu anh, Nii-chan! Thật lòng! ...Có lẽ sẽ khó tin sau khi em đã đánh lừa anh nhiều lần...
誕生日おめでとう、にいちゃん！はい、バースデープレゼント！それから、バースデーケーキ！早く開けて！　食べて！　わくわく=Chúc mừng sinh nhật, Nii-chan! Đây, quà! Và bánh sinh nhật! Mở nhanh lên! Ăn đi! *phấn khích*

HWmisogi
ハッピーバースデーにいちゃん！いっつもミソギと遊んでくれてありがとう！これからも一緒に遊ぼうね！=Chúc mừng sinh nhật, Nii-chan! Cảm ơn vì lúc nào cũng chơi với em và mọi thứ! Nhưng chúng ta chưa xong đâu!
誕生日おめでとう、にいちゃん！ミソギからのお祝いはー、んーやっぱりいたずらかな！=Chúc mừng sinh nhật, Nii-chan! Lễ kỷ niệm từ Misogi thì, rốt cuộc cũng là một trò đùa!

peko
おめでとうございます☆来年のあなたのお誕生日も必ずお祝いしますね♪絶対絶対ぜーったいです！=Chúc mừng sinh nhật!☆ Năm sau mình cũng sẽ ở đây để chúc mừng cùng bạn♪ Mình thề bằng ngón tay út đôi!
今日、誕生日なんですよね！おめでとうございます！特別な日の特製特大ケーキ、一緒に食べませんか？=Hôm nay là sinh nhật bạn! Chúc mừng! Bạn có muốn ăn chiếc bánh đặc biệt cỡ lớn cho ngày đặc biệt không?

SPeco
水着で過ごす、あなたの誕生日！開放的でわくわくしちゃいます！さぁ、今日は二人でおもいっきりはしゃぎましょう！=Không ngờ mình lại ăn mừng sinh nhật bạn trong đồ bơi! Nhưng thật sự rất hồi hộp. Mình thành thật! Hôm nay là ngày đặc biệt của bạn. nên chúng ta hãy tận hưởng nó tuyệt đối cùng nhau
お誕生日おめでとうございます！お魚、貝、タコ、エビ、カニ…海の幸満載のバースデーパーティーにしましょうね！=Chúc mừng sinh nhật! Cá, nhuyễn thể, mực, tôm, cua... Hãy tổ chức một bữa tiệc sinh nhật đầy hải sản!

Kyaru
はい、バースデープレゼント感謝しなさいよ！こんなものあげてるって、本当はバレたらマズいんだから…=Bạn phải biết ơn món quà sinh nhật này! Đặc biệt vì mình sẽ bị ăn đòn nếu tin đồn mình tặng bạn lan truyền ra...
へ～、あんた、誕生日なんだ～あ、たまたまケーキ持ってるから一緒に食べましょ？…たまたまよ！　本当だからね！=Ồ, hôm nay là sinh nhật bạn~Ồ, mình tình cờ có chiếc bánh, nên ăn chung nhé. Chỉ là trùng hợp thôi! tin mình đi!

Nyaru
お誕生日おめでとうい、一応プレゼントも用意してあるのよ？　ありがたく受け取りなさい！=Hy vọng bạn có một sinh nhật vui vẻ. Mình có mang quà cho dịp này đấy, được chứ? Mình muốn thấy bạn trông thật đẹp và biết ơn!
ハッピーバースデーケーキ買ってきたから一緒に食べましょう変なモノは入ってないわよ？=Mình mua cho bạn chiếc bánh sinh nhật và chúng ta sẽ ăn chung, và trong đó không có gì lạ đâu, được chứ?

Skyaru
海の上で誕生日パーティーっていうのも、オシャレでしょ？さ、アンタの誕生日に乾杯よ！ハッピーバースデー♪=Tổ chức tiệc sinh nhật trên biển thật sang, phải không? Nâng ly chúc mừng bạn, và chúc mừng sinh nhật!♪
誕生日、おめでと！こんな日くらい、パーッと羽目を外して楽しみましょ☆さ～海、海！　遊ぶわよー！=Chúc mừng sinh nhật! Vào ngày như thế này, hãy ra ngoài và vui vẻ nào!☆ Đến giờ Biển rồi! Chơi thôi!

Muimi
ハッピーバースデー！よーし！　ケーキ買いに行くぞ！今日はアタシのおごりだ！たぶん明日は雪が降るぞ！=Chúc mừng sinh nhật! Nào, mua một chiếc bánh tuyệt vời nào! Chỉ lần này thôi, mình mời! Ừ, ngày mai chắc chắn sẽ là một ngày lạnh giá!
誕生日おめでとう！あんまり人に物あげたことなくてさ…何が欲しいんだ？=Chúc mừng sinh nhật! Mình chưa tặng gì nhiều cho người khác... bạn muốn gì?

Kokkoro
主さまの生誕された、この日は、わたくしには一年で最も尊い日心から祝福させていただきますお誕生日おめでとうございます♪=Chúa tôi, ngày đặc biệt của ngài cũng là ngày quý giá nhất của tôi. Từ tận đáy lòng, chúc mừng sinh nhật.
お誕生日おめでとうございます♪お誕生日おめでとうございます♪何度口にしても言い足りません…主さま、おめでとうございます♪=Chúc mừng sinh nhật ngài♪ Chúc mừng sinh nhật ngài♪ Mình không thể nói đủ... Chúc mừng sinh nhật ngài, Chúa tôi của mình...♪

NyKokoro
今日は主さまにとっておめでたい一日。祝いの舞を奉納させてくださいまし心からの祝福をお贈りいたします=Hôm nay là một ngày tốt lành cho ngài, Chúa tôi. Xin cho phép tôi ăn mừng ngày này qua điệu nhảy này. Tôi ước ngài được hưởng mọi niềm vui trên đời.
お誕生日おめでとうございますもし…もし主さまがよろしければ二人きりで過ごすことをお許しいただきたく…=Chúc mừng sinh nhật ngài, Chúa tôi của tôi.Nếu... nếu tôi được phép táo bạo, tôi sẽ vinh dự nếu chúng ta có thể cùng nhau dành trọn ngày đặc biệt này...

skokkoro
空も海も輝いて…この世の全てが、主さまのお誕生日を祝福しているようですわたくしも心よりお祝いします♪=Bầu trời và biển lấp lánh... Cả thế giới dường như đang ăn mừng ngày sinh của ngài, Chúa tôi. Nó lấp đầy trái tim tôi bằng niềm vui.
海で、主さまのお誕生日をお祝いするなどと、故郷にいた時には考えもしませんでしたわたくし、幸せでございます=Mình chưa bao giờ tưởng tượng được ăn mừng sinh nhật ngài bên biển khi còn ở quê nhà. Mình rất vui.

makoto
今日ってお前の誕生日だよな？ぐ、偶然、たまたま作ったケーキがあるんだけど…食わねぇか？=Hôm nay là sinh nhật bạn, đúng chứ? Mình... mình tình cờ, biết không, nướng chiếc bánh mà không có lý do thực sự, nên... Bạn có muốn ăn một chút không?
へぇ、今日が誕生日だったのかおめでとさん！んじゃ、せっかくだしなんかおごってやるよ！=Ồ, hôm nay là sinh nhật bạn à? Chúc mừng! Được rồi, đây là một món hời, mình sẽ mời bạn một món!

Smakoto
今日、誕生日なんだろ？食材の買い出し、付き合えよあとでなんか作ってやるからさおまえの好きなもの…教えろよな=Sinh nhật bạn, đúng chứ? Vậy thì đến giúp mình đi chợ. Mình sẽ làm gì đó sau, nên nói cho mình biết bạn muốn ăn gì.
誕生日なんだってな。そうだな…砂浜特訓メニューのプレゼント、ってのは冗談で、あとでカキ氷でもおごってやるよ=Sinh nhật bạn. Đúng rồi... Mình sẽ tặng bạn một thực đơn đào tạo bãi biển cát đặc biệt, đùa thôi, sau đó mình sẽ mua cho bạn đá bào

Saren
誕生日だったわね？お祝いに遊びに行くわよこんな日くらいはしっかり休んでたまには楽しみましょ♪=Sinh nhật bạn, đúng chứ? Vậy thì nghỉ ngơi một ngày và vui vẻ nào. Những ngày như thế này được tạo ra để thưởng thức!
ハッピーバースデー♪救護院のみんながプレゼントを選んだわ。もちろんあたしもねありがたく受け取りなさい！=Chúc mừng Sinh nhật ♪ Mọi người ở trại mồ côi đều có món quà cho bạn. Mình đã chọn một món quà cho bạn. Và tất nhiên, Mình cũng vậy.

Ssaren
誕生日おめでとう！二人きりでバースデーパーティーしましょうか♪　なんてね=Chúc mừng sinh nhật! Chúng ta có thể tổ chức một bữa tiệc sinh nhật nhỏ cùng nhau, chỉ hai đứa mình không? Đùa thôi.
誕生日おめでとう♪救護院のみんなもあんたの誕生日を祝いたがってるから楽しみにしてなさいね！=Chúc mừng sinh nhật♪ Mọi người ở trại mồ côi đều muốn ăn mừng sinh nhật bạn, nên hãy chờ đón đi!


Kuka
ドＳさんの誕生日ですね…クウカの体に巻いたリボンを乱暴にほどいて、包装紙を破る子供のように服も…ぐふふふふ=Sinh nhật bạn rồi, Sadist-san... Làm ơn, xé toạc em giống như một đứa trẻ mở quà... Gueheheh.
誕生日おめでとうございますケーキに深く刺さるロウソクが、とろっとろに溶けていますよフゥー…って消してください=Chúc mừng sinh nhật bạn, và làm ơn hãy thổi tắt ngọn nến cắm sâu trong chiếc bánh và đang tan chảy một cách tan chảy....

Oedo Kuuka
お誕生日おめでとうございますところでドＳさん、和服の帯ってラッピングしてるみたいですよねプレゼントは私、なんて…ぐふふ=Chúc mừng sinh nhật, Sadist-san. Cậu thấy áo kimono có dây thắt như quà gói không? Vậy thì món quà của cậu là... Gueheheh!
この着物、露出が多くて少し恥ずかしいです…でも、ドＳさんに見られていると思うとなんだか気持ちが…じゅるり=Chiếc áo kimono này hơi xấu hổ vì hở quá... nhưng mình cứ thấy như đang bị Sadist-san nhìn...*chảy dãi*

Christina
誕生日おめでとう♪オマエの記念すべき日に立ち会えてうれしいよ！記念の誓約は…まだ早いかな？=Chúc mừng sinh nhật thật vui vẻ! Mình rất vui được chia sẻ ngày đặc biệt này với cậu! Giờ thì, cậu chưa sẵn sàng thề một lời thề trang trọng chứ?
オマエ、今日が誕生日らしいな？ほら、一つ歳をとった哀れな子羊にプレゼントだ今年もワタシを楽しませてくれよ？=Nghe nói hôm nay là sinh nhật cậu, đúng không? Đây là món quà cho con cừu non đã lớn lên một tuổi, nên năm nay cũng hãy giải trí mình nhé!

Arisa
このままどんどん成長したらあなたはどうなっちゃうんだろ？…なんか、ずっと楽しみだねえへへ…お誕生日おめでと！=Mình rất tò mò xem cậu sẽ như thế nào khi lớn lên. Thậm chí còn hào hứng nữa! Ehehe. Chúc mừng sinh nhật!
ちょっと自信ないけど…これ！　作ったんだ！今日は特別な日だから…あーんってしてあげよっか…？=Mình không tự tin lắm, nhưng... mình đã làm cái này! Vì hôm nay là ngày đặc biệt... Nên mình nên cho cậu ăn chứ...?

Djeeta
誕生日おめでとう！　お祝いにパーティーしようよ！　それと何か欲しいものがあったらプレゼントしてあげるから言ってね！=Chúc mừng sinh nhật! Cùng nhau tổ chức tiệc thôi! Và nếu cậu muốn thứ gì, mình sẽ lấy nó làm quà tặng cậu!
今日はあなたの誕生日だよね、おめでとう！いっぱいお祝いしないとね！=Hôm nay là sinh nhật cậu, Chúc mừng sinh nhật! Chúng ta nên ăn mừng thật nhiều!

Jun
誕生日おめでとう！　何かお願い事はないかい？　そ、それはダメだ少年！　兜を脱ぐなんて…恥ずかしくて爆発してしまうよ！=Chúc mừng sinh nhật, chàng trai trẻ! Có thứ gì cậu muốn từ mình không? ...K-không, không phải mũ bảo hiểm! Mình sẽ xấu hổ đến chết mất!
今日は君の誕生日なんだってね一つ大人になったんだから、今年はあまり無茶をしないでくれよ？君のことが心配なんだ=Mình nghe nói hôm nay là sinh nhật cậu và vì cậu đã lớn lên, năm nay đừng quá liều lĩnh nhé. Mình lo cho cậu lắm.

Tamaki
お誕生日、おめでとうにゃ！気まぐれなあたしでも、今日ぐらいは…キミだけの猫になってあげてもいいにゃ♪=Chúc mừng sinh nhật! Mình biết mình thường là con mèo kiêu ngạo và bất trị, nhưng chỉ hôm nay thôi, mình có thể là chú mèo ngoan cho cậu!
今日はキミの誕生日みたいにゃ！だから今日だけ特別にたい焼き食べ放題にしてあげるにゃ～=Hôm nay là sinh nhật cậu mà nya! Chính vì vậy, hôm nay mình sẽ tặng cậu một chương trình ăn thả ga taiyaki đặc biệt!

STamaki
Happy birthday! For your present. I'll grant you any one wish! Do you want to have a desert island rendezvous...? Myahaha!

tomo
誕生日おめでとう！　ん、急に押しかけて迷惑だった？　今日はあなたの部屋を片付けようと思ってまるでお嫁さんみたいじゃない？=Chúc mừng sinh nhật cậu! Hmm? Không phải lúc tốt sao? Mình nghĩ sẽ dọn phòng cho cậu như một món quà. Giống như một người vợ tận tụy vậy!
ふ～ん、今日が誕生日なんだ？じゃあ、大人になったあなたにご飯でもおごってもらおうかな？な～んて、冗談だよ！=Hmmm, vậy hôm nay là sinh nhật cậu? Được rồi, giờ cậu đã lớn lên, có lẽ mình nên mời cậu đi ăn tối? Mình chỉ đùa thôi!

Nozomi
ハッピーバースデー、トゥユー♪ハッピーバースデー、トゥユー♪どう？　キミだけのためのプライベートライブだよ！=Chúc mừng sinh nhật cậu♪ Chúc mừng sinh nhật cậu♪ Không phải ai cũng được nghe một buổi hòa nhạc riêng từ mình đâu!
おめでとう♪　キミの誕生日をお祝いできるように、ずっと前からスケジュールを調整してたんだ！　うれしい？=Chúc mừng sinh nhật♪ Mình đã điều chỉnh lịch trình để có thể ăn mừng sinh nhật cậu! Vui chứ?

XNozomi
誕生日おめでとう！バースデーソングでお祝いするよ！キミだけのためのライブ、楽しんでってね！=Chúc mừng sinh nhật! Cùng nhau ăn mừng bằng một bài hát sinh nhật! Đây là buổi biểu diễn trực tiếp chỉ dành cho cậu, hãy tận hưởng đi!
ハッピーバースデー！はい、プレゼント私のサイン入りだよ大事にしてね！=Chúc mừng sinh nhật! Đây—một món quà cho cậu! Nó còn có chữ ký của mình nữa. Hy vọng cậu sẽ trân trọng nó!

Eriko
お誕生日おめでとうございますプレゼントを用意しましたわ婚姻届と、結婚指輪と、二人の新居です=Chúc mừng sinh nhật, người yêu của mình. Mình có vài món quà cho cậu! Một đơn xin kết hôn, một chiếc nhẫn cưới, và một ngôi nhà mới đẹp cho hai người.
お誕生日を祝して、バースデーケーキをつくりましたわ隠し味は、睡眠薬としびれ薬と惚れ薬と媚薬と…私の愛情です=Để ăn mừng sinh nhật cậu, mình đã làm chiếc bánh sinh nhật với nguyên liệu bí mật là thuốc ngủ, chất tê, thuốc yêu, chất kích thích và... tình yêu của mình.

Kaori
誕生日おめでとうさ～！お祝いに私が、24時間連続で祝いの踊りを踊り続けてあげるさ～！=Chúc mừng sinh nhật cậu! Vì món quà, mình sẽ biểu diễn một điệu nhảy sinh nhật không ngừng nghỉ trong 24 giờ liền!
おお～！今日はキミの誕生日なの～？そうと聞いたら全力でお祝いするさ～！=Ồ~! Hôm nay là sinh nhật cậu sao? Nếu vậy, mình sẽ ăn mừng hết sức có thể~!
SKaori
ばっちり準備万端さー！何って、キミの誕生日だよー！さぁ手と手を繋いで、レッツダンスさー！=Mọi thứ đã sẵn sàng! Vì cái gì? Sinh nhật cậu chứ, tất nhiên! Nào! Cùng nắm tay và nhảy nào!
誕生日、めでたいさ～！体が勝手に踊りだすさ～、あっ！ぶつかってごめんねぇ、でもやわいとこだから平気だよねー？=Sinh nhật là dịp vui vẻ~! Cơ thể mình không thể không nhảy~ À! Xin lỗi vì đụng phải cậu, nhưng không sao vì là chỗ mềm, đúng chứ~?

Rino
ハッピーバースデー！お兄ちゃんが大きくなっても、私が歳を取っても二人は兄妹のままですからね♪=Chúc mừng sinh nhật! Dù năm tháng có trôi qua hay chúng ta có già đi, cậu sẽ luôn là Onii-chan của mình, và mình sẽ là em gái của cậu♪
お誕生日おめでとうございます！お兄ちゃん、やっぱり誕生日は家族と過ごすべきですよ私とパーティーしましょう！=Chúc mừng sinh nhật! Onii-chan, cậu nên dành sinh nhật với gia đình. Cùng mình tổ chức một bữa tiệc nào!

Akari
お兄ちゃん、お誕生日ですよねおめでとうございます！アカリと一緒に、大人の階段、上りましょうね♪=Hôm nay là ngày đặc biệt của Onii-chan, đúng không? Chúc mừng sinh nhật! Giờ chúng ta có thể làm nhiều chứ... việc người lớn hơn cùng nhau!
あ！　お兄ちゃんったら、また大きくなっちゃいましたねなんだかアカリ、ドキドキしてきちゃいました～♪=À! Onii-chan, cậu lại lớn thêm rồi, phải không? Tại sao Akari cảm thấy hào hứng~♪

Luna
It's your birthday? Wow, wow! I love birthdays! So let's celebrate loads!

Maho
今日が誕生日なんどすか？それは、ほんにめでたいなあ～今日をマホマホ王国の記念日にしたいぐらいやわあ♪=Sinh nhật cậu à? Được rồi, đây là một sự kiện lớn đấy! Lớn đến mức mình muốn biến hôm nay thành ngày lễ quốc gia trong Vương quốc Maho-Maho!
誕生日、おめでとうさん♪王子はんの誕生日を一緒にお祝いできて幸せやわぁ♪これからもほっこりしようなぁ～=Chúc mừng sinh nhật, vui vì được ăn mừng sinh nhật của Hoàng tử Han cùng nhau♪ Có vẻ tương lai sẽ thư giãn~

SMaho
今日は王子はんの誕生日やねぇほんま、めでたい日やわぁ魔法でお祝いの花火あげるからしっかり見といてな=Không có gì đáng ăn mừng hơn sinh nhật của hoàng tử của mình. Mình sẽ pháo bông cho cậu, nên hãy giữ mắt mở to nhé.
お誕生日おめでとうなぁ～まだまだ暑いさかい今日は、和菓子と冷やし抹茶でお祝いしまひょ♪=Chúc mừng sinh nhật~ Hôm nay vẫn nóng. Cùng nhau ăn mừng với đồ ngọt Nhật Bản và trà matcha lạnh♪

Shizuru
お誕生日おめでとう！弟くんがどれだけ大人になったかお姉ちゃんに、しっかり見せて！じーーーーーーーーーーーーっ♪=Chúc mừng sinh nhật, em trai! Nào, cho chị xem em đã lớn thế nào đi! *nhìn chằm chằm*
キミが一つ歳をとっても、お姉ちゃんも歳をとってるから、私はずっと弟くんのお姉ちゃんのまんまだよ♪　安心した？=Dù em đã lớn, chị cũng đã lớn theo, nên chị sẽ luôn là chị của anh trai♪ Anh thấy nhẹ nhõm chứ?

VShizuru
お誕生日だね！　お姉ちゃんは今日という記念日のために、プレゼントを考え続けてたよ！はい、お姉ちゃんをあげるね☆=Sinh nhật của cậu đến rồi! Mình đã suy nghĩ mãi về món quà tặng cậu, nhưng chỉ có một thứ cảm thấy đúng! Vậy món quà của cậu là... chính mình!
今日は弟くんの誕生日！大きなチョコケーキを作ったから一緒に食べようね♪=Hôm nay là sinh nhật của em trai! \Mình đã làm một chiếc bánh sô cô la to và cùng nhau ăn thôi....♪

Ayane
お兄ちゃん、お誕生日おめでと♪ぷうきちからもプレゼントがあるみたいだよ！いっぱいもらえて、いいな～！=Chúc mừng sinh nhật, Onii-chan♪ Cậu đang nhận món quà từ cả mình và Pukichi! Phải là thích lắm khi được nhiều món quà thế!
ハッピーバースデー♪ぷうきちも、お兄ちゃんのお祝いしたいって！３人でパーティーしよっ！=Chúc mừng Sinh nhật! Pukichi cũng muốn ăn mừng với Onii-chan! Cùng nhau tổ chức tiệc với ba người chúng ta!
Xayane
お兄ちゃん、誕生日おめでとー！大切な日を家族みたいに一緒に過ごせてうれしいな！ぷうきちも喜んでるよ！=Chúc mừng sinh nhật!, Onii-chan♪ Thật tuyệt khi được dành ngày đó với cậu như một gia đình thật! Pukichi cũng rất vui!
お誕生日おめでとう！バースデーケーキは、ぷうきちの形で作ってみたよ！ダメっ、そっちは本物だよー！=Chúc mừng Sinh nhật! Mình đã cố làm chiếc bánh sinh nhật hình dáng như Pukkichan! Không, cái kia là bản gốc!

Neneka
誕生日おめでとうございます贈り物は何にしましょう…計算問題集ではどうですか？=Chúc mừng sinh nhật cậu. Để xem, món quà gì sẽ tốt... Bộ sưu tập bài toán, có lẽ?
今日が誕生日ですかおめでとうございます…これ以上何か必要ですか？=Chúc mừng sinh nhật hôm nay... Cậu cần thứ gì nữa không?

Illya
眷属の誕生日を祝して、わらわの膝枕を贈呈しようぞどうじゃ、心地よいじゃろう？腕枕でも胸枕でも良いのじゃぞ？=Nhân dịp sinh nhật, mình sẽ cho phép cậu tựa đầu lên đùi mình. Thoải mái chứ? Có bộ phận nào khác của cơ thể mình cậu muốn tựa vào không?
今日は誕生日か？　めでたいな！いくつになったのじゃ？そうか。わらわがその歳の頃は…はて？　何をしていたかのう？=Hôm nay là sinh nhật cậu sao? Mình rất vui cho cậu! Cậu bao nhiêu tuổi? Mình hiểu rồi. Khi mình ở tuổi cậu, mình đã... làm gì nhỉ? Làm gì nhỉ?
XIllya
今日はあやつの誕生日…！プレゼントを渡しつつお礼を…え…お主、いつからそこに…い、今すぐ忘れろ馬鹿者ぉ～！！=Ôi, ngày sinh của hắn! Khi tôi trao hắn món quà này, tôi có thể cảm ơn hắn vì... Hả? Tại sao cậu ở đây, tay sai? Q-quên mất những gì cậu vừa ngheee!
たしか、今日はお主の誕生日であったなならばこのわらわが、祝ってやろうではないか=Chắc chắn rồi, nếu hôm nay là sinh nhật cậu, cây rơm này sẽ được ăn mừng.

Anna
シグルドよ、誕生日おめでとう！私からは日記をプレゼントだ！我らの活動を書き残すがいい！…字は書ける、よな？=Ôi, Sigurd! Chúc mừng sinh nhật! Vì món quà, ta ban cho cậu một nhật ký để ghi lại những chiến công của chúng ta! Cậu... thực sự có thể viết, đúng chứ?
今日は貴様が転生した日か記念に私からこれを授けよう！見よ！　暗黒騎士の紋章を！…どうだ。かっこいいだろう？=Hôm nay là ngày cậu tái sinh. Để kỷ niệm, ta sẽ ban cho cậu thứ này! Nhìn kìa, biểu tượng của Hiệp sĩ Bóng Đêm! ...Cậu nghĩ sao? Khá ngầu, đúng chứ?


Tsumugi
あの、おめでとうございます…騎士さんの誕生日ですよ！これ…ハンカチです…え？プレゼントですっ！　バカっ！=C-chúc mừng sinh nhật, anh Kishi-san... Đây là ngày đặc biệt của anh trong năm! Đây... cầm lấy chiếc khăn tay này. Gì?! Đó là món quà, rõ ràng mà!
た、誕生日なんですよね？一応おめでとうございます！…どこで知ったかなんてどうでもいいじゃないですか！=Sinh nhật cậu, đúng không? Chúc mừng sinh nhật cậu! Không quan trọng ở đâu mình biết tin!
た、誕生日なんですよね？一応おめでとうございます！…どこで知ったかなんてどうでもいいじゃないですか！=Sinh nhật cậu, đúng không? Chúc mừng sinh nhật cậu! Không quan trọng ở đâu mình biết tin!

Miyako
おめでとうなの！　誕生日は、仲良しとごちそうを食べるのだから今日は、ミヤコと一緒にプリンケーキを食べるの～♪=Chúc mừng sinh nhật! Ngày sinh nhật là để ăn những món đặc biệt cùng bạn bè đặc biệt! Vì vậy... Hôm nay là ngày bánh pudding!
ミヤコは死んでるけど、誕生日のお祝いは大事にしてるの！だから早くバースデープリンパーティーを始めるの～♪=Miyako chết rồi, nhưng lễ sinh nhật là quan trọng! Chính vì vậy mình sẽ tổ chức tiệc sinh nhật sớm nhất có thể~♪
hwmiyako
オマエの誕生日パーティーに、ミヤコの友達の幽霊さんをたくさんつれてきたの～！どろろろ～おめでとうなの～♪=Miyako mang theo rất nhiều ma quỷ để làm ngày đặc biệt của bạn vui vẻ! Chúc mừng sinh nhật ma quái ma quái... dành cho bạn!
ひゅ～どろろろ～お誕生日～おめでとうなの～～♪=Hyu~Dororororo ~Chúc mừng sinh nhật~nano♪

Grea
ハッピーバースデーあなたのお祝いの日なのに、私までうれしいんだ。不思議だね=Chúc mừng sinh nhật. Đây là ngày đặc biệt của bạn. nhưng một cách kỳ lạ là ngay cả mình cũng cảm thấy vui. Có phải là lạ không?
今日はあなたの誕生日なんだねその…おめでとうなにか欲しいものとかある？=Hôm nay là sinh nhật của bạn nên... chúc mừng sinh nhậtcó điều gì bạn muốn không?

Lima
ハッピーバースデートゥーユー♪人間の男の子の誕生日をこうしてお祝いできるなんてね…私がプレゼントをもらった気分♪=Chúc mừng sinh nhật dành cho bạn♪ chưa bao giờ nghĩ mình sẽ được ăn mừng sinh nhật của một cậu con trai như thế này. Cảm giác như mình mới là người nhận được quà♪
お誕生日おめでとう～！あなたのためにお祝いのプランをいっぱい考えたの♪やだっ、私ったらはしゃぎすぎ？=Chúc mừng sinh nhật! Mình đã nghĩ ra rất nhiều kế hoạch ăn mừng cho bạn ♪

Io
今日は君の誕生日ね～！年下の男の子が、結婚できる年齢になってプロポーズ…なんて小説みたいであこがれちゃうな♪=Chúc mừng sinh nhật nam chính! Mình luôn nghĩ rằng việc cầu hôn một cậu con trai vào ngày trưởng thành của cậu ấy là ý tưởng lãng mạn nhất...
お誕生日おめでとう～♪昨日より一つ大人になったのねお祝いに先生が、ナデナデしてあげるわ♪=Chúc mừng sinh nhật~♪ Hôm qua bạn còn nhỏ, hôm nay đã lớn thêm một tuổi. Để ăn mừng, Sensei sẽ tặng bạn vài cái vỗ~♪
SIo
お誕生日おめでとう～浜辺で見る君の顔がすっかり大人にみえるわふふ、夏のせいかしらね=Chúc mừng sinh nhật! Hôm nay bạn trông có vẻ trưởng thành hơn mọi khi. Có lẽ là do ma thuật mùa hè chăng? Hehe.
今日は君のお誕生日ねふふ、もちろん忘れてないわ一つ大人になったお祝いに海の家でパーティーしましょ！=Hôm nay là sinh nhật của bạn. Fufu, tất nhiên tôi chưa quênĐể ăn mừng việc trở thành người lớn Hãy tổ chức tiệc ở biệt thự biển!

Yui
誕生日おめでとう、騎士クン今日はケーキの他にもいろんな料理を用意したからみんなでお祝いしようね！=Chúc mừng sinh nhật, anh Kishi-kun! Em làm một chiếc bánh, và rất nhiều món ăn ngon khác để chúng ta cùng nhau ăn mừng!
騎士クン。お誕生日おめでとうあの…これ、お祝いのケーキ！その…良かったら食べてみて！えっと…これからも、よろしくね！=Anh Kishi-kun. Chúc mừng sinh nhật ...đây là chiếc bánh ăn mừng! Cái đó ...Nếu anh muốn, hãy thử đi! Ưm ...Cảm ơn anh đã luôn ủng hộ!

NYyui
騎士クン、お誕生日おめでとう！これからも騎士クンが幸せな日々を過ごせますように…=Chúc mừng sinh nhật! Mong rằng phía trước bạn có thật nhiều ngày hạnh phúc chờ đón.
あ、あけましておめでとう！ああっ、間違えちゃった…えっと…その…お誕生日おめでとう、騎士クン！=Ồ, chúc mừng năm mới! Ồ, em lỗi rồi ...ư ...cái đó ...Chúc mừng sinh nhật,anh Kishi-kun!

Misaki
ハッピーバースデー！アタシが、大人なバースデーをプロデュースしてあげるわ楽しみにしてなさい♪=Chúc mừng sinh nhật! Em sẽ tổ chức một bữa tiệc của người lớn thật đúng chuẩn cho anh. Em đảm bảo anh sẽ thích!
誕生日、おめでと！プレゼントは…ア・タ・シ・よ♪…あれ？　引いてる？雑誌に書いてあったのに…？=Chúc mừng Sinh Nhật! Món quà là ...Quà của tớ~♪... Hả? sao lại lùi? Tớ đọc trong tạp chí...!

hwmisaki
Happy birthday! Is there anything you want? Huh? You want Ai?!

Shinobu
お誕生日おめでとうございます今日は、とてもいい運勢ですよ金運とか健康運とか…その…れ、恋愛運とか…=Một chúc mừng sinh nhật thật vui vẻ dành cho bạn. Hôm nay trong bói toán của bạn thấy nhiều điều tốt. Dấu hiệu của sức khỏe tốt, và tiền bất ngờ, và... t-tình yêu...
あなたが歳を取って、おじいさんになったら、一緒に私もおばあさんになりますねもちろん、幽霊になったら…=Khi bạn già đi và trở thành ông nội, em sẽ trở thành bà nội với bạn, và tất nhiên, khi bạn trở thành ma...

hwshinobu
Happy Halloween, and a happy birthday to you! Today. you can have cake instead of candy.

Ninon
ショーグンのお祝いするデス！誕生日は、おジャシキ遊びでシュラシュシュシュデース！どんちゃん騒ぎデース！=Sinh nhật của một tướng quân là ngày lớn! Hãy để tôi chiêu đãi bạn với kỹ thuật geisha đáng kinh ngạc của tôi! Như một ninja thực thụ!
誕生日おめでとうデス！お祝いの紅白マンジェウを用意したデス！　二人羽織で食べさせてあげるデス！=Chúc mừng sinh nhật desu! Tôi đã chuẩn bị Manju đỏ trắng để ăn mừng! Tôi sẽ để bạn ăn hai lớp!

Yukari
キミの誕生日というわけでまずは…かんぱーい！ねえ、今日はずっと一緒にいてもいいかな…？=Là sinh nhật của bạn nên... Cạn ly! Tôi... Tôi có thể dành cả ngày với bạn được không?
誕生日おめでとう！今日はいっぱいお祝いしてあげるね！=Chúc mừng sinh nhật! Em chúc bạn rất nhiều lễ kỷ niệm hôm nay!

Yuki
ハッピーバースデー♪今日はボクの美しさを、独り占めにしてもいいよ♪全部受け止めきれるかな？=Chúc mừng sinh nhật♪ Vẻ đẹp của em là để anh ngắm nhìn suốt cả ngày hôm nay♪ Chỉ hy vọng anh có thể trân trọng nó trọn vẹn♪
誕生日おめでとう♪今日のキミは輝いて見えるね綺麗で美麗で華麗で壮麗だきっと世界で二番目に美しいよ！=Chúc mừng sinh nhật ♪ Hôm nay bạn có thể thấy người tươi đẹp, rực rỡ, lộng lẫy và huy hoàng, chắc chắn là người đẹp thứ hai thế giới!

Yori
た、誕生日、おめでとう！プレゼントは、アンタが私にゲームで勝ったらあげるわよ…アンタ、このゲーム得意よね？=C... chúc... mừng sinh nhật! Em sẽ tặng bạn một món quà đặc biệt... nếu bạn thắng em trong một trò chơi! Bạn giỏi trò chơi này, phải không?
お、お誕生日お、おめ、おめで…や、やっぱり無理！おめでとうなんて言えないー！プレゼントなんて渡せないよー！=Ồ, chúc mừng sinh nhật, chúc mừng sinh nhật... Không, em không thể! Em không thể chúc mừng! Em không thể tặng quà!

Suzuna
今日はヒデサイの誕生日だよね！学院のみんなでパーティーしよ？あ、でも、二人きりのパーティーってのも楽しいかも♪=Hôm nay là sinh nhật của bạn. phải không? Vậy hãy tổ chức một bữa tiệc lớn với mọi người ở trường! Mặc dù có lẽ sẽ vui hơn nếu chỉ có hai chúng ta.
ハッピーバースデー！うちがお祝いしてあげる☆ん～誕生日に一緒なんてカップルみたいかも？=Chúc mừng sinh nhật! Chúng ta sẽ ăn mừng☆ Hmm~ Được ở bên nhau vào ngày sinh nhật của bạn. Có lẽ chúng ta giống như một cặp đôi?

Hatsune
お誕生日だね。おめでとうー！お祝いに超能力で…あっで、でも眠くなっちゃうし～じゃあ……………………カプッ♪=Chúc mừng sinh nhật! Em sẽ dùng siêu năng lực để tổ chức một bữa tiệc lớn cho anh. Khoan. Điều đó sẽ chỉ khiến em mệt thôi nên... *cắn nhẹ*
お誕生日のお祝いに、ハツネ膝枕をプレゼント！寝心地いいよ～☆ん～なんだか私も眠く…すやぁ～=Để ăn mừng sinh nhật của bạn, gối đầu gối của Hatsune tặng bạn! Nó thật thoải mái~☆ Hm~ Em cũng hơi buồn ngủ...Suyaa~

monika
誕生日おめでとうプレゼント代わりに…今日は私が共に過ごしてやろうじ、時間を無駄にするでないぞ！=Chúc mừng sinh nhật! Em không chuẩn bị quà. tiếc thay. vì vậy em sẽ để bạn dành cả ngày với mc thay vào đó. Đ-đừng lãng phí cơ hội này. bạn nghe chứ?
今日は貴公の誕生日らしいな大切な一日を共に祝えて、私も嬉しく思うぞ！心から祝おうじゃないか！=Hôm nay chúng tôi rất vui khi được ăn mừng ngày quý giá dường như là sinh nhật của bạn! Hãy ăn mừng từ tận đáy lòng!

Mitsuki
ハッピーバースデー！私からの贈り物は…これよ元気が出る特製ドリンク♪一気に飲んじゃだめよ…？=Chúc mừng sinh nhật! Món quà của em dành cho bạn là... loại đồ uống đặc biệt này sẽ lấp đầy bạn năng lượng! Chỉ cần cẩn thận không uống hết một lúc...
君、今日が誕生日でしょう？はいこれ。私からのプレゼント特別に調合した薬なの。効能？…飲んでからのお楽しみ♪=Hôm nay là sinh nhật của bạn, phải không? Này, nhận đi. Một món quà từ em Đó là một loại thuốc được phối chế đặc biệt. công dụng? … Vui sau khi uống♪

Misato
お誕生日おめでとう！今日はあなたが主役だから、なんでも言うこと聞いちゃうわ～いっぱい甘えていいのよ=Chúc mừng sinh nhật! Hôm nay là ngày đặc biệt, nên cứ thoải mái yêu cầu bất cứ điều gì bạn muốn. Em sẽ nuông chiều bạn nhiều nhất có thể.
今日は、一年に一度の特別な日あなたの誕生日をお祝いできて先生とっても嬉しいわ本当におめでとう♪=Hôm nay, em rất vui vì được ăn mừng sinh nhật của bạn một năm một lần. Là một sensei~ Chúc mừng♪

Hiyori
お誕生日おめでとー！はいこれ！　猫のお守り！あたしがそばにいない時は、きっと代わりに守ってくれるよ！=Chúc mừng sinh nhật dành cho bạn! Này, nhận lấy món quà này! Nó sẽ canh giữ bạn ngay cả khi em không ở bên cạnh!
ハッピーバースデー、騎士くん！プレゼントは何がいい？ごはん？　装備？　それとも…そうだ！　修行に付き合うね！=Chúc mừng Sinh Nhật, Kishi-kun! Bạn muốn món quà gì? Gạo? Trang bị? Hay... Đúng rồi! hãy cùng tập luyện một trận

Shiori
この本、お誕生日プレゼントです恋愛小説なんですけど、たまたまヒロインの名前がシオリで、しゅ、主人公の名前が…=Em mua cho bạn cuốn tiểu thuyết tình cảm này làm quà sinh nhật. Tên nữ chính tình cờ là Shiori, và cô ấy-đối tượng tình cảm của cô ấy tên là...
お誕生日おめでとうございますあの…お姉ちゃんからも、お祝いされましたか？す、少し気になっただけで…=Chúc mừng sinh nhậtƯ... Onee-chan cũng chúc mừng bạn chứ? Em chỉ đang tự hỏi...


Shiori
今日、お誕生日ですよねふふ、ちゃんと覚えてますよ魔法で盛大にお祝いしなきゃ=Hôm nay là sinh nhật của bạn, phải không? Eheh... Tất nhiên em nhớ.Em nên niệm một chút ma thuật đặc biệt để ăn mừng!
お誕生日おめでとうございます今後もお祝いさせてくださいねこれからも、ずっと…=Chúc mừng sinh nhậtXin hãy để em ăn mừng bạn trong tương lai.Từ bây giờ, mãi mãi...

Chika
お誕生日おめでとうございます短いものですが、お祝いに曲を書いてみましたここで歌ってもいいですか？=Chúc mừng sinh nhật! Nó khá ngắn, nhưng em đã viết cho bạn một bài hát để ăn mừng. Em có thể hát nó ở đây được không?
お誕生日おめでとうございます歌以外にいいプレゼントが思いつかなくて…よかったら聞いてください=Chúc mừng sinh nhậtEm không nghĩ ra món quà nào hay ngoài một bài hát... nếu bạn không phiền, xin hãy lắng nghe.

Rei
キミの誕生日か。おめでとうせっかくだし今日の修業はなしにしよう。…あれ？どうして不満そうなの？=Nghe nói hôm nay là sinh nhật của bạn, vậy hãy nghỉ ngơi khỏi việc tập luyện hôm nay. ...Hmm? Điều đó không khiến bạn vui sao?
誕生日おめでとう実は何を渡せば喜んでくれるか分からなくて…良ければ一緒に選びにいかない？=Chúc mừng sinh nhật, em không biết tặng gì cho ...Nếu anh thích, tại sao không cùng chọn?


Mifuyu
ケーキの準備よし！プレゼントもよし！さあ、効率的な誕生日パーティーを始めるわよ！=Bánh và nến, xong! Quà. xong! Được rồi! Chúng ta hãy tổ chức một bữa tiệc sinh nhật hiệu quả!
誕生日おめでとうお祝いの言葉なんて非効率的かもしれないけど…キミにはちゃんと言いたかったの=Chúc mừng sinh nhật, những lời chúc có thể không hiệu quả, nhưng em muốn nói với anh một cách thích hợp

Smifuyu
誕生日おめでとう今日は二人で海を見ながら散歩したり…たまには非効率的に過ごしてみない？=Chúc mừng sinh nhật. Vì đây là ngày đặc biệt, sao chúng ta không quên đi hiệu quả và đi dạo thong thả dọc bãi biển?
今日がキミの誕生日だったのねだったらお祝いをしないと！さあ、海でパーティーの食材をゲットしてくるわよ！=Hôm nay là sinh nhật của cậu, phải không? Vậy chúng ta nên ăn mừng! Nào, đi mua nguyên liệu cho bữa tiệc ở bãi biển thôi!

RIn
誕生日おめでと～特別な日だからこそ、ぐうたら過ごすに限るよねあたしも一緒に付き合うよ～=Chúc mừng sinh nhật! Đây là ngày đặc biệt, nên cậu cứ thư giãn thoải mái. Tất nhiên tôi cũng sẽ tham gia cùng cậu.
誕生日おめでと～プレゼントは買い忘れてないよ～通販の時間指定を使ってるから、もうすぐ届くはずだよ～=Chúc mừng sinh nhật~ Tôi không quên mua quà đâu~ Tôi dùng dịch vụ đặt hàng theo thời gian cụ thể, nên sắp tới rồi~

Kurumi
お兄ちゃん、お誕生日…お、おめでとうございますっ！きょ、今日はその…い、一緒にお祝いしたいですぅ…=Ch-chúc mừng sinh nhật, Onii-chan! Ơ, nó... sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể cùng nhau ăn mừng...
おお、お誕生日…おめでとうございますぅ…！わわ、私からのプレゼント…もらって…くれますか…？=Ồ, chúc mừng sinh nhật...! Ơ, cậu có thể nhận món quà của tôi...? Làm ơn nhận món quà của tôi...
Xkurumi
お誕生日おめでとうございますぅいい子にしてたお兄ちゃんにプ、プレゼントを用意しました…靴下の中を見てみてください…♪=C-chúc mừng sinh nhật! Tôi sẽ ăn mừng với Onii-chan bằng mọi cách có thể. Hy vọng là đủ để làm Onii-chan vui.
お兄ちゃん、お誕生日…お、おめでとうございますぅ…！私なりに一生懸命お祝いするからよ、喜んでくれると嬉しいです…♪=Chúc mừng sinh nhật, Onii-chan... ồ, chúc mừng sinh nhật...! Tôi sẽ cố gắng ăn mừng theo cách của mình, nên hy vọng cậu sẽ vui...

Kaya
よっ！　おめでとう！今日はキミの誕生日だろ？パーッとなんか食べに行こうぜ今日はオレがおごってやるよ=Ê! Chúc mừng sinh nhật! Hôm nay là sinh nhật của cậu, đúng không? Đi ăn uống và tôi sẽ mời cậu một ly.
誕生日おめでとう！ダチにとって良い日ってのはこっちまでうれしくなるんだなこんな気持ち、初めてだ！=Này, chúc mừng sinh nhật! Chỉ biết đó là ngày đặc biệt của bạn tôi thôi cũng khiến tôi cảm thấy kỳ lạ vui vẻ. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này!

Ruka
誕生日おめでとさん！いい釣竿が手に入ったんだお前さんにあげるよ。今度二人で一緒にのんびり釣りに行こう=Chúc mừng sinh nhật! Tôi có được một cần câu đẹp, nên tặng cậu đó. Chúng ta cùng đi câu cá sớm nhé?
お前さん、今日が誕生日なのか？そうか…めでたい日にはパーッと祝うに限る。そうと決まれば今日の飯はアタシのおごりだ！=Hôm nay là sinh nhật của cậu à? Ra vậy... Vào ngày lành, chỉ được ăn mừng nhanh thôi. Nếu vậy, bữa ăn hôm nay là tôi mời!

suzume
お誕生日おめでとうございます♪今日だけは普通の女の子としてあなたのお祝いをしちゃ、ダメ…ですか？=Chúc mừng sinh nhật ♪ Chỉ hôm nay, tôi có thể ăn mừng cùng cậu như một cô gái được không?
お誕生日、おめでとうございますケーキをご用意しました！こ、転ばないように、そーーーっと持っていきますね=Chúc mừng sinh nhật! Tôi đã nướng một chiếc bánh để ăn mừng! T-tôi sẽ mang nó một cách cẩn thận và an toàn, nhé?

NYsuzume
今日はあなたのお誕生日ですよねおめでとうございます！これから良い一年を過ごせるおまじないをかけちゃいますね♪=Hôm nay là sinh nhật của cậu, phải không? Tôi sẽ niệm một phép thuật để cậu có một năm tốt lành.♪
お誕生日おめでとうございます！私もあなたにプレゼントを…って、あれ…？　ない！？わ、忘れちゃいましたぁ…！=Chúc mừng sinh nhật thật nhiều! Tôi có mang theo một món quà... Khoan, gì cơ...? Nó đi đâu rồi?! Ôi không, tôi nghĩ mình để quên ở nhà rồi!


Mahiru
ハッピーバースデーだべ！今日はあんちゃんのためだけに渾身ネタを、飛ばーすでー！いっぱい笑ってほしいべよ♪=Chúc mừng sinh nhật! Hôm nay, tôi sẽ kể toàn bộ câu chuyện chỉ dành cho Anchan! Tôi muốn cậu cười thật nhiều ♪
ひょうたん、常備してっか？なにキョトンとしてんだべ？今日誕生日のあんちゃんのためのギャグだべ！　おめでとう～♪=Hôm nay nên để tôi có chỗ trống rộng rãi! ...Nào, tại sao mặt cậu trống rỗng? Đó là một trò đùa sinh nhật đặc biệt tôi nghĩ ra chỉ dành cho cậu!

Kasumi
誕生日の余興に、今日は助手くんが探偵役をしてみよう…ねぇ先生、今日はどんな謎に挑まれるんですか？　ふふっ♪=Hôm nay là sinh nhật của cậu. Vậy sao cậu không đóng vai thám tử trong ngày hôm nay? Nào. Ông thám tử! Hôm nay cậu đang theo đuổi vụ án gì? Hehe.
今日は助手くんの誕生日なんだって？　おめでとう！なら、捜査は早めに切り上げてお祝いをしようじゃないか！=Tôi nghe nói hôm nay là sinh nhật của trợ lý. Chúc mừng! Nếu vậy, chúng ta kết thúc điều tra sớm và ăn mừng thôi!

Nanaka
お誕生日おめでとーっ！眼鏡をプレゼントだー！つけてみて！　…うん！パーペキ！　似合ってるよ！=Chúc mừng sinh nhật! Tôi có một cặp kính cho cậu! Thử lên mặt đi! ... Ừ! Hoàn hảo! Trông cậu đẹp lắm!
ハッピーバースデイッ！！キミへのプレゼントはこれだっ！私のおすすめ作品全185巻！…持って帰れるかな？=Chúc mừng sinh nhật! Đây là món quà của tôi dành cho cậu! 185 tập manga hay nhất tôi đề xuất! ... Ơ, cậu nghĩ mình có thể mang chúng về nhà được không?

Matsuri
ハッピーバースデー♪いつもお世話になってるアンタにトラタイガーのカップケーキッス！自分、手作りに挑戦したッスよ=Chúc mừng sinh nhật♪ Dành cho người luôn mang ơn Tora Tiger cupcakessu! Tôi đã thử làm nó.
えっ、今日誕生日なんスか！？じゃあ、お祝いにとっておきのトラタイガーグッズあげるッス！お近づきの印ッスよ！=Hả? Hôm nay là sinh nhật của cậu?! Vậy tôi sẽ tặng cậu món đồ Tora Tiger tuyệt nhất của tôi! Đó là kỷ niệm tình bạn của chúng ta!

Ram
誕生日をラムに祝ってもらえるなんて光栄に思うことね誕生日プレゼント？　もちろん出来たての蒸かし芋よ！=Cậu may mắn khi có tôi ở đây để ăn mừng sinh nhật. Món quà của tôi? Một nồi khoai tây hấp nóng, tất nhiên!
何が欲しいの？言ってごらんなさいなんでって、誕生日なんでしょ？ご褒美くらいくれてやるわ=Cậu muốn gì? Tại sao cậu không nói, hôm nay là sinh nhật của cậu à? Tôi sẽ được thưởng.

Rkokkoro
主さま、誕生日を迎えられたこと心からお祝い申し上げます精霊や自然も、きっと主さまの成長を祝福してくれますよ♪=Thưa ngài, tôi xin chúc mừng sinh nhật ngài từ tận đáy lòng. Các linh hồn và tự nhiên chắc chắn chúc phúc cho sự phát triển của ngài.♪
本日はお誕生日おめでとうございます、主さま人も自然も、このように時を経て成長していくのですね♪=Hôm nay là sinh nhật của ngài. Chúc mừng, thưa ngài. Con người và tự nhiên, chúng ta đều phát triển và tiến hóa theo thời gian.♪