AkariA
お兄ちゃん、お誕生日おめでとうございますっ！なんだかアカリもうれしくてウズウズしてきちゃいます♪=Onii-chan, chúc mừng sinh nhật! Em vui đến mức không yên, hehe ♪
お兄ちゃん、お誕生日のお祝いしちゃいますよ！プレゼントはア・カ・リ♪な～んて、ドキドキしましたか？=Onii-chan, chúng ta sẽ ăn mừng sinh nhật anh! Và món quà là em... A-ka-ri!♪ Đùa thôi, có làm anh lo lắng không?

AkariX
お兄ちゃんのお誕生日アカリ、全力でお祝いします♪今ならお兄ちゃんのしたいことなんでもしていいですよ？=Onii-chan, sinh nhật vui vẻ! Akari sẽ ăn mừng hết mình♪ Nếu Onii-chan muốn làm gì bây giờ, cứ nói với em nhé, được chứ?
ハッピーバースデーお兄ちゃん！サンタでエンジェルなアカリが、いーっぱいお祝いしてあげますね♪=Chúc mừng sinh nhật Onii-chan! Thiên thần Santa Akari sẽ ăn mừng sinh nhật anh cùng anh♪

AkinoX
今日はあなたさまの誕生日ですものささやかに、とは言いません盛大にお祝いいたしましょう！=Vì hôm nay là sinh nhật của anh, hãy ăn mừn một cách hoành tráng, đừng khiêm tốn!
誕生日のお祝いに手料理をご用意してみましたわ！是非とも召し上がってくださいませ♪=Em đã chuẩn bị món ăn nhà làm để ăn mừng sinh nhật của anh! Xin mời anh thưởng thức thoả thích♪

AkiSaren
お誕生日おめでとうございます！私たち二人でたっぷりとお祝いさせていただきますわ！ささ、こちらへどうぞ♪=Chúc mừng sinh nhật! Hai chúng ta sẽ ăn mừng với anh hết mình! Nào, đi theo em này♪
誕生日おめでとう♪今日はアキノさんと二人でお祝いしてあげるわほら、いきましょう？=Chúc mừng sinh nhật♪ Hôm nay, Akino và em sẽ ăn mừng với anh. Nào, đi thôi!
おめでとうございます！あなたさまのお誕生日をサレンさんと二人で祝えるなんて光栄の極みですわ♪=Chúc mừng! Ăn mừng sinh nhật của anh cùng anh và Saren là vinh dự lớn nhất đối với em.♪
誕生日おめでとうあんたのおかげでもっと仲良くなれたから二人でお祝いさせてもらうわね♪=Chúc mừng sinh nhật! Nhờ có anh, chúng ta đã gần gũi hơn, nên hãy cùng nhau ăn mừng♪

AoiCa
お誕生日おめでとうございます！…あはは、やっぱり緊張しますね私の挨拶、大丈夫でしたか？声とか裏返ってませんでした？=Chúc mừng sinh nhật!… À, em vẫn còn hồi hộp. Lời chào của em ổn chứ? Giọng em không run chứ?
たんおめ～♪　…すみません！どう挨拶しようか考えすぎてフランクになりすぎました…！改めて、おめでとうございます！=Chúc mừng sinh nhật~♪ ...Xin lỗi! Em đang nghĩ cách chào cậu mà trở nên quá thân mật...! Chúc mừng sinh nhật lần nữa!
AoiWo
あなたのお誕生日を祝う言葉をわ、私が…！？　し、幸せすぎてちょっと怖いですが…せーのっお誕生日おめでとうございます！=Tôi...? Hơi sợ vì quá vui... Thôi kệ! Chúc mừng sinh nhật cậu!
今日はあなたのお誕生日をお祝いさせてください！　歌に、花束の贈呈…それと100通の手紙です…では心を込めて歌います！=Hôm nay, để em chúc mừng sinh nhật cậu! Bằng một bài hát, một bó hoa... và 100 lá thư... Giờ em sẽ hát hết lòng!

AoiSt
お、おお、お誕生日おめでとうございます！ああ…他の誰かの誕生日を祝えるだけでも幸せです…=Ồ, chúc mừng sinh nhật! À... Chỉ được chúc mừng sinh nhật người khác thôi cũng khiến em vui rồi...
お誕生日おめでとうございます！こんな日にあなたと一緒に居られるなんて…友達ができるよりうれしいです♪=Chúc mừng sinh nhật! Em vui vì được cùng cậu qua ngày này... Vui hơn cả việc làm quen bạn mới♪










今日はお姉ちゃんにとって何よりも大事な日...そう、弟くんの誕生日!魔法の力で、お祝いしちゃうぞ=Hôm nay là ngày quan trọng nhất với chị lớn... Đúng rồi, là sinh nhật em trai! Chị sẽ dùng phép thuật để ăn mừng!


お誕生日おめでとうっ魔法少女のお姉ちゃんから弟くんへのプレゼント愛と希望の...魔法だよっ=Chúc mừng sinh nhật! Từ chị magical girl, đây là món quà cho em trai—đó là một phép thuật của tình yêu và hy vọng!





弟くんの生まれた日、それはお姉ちゃんとリノちゃんにとって運命の日、なんだよ...!盛大にお祝いしちゃおうねっ=Ngày em trai chào đời là một ngày định mệnh với chị và Rino-chan... Hãy ăn mừng thật hoành tráng!

お兄ちゃんがまた一つお兄ちゃんになっちゃいましたね妹として誇らしいです!恰好いいですよ、お兄ちゃん!=Anh trai, giờ anh đã còn hơn cả một người anh nữa. Là em gái, em tự hào về anh! Anh trông thật ngầu, anh trai!

お誕生日おめでとうリノちゃんと一緒に選んだプレゼントだよっ ...それとお姉ちゃん一人からのもあるよ=Chúc mừng sinh nhật! Đây là món quà em chọn cùng Rino-chan... Và còn có một món từ riêng em nữa.

お誕生日おめでとうございます!私とお姉ちゃんでプレゼントを用意したんです、けど...実は私一人からのもあったり...えへへ=Chúc mừng sinh nhật! Em và chị gái đã chuẩn bị món quà, nhưng... Thực ra em cũng có một món riêng... Hehe.