Ameth
あんた今日誕生日じゃないプレゼント？　…忘れてた！な、何か買いに行きましょ！=Hôm nay không phải sinh nhật anh sao? ...À- em quên mất! Đ-Đi mua đồ nào!
ハッピーバースデー。おめでとう覚えてない？　大丈夫。あたしがずっと忘れないでいてあげるわよ=Sinh nhật vui vẻ. Anh không nhớ sao? Không sao. Em sẽ luôn nhớ anh.
AyaneEx
ハッピーバースデーお兄ちゃん！お兄ちゃんはね、私のお守りなのだからこれからもそばにいて私の冒険を見守ってね♪=Sinh nhật vui vẻ, Onii-chan! Anh là người bảo vệ em, vậy hãy mãi ở bên cạnh và dõi theo những cuộc phiêu lưu của em từ giờ về sau♪
『誕生日おめでとう坊ちゃん！』あー私が先に言いたかったのに～『ああ、す、すまん…！　旅先でつい浮かれちまった…』=Sinh nhật vui vẻ, chủ nhân của em!À-, em muốn là người đầu tiên nói~nhưng... à, x-xin lỗi... em quá phấn khích vì chuyến đi...

AyumiW
せ、先輩！！えっと…その、お、お誕生日、おめでとうごじゃいまひゅ！うう、またかんじゃったよぉ…=S-senpai!! Ưm... C-chúc mừng sinh nhật! À-, em lại hồi hộp rồi...
お誕生日おめでとうございます！これ、プレゼントですぅ！…つ、ついに、かまないでちゃんと言えました♪=Sinh nhật vui vẻ!Đây là món quà dành cho anh!... Cuối cùng thì em cũng nói được đúng cách mà không hồi hộp♪

Anne
お誕生日おめでとうっ！今日は思いっきり幸せな一日になるといいね！=Sinh nhật vui vẻ! Em hy vọng hôm nay sẽ là một ngày tràn ngập hạnh phúc dành cho anh!
ハッピーバースデー！一緒に楽しい一日にしようねっ！まず何からしよっか！？=Sinh nhật vui vẻ! Hãy cùng nhau có một ngày vui vẻ! Trước tiên chúng ta nên làm gì!?

AnneGrea
誕生日おめでとう！私たちも友達としてお祝いさせて！プレゼントもグレアと選んだの♪=Sinh nhật vui vẻ! Chúng ta cùng ăn mừng nhé! Em đã chọn món quà cho anh cùng Grea.
アンと一緒にプレゼントを用意したんだ…今日は誕生日、おめでとう=Anne và em đã chuẩn bị món quà cho anh... Sinh nhật vui vẻ.
今日のためにグレアとピアノの練習をしたんだ！曲はもちろん…『ハッピーバースデー』だよ♪=Hôm nay em đã tập đàn piano với Grea! Bài hát, tất nhiên, là 'Happy Birthday'♪
今日はおめでとうあなたの誕生日をアンとお祝いできてうれしい……その、友達って感じがして…=Sinh nhật vui vẻ. Hôm nay, em vui vì được ăn mừng sinh nhật anh cùng Anne... Ưm... Em cảm thấy như chúng ta là bạn bè...

AnnaS
誕生日、おめでとう！今日は私から闇の祝福を与えようこの力があれば貴様には様々な幸運が訪れる。感謝するがよい！=Sinh nhật vui vẻ! Hôm nay em sẽ ban cho anh phước lành của bóng tối. Với sức mạnh này, anh sẽ được ban tặng mọi thứ may mắn. Hãy biết ơn!
今日は貴様の誕生日か…よし、これをプレゼントしよう！私が考えた貴様の名乗り口上ださぁ、今から練習をしてみるぞ！=Hôm nay là sinh nhật anh, hả...? Được rồi, em sẽ tặng anh cái này! Đây là lời giới thiệu em nghĩ ra cho anh. Nào, cùng luyện tập nào!

AnnaPi
シグルド、誕生日おめでとう！この日のために財宝も用意した！わ、私の手作りなのだが…よければ受け取ってほしい！=Sieg, sinh nhật vui vẻ! Em cũng đã chuẩn bị kho báu cho ngày này! E-Em tự làm, nhưng... Nếu anh không phiền, em muốn anh nhận lấy!
今日は貴様の生誕祭だ、盟友よ！ふふ、すでに饗宴の準備は整えてある…海賊流の宴で盛大に祝ってやろう！=Hôm nay là lễ ăn mừng sinh nhật anh, đồng minh thề nguyện! Hehe, những chuẩn bị cho bữa tiệc đã hoàn tất... Hãy ăn mừng theo phong cách hải tặc nào!

InoriOri
え？　なんです？　今日はお兄さんの誕生日ですか？じゃあ特別に、あたしに何かおごる権利をやるですよ！=Hả? Gì vậy? Hôm nay là sinh nhật Onii-san sao? Vậy em sẽ cho anh quyền đãi em một món gì đó!
お誕生日おめでとうです！このあたしに祝われるなんてそうそうない名誉ですからね！感謝して何かおごりやがれです！=Sinh nhật vui vẻ! Làm gì có vinh dự hiếm có được ăn mừng cùng em! Anh nên biết ơn và đãi em một món gì đó!

InoriPA
お兄さんの誕生日？覚えてるですよ、今日ですよね？ほーら、どんなもんです！うたがったおわびをするですよ！=Sinh nhật Onii-san? Em nhớ rồi. Hôm nay phải không? Nè, em sẽ bù đắp lại tất cả!
お誕生日おめでとうです！しょうがないからプレゼントを用意してあげてもいいですよさあ、どーんと言ってみるです！=Sinh nhật vui vẻ! Thôi được, vì không thể khác được, em sẽ tặng anh món quà. Nào, để em nghe anh nói 'cảm ơn'!

InoriTT
今日はお兄さんの誕生日？一億年前から知ってましたよ！タコスおごるので、お兄さんはあたしにタコスおごるですよ！=Hôm nay có phải sinh nhật Onii-san không? Em biết từ một tỷ năm trước rồi! Em sẽ đãi anh món taco, nhưng anh trai cũng phải đãi em món taco nữa!
お誕生日おめでとうです！あたしは部下想いのボスですからわがままを聞いてあげなくも…ってなんですその本気の目は！？=Sinh nhật vui vẻ! Là một boss quan tâm cấp dưới, em có thể chiều hơi anh một chút... Khoan, sao anh nhìn em nghiêm túc vậy?!

IllyaNN
ハッピーバースデーなのじゃ！わらわほどの支配者ともなれば眷属の誕生日は当然把握しておるさあ、盛大に祝われるがよい！=Sinh nhật vui vẻ! Là một vị vua vĩ đại như ta, biết ngày sinh nhật của thần dân là điều đương nhiên. Nào, hãy ăn mừng theo phong cách hoành tráng!
今日はお主の誕生日じゃな！ふふ、すでに準備は済んでおるぞ正月並みに豪勢な宴で祝ってやろうではないか♪=Hôm nay là sinh nhật anh, phải không? Hehe, em đã chuẩn bị sẵn rồi. Hãy ăn mừng với một bữa tiệc xa hoa như ngày Tết!

Emilia
こっちの世界だとはっぴーばーすでーでいいのかな？お誕生日おめでとう=Không biết 'sinh nhật vui vẻ' có dùng được ở thế giới này không? Thôi kệ, sinh nhật vui vẻ!
お誕生日なんだね、おめでとうこうやってお祝いできてすごーくうれしいな=Anh đang ăn mừng sinh nhật, phải không? Chúc mừng! Em rất vui vì chúng ta có thể ăn mừng cùng nhau như thế này.

ErikoS
お誕生日おめでとうございますあなた様…特製の薬草茶で乾杯しましょう…そして薬草料理のフルコース…クスクス…=Sinh nhật vui vẻ! Hãy cùng nâng ly với trà thảo mộc đặc biệt của em... Và một bộ cơm thảo mộc đầy đủ... Tehehe...
あなた様の誕生日…この日を共に迎えることができて私は幸せですわ…これからも毎年私とだけお祝いいたしましょう…=Em vui vì được cùng anh ăn mừng sinh nhật. Hãy cùng nhau ăn mừng sinh nhật anh mỗi năm từ giờ về sau.
ErikoV
あなた様が生まれた日…つまり私たちの運命が始まった日ですわ祝杯をあげましょうさぁ、これをお飲みになって…=Ngày em ra đời... nói cách khác, ngày số phận chúng ta bắt đầu. Hãy nâng ly chúc mừng. Giờ, xin hãy uống ly này.
誕生日おめでとうございますふたりきりでお祝いする準備はできていますわそのあとは…クスクス=Chúc mừng sinh nhật. Tớ đã sẵn sàng ăn mừng chỉ với hai đứa mình. Sau đó... Tehehe

ManaSenri
誕生日？　どうでもいいじゃないいつ世界に生まれたかじゃなくて何を成すかが大事なのだから=Sinh nhật? Không quan trọng, phải không? Điều quan trọng không phải là khi em ra đời trên đời này, mà là em sẽ làm được gì.
あなた、今日が誕生日らしいけどいつまで祝えるかしらね…？来年まで生き延びてたらその時は祝福してあげるわ=Hôm nay dường như là sinh nhật em, nhưng ai biết được chúng ta có thể ăn mừng được bao lâu...? Nếu em sống sót đến năm sau, lúc đó tớ sẽ ban phước lành cho em.

KasumiS
さて助手くん、呼ばれた理由は分かるかな？ふふ、私にはお見通しなのさ…！誕生日、おめでとうっ♪=Vậy thì, Assistant-kun, em có biết tại sao tớ gọi em đến đây không? Hehe, tớ có thể nhìn thấu em...! Chúc mừng sinh nhật♪
助手くん、誕生日だよねこれを受け取って欲しいこのプレゼントに込められた意味…解き明かしてみたまえ♪=Assistant-kun, hôm nay là sinh nhật em, phải không? Tớ muốn em nhận món này này. Cố gắng đoán ý nghĩa đằng sau món quà này♪

KasumiMS
今日は助手くんの誕生日だよね魔法少女の役目を早く終わらせてくるから、二人で一緒にお祝いしようじゃないか♪=Hôm nay là sinh nhật của Assistant-kun, phải không? Tớ sẽ hoàn thành vai trò magical girl của mình càng sớm càng tốt, vì vậy hãy cùng nhau ăn mừng♪
…魔法の力で捜査開始！た、誕生日のお祝いとして、君のためだけに変身してみたんだけど…ど、どうかな？=...Bắt đầu điều tra với sức mạnh của phép thuật! T-Tớ biến hình chỉ để ăn mừng sinh nhật em... Em-em thấy sao?

KayaTT
今日誕生日だろ？ほら、プレゼントだこの前土産物屋に行った時にいいなって思ってさ！=Hôm nay là sinh nhật em, phải không? Đây là món quà cho em. Hôm kia tớ đi đến cửa hàng đồ lưu niệm, tớ nghĩ nó thật tuyệt!
よう、誕生日おめでとう！今日はオレが厳選した店に連れてってやるよ。年に一度の大事な日だ、パーッと祝おうぜ！=Này, chúc mừng sinh nhật! Tớ sẽ dẫn em đến một cửa hàng tớ đã chọn cho em. Đó là một ngày quan trọng chỉ xảy ra một lần mỗi năm, vì vậy hãy ăn mừng!

KayaL
誕生日、おめでとな！へへっ、ケーキ食ったらアジトまで遊びに来いよファミリー総出で祝ってやるぜ=Chúc mừng sinh nhật! Hehe, sau khi em ăn xong bánh, qua trại của bọn tớ và cùng cả nhà ăn mừng nào.
ハッピーバースデー、ってな！今日は一日、遊び倒そうぜ夜が明けるまで付き合ってやるからさ=Chúc mừng Sinh Nhật, yeah!? Hôm nay chúng ta sẽ chơi suốt ngày. Tớ sẽ ở bên cạnh em đến bình minh.

Karin
お誕生日おめでとうございますあなたの成長をお祝いできてとてもうれしいです。これからもよろしくお願いしますね♪=Chúc mừng sinh nhật. Tớ rất vui khi được ăn mừng sự trưởng thành của em. Tớ mong được hợp tác với em từ giờ về sau♪
ハッピーバースデー！こちらギルド管理協会から…ではなく、私からの贈り物です受け取ってくれますか？=Chúc mừng sinh nhật! Đây là từ hiệp hội quản lý guild... Không phải! Đây là món quà từ tớ. Em sẽ nhận nó chứ?

KyaruOL
誕生日、おめでと！今日はあんたのやりたいことに付き合ってあげるわ！さ、まずはなにをしましょっか♪=Chúc mừng sinh nhật! Tớ sẽ đi theo bất cứ điều gì em muốn làm hôm nay! Giờ, chúng ta nên làm gì trước?♪
その…バースデーケーキ、作ってみたの。あんたみたいに、上手にできなかったけど…と、とにかく食べなさい！=Ưm... Tớ đã thử làm bánh sinh nhật. Tớ không làm được tốt như em, nhưng... K-Không sao, ăn đi!

KyaruP
はいはい、誕生日おめでとうせっかくだしみんなでパーティーしましょうよ料理は魔物料理以外でね！=Được rồi, được rồi, chúc mừng sinh nhật. Vì chúng ta đều ở đây, hãy tổ chức một bữa tiệc! Chúng ta sẽ nấu món gì đó khác với đồ ăn quái vật!
今日ってあんたの誕生日よねなんかしてほしいこととかある？あんたのこと、思いっきり甘やかしてあげるわ♪=Hôm nay là sinh nhật em, phải không? Có điều gì em muốn tớ làm không? Tớ sẽ chiều em càng nhiều càng tốt♪

KyoukaS
お誕生日おめでとうございますえ？　どうして水着なのかって？べ、別に理由はありませんけど嬉しく、ありませんでしたか…？=Chúc mừng sinh nhật! Hả? Tại sao tớ mặc đồ bơi, em hỏi ư? N-nói thật, không có lý do đặc biệt nào cả, nhưng tớ nghĩ nó sẽ làm em vui... Có phải không vậy?
海でお誕生日をお祝いするのって特別感があっていいですよね今回はあなたの番ですけど私の時もお願いしますねっ♪=Ăn mừng sinh nhật ở bãi biển có một cảm giác đặc biệt, phải không? Lần này đến lượt em, nhưng xin em hãy ăn mừng sinh nhật của tớ khi nó đến♪

KuukaN
クウカを受け取ってください！あっ、すみません、先走りましたドSさんの誕生日ですのでつい、興奮してしまい…=Xin hãy nhận món Kuka này như một món quà! Ồ, xin lỗi, tớ hơi vội. Bởi vì đó là sinh nhật của một Dom nào đó. Tớ hơi quá hào hứng và...
ドSさんのお誕生日をお祝いするために…クウカ、愛と希望と、闇の力を溜め込んできました…！受け取ってくださいドMビーム！=Tớ đã tập hợp tình yêu, hy vọng và sức mạnh của bóng tối để chuẩn bị ăn mừng sinh nhật của một người ác! Xin hãy nhận món Kuuka Beam này như món quà của tớ!

ChristinaX
ふぅん。今日が誕生日なのかなんだそのもの欲しそうな顔は？あはは、プレゼントが欲しいなら贈るに相応しいか示して見せろ！=Ồ, hôm nay là sinh nhật em sao? Với cái nhìn đó, như thể em muốn gì đó? Hahaha, nếu em muốn một món quà, hãy cho tớ thấy em xứng đáng để nhận nó!
オマエが生まれた日を祝しクリスティーナさんがプレゼントを用意してあげたよ♪い～い反応を期待しているぞ☆=Ăn mừng ngày em ra đời, Christina đã chuẩn bị một món quà cho em ♪ Tớ đang mong đợi phản ứng tốt từ em ☆

ChristinaW
今日は坊やの誕生日らしいな生き物は皆一人で生まれ一人で死んでいくと言うが…安心しろ。我々は二人で一匹さ♪=Có vẻ như hôm nay là sinh nhật của cậu bé. Người ta nói rằng tất cả sinh vật sống đều ra đời một mình và chết một mình, nhưng đừng lo. Chúng ta là hai trong một.
オマエと出会わなければワタシは退屈の荒野に野たれ死んでいたかもしれん坊やの誕生に感謝しよう♪=Nếu tớ không gặp em, tớ có thể đã chết một mình trong sa mạc của sự nhàm chán. Hôm nay hãy biết ơn vì sự ra đời của em.

KurumiST
観客はお兄ちゃんだけだけど…お誕生日祝いのお芝居、見てくれますか…？えへへ、心を込めて演じますね♪=Mặc dù khán giả chỉ là Onii-chan... em sẽ xem buổi biểu diễn sinh nhật của tớ chứ? Tớ sẽ biểu diễn với tất cả trái tim! Ehehe♪
お祝いの気持ちを込めてささやかだけどこの花を贈りますお兄ちゃん、お誕生日おめでとうございます…♪=Như một dấu hiệu chúc mừng... Nè! Dù nhỏ, đây là một bông hoa cho em, Onii-chan! Chúc mừng sinh nhật...♪

Creditta
貴方、誕生日ですって？それはおめでとうございます何か食べたいものはありまして？ご馳走くらいしてあげますわよ=Sinh nhật em? Chúc mừng. Có điều gì em muốn ăn không? Tớ sẽ đãi em một bữa ăn.
お誕生日、おめでとうございます陛下の騎士として、今後とも一層励んでくださいなわたくしも手助けいたしますゆえ=Chúc mừng sinh nhật. Với tư cách là một hiệp sĩ của Người, xin hãy tiếp tục nỗ lực từ giờ về sau. Tớ cũng sẽ hỗ trợ em càng nhiều càng tốt.

ChloeOri
あのさ。弟たちに作ったケーキ、余ってるから食べてくんないべつに無理にとは言わないけどあー…あと、おたおめ=Vậy, em biết đấy. Tớ đã làm một chiếc bánh cho các em trai, nhưng còn dư lại một chút. Tớ không nói em phải ăn nó, nhưng... À, và cả, chúc mừng sinh nhật.
いいけど、あんた、今日が誕生日なんだって？おめでと。よかったねキラーペンシルあげるよ=Được, nhưng tớ nghe nói hôm nay là sinh nhật em, đúng không? Chúc mừng, thật tuyệt phải không. Tớ sẽ tặng em một chiếc bút chì "giết người" làm quà.

ChloeST
あんた今日、誕生日だって？なんで言わんの、そーゆーこと…なんも用意してなかったじゃんじゃあ飴ちゃん多めにあげるわ=Hôm nay là sinh nhật em, hả? Tại sao em không nói với tớ sớm hơn? Tớ không chuẩn bị gì cho em. Vậy thì, tớ sẽ tặng em thêm kẹo.
あんた今日、誕生日だよねああいや、さっきチエルに聞いてそだ、偶然ケーキ作ってきたからコレあげるわ。いや偶然だけど=Này, hôm nay là sinh nhật em, đúng không? Ồ, tớ vừa hỏi Chieru một lúc trước. À, nhân tiện, tớ tình cờ làm một chiếc bánh, nên đây. Dù chỉ là trùng hợp thôi.

KokkoroCR
今日は主さまがお生まれになったとてもおめでたい日ですね精霊たちとともに、心を込めてお祝いをさせてくださいまし♪=Hôm nay là ngày Chúa tôi ra đời, đó là một ngày rất tốt lành. Cùng với các linh hồn, hãy cùng nhau ăn mừng với niềm vui.
お誕生日おめでとうございますまた一つ大人になられましたね未来に向かって歩むその隣でこれからもわたくしはずっと…♪=Chúc mừng Sinh Nhật! Em đã lớn thêm một tuổi. Khi em bước về phía tương lai, tớ sẽ luôn ở bên cạnh em...♪

KokkoroP
わたくしは今日という日を心からお待ちしておりました。主さまのお誕生日を、全身全霊をかけてお祝いいたしますね=Tớ đã háo hức chờ đợi ngày này. Tớ sẽ ăn mừng sinh nhật em với tất cả trái tim và tâm hồn của mình, Chúa tôi.
お誕生日おめでとうございますなにか特別にしてほしいことはございますか？　遠慮せずになんでもお申し付けくださいまし=Chúc mừng Sinh Nhật! Có điều gì đặc biệt em muốn tớ làm không? Xin em đừng ngần ngại cho tớ biết ước muốn của em.