ハッピーバースデー！子どもたちからあんたにプレゼントがあるみたいあたしも…一応用意してあるわ=Chúc mừng sinh nhật! Các bé dường như có món quà dành cho cậu. Tôi cũng đã chuẩn bị một chút... phòng khi cần.
ええと…誕生日おめでとうこれから一緒にプレゼントを見に行かない？デ、デートじゃないわよ、もう！=Ưm... Chúc mừng sinh nhật. Cậu có muốn cùng tôi đi xem quà không? Đây không phải là hẹn hò đâu, trời ơi!
お誕生日、おめでとうケーキ、一緒に食べましょうでも…魔物とか昆虫とかケーキに入ってないわよね？=Chúc mừng sinh nhật! Hãy cùng nhau ăn bánh đi. Nhưng... Trong bánh không có quái vật hay côn trùng đâu chứ?
私、自分の誕生日が分からなくて…だから、お祝いとかできないのその分、あなたの誕生日をお祝いさせて貰っていいかしら？=Tôi không biết chính ngày sinh nhật của mình... Vậy nên, tôi không thể ăn mừng. Nếu được, tôi có thể ăn mừng sinh nhật cậu thay vì vậy được không?
誕生日、おめでとう正月もそうだったけれど一緒にお祝いできてうれしい…これからもよろしくね=Chúc mừng sinh nhật! Giống như ngày Tết, tôi rất vui khi được ăn mừng cùng cậu... Rất mong được cùng cậu đi về tương lai.
誕生日ケーキを作ってみたの…作るのはたぶん、初めてで…あまりキレイじゃないけど…でも、心は込めて…作ったから…=Tôi thử làm chiếc bánh sinh nhật... Có lẽ là lần đầu tiên tôi làm, nên nó không đẹp cho lắm nhưng... Tôi làm nó bằng tất cả trái tim mình...
弟くんのお誕生日だから水着でお祝いしてあげるねっ♪え？　なんで水着なのかって？もうっ、うれしいくせに～♪=Hôm nay là sinh nhật em trai, nên tôi sẽ ăn mừng bằng một bộ đồ tắm♪ Hả? Tại sao là đồ tắm? Thôi nào, em trai vui rồi đúng không?♪
弟くん、欲しいものはある？また一つ大人になった弟くんにはなんでもあげちゃうよっ♪お姉ちゃんでも…いいんだぞ♪=Em trai muốn gì không? Dành cho người em trai đã trưởng thành, chị sẽ tặng bất cứ thứ gì em muốn. Ngay cả chị cũng có sẵn sàng♪
お誕生日おめでとうございます知り合いの霊から海賊に伝わる祝い唄を教えてもらったんです喜んでもらえるといいのですが=Chúc mừng sinh nhật! Tôi học được một bài hát cướp biển từ một con ma quen. Hy vọng nó mang lại niềm vui cho cậu.
あなたのお誕生日のお祝いに私からこの舞を捧げますこの一年の幸せを祈願して心を込めて舞いますね=Để ăn mừng sinh nhật cậu, tôi dâng vũ đạo này. Tôi sẽ nhảy bằng tất cả trái tim, cầu nguyện cho hạnh phúc của cậu trong năm tới.
少年の誕生日にブッシュドノエルを焼いたんだ鎧を脱いだ分、作りやすかったよきっと美味しいから食べてくれ=Tôi đã nướng Bûche de Noël cho sinh nhật của cậu. Không có áo giáp, việc làm dễ hơn. Chắc chắn ngon lắm, nên hãy thử một miếng.
ささやかだけど誕生日の贈り物…喜んでくれてるみたいでうれしいな君の反応をよーく見たくて兜を脱いだかいがあったよ=Đây là một món quà sinh nhật khiêm tốn... Nhưng thấy cậu vui, tôi cũng thấy vui. Thà tháo mũ bảo hiểm ra cũng đáng.
今日は君の誕生日だったねこの格好では大した祝福もできないが…祝えてうれしいよ誕生日おめでとう=Hôm nay là sinh nhật cậu, đúng không? Dù trong bộ dạng này có lẽ không thể tặng được nhiều, tôi vẫn rất vui được ăn mừng. Chúc mừng sinh nhật.
誕生日おめでとう、少年…そんなにじっと顔を見られるとどうにも照れてしまうが…君が望むなら、受け入れるさ=Chúc mừng sinh nhật, cậu bé... Khi cậu nhìn mặt tôi như thế, nó khiến tôi thấy ngượng, nhưng... Nếu đó là điều cậu muốn, tôi sẽ chấp nhận.
誕生日おめでとうにゃ！特別にたい焼きケーキを作ってきたにゃ！食べさせてあげようかにゃ？=Chúc mừng sinh nhật, nya! Đặc biệt làm chiếc bánh Taiyaki. Có nên đút cho cậu ăn không, nya?
今日はキミの誕生日にゃ！特別に0ルピで今日はあたしを貸し出ししてあげるにゃ！なんならデートするかにゃ♪=Hôm nay là sinh nhật cậu, nya! Hôm nay, tôi cho cậu mượn bản thân tôi với giá 0 Rupee! Đi chơi với nhau thì sao, nya?♪
お誕生日おめでとうございます！可愛い後輩から可愛い笑顔をプレゼント！　ちぇる～ん☆良かったですね、一生ものですよ=Chúc mừng sinh nhật! Một nụ cười dễ thương từ hậu bối dễ thương của cậu làm món quà! Cherlun☆ Cậu may mắn đó, đây là món quà 'trong đời chỉ có một lần'.
先輩、ハピバ！プレゼントは何がいいです？ちなみにチエルは可愛いアクセ、９月１５日生まれちゃんでーす！=Senpai, chúc mừng sinh nhật! Cậu muốn món quà gì? À, Chieru thích phụ kiện dễ thương, và sinh nhật là ngày 15 tháng 9!
お誕生日おめでとうございます！可愛い後輩から可愛いちぇるをプレゼント！　ちぇる～ん☆良かったですね、一生ものですよ=Chúc mừng sinh nhật! Một chú 'Cheru' dễ thương từ hậu bối dễ thương của cậu làm món quà! Cherlun☆ Cậu may mắn đó, đây là món quà 'trong đời chỉ có một lần'.
先輩、ハピバ～！じゃあ今日は特別なんでチエルが一緒にケーキ食べてあげますね！お祝いだから割り勘でいいですよ=Senpai, chúc mừng sinh nhật! Hôm nay là đặc biệt, nên Chieru sẽ ăn bánh cùng cậu! Vì là dịp ăn mừng, chúng ta chia đôi 50-50 nhé.
今日は誕生日ですよね、おめでとうございますプレゼントの他に、私の歌も贈らせてください=Hôm nay là sinh nhật cậu, chúc mừng. Ngoài món quà, xin được phép tặng cậu bài hát của tôi.
誕生日、おめでとうございます子どもたちや精霊も一緒にお祝いしてくれるそうです素敵な一日にしましょうね=Chúc mừng sinh nhật! Các bé và các linh hồn đều tham gia vào bữa tiệc. Hãy biến ngày hôm nay thành một ngày tuyệt vời.
ハッピーバースデー！あなたと過ごした夏は、私にとって大切な思い出です今後ともよろしくお願いしますね=Chúc mừng sinh nhật! Mùa hè tôi dành cùng cậu là một kỷ niệm quý giá với tôi. Hãy tiếp tục chăm sóc tôi nhé.
お誕生日、おめでとうございます夏の太陽のようなあなたに贈るバースデーソングを作りました気に入ってくれるといいのですが=Chúc mừng sinh nhật! Tôi viết một bài hát sinh nhật cho cậu, như ánh mặt trời mùa hè. Hy vọng cậu thích nó.
レイ様があげるというので私からもプレゼントですべ、別に仕方なくじゃないですちゃんと心は込めてるので！=Rei-sama đang tặng cậu thứ gì đó, nên tôi cũng tặng món quà. Không phải vì bắt buộc, tôi đã rót lòng vào đó!
大したものじゃないですけど作ってみたのでどーぞどうして僕にって…わ、私も誕生日ぐらい祝います！=Không lớn lao gì đâu, nhưng tôi đã làm một thứ. Hãy nhận lấy. Sao tôi lại làm vậy ư... Đôi khi tôi cũng ăn mừng sinh nhật mà!
今日はあなたの誕生日だねカボチャの料理を用意したけどお口に合うかな…合えばいいな一応これ、手作りなんだ…♪=Hôm nay là sinh nhật cậu, đúng không? Tôi đã chuẩn bị vài món ăn từ bí ngô. Hy vọng cậu thích chúng... Tôi hy vọng đấy. Vì cuối cùng cũng là tự làm mà...♪
ハロウィン姿の私をプレゼント♪この格好見て目が幸せにな～れってあれれ、ちょっと残念そうだふふ、なにを想像してたのかな？=Phiên bản Halloween của tôi làm món quà♪ Mong cậu hạnh phúc khi thấy bộ dạng này. Hả? Cậu có vẻ hơi thất vọng. Hehe, cậu đang tưởng tượng gì vậy?
今日はあなたの誕生日だよねだったら、私がケーキを焼いてあげよっか？　こう見えて、料理には自信があるんだよ♪=Hôm nay là sinh nhật cậu, đúng không? Vậy, tôi nướng chiếc bánh cho cậu nhé? Dù trông có vẻ thế, tôi tự tin vào khả năng nấu ăn của mình♪
誕生日おめでとう！魔法少女の役目が終わったあとで、二人でお祝いしようね♪=Chúc mừng sinh nhật! Sau khi hoàn thành nhiệm vụ của một thiếu nữ phép thuật, hãy cùng nhau ăn mừng♪
おたおめ～♪というわけで、君にはこの本をプレゼントしちゃいまーす！私のオススメ、選んでおいたぞ☆=Chúc mừng sinh nhật~♪ Vậy, tôi sẽ tặng cậu cuốn sách này! Đây là đề xuất của tôi☆
誕生日おめでとーっ！さぁ、ナナカちゃんお手製の変身グッズをプレゼントだよん☆これで君も魔法少女になるのだ！=Chúc mừng sinh nhật! Đây là trang bị biến hình tự làm từ Nanaka! Giờ cậu cũng có thể trở thành thiếu nữ phép thuật rồi!
誕生日おめでとうデス！プレゼントはショーグン専用のマイ手裏剣デース！いっぱい投げ込んでクダサーイ！=Chúc mừng sinh nhật! Món quà là một con shuriken cá nhân dành cho Shogun! Cứ ném thoải mái nhé!
今日はおめでとうゴザルデス！乾杯の音頭はワタシがとりマス！お手をハイシャクデース！朝までワッショイデース！=Chúc mừng ngày hôm nay! Mình sẽ dẫn đầu lời chúc mừng! Nâng tay lên nào! Cùng ăn mừng đến sáng!
ショーグンのお誕生日をお祝いするデス！　バースデーソングをこの笛で演奏しマス！ピッピヒョーロロープープーー♪=Nhân ngày sinh nhật của Shogun, mình sẽ chơi một bài hát sinh nhật bằng cây sáo này! Pippi Hyoroloo Puupoo♪
お誕生日アッパレデース！ショーグンのためにパレードを用意しまシタよー！盛大にお祝いするデース！=Chúc mừng sinh nhật! Mình đã chuẩn bị một cuộc diễu hành cho Shogun rồi! Cùng nhau ăn mừng thật hoành tráng!
騎士きゅんお・た・お・め～！今日はアゲてアゲてオールで祝いまくっから～カクゴしとき～♪=Sinh nhật vui vẻ, Kishi-kyun!~ Hôm nay chúng ta sẽ uống, uống và ăn mừng suốt đêm! Cứ chuẩn bị tinh thần đi~♪
レイジ・レギオン拠点=Reiji Legion Base
ショタコン的には～好きぴがトシとるのフクザツ～けどまーいっか～めちゃめでてーし～おめおめ～♪=Là một người thích shota, mình có cảm giác phức tạp khi người mình thích lớn tuổi~ Nhưng thôi~ Vui là chính, chúc mừng nhé~♪
オーマの町_昼=Thị trấn Oma_Ngày
今日は貴方の誕生日ですね私の独断で贈り物を用意しましたありがたく受け取りなさい=Hôm nay là sinh nhật của cậu, mình đã tự ý chuẩn bị một món quà. Xin hãy nhận lấy.
誕生日おめでとうございますまた一つ成長した貴方を見せてくれることを期待していますよ=Chúc mừng sinh nhật. Mình rất mong được chứng kiến cậu phát triển hơn nữa.
誕生日おめでとー！キミの好きそうなアイスケーキ、人気のお店で買ってきたよ♪後で、一緒に食べようね！=Chúc mừng sinh nhật! Mình mua một chiếc bánh kem từ cửa hàng nổi tiếng mà cậu chắc chắn sẽ thích♪ Chúng ta cùng ăn sau nhé!
ハッピーバースデー！キミへのプレゼントは…私を今日だけ独り占めできる券！…なんて、どうかな？=Chúc mừng sinh nhật! Quà của cậu là... một phiếu để mình thuộc về hoàn toàn của cậu hôm nay! ...Thế nào?
ハッピーバースデー！今日はキミが主役の日だよ！いつも応援してもらってる分思いっきり目立たせてあげるね♪=Chúc mừng sinh nhật! Hôm nay là ngày của cậu! Để đáp lại mọi sự ủng hộ của cậu, mình sẽ khiến cậu tỏa sáng♪
キミが生まれてきてくれたから私たちは出会えたんだよこの奇跡に、私は感謝してるんだ心を込めて…誕生日おめでとう！=Vì cậu đã chào đời, chúng ta mới được gặp nhau. Mình biết ơn điều kỳ diệu này... Lời chúc sinh nhật chân thành từ tận đáy lòng!
今日ってキミのお誕生日だよね！えへへ、忘れるわけないよ～！パーティの準備もばっちりだし、いっぱい楽しく過ごそうね！=Hôm nay là sinh nhật của cậu, đúng không? Hehe, đừng lo mình sẽ quên~! Tiệc đã sẵn sàng rồi, cùng vui hết mình và tận hưởng thôi!
ビーチグラウンド=Bãi biển
ハッピーバースデー☆お祝いに、今日は朝から晩まで、キミをずっと応援するのだ～！=Chúc mừng sinh nhật☆ Để ăn mừng ngày hôm nay, mình sẽ cổ vũ cho cậu từ bình minh đến hoàng hôn!
お誕生日、おめでとう☆プレゼントはシオリンと一緒に選んだんだよ！　よろこんでもらえたらうれしいな♪=Chúc mừng sinh nhật☆ Mình đã chọn món quà này cùng Shiorin! Mình rất vui nếu cậu thích nó♪
滝壺_昼=Lưu vực thác nước_Ngày
ハッピーバースデー…！お祝いの品を用意したのですが…受け取っていただけますか？私の手作りの詩集、です=Chúc mừng sinh nhật...! Mình đã chuẩn bị một món quà cho cậu... Cậu có thể nhận nó được chứ? Đó là một tập thơ tự tay mình làm.
今日は何の日か知ってる～？なんとなんと…！　キミのお誕生日なんだよ！　おめでと☆めいっぱいお祝いしちゃうよ～♪=Cậu có biết hôm nay là ngày gì không? Đoán xem...! Đó là sinh nhật của cậu! Chúc mừng☆ Mình sẽ ăn mừng hết mình cho cậu♪
今日は特別な日ですねだってあなたのお誕生ですからこうして一緒にお祝いできて、私もうれしいです=Hôm nay là một ngày đặc biệt vì đó là sinh nhật của cậu. Mình rất vui vì chúng ta có thể cùng nhau ăn mừng, điều đó khiến mình hạnh phúc.
お誕生日おめでとう騎士くん！えへへ、こんなカッコでごめんね早くお祝いしたくて急いで来ちゃった♪=Sinh nhật vui vẻ, Kishi-kun! Ehehe, xin lỗi vì bộ dạng này. Mình vội vàng để đi ăn mừng cùng cậu♪
リゾートビーチ_昼=Khu nghỉ dưỡng biển_Ngày
騎士くん、お誕生日おめでとう♪今日はこのプール貸し切りだから思いっきりお祝いしちゃうよー！=Kishi-kun, sinh nhật vui vẻ♪ Hôm nay chúng ta có cả bể bơi cho riêng mình! Cùng ăn mừng hết mình nào!
騎士くん、誕生日おめでとー！騎士くんにとって新しい一年のはじまりだね！一緒にお祝いしよ！=Chúc mừng sinh nhật, Kishi-kun! Đó là sự khởi đầu của một năm mới dành cho cậu! Cùng nhau ăn mừng thôi!
ハッピーバースデー！騎士くんがこれからの一年間も幸せでありますように！=Chúc mừng sinh nhật! Chúc năm tới sẽ là một năm hạnh phúc dành cho cậu, Kishi-kun!
お誕生日おめでとう、騎士くん！お祝いになんでも食べて！串焼き…リンゴ飴…うーん、そうだ！　全部食べちゃおー！=Sinh nhật vui vẻ, Kishi-kun! Ăn thoải mái bất cứ thứ gì cậu muốn để ăn mừng! Thị xiên nướng... táo candy... Hmm, thế là đủ rồi! Cùng ăn hết chúng!
ハッピーバースデー、騎士くん！あたしにしてほしいこと、ない？今日は騎士くんのためだけに超頑張っちゃうよ♪=Sinh nhật vui vẻ, Kishi-kun! Có điều gì cậu muốn mình làm không? Hôm nay mình sẽ cố gắng hết sức chỉ vì cậu♪
ひゅうひゅう♪　お誕生日おめでとうございます！全力全開でお祝いしちゃいます！今日はあなたを独り占めです！=Woohoo♪ Sinh nhật vui vẻ! Mình sẽ ăn mừng hết công suất! Hôm nay cậu thuộc về mình!
大切な人の誕生日を祝えるってすごく幸せなことなんですよねこれからもずっと、おめでとうを言わせてくださいね？=Được ăn mừng sinh nhật của người mình yêu là một điều rất hạnh phúc, phải không? Xin hãy để mình tiếp tục chúc mừng cậu.
誕生日おめでとうございます！縁起のいい食べ物をたくさん揃えたので一緒に食べましょう！魔物は…ヒミツです☆=Sinh nhật vui vẻ! Mình đã chuẩn bị rất nhiều món ăn mang lại may mắn, cùng ăn nào! Quái vật... là bí mật☆
お誕生日おめでとうございます今年もこうしてあなたと過ごせて本当に幸せです☆来年もお祝いさせてくださいね？=Sinh nhật vui vẻ! Mình thực sự hạnh phúc khi được ở bên cậu trong năm này nữa☆ Xin hãy để mình ăn mừng năm sau nữa, được chứ?
あなたの誕生日となれば、国を挙げてお祝いしなきゃですねそれとも二人きりがいいですか？…えへへ、照れちゃいますね☆=Nếu là sinh nhật của cậu, chúng ta phải ăn mừng cùng cả nước. Hay cậu thích chỉ hai chúng ta? ...Ehehe, mình thấy ngại quá☆
今日はあなたの誕生日ですねおめでとうございます！　それと…ありがとうございますこうしてわたしと出会ってくれて=Hôm nay là sinh nhật của cậu, đúng không? Chúc mừng! Và còn... cảm ơn vì đã gặp được mình như thế này.
ホマレの部屋=Phòng của Homare
誕生日おめでとう～☆プレゼントは、一日私を好きにできちゃう券で～すいつ使いたい？　今でもいいよ？=Sinh nhật vui vẻ~☆ Quà của cậu là một vé để mình làm bất cứ điều gì cậu muốn trong một ngày~ Cậu muốn dùng lúc nào? Ngay bây giờ cũng được?
ハッピーバースデー☆君もドラゴン族になれるアイテムを作ってきました～☆ドラゴン族…なってみたくない？=Sinh nhật vui vẻ☆ Mình đã làm một món đồ có thể biến cậu thành rồng☆ Cậu không muốn thử trở thành rồng sao?
今日は君の誕生日だね～☆プレゼントとして、精一杯サービスさせてもらおうかな？忘れられない思い出になるよ♪=Hôm nay là sinh nhật của cậu~☆ Như một món quà, mình sẽ cố gắng phục vụ cậu hết mình! Đó sẽ là một kỷ niệm đáng nhớ♪
オーエド_温泉旅館_客室_昼=Nhà khách Onsen Oedo_Ngày
今日、誕生日なんだよね？それじゃあ私も、特別なサービスを提供しちゃおうかな☆…どんなこと、されると思う？=Hôm nay là sinh nhật của cậu, đúng không? Vậy mình sẽ cung cấp một số dịch vụ đặc biệt cho cậu☆ ...Cậu nghĩ sẽ xảy ra điều gì?
今日はおまえの誕生日だよなせっかくだし、なんか飯でも作ってやるよリクエストがあったら言ってくれ=Hôm nay là sinh nhật của cậu, đúng không? Vì là một ngày đặc biệt, mình sẽ nấu cho cậu một bữa ăn hay gì đó. Nếu cậu có yêu cầu, cứ nói.
きょ、今日って誕生日だよな？おまえには世話になってるし、その…ケ、ケーキ焼いてきたから、さっさと受け取れ！=Hôm nay là sinh nhật của cậu, đúng không? Cậu đã giúp đỡ mình rất nhiều, nên... t-tôi đã nướng một chiếc bánh. Nào, cứ lấy đi!
今日はあんたの誕生日ッスね！お祝いに今日のヒーローごっこのトラタイガー役を譲って…え？　自分がやっていいッスか？=Hôm nay là sinh nhật của cậu, đúng không? Như một lời ước nguyện, hãy để mình đóng vai Hổ trong trò chơi Anh hùng hôm nay... Gì? Mình có thể tự đóng vai đó sao?
お誕生日おめでとうッス！今日のトラタイガーごっこは、自分とあんたでダブルタイガーッスよ！=Sinh nhật vui vẻ! Trò chơi Hổ hôm nay là một trò Đôi Hổ với mình và cậu!
今日はいい日ッスね～なにせ、あんたの誕生日！いやーめでたいッス！ほんっとーに、おめでとうッス！=Hôm nay là một ngày đẹp trời~ vì đó là sinh nhật của cậu! Chẳng phải tuyệt sao! Thật sự, sinh nhật vui vẻ!
お誕生日おめでとうッス！最高の一日になるようにこのブレイブタイガーがサポートするッス！　遠慮はなしッスよ♪=Sinh nhật vui vẻ! Mình hy vọng cậu có một ngày tuyệt vời. Con Hổ dũng cảm này sẽ ủng hộ cậu! Không cần giữ lại♪
今日あんちゃんの誕生日だべ？この日のためにとっておきの新ネタを用意してきただよ！楽しんでくれたらうれしいべさ=Hôm nay là sinh nhật của cậu, đúng không? Mình đã chuẩn bị một vở kịch hài hoàn hảo mới cho cậu! Mong là cậu sẽ thích.
牧場_雪_昼=Trang trại_Tuyết_Ngày
よい子にしてたあんちゃんにはマヒルサンタから誕生日のプレゼントをお届けするべ♪誕生日おめでとう、あんちゃん=Dành cho đứa trẻ ngoan, Santa Mahiru mang theo món quà sinh nhật đây rồi! Sinh nhật vui vẻ.
お誕生日おめでとさん♪お祝いにとっておきの紅茶とお菓子を用意してますんよ森のお茶会にご招待や～♪=Sinh nhật vui vẻ♪ Mình đã chuẩn bị trà và đồ ngọt đặc biệt cho dịp này. Xin mời cậu tham dự tiệc trà trong rừng♪
今日は王子はんの誕生日をお祝いする大冒険ツアーや♪うちがガイド役務めますさかい楽しんでくれるとうれしいわぁ♪=Hôm nay là chuyến phiêu lưu sinh nhật của hoàng tử! Tôi sẽ làm hướng dẫn viên, hy vọng cậu thích ♪
お誕生日おめでとう～うち王子はんのためにケーキを用意したんよおいしく召し上がってなぁ♪=Chúc mừng sinh nhật~ Tôi đã chuẩn bị bánh cho hoàng tử rồi. Mời cậu thưởng thức ♪
今日は王子はんのお誕生日やね！そういうわけで…じゃーん！お花のシャワーや！ふふっ、きれいやろう？=Hôm nay là sinh nhật của hoàng tử! Cho nên... ta-da! Một mưa hoa! Nhìn đẹp không?
パンパカパーン、おめでとー！今日はキミの誕生日なんでしょ？ほら、おめでたい日なんだしみんなでレッツパーリーだよっ！=Pam-pa-da-pam, chúc mừng! Hôm nay là sinh nhật của cậu, phải không? Đây là ngày đặc biệt, cùng nhau ăn mừng thôi!
ムーサの町_昼=Mousa Town_Day
誕生日、おっめでと～！また一つ大人になったキミへミオちゃんからのプレゼント！ちゃーんと大事にしてよね☆=Chúc mừng sinh nhật~! Tặng cậu người lớn tuổi hơn một tuổi, đây là món quà từ Mio-chan! Hãy giữ gìn nhé☆
誕生日おめでとう！いつもお世話になってるから今日はアタシが特別にエスコートしてあげるわ♪=Chúc mừng sinh nhật! Cậu luôn giúp đỡ tôi, nên hôm nay tôi sẽ đối xử đặc biệt với cậu ♪
サレンディア救護院_物産展=Sarendia Rescue Center_Product Exhibition
誕生日プレゼントはア・タ・シ♪もー！　リアクション薄いわよ！このアタシが祝ってるんだからもっと素直に喜びなさい！=Món quà sinh nhật là TÔI! Trời ơi! Phản ứng của cậu yếu ớt quá! Vì tôi là người ăn mừng, hãy vui hơn đi!
なんだかソワソワしてるわね？それもそうよね、今日はあなたのお誕生日だもの。先生と一緒にいっぱいお祝いしちゃいましょ♪=Cậu cứ bồn chồn thế? À, hôm nay là sinh nhật cậu mà. Cùng nhau ăn mừng thôi!
今日はあなたのお誕生日ね！ずっと頑張ってきたいい子には先生から特別なお祝いよ♪ほら、いい子いい子…♪=Hôm nay là sinh nhật cậu! Cậu là đứa trẻ ngoan, để tôi tổ chức một buổi ăn mừng đặc biệt ♪ Ngoan, ngoan... ♪
お誕生日のお祝いに今日は一日先生のお膝、貸してあげますね♪ふふふ、よしよしいい子〜♪着物がすべすべで気持ちいい？=Để chúc mừng sinh nhật cậu, tôi sẽ cho cậu ngồi lên đùi tôi suốt cả ngày ♪ Hehe, tốt, tốt, cậu ngoan lắm. Chiếc kimono mượt của tôi có cảm giác tốt không?
お誕生日おめでとう♪先生、ちょっと趣向を凝らして誕生日雑煮を作ってみたの！あなたの好物、てんこ盛りよ～♪=Chúc mừng sinh nhật ♪ Tôi đã thử pha chút khác và làm súp sinh nhật cho cậu! Đầy ắp những thứ cậu thích ♪
にいちゃんの誕生日を今日は海でお祝いしよう！プレゼントにミソギがいーっぱい遊んであげるね！=Cùng nhau ăn mừng sinh nhật của Aniki ở bãi biển nhé! Là món quà, Misogi sẽ chơi với cậu rất nhiều!
誕生ケーキはろうそくの代わりに花火を使っちゃおっか♪　…あ、ケーキ用意するの忘れちゃった！仕方ないから花火しようよ♪=Về chiếc bánh sinh nhật, sao không dùng pháo hoa thay nến nhỉ? ...Ôi, tôi quên chuẩn bị bánh rồi! Vậy dùng pháo hoa thay vì bánh đi!
プレゼントが欲しそうな顔をしていますね？　まったく…ちゃんと用意してあげましたよ！お誕生日、おめでとうございます=Cậu trông muốn nhận quà, phải không? Tất nhiên tôi đã chuẩn bị rồi! Chúc mừng sinh nhật!
エルフの森_秘密基地=Elven Forest_Secret Base
今日はおにいちゃんのお誕生日だよね。ちゃんと覚えてるよ～♪だってミミ、おにいちゃんのこと大好きだから♪　えへへ～=Hôm nay là sinh nhật của Oniichan, phải không? Mimi nhớ rõ lắm ~ ♪ Vì Mimi yêu Oniichan nhiều lắm ♪ Ehehe~
クラッカー、パンパンパーン！えへへ、びっくりした？にいちゃんの誕生日祝いのサプライズだよ♪=Rẹt, rẹt, rẹt! Ehehe, có làm cậu bất ngờ không? Đây là bữa tiệc sinh nhật bất ngờ cho cậu!
あの…な、なにも言わずにこれを受け取ってください…！　私の手作りカップケーキです。その…ハッピーバースデー、です…♪=Ừm... Xin cậu, hãy nhận cái này mà không nói gì. Đây là những chiếc cupcake tự làm. Chúc mừng sinh nhật... ♪
ミミ、今日はいっぱい踊るねおにいちゃんのお誕生日をいっぱいおいわいしたいから♪るんたったるんたった～♪=Hôm nay là sinh nhật của Oniichan nên Mimi sẽ nhảy nhiều lắm. Mimi muốn ăn mừng thật nhiều! La la la～♪
ハッピーバースデーにいちゃん！プレゼントに特大のイタズラを準備しといたよ！　ちゃんと引っかかってよね！　にひひ♪=Chúc mừng sinh nhật Aniki! Là món quà, tôi đã chuẩn bị một trò đùa lớn cho cậu! Nhất định phải mắc bẫy nhé! Hehehe♪
オーエド_診察室_昼=Oedo_Examination Room_Day
お誕生日おめでとうこれからも健やかでいられるようお祝いに薬膳鍋を用意したわほら、口をあけて…あ～ん♪=Chúc mừng sinh nhật. Để đảm bảo cậu khỏe mạnh, tôi đã chuẩn bị lẩu thuốc. Nào, há miệng ra... A~n♪
ハッピーバースデーお祝いに特製の薬を調合したのひと口で全身に力がみなぎるわまだ、実験段階のものだけどね♪=Chúc mừng sinh nhật. Tôi đã pha một loại thuốc đặc biệt cho cậu. Chỉ cần một ngụm, cậu sẽ cảm thấy tràn đầy sức mạnh. Tuy nhiên vẫn còn trong giai đoạn thử nghiệm ♪
お誕生日おめでとう君の存在は私にとってまさに百薬の長今年も側に常備させてね=Chúc mừng sinh nhật. Sự hiện diện của cậu thực sự như một liều thuốc chữa lành đối với tôi. Hãy ở bên tôi năm nay, được chứ?
盆と正月がいっぺんにきたってこのおめでたさには敵わないわさ、新薬で乾杯したら…バースデー治験を始めるわよ♪=Ngay cả khi Tết và lễ Bon cùng đến một lúc, cũng không thể so sánh được với hạnh phúc này. Nào, cùng nâng ly với loại thuốc mới... và bắt đầu thử nghiệm sinh nhật!
誕生日おめでとう！また一歩大人になったわねキミの成長をそばで見てると私も師匠として鼻が高いわ！=Chúc mừng sinh nhật! Cậu đã lớn thêm một tuổi. Nhìn sự trưởng thành của cậu khiến tôi tự hào với tư cách là người hướng dẫn!
今日はキミの誕生日よね？お祝いのケーキを作ってみたの自分で作ると節約できるし、味にもけっこう自信あるのよ！=Hôm nay là sinh nhật của cậu, phải không? Tôi đã thử làm bánh cho cậu. Tự làm sẽ tiết kiệm tiền, và tôi khá tự tin là nó sẽ ngon!
お誕生日、おめでと～！あのね、ミミね、砂浜におにいちゃんの絵をかいたの！よろこんでくれるとうれしいな♪=Chúc mừng sinh nhật! Mimi đã vẽ tranh của Oniichan trên bãi biển! Hy vọng cậu thích.
ハッピーバースデー！イルカさんもね、おにいちゃんのおいわいに来てくれたよ♪みんなでいっしょにあそぼう♪=Chúc mừng sinh nhật! Con cá heo đã đến để ăn mừng cùng Oniichan ♪ Cùng nhau chơi nào ♪
ハッピーハロ…じゃなくてハッピーバースデイ！おにいちゃん！=Chúc mừng Hallo... Ôi, ý tôi là Chúc mừng sinh nhật! Oniichan!
おにいちゃんお誕生日おめでとう～！ミミね、おにいちゃんのことだーいすきだよ～♪=Oniichan, chúc mừng sinh nhật~! Mimi yêu Oniichan nhiều lắm ♪
今日はオマエの誕生日なの！特別にプリンを一口だけ分けてあげるの～！…それ以上食べたら許さないの！=Hôm nay là sinh nhật của cậu! Tôi sẽ tặng cậu một miếng pudding đặc biệt làm quà. ... Nếu cậu ăn thêm, tôi sẽ không tha cho cậu!
ハッピーバースデーなの～！お祝いのプリンケーキなの！ほら、早くローソク吹き消すの！ミヤコも食べたいの～！=Chúc mừng sinh nhật! Đây là chiếc bánh pudding cho bữa tiệc của cậu! Nào, thổi nến đi! Miyako cũng muốn ăn!
誕生日おめでとう！オマエのお祝いができてアタシもうれしいぞ！もっともっと祝わせろ！=Chúc mừng sinh nhật! Tôi rất vui vì được ăn mừng sinh nhật của cậu! Để tôi ăn mừng nhiều hơn nữa!
ハッピーバースデー！今日はオマエの言う事をなんでも聞いてやるぞ！アタシに遠慮はするなよ！=Chúc mừng sinh nhật! Hôm nay tôi sẽ lắng nghe bất cứ điều gì cậu muốn! Đừng ngại với tôi!
誕生日おめでとう！今日は一日アタシが一緒にいてやるよ！うれしいだろ？　うれしいよな！=Chúc mừng sinh nhật! Hôm nay tôi sẽ ở bên cậu suốt cả ngày! Cậu vui rồi, phải không? Cậu vui chứ, phải không!?
オマエに誕生日プレゼントを用意したぞ！　何かはまだ内緒だ悪党ってのは色々秘密があるものだからな！=Tôi đã chuẩn bị món quà sinh nhật cho cậu! Nó là gì vẫn còn bí mật. Ác nhân có nhiều bí mật lắm!
貴公、今日は誕生日らしいなみなまで言うな、お祝いにお菓子を用意してある。決して私が食べたいからではないぞ？=Cậu, dường như hôm nay là sinh nhật cậu. Đừng nói thêm, tôi đã chuẩn bị vài món ngọt cho cậu. Không phải vì tôi muốn ăn đâu, được chứ?
誕生日おめでとう。貴公のほしいものを言うがいい…え、私と一緒に過ごしたい？　そ、そうか欲がないな、貴公は=Chúc mừng sinh nhật. Nói cho tôi biết cậu muốn gì... Ơ, cậu muốn dành thời gian với tôi? Ra vậy, cậu không có dục vọng gì, phải không?

誕生日プレゼントに特製のかき氷が食べたいの？わたしの魔法で作れるかな…ちょっと試してみてもいい？=Cậu muốn đá bào đặc biệt làm quà sinh nhật? Tôi tự hỏi liệu tôi có thể làm bằng ma thuật không... Cho tôi thử được chứ?
騎士クン、お誕生日おめでとう！実はね、花火を買ってきたのふ、ふたりで一緒に遊びたくて…火の扱いには気をつけようね！=Kishi-kun, chúc mừng sinh nhật! Thực ra tôi đã mua vài pháo hoa, tôi muốn chúng ta cùng chơi... Hãy cẩn thận với lửa!
お誕生日おめでとう！今日はずっと騎士クンをお祝いしてあげたいのだから、そばにいてもいい…？=Chúc mừng sinh nhật! Tôi muốn ăn mừng Kishi-kun suốt cả ngày hôm nay. Vậy, tôi có thể ở bên cậu... được không?
騎士クン、お誕生日おめでとう！…お祝いの気持ちだけじゃなくてもう一つ、伝えたいことがあるの…やっぱり言えないよぉ～！=Kishi-kun, chúc mừng sinh nhật! ...Tôi có điều muốn nói với cậu ngoài cảm xúc ăn mừng. ...Tôi vẫn chưa nói được!
ふふ、ハッピーバースデー！キャンプ場でケーキだなんて他には体験できないでしょ？ほらほら、早速食べてみて！=Fufu, chúc mừng sinh nhật! Bánh tại trại cắm trại là thứ bạn không thể trải nghiệm ở chỗ khác, phải không? Nào, thử ngay đi!
お誕生日おめでと～！とっておきのキャンプ飯を振る舞ってあげるね？特別なキャンプにしてあげる！=Chúc mừng sinh nhật! Tôi sẽ phục vụ cho cậu một bữa ăn trại đặc biệt. Tôi sẽ biến nó thành một chuyến cắm trại đặc biệt!
今日はキミの誕生日だものお祝いしないともったいないわ！それじゃあ、かんぱ～い☆=Hôm nay là sinh nhật cậu, không ăn mừng thì phí quá! Vậy, nâng ly ☆
お誕生日、おめでとう！後で二人きりでパーティーしちゃおっか♪=Chúc mừng sinh nhật! Sau này chúng ta có thể tổ chức một bữa tiệc riêng tư, chỉ hai ta không? ♪
生命とは実に尊い存在自体が億分の一の奇跡だつまり端的に換言すれば、誕生日おめでとう=Cuộc sống thực sự quý giá, được sống là một điều kỳ diệu một trên triệu. Vì vậy, nói đơn giản thì, Chúc mừng sinh nhật
ハッピーバースデー今日は君がこの世に生まれ落ちた記念日らしいなぼくの情報は正しいんだ=Chúc mừng sinh nhật. Hôm nay dường như là ngày kỷ niệm cậu đến thế giới này. Thông tin của tôi đúng chứ?
おい同志、ぼくのメモによれば今日は君の誕生日じゃあないか祝いにぼくの講義を授けよう席につきたまえ、夜は長いぞ=Này đồng đội, theo ghi chú của tôi, hôm nay không phải sinh nhật cậu sao? Để tôi tặng cậu một bài học như lời chúc mừng. Ngồi xuống đi, đêm còn dài.
ちぇる～ん♪　後輩ハピバ！ぼくは都の風習に疎いゆえ、チエル君に祝い方を聞いてきたどうだ愛くるしいだろう。にこり☆=Vui vẻ♪ Chúc mừng sinh nhật Junior! Tôi không rành về phong tục capital, nên đã hỏi Ciel-kun cách chúc mừng. Thế nào, có duyên chứ? Cười lên nhé☆
ア、アンタの誕生日とかどうでもいいんだけど、一応お祝いはしてあげるわエ、エンジェルとしてね！？=Tôi chẳng quan tâm đến sinh nhật của cậu hay gì đâu, nhưng tôi vẫn sẽ chúc mừng cậu như một Thiên Thần, được chứ!?
た、誕生日おめでとう。今日はたまたまエンジェルの仕事が休みだから、私が祝ってあげるわか、感謝しなさいよね！=Ha, sinh nhật vui vẻ. Hôm nay, trùng hợp thời gian công việc thiên thần của tôi rảnh, nên tôi sẽ chúc mừng cậu. Cậu phải biết ơn đấy!
ほ、欲しいものとか…ある？アンタ、今日アレでしょ？いわゆる…誕生日？　でしょ？ほら、いいから欲しいもの言う！=Có... điều gì cậu muốn không? Hôm nay là ngày, phải không? Cậu biết đấy, sinh nhật của... cậu? Nào, cứ nói điều cậu muốn đi!
少年、誕生日おめでとう～！今日くらいはクレープじゃなくてケーキをプレゼントしちゃおう！でもクレープもあげちゃう！=Này, sinh nhật vui vẻ~! Hôm nay ít nhất tôi sẽ tặng bánh kem thay vì bánh crepe! Nhưng tôi sẽ tặng cả crepe nữa!
少年、誕生日おめでとうキミがこの世に生を受けた日は盛大に祝うべきだ。今から一緒にプレゼントを選びに行こう！=Này, sinh nhật vui vẻ! Ngày cậu chào đời xứng đáng được ăn mừn rực rỡ. Đi chọn quà tặng cùng nhau nào!
ハッピーバースデー！キミへの心を込めた贈り物受け取ってくれるかな？…なんでクレープって分かった？=Chúc mừng sinh nhật! Cậu có nhận món quà tôi đã dồn tâm huyết tặng không? ...Sao cậu biết là crepe?
誕生日おめでとう、少年！キミの成長はアタシにとって何よりも喜ばしいよ。今日はアタシも一緒に祝っていいかな？=Chúc mừng sinh nhật, cậu! Sự trưởng thành của cậu là điều hạnh phúc nhất với tôi. Hôm nay tôi cũng được ăn mừng cùng cậu chứ?
お誕生日、おめでとう…ケーキ作り、失敗してしまって歌しかないのだけれど…心を込めて歌うわね…？=Chúc mừng sinh nhật... Tôi làm bánh kem thất bại, nên giờ chỉ còn bài hát... Nhưng tôi sẽ hát thật tâm tình...
ハッピーバースデートゥーユー……ふふ。あなたをお祝いする曲を歌えることがこんなにうれしい…来年もまた、聴いてね…？=Chúc mừng sinh nhật cậu... ...Fufu. Tôi thật vui khi được hát bài ca chúc mừng cậu... Lần sau nghe lại năm sau nhé, được chứ?
今日はお兄ちゃんの生まれた日…私にとってはどんな記念日より大切な日です♪　全力でお祝いしちゃいますよ～！=Hôm nay là sinh nhật của Onii-chan... Với em, quan trọng hơn bất kỳ ngày nào trong năm♪ Em sẽ ăn mừng hết mình~!
ハッピーバースデーお兄ちゃん！気になる誕生日プレゼントは～…そう、お兄ちゃんの大好きな妹！私も大好きです、えへへ…=Chúc mừng sinh nhật Onii-chan! Và quà sinh nhật của anh là... Phải rồi, em gái yêu quý của anh! Em cũng yêu anh, ehe...
今日はお兄ちゃんの誕生日！おめでとうございます！えへへ、またお兄ちゃんが格好よくなっちゃいましたね…♪=Hôm nay là sinh nhật của Onii-chan! Chúc mừng! Ehehe, Onii-chan lại trở nên ngầu hơn rồi, nhỉ...♪
ハッピーバースデーお兄ちゃん！お誕生日ケーキもバッチリです！あとは…えっと、その…うんっ！私が食べさせてあげちゃいます！=Chúc mừng sinh nhật Onii-chan! Bánh kem sinh nhật hoàn hảo! Và rồi... ừm, thì... vâng! Em sẽ đút cho anh!
お誕生日おめでとう！あなたのために森で花を摘んできたんだけど、受け取ってもらえるかしら？=Chúc mừng sinh nhật! Em hái những bông hoa từ rừng dành riêng cho anh. Anh có nhận chứ?
あなたの特別な日をこうして一緒に迎えられるのはとってもうれしいわ♪　また来年も一緒に過ごしたいな…なんて=Em thật vui vì được ở bên anh trong ngày đặc biệt này♪ Em cũng muốn năm sau được ở bên nhau nữa...
舞台_コンテンツフェス_昼=Văn bản giữ chỗ
誕生おめでと～やだな、忘れるわけないじゃん…プレゼントは、さっきもらったお菓子でもいいかな？=Chúc mừng sinh nhật~ Tuyệt đối không quên, tuyệt đối không...... Món ngọt em nhận được trước đây làm quà được chứ?
誕生日、めでたいね～プレゼントはあたし手作りのカボチャあんパンだよおかわりもあるからね～=Chúc mừng sinh nhật, một dịp đáng mừng~ Món pumpkin anpan tự tay em làm là món quà của em. Còn nhiều nếu anh muốn~
え、あんた今日誕生日なの？忙しくて用意できてないよ…と、とりあえず今はこのキレイなドングリで！=Ừ, hôm nay là sinh nhật anh sao? Em bận quá không chuẩn bị được... T-Tạm thì, cái con nhú này đẹp đấy, được không?
牧場 昼=Văn bản giữ chỗ
誕生日おめでと～。ゲームとあんパンでお祝いするよ～さあ、ゴロゴロしながら思い切り楽しもうね～=Chúc mừng sinh nhật~. Mừng bằng chơi game và ăn anpan~ Nào, thư giãn và vui vẻ nào~
今日はあなたの誕生日です？じゃあ、ルゥもお祝いするです！おめでとうですぅ！=Hôm nay là sinh nhật anh sao? Vậy Ru cũng ăn mừng! Chúc mừng nha desu!
ルゥ、暗記は苦手ですが…お友だちの誕生日はばっちり覚えてるですぅ！お誕生日おめでとうですよ！=Ru dở ghi nhớ nhưng... Em nhớ sinh nhật bạn bè hoàn hảo! Chúc mừng sinh nhật anh!
誕生日おめでとうあんまり大したものじゃないけどお祝いの品を用意しといたよほら、受け取っておくれ=Chúc mừng sinh nhật. Không lớn lao gì, nhưng em đã chuẩn bị món quà cho anh. Đây, xin nhận cho.
今日はお前さんの誕生日だよねお祝いとして、アタシの手料理をたくさん用意しておいたんだよさ、向こうで一緒に食べようか=Hôm nay là sinh nhật anh, phải không? Để ăn mừng, em đã chuẩn bị nhiều món ăn nhà làm. Đi ăn cùng nhau nào.
参道_昼=Văn bản giữ chỗ
誕生日おめでとう、お前さん今日はお前さんの成長を祝ってとっておきの釣りスポットに連れてってやるよ=Chúc mừng sinh nhật. Hôm nay, để ăn mừng sự trưởng thành của anh, em sẽ dẫn anh đến một chỗ câu cá đặc biệt.
お前さん、今日誕生日だって？ふーん…いや、この一年で随分と見違えたなと思ってねなんだかうれしくなっちまうよ=Hôm nay là sinh nhật anh sao? Hmmm... Không, chỉ là em thấy anh đã lớn khá nhiều trong năm nay. Thật khiến em vui.
誕生日おめでとうその、ささやかなものだけど…プレゼントを用意してみたんだぜひ受け取ってくれるとうれしい=Chúc mừng sinh nhật. Là món quà khiêm tốn, nhưng em đã chuẩn bị cho anh. Em sẽ rất vui nếu anh nhận.
今日はキミの誕生日だよね実はリゾートでおすすめの店を予約してるんだけど…少しの間私に付き合ってくれるかな？=Hôm nay là sinh nhật anh, em thực sự đã đặt chỗ được khuyên tại khu nghỉ dưỡng rồi. Anh sẽ đồng hành cùng em một chút không?
誕生日おめでとう！キミと一緒に過ごす日々はこれからも私にとって大切な宝物だよ=Chúc mừng sinh nhật! Những ngày em ở bên anh là kho tàng của em. Chúng sẽ tiếp tục.
今日はキミがこの世に生まれた特別な日だ。特別なお祝いをあげよう。なんでもいいよ…キスのフリ、以外なら…=Hôm nay là ngày đặc biệt của anh, ngày anh chào đời thế giới này. Em sẽ tặng anh món quà đặc biệt, bất cứ điều gì anh muốn... Trừ nụ hôn thì không.
誕生日おめでとう。キミの成長が感じられて私もうれしいよ来年のキミが今から楽しみだ=Chúc mừng sinh nhật. Em rất vui khi cảm nhận được sự trưởng thành của anh. Em mong chờ anh năm sau.
キミの誕生日は私にとってもかけがえのない大切な日だよキミと巡り会えた運命に感謝しなくちゃね=Sinh nhật của anh cũng là một ngày quý giá và quan trọng với em. Em biết ơn số phận đã đưa chúng ta gặp nhau.
今日はキミの誕生日だプレゼントを贈らせてほしいから一緒に買い物へいかない？…変身を解いてからね=Hôm nay là sinh nhật của anh. Nếu anh chấp nhận món quà từ em, anh có muốn đi mua sắm cùng nhau không? ...Sau khi em biến trở lại, tất nhiên.
誕生日おめでとう！キミを祝えて私もうれしいよ次の誕生日もまたキミの隣で祝えるといいな=Chúc mừng sinh nhật! Em vui vì được ăn mừng anh. Em hy vọng năm sau vẫn có thể ăn mừng sinh nhật tiếp theo bên anh.