AkariA
お兄ちゃん、お誕生日おめでとうございますっ！なんだかアカリもうれしくてウズウズしてきちゃいます♪=Onii-chan, sinh nhật vui vẻ! Em vui quá thành hồi hộp, hehe ♪
お兄ちゃん、お誕生日のお祝いしちゃいますよ！プレゼントはア・カ・リ♪な～んて、ドキドキしましたか？=Onii-chan, chúng ta sẽ ăn mừng sinh nhật cho anh! Và món quà là em... A-ka-ri!♪ Đùa thôi, có làm anh lo lắng không?

AkariX
お兄ちゃんのお誕生日アカリ、全力でお祝いします♪今ならお兄ちゃんのしたいことなんでもしていいですよ？=Onii-chan, sinh nhật vui vẻ! Akari sẽ ăn mừng hết sức có thể♪ Nếu anh muốn làm gì bây giờ, cứ nói với em nhé?
ハッピーバースデーお兄ちゃん！サンタでエンジェルなアカリが、いーっぱいお祝いしてあげますね♪=Sinh nhật vui vẻ Onii-chan! Angelic Santa Akari sẽ ăn mừng sinh nhật anh cùng anh♪

AkinoX
今日はあなたさまの誕生日ですものささやかに、とは言いません盛大にお祝いいたしましょう！=Vì hôm nay là sinh nhật anh, hãy ăn mừng một cách hoành tráng, đừng khiêm tốn!
誕生日のお祝いに手料理をご用意してみましたわ！是非とも召し上がってくださいませ♪=Em đã chuẩn bị món ăn tự làm để ăn mừng sinh nhật anh! Mời anh thưởng thức thoả thích♪

AkiSaren
お誕生日おめでとうございます！私たち二人でたっぷりとお祝いさせていただきますわ！ささ、こちらへどうぞ♪=Sinh nhật vui vẻ! Hai chúng ta sẽ ăn mừng cùng anh hết mình! Nào, đi theo em nào♪
誕生日おめでとう♪今日はアキノさんと二人でお祝いしてあげるわほら、いきましょう？=Sinh nhật vui vẻ♪ Hôm nay, Akino và em sẽ ăn mừng với anh. Nào, đi thôi!
おめでとうございます！あなたさまのお誕生日をサレンさんと二人で祝えるなんて光栄の極みですわ♪=Chúc mừng! Được ăn mừng sinh nhật anh cùng Saren là vinh dự lớn nhất đối với em.♪
誕生日おめでとうあんたのおかげでもっと仲良くなれたから二人でお祝いさせてもらうわね♪=Sinh nhật vui vẻ! Nhờ có anh, chúng ta đã gần gũi nhau hơn, vậy hãy cùng nhau ăn mừng♪

AoiCa
お誕生日おめでとうございます！…あはは、やっぱり緊張しますね私の挨拶、大丈夫でしたか？声とか裏返ってませんでした？=Sinh nhật vui vẻ!… À, em vẫn còn hồi hộp. Lời chúc của em ổn chứ? Giọng em có run không?
たんおめ～♪　…すみません！どう挨拶しようか考えすぎてフランクになりすぎました…！改めて、おめでとうございます！=Sinh nhật vui vẻ~♪ ...Xin lỗi! Em đang nghĩ cách chào hỏi nên trở nên quá thân mật...! Chúc mừng sinh nhật lần nữa!
AoiWo
あなたのお誕生日を祝う言葉をわ、私が…！？　し、幸せすぎてちょっと怖いですが…せーのっお誕生日おめでとうございます！=Em, mình...? Hơi sợ vì vui quá... Thôi thì cứ thử đi! Chúc mừng sinh nhật anh!
今日はあなたのお誕生日をお祝いさせてください！　歌に、花束の贈呈…それと100通の手紙です…では心を込めて歌います！=Hôm nay, để em ăn mừng sinh nhật anh! Với một bài hát, một bó hoa... và 100 lá thư... Giờ, em sẽ hát hết tâm huyết!

AoiSt
お、おお、お誕生日おめでとうございます！ああ…他の誰かの誕生日を祝えるだけでも幸せです…=Ồ, Sinh nhật vui vẻ! À... Chỉ cần được ăn mừng sinh nhật người khác thôi cũng khiến em vui rồi...
お誕生日おめでとうございます！こんな日にあなたと一緒に居られるなんて…友達ができるよりうれしいです♪=Sinh nhật vui vẻ! Em vui vì được cùng anh trải qua ngày này... Còn vui hơn cả việc làm bạn mới♪










今日はお姉ちゃんにとって何よりも大事な日...そう、弟くんの誕生日!魔法の力で、お祝いしちゃうぞ=Hôm nay là ngày quan trọng nhất của chị lớn... Đúng rồi, đó là sinh nhật em trai! Chị sẽ dùng ma thuật để ăn mừng!


お誕生日おめでとうっ魔法少女のお姉ちゃんから弟くんへのプレゼント愛と希望の...魔法だよっ=Sinh nhật vui vẻ! Từ chị là magical girl, đây là món quà dành cho em trai—đó là một bùa yêu thương và hy vọng!





弟くんの生まれた日、それはお姉ちゃんとリノちゃんにとって運命の日、なんだよ...!盛大にお祝いしちゃおうねっ=Ngày em trai chào đời, là một ngày định mệnh đối với em và Rino-chan... Hãy ăn mừng thật hoành tráng!

お兄ちゃんがまた一つお兄ちゃんになっちゃいましたね妹として誇らしいです!恰好いいですよ、お兄ちゃん!=Anh trai, anh đã càng trở thành một người anh trai tuyệt vời. Là em gái, em tự hào về anh! Anh trông thật ngầu, anh trai!

お誕生日おめでとうリノちゃんと一緒に選んだプレゼントだよっ ...それとお姉ちゃん一人からのもあるよ=Sinh nhật vui vẻ! Đây là món quà em chọn cùng Rino-chan... Và còn có một món từ riêng em nữa.

お誕生日おめでとうございます!私とお姉ちゃんでプレゼントを用意したんです、けど...実は私一人からのもあったり...えへへ=Sinh nhật vui vẻ! Chị và em đã chuẩn bị món quà cho anh, nhưng... Thực ra, em cũng có một món từ riêng em... Hehe.