ハッピーバースデー！子どもたちからあんたにプレゼントがあるみたいあたしも…一応用意してあるわ=Chúc mừng sinh nhật! Các bé có vẻ đã có món quà dành cho ngài. Con cũng đã chuẩn bị thứ gì đó... đề phòng.
ええと…誕生日おめでとうこれから一緒にプレゼントを見に行かない？デ、デートじゃないわよ、もう！=Ưm... Chúc mừng sinh nhật. Ngài có muốn cùng con đi xem quà không? Đó không phải một cuộc hẹn hò, trời ạ!
お誕生日、おめでとうケーキ、一緒に食べましょうでも…魔物とか昆虫とかケーキに入ってないわよね？=Chúc mừng sinh nhật! Hãy cùng nhau ăn bánh đi. Nhưng... Trong bánh chắc không có quái vật hay côn trùng đâu chứ?
私、自分の誕生日が分からなくて…だから、お祝いとかできないのその分、あなたの誕生日をお祝いさせて貰っていいかしら？=Mình không biết ngày sinh nhật của chính mình... Vậy nên, mình không thể chúc mừng. Nếu được, mình có thể chúc mừng sinh nhật cậu thay vì vậy không?
誕生日、おめでとう正月もそうだったけれど一緒にお祝いできてうれしい…これからもよろしくね=Chúc mừng sinh nhật! Giống như Tết, mình rất vui khi được chúc mừng cùng cậu... Hẹn ngày mai tốt đẹp bên nhau.
誕生日ケーキを作ってみたの…作るのはたぶん、初めてで…あまりキレイじゃないけど…でも、心は込めて…作ったから…=Mình đã thử làm chiếc bánh sinh nhật... Có lẽ là lần đầu tiên mình làm, nên nó không đẹp cho lắm nhưng... Mình làm nó bằng tất cả trái tim...
弟くんのお誕生日だから水着でお祝いしてあげるねっ♪え？　なんで水着なのかって？もうっ、うれしいくせに～♪=Sinh nhật em trai rồi, nên chị sẽ chúc mừng bằng một bộ đồ tắm♪ Hả? Tại sao là đồ tắm? Thôi nào, em vui mà, phải không?♪
弟くん、欲しいものはある？また一つ大人になった弟くんにはなんでもあげちゃうよっ♪お姉ちゃんでも…いいんだぞ♪=Có gì em trai muốn không? Dành cho em trai đã trưởng thành, chị sẽ tặng bất cứ thứ gì em muốn. Ngay cả chị cũng có sẵn sàng♪
お誕生日おめでとうございます知り合いの霊から海賊に伝わる祝い唄を教えてもらったんです喜んでもらえるといいのですが=Chúc mừng sinh nhật! Mình học được một bài hát cướp biển từ một người quen đã khuất. Mình hy vọng nó mang lại niềm vui cho cậu.
あなたのお誕生日のお祝いに私からこの舞を捧げますこの一年の幸せを祈願して心を込めて舞いますね=Để chúc mừng sinh nhật cậu, mình xin dâng lên điệu múa này. Mình sẽ nhảy hết lòng, cầu nguyện cho hạnh phúc của cậu trong năm tới.
少年の誕生日にブッシュドノエルを焼いたんだ鎧を脱いだ分、作りやすかったよきっと美味しいから食べてくれ=Mình đã làm Bûche de Noël cho sinh nhật cậu. Không có áo giáp, việc làm dễ hơn. Chắc chắn ngon lắm, nên hãy thử một miếng nhé.
ささやかだけど誕生日の贈り物…喜んでくれてるみたいでうれしいな君の反応をよーく見たくて兜を脱いだかいがあったよ=Đây chỉ là món quà sinh nhật khiêm tốn... Nhưng thấy cậu vui, mình cũng thấy vui. Việc tháo mũ bảo hiểm đã đáng giá.
今日は君の誕生日だったねこの格好では大した祝福もできないが…祝えてうれしいよ誕生日おめでとう=Hôm nay là sinh nhật cậu, đúng không? Dù với bộ dạng này chẳng có nhiều thứ để tặng, mình vẫn rất vui được chúc mừng. Chúc mừng sinh nhật.
誕生日おめでとう、少年…そんなにじっと顔を見られるとどうにも照れてしまうが…君が望むなら、受け入れるさ=Chúc mừng sinh nhật, cậu bé... Khi cậu nhìn mặt mình như thế, mình thấy ngượng, nhưng... Nếu đó là điều cậu muốn, mình sẽ chấp nhận.
誕生日おめでとうにゃ！特別にたい焼きケーキを作ってきたにゃ！食べさせてあげようかにゃ？=Chúc mừng sinh nhật, nya! Đặc biệt làm chiếc bánh Taiyaki. Mình có nên đút cho cậu ăn không, nya?
今日はキミの誕生日にゃ！特別に0ルピで今日はあたしを貸し出ししてあげるにゃ！なんならデートするかにゃ♪=Hôm nay là sinh nhật cậu, nya! Hôm nay, mình cho cậu mượn bản thân mình với giá 0 Rupee! Đi chơi một buổi thì sao, nya?♪
お誕生日おめでとうございます！可愛い後輩から可愛い笑顔をプレゼント！　ちぇる～ん☆良かったですね、一生ものですよ=Chúc mừng sinh nhật! Một nụ cười dễ thương từ tiểu đệ dễ thương của cậu làm món quà! Cherlun☆ Cậu may mắn lắm, đó là món quà duy nhất một đời.
先輩、ハピバ！プレゼントは何がいいです？ちなみにチエルは可愛いアクセ、９月１５日生まれちゃんでーす！=Senpai, chúc mừng sinh nhật! Cậu muốn món quà gì? À, Chieru thích phụ kiện dễ thương, và sinh nhật là ngày 15 tháng 9!
お誕生日おめでとうございます！可愛い後輩から可愛いちぇるをプレゼント！　ちぇる～ん☆良かったですね、一生ものですよ=Chúc mừng sinh nhật! Một chữ 'Cheru' dễ thương từ tiểu đệ dễ thương của cậu làm món quà! Cherlun☆ Cậu may mắn lắm, đó là món quà duy nhất một đời.
先輩、ハピバ～！じゃあ今日は特別なんでチエルが一緒にケーキ食べてあげますね！お祝いだから割り勘でいいですよ=Senpai, chúc mừng sinh nhật! Hôm nay là đặc biệt, nên Chieru sẽ ăn bánh cùng cậu! Vì là dịp lễ, chúng ta sẽ chia đôi 50-50.
今日は誕生日ですよね、おめでとうございますプレゼントの他に、私の歌も贈らせてください=Hôm nay là sinh nhật cậu, chúc mừng. Ngoài món quà, xin hãy để mình dành tặng cậu bài hát của mình.
誕生日、おめでとうございます子どもたちや精霊も一緒にお祝いしてくれるそうです素敵な一日にしましょうね=Chúc mừng sinh nhật! Các bé và linh hồn đều tham gia vào buổi tiệc. Hãy biến ngày hôm nay thành một ngày tuyệt vời.
ハッピーバースデー！あなたと過ごした夏は、私にとって大切な思い出です今後ともよろしくお願いしますね=Chúc mừng sinh nhật! Mùa hè bên nhau là kỷ niệm quý giá với mình. Hãy tiếp tục chăm sóc mình nhé.
お誕生日、おめでとうございます夏の太陽のようなあなたに贈るバースデーソングを作りました気に入ってくれるといいのですが=Chúc mừng sinh nhật! Mình viết một bài hát sinh nhật cho cậu, như ánh mặt trời mùa hè. Mình hy vọng cậu thích nó.
レイ様があげるというので私からもプレゼントですべ、別に仕方なくじゃないですちゃんと心は込めてるので！=Rei-sama đang tặng cậu thứ gì đó, nên mình cũng tặng món quà. Không phải vì bắt buộc, mình đã đặt lòng mình vào đó!
大したものじゃないですけど作ってみたのでどーぞどうして僕にって…わ、私も誕生日ぐらい祝います！=Không nhiều đâu, nhưng mình đã làm thứ này. Hãy nhận lấy. Sao mình lại làm ư... Đôi khi mình cũng chúc mừng sinh nhật mà!
今日はあなたの誕生日だねカボチャの料理を用意したけどお口に合うかな…合えばいいな一応これ、手作りなんだ…♪=Hôm nay là sinh nhật cậu, đúng không? Mình đã chuẩn bị vài món ăn từ bí ngô. Mình hy vọng cậu thích chúng... Mình hy vọng. Dù sao cũng là tự làm mà...♪
ハロウィン姿の私をプレゼント♪この格好見て目が幸せにな～れってあれれ、ちょっと残念そうだふふ、なにを想像してたのかな？=Phiên bản Halloween của mình làm món quà♪ Mong cậu hạnh phúc khi thấy bộ dạng này. Hả? Cậu có vẻ hơi thất vọng. Hehe, cậu đang tưởng tượng gì vậy?
今日はあなたの誕生日だよねだったら、私がケーキを焼いてあげよっか？　こう見えて、料理には自信があるんだよ♪=Hôm nay là sinh nhật cậu, đúng không? Vậy, mình nướng chiếc bánh cho cậu nhé? Dù trông có vẻ thế, mình tự tin vào nấu ăn của mình♪
誕生日おめでとう！魔法少女の役目が終わったあとで、二人でお祝いしようね♪=Chúc mừng sinh nhật! Sau khi hoàn thành nhiệm vụ của một thiếu nữ ma thuật, hãy cùng nhau chúc mừng♪
おたおめ～♪というわけで、君にはこの本をプレゼントしちゃいまーす！私のオススメ、選んでおいたぞ☆=Chúc mừng sinh nhật~♪ Vậy, mình sẽ tặng cậu cuốn sách này! Đó là đề xuất của mình☆
誕生日おめでとーっ！さぁ、ナナカちゃんお手製の変身グッズをプレゼントだよん☆これで君も魔法少女になるのだ！=Chúc mừng sinh nhật! Đây là món quà phụ kiện biến hình tự làm từ Nanaka! Giờ cậu cũng có thể trở thành thiếu nữ ma thuật!
誕生日おめでとうデス！プレゼントはショーグン専用のマイ手裏剣デース！いっぱい投げ込んでクダサーイ！=Chúc mừng sinh nhật! Món quà là một con shuriken cá nhân dành cho Shogun! Cứ ném thoải mái nhé!
今日はおめでとうゴザルデス！乾杯の音頭はワタシがとりマス！お手をハイシャクデース！朝までワッショイデース！=Chúc mừng hôm nay! Mình sẽ dẫn đầu chúc mừng! Nâng tay lên nào! Cùng ăn mừng đến sáng!
ショーグンのお誕生日をお祝いするデス！　バースデーソングをこの笛で演奏しマス！ピッピヒョーロロープープーー♪=Nhân sinh nhật của Shogun, mình sẽ chơi một bài hát sinh nhật bằng flute này! Pippi Hyoroloo Puupoo♪
お誕生日アッパレデース！ショーグンのためにパレードを用意しまシタよー！盛大にお祝いするデース！=Chúc mừng sinh nhật! Mình đã chuẩn bị một cuộc diễu hành cho Shogun! Cùng nhau ăn mừng thật hoành tráng!
騎士きゅんお・た・お・め～！今日はアゲてアゲてオールで祝いまくっから～カクゴしとき～♪=Chúc mừng sinh nhật, Kishi-kyun!~ Hôm nay, chúng ta sẽ ăn mừng, ăn mừng và ăn mừng suốt đêm! Hãy sẵn sàng~♪
レイジ・レギオン拠点=Bản doanh Reiji Legion
ショタコン的には～好きぴがトシとるのフクザツ～けどまーいっか～めちゃめでてーし～おめおめ～♪=Là một shota-con, mình có cảm xúc phức tạp khi người mình thích lớn tuổi~ Nhưng thôi~ Vì vui quá nên chúc mừng nhé~♪
オーマの町_昼=Thị trấn Oma_Ngày
今日は貴方の誕生日ですね私の独断で贈り物を用意しましたありがたく受け取りなさい=Hôm nay là sinh nhật của cậu, mình đã tự ý chuẩn bị quà tặng. Xin hãy nhận lấy một cách trang trọng.
誕生日おめでとうございますまた一つ成長した貴方を見せてくれることを期待していますよ=Chúc mừng sinh nhật. Mình rất mong được chứng kiến cậu phát triển hơn nữa.
誕生日おめでとー！キミの好きそうなアイスケーキ、人気のお店で買ってきたよ♪後で、一緒に食べようね！=Chúc mừng sinh nhật! Mình đã mua một chiếc bánh kem từ cửa hàng nổi tiếng mà cậu sẽ thích♪ Để sau cùng ăn nhé!
ハッピーバースデー！キミへのプレゼントは…私を今日だけ独り占めできる券！…なんて、どうかな？=Chúc mừng sinh nhật! Quà của cậu là... một phiếu để có thể chiếm hữu hoàn toàn mình hôm nay! ...Thấy sao?
ハッピーバースデー！今日はキミが主役の日だよ！いつも応援してもらってる分思いっきり目立たせてあげるね♪=Chúc mừng sinh nhật! Hôm nay là ngày cậu là ngôi sao chính! Để đáp lại mọi sự hỗ trợ của cậu, mình sẽ làm cậu nổi bật♪
キミが生まれてきてくれたから私たちは出会えたんだよこの奇跡に、私は感謝してるんだ心を込めて…誕生日おめでとう！=Vì cậu chào đời, chúng ta mới được gặp nhau. Mình biết ơn điều kỳ diệu này... Lời chúc sinh nhật chân thành từ tận đáy lòng!
今日ってキミのお誕生日だよね！えへへ、忘れるわけないよ～！パーティの準備もばっちりだし、いっぱい楽しく過ごそうね！=Hôm nay là sinh nhật của cậu, phải không? Hehe, đừng nghĩ mình quên~! Tiệc đã sẵn sàng rồi, cùng vui hết mình thôi!
ビーチグラウンド=Bãi biển
ハッピーバースデー☆お祝いに、今日は朝から晩まで、キミをずっと応援するのだ～！=Chúc mừng sinh nhật☆ Để ăn mừng ngày đặc biệt, mình sẽ cổ vũ cho cậu từ bình minh đến hoàng hôn!
お誕生日、おめでとう☆プレゼントはシオリンと一緒に選んだんだよ！　よろこんでもらえたらうれしいな♪=Chúc mừng sinh nhật☆ Mình đã chọn món quà này cùng Shiorin! Mình rất vui nếu cậu thích nó♪
滝壺_昼=Lưu vực thác nước_Ngày
ハッピーバースデー…！お祝いの品を用意したのですが…受け取っていただけますか？私の手作りの詩集、です=Chúc mừng sinh nhật...! Mình đã chuẩn bị một món quà cho cậu... Cậu có thể nhận nó không? Đó là tập thơ tự tay mình làm.
今日は何の日か知ってる～？なんとなんと…！　キミのお誕生日なんだよ！　おめでと☆めいっぱいお祝いしちゃうよ～♪=Cậu có biết hôm nay là ngày nào không? Đoán xem...! Đó là sinh nhật của cậu! Chúc mừng☆ Mình sẽ ăn mừng hết mình cho cậu♪
今日は特別な日ですねだってあなたのお誕生ですからこうして一緒にお祝いできて、私もうれしいです=Hôm nay là một ngày đặc biệt vì đó là sinh nhật của cậu. Mình rất vui vì chúng ta có thể cùng nhau ăn mừng, điều đó khiến mình hạnh phúc.
お誕生日おめでとう騎士くん！えへへ、こんなカッコでごめんね早くお祝いしたくて急いで来ちゃった♪=Chúc mừng sinh nhật, Kishi-kun! Ehehe, xin lỗi vì bộ trang phục này. Mình vội vã để đi ăn mừng cùng cậu♪
リゾートビーチ_昼=Bãi biển nghỉ dưỡng_Ngày
騎士くん、お誕生日おめでとう♪今日はこのプール貸し切りだから思いっきりお祝いしちゃうよー！=Kishi-kun, chúc mừng sinh nhật♪ Hôm nay chúng ta có thể chiếm toàn bộ hồ bơi! Cùng ăn mừng hết mình nào!
騎士くん、誕生日おめでとー！騎士くんにとって新しい一年のはじまりだね！一緒にお祝いしよ！=Chúc mừng sinh nhật, Kishi-kun! Đó là sự khởi đầu của một năm mới dành cho cậu! Cùng nhau ăn mừng thôi!
ハッピーバースデー！騎士くんがこれからの一年間も幸せでありますように！=Chúc mừng sinh nhật! Mong rằng năm tới sẽ là một năm hạnh phúc dành cho cậu, Kishi-kun!
お誕生日おめでとう、騎士くん！お祝いになんでも食べて！串焼き…リンゴ飴…うーん、そうだ！　全部食べちゃおー！=Chúc mừng sinh nhật, Kishi-kun! Hôm nay muốn ăn gì để ăn mừng cũng được! Thịt xiên... táo candy... Hmm, thế là đủ rồi! Cùng ăn hết chúng!
ハッピーバースデー、騎士くん！あたしにしてほしいこと、ない？今日は騎士くんのためだけに超頑張っちゃうよ♪=Chúc mừng sinh nhật, Kishi-kun! Có điều gì cậu muốn mình làm không? Hôm nay mình sẽ cố gắng hết sức chỉ vì cậu♪
ひゅうひゅう♪　お誕生日おめでとうございます！全力全開でお祝いしちゃいます！今日はあなたを独り占めです！=Woohoo♪ Chúc mừng sinh nhật! Mình sẽ ăn mừng bằng toàn bộ sức mạnh! Hôm nay cậu thuộc về mình!
大切な人の誕生日を祝えるってすごく幸せなことなんですよねこれからもずっと、おめでとうを言わせてくださいね？=Khả năng được ăn mừng sinh nhật của người mình yêu thật là một điều hạnh phúc, phải không? Xin hãy để mình tiếp tục chúc mừng cậu.
誕生日おめでとうございます！縁起のいい食べ物をたくさん揃えたので一緒に食べましょう！魔物は…ヒミツです☆=Chúc mừng sinh nhật! Mình đã chuẩn bị rất nhiều món ăn may mắn, cùng ăn nào! Quái vật thì... là bí mật☆
お誕生日おめでとうございます今年もこうしてあなたと過ごせて本当に幸せです☆来年もお祝いさせてくださいね？=Chúc mừng sinh nhật! Mình thực sự hạnh phúc khi được cùng cậu trải qua năm này nữa☆ Xin hãy để mình ăn mừng cả năm sau nữa, được chứ?
あなたの誕生日となれば、国を挙げてお祝いしなきゃですねそれとも二人きりがいいですか？…えへへ、照れちゃいますね☆=Nếu là sinh nhật của cậu, chúng ta phải ăn mừng cùng cả nước. Hay cậu th chỉ hai chúng ta? ...Ehehe, mình thấy ngượng☆
今日はあなたの誕生日ですねおめでとうございます！　それと…ありがとうございますこうしてわたしと出会ってくれて=Hôm nay là sinh nhật của cậu, phải không? Chúc mừng! Và cũng... cảm ơn vì đã gặp được cậu như thế này.
ホマレの部屋=Phòng của Homare
誕生日おめでとう～☆プレゼントは、一日私を好きにできちゃう券で～すいつ使いたい？　今でもいいよ？=Chúc mừng sinh nhật~☆ Quà của cậu là một vé cho phép mình làm bất cứ điều gì cậu muốn trong một ngày~ Cậu muốn dùng lúc nào? Ngay bây giờ cũng được?
ハッピーバースデー☆君もドラゴン族になれるアイテムを作ってきました～☆ドラゴン族…なってみたくない？=Chúc mừng sinh nhật☆ Mình đã tạo ra một vật phẩm có thể biến cậu thành rồng☆ Cậu không muốn trở thành rồng sao?
今日は君の誕生日だね～☆プレゼントとして、精一杯サービスさせてもらおうかな？忘れられない思い出になるよ♪=Hôm nay là sinh nhật của cậu~☆ Như một món quà, mình sẽ cố gắng phục vụ cậu! Đó sẽ là một kỷ niệm đáng nhớ♪
オーエド_温泉旅館_客室_昼=Nhà khách Onsen Ryokan Oedo_Ngày
今日、誕生日なんだよね？それじゃあ私も、特別なサービスを提供しちゃおうかな☆…どんなこと、されると思う？=Hôm nay là sinh nhật của cậu, phải không? Vậy mình sẽ cung cấp một số dịch vụ đặc biệt cho cậu☆ ...Cậu nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra?
今日はおまえの誕生日だよなせっかくだし、なんか飯でも作ってやるよリクエストがあったら言ってくれ=Hôm nay là sinh nhật của cậu, phải không? Vì là một ngày đặc biệt, mình sẽ nấu cho cậu một bữa ăn hay gì đó. Nếu có yêu cầu, cứ nói.
きょ、今日って誕生日だよな？おまえには世話になってるし、その…ケ、ケーキ焼いてきたから、さっさと受け取れ！=Hôm nay là sinh nhật của cậu, phải không? Cậu đã giúp đỡ mình rất nhiều, nên... M-Mình đã nướng một chiếc bánh. Nè, cứ lấy đi!
今日はあんたの誕生日ッスね！お祝いに今日のヒーローごっこのトラタイガー役を譲って…え？　自分がやっていいッスか？=Hôm nay là sinh nhật của cậu, phải không? Như một lời ước, để mình đóng vai Hổ trong trò chơi Anh hùng hôm nay... Gì? Mình có thể đóng nó một mình?
お誕生日おめでとうッス！今日のトラタイガーごっこは、自分とあんたでダブルタイガーッスよ！=Chúc mừng sinh nhật! Trò chơi Hổ hôm nay là Đôi Hổ với mình và cậu!
今日はいい日ッスね～なにせ、あんたの誕生日！いやーめでたいッス！ほんっとーに、おめでとうッス！=Hôm nay là một ngày đẹp trời~ vì đó là sinh nhật của cậu! Chuyện này tuyệt quá! Thật, chúc mừng sinh nhật!
お誕生日おめでとうッス！最高の一日になるようにこのブレイブタイガーがサポートするッス！　遠慮はなしッスよ♪=Chúc mừng sinh nhật! Mình hy vọng cậu có một ngày tuyệt vời. Con Hổ dũng cảm này sẽ ủng hộ cậu! Không giữ lại♪
今日あんちゃんの誕生日だべ？この日のためにとっておきの新ネタを用意してきただよ！楽しんでくれたらうれしいべさ=Hôm nay là sinh nhật của cậu, phải không? Mình đã chuẩn bị một vở kịch hài hoàn hảo mới cho cậu! Hy vọng cậu thích nó.
牧場_雪_昼=Trang trại_Tuyết_Ngày
よい子にしてたあんちゃんにはマヒルサンタから誕生日のプレゼントをお届けするべ♪誕生日おめでとう、あんちゃん=Dành cho đứa trẻ ngoan, đây là Mahiru Santa với món quà sinh nhật! Chúc mừng sinh nhật.
お誕生日おめでとさん♪お祝いにとっておきの紅茶とお菓子を用意してますんよ森のお茶会にご招待や～♪=Chúc mừng sinh nhật♪ Mình đã chuẩn bị trà và đồ ngọt đặc biệt cho dịp này. Xin mời tham dự tiệc trà trong rừng♪
今日は王子はんの誕生日をお祝いする大冒険ツアーや♪うちがガイド役務めますさかい楽しんでくれるとうれしいわぁ♪=Hôm nay là chuyến phiêu lưu sinh nhật của hoàng tử! Em sẽ làm hướng dẫn viên, hy vọng cậu sẽ tận hưởng chuyến đi nhé♪
お誕生日おめでとう～うち王子はんのためにケーキを用意したんよおいしく召し上がってなぁ♪=Chúc mừng sinh nhật~ Em đã chuẩn bị chiếc bánh để chào mừng hoàng tử. Cậu cứ thưởng thức nhé♪
今日は王子はんのお誕生日やね！そういうわけで…じゃーん！お花のシャワーや！ふふっ、きれいやろう？=Hôm nay là sinh nhật hoàng tử! Chính vì vậy... tada! Một trận mưa hoa! Thấy đẹp không?
パンパカパーン、おめでとー！今日はキミの誕生日なんでしょ？ほら、おめでたい日なんだしみんなでレッツパーリーだよっ！=Pam-pa-da-pam, chúc mừng! Hôm nay là sinh nhật cậu, phải không? Đây là ngày đặc biệt, cùng nhau đi chơi thôi!
ムーサの町_昼=Thị trấn Mousa_Ngày
誕生日、おっめでと～！また一つ大人になったキミへミオちゃんからのプレゼント！ちゃーんと大事にしてよね☆=Chúc mừng sinh nhật~! Tặng người đã lớn thêm một tuổi, đây là món quà từ Mio-chan! Hãy giữ gìn nhé☆
誕生日おめでとう！いつもお世話になってるから今日はアタシが特別にエスコートしてあげるわ♪=Chúc mừng sinh nhật! Cậu lúc nào cũng giúp đỡ em, nên hôm nay em sẽ đối xử đặc biệt với cậu♪
サレンディア救護院_物産展=Trung tâm Cứu hộ Sarendia_Không gian triển lãm sản phẩm
誕生日プレゼントはア・タ・シ♪もー！　リアクション薄いわよ！このアタシが祝ってるんだからもっと素直に喜びなさい！=Món quà sinh nhật là TÔI! Trời ơi! Phản ứng của cậu tệ quá! Vì tôi mới là người được chúc mừng, hãy vui hơn lên chứ!
なんだかソワソワしてるわね？それもそうよね、今日はあなたのお誕生日だもの。先生と一緒にいっぱいお祝いしちゃいましょ♪=Cậu có vẻ bồn chồn, phải không? Cũng phải, hôm nay là sinh nhật cậu. Cùng nhau chúc mừng thôi!
今日はあなたのお誕生日ね！ずっと頑張ってきたいい子には先生から特別なお祝いよ♪ほら、いい子いい子…♪=Hôm nay là sinh nhật cậu! Cậu là đứa trẻ ngoan, để em tổ chức một buổi tiệc đặc biệt cho cậu♪ Ngoan lắm, ngoan lắm...♪
お誕生日のお祝いに今日は一日先生のお膝、貸してあげますね♪ふふふ、よしよしいい子〜♪着物がすべすべで気持ちいい？=Để chúc mừng sinh nhật cậu, em sẽ dành cả ngày cho cậu ngồi lên đùi em♪ Hehe, tốt lắm, tốt lắm, cậu ngoan lắm. Cảm giác kimono mượt mà của em thế nào?
お誕生日おめでとう♪先生、ちょっと趣向を凝らして誕生日雑煮を作ってみたの！あなたの好物、てんこ盛りよ～♪=Chúc mừng sinh nhật♪ Em thử đổi món và nấu súp sinh nhật cho cậu! Trong đó toàn là thứ cậu thích nhé♪
にいちゃんの誕生日を今日は海でお祝いしよう！プレゼントにミソギがいーっぱい遊んであげるね！=Cùng nhau chúc mừng sinh nhật Aniki ở bãi biển nhé! Là món quà, Misogi sẽ chơi với cậu rất nhiều!
誕生ケーキはろうそくの代わりに花火を使っちゃおっか♪　…あ、ケーキ用意するの忘れちゃった！仕方ないから花火しようよ♪=Về chiếc bánh sinh nhật, thay vì nến, dùng pháo hoa thì sao? ...Ôi, em quên chuẩn bị bánh rồi! Vậy dùng pháo hoa thay thế vậy!
プレゼントが欲しそうな顔をしていますね？　まったく…ちゃんと用意してあげましたよ！お誕生日、おめでとうございます=Cậu trông muốn có quà nhỉ? Tất nhiên em đã chuẩn bị rồi! Chúc mừng sinh nhật!
エルフの森_秘密基地=Rừng Elf_Khu bí mật
今日はおにいちゃんのお誕生日だよね。ちゃんと覚えてるよ～♪だってミミ、おにいちゃんのこと大好きだから♪　えへへ～=Hôm nay là sinh nhật của Oniichan, phải không? Em nhớ rõ ràng~♪ Vì Mimi yêu Oniichan nhiều lắm♪ Ehehe~
クラッカー、パンパンパーン！えへへ、びっくりした？にいちゃんの誕生日祝いのサプライズだよ♪=Chẹt, chẹt, chẹt! Ehehe, em có làm cậu bất ngờ không? Đây là bữa tiệc bất ngờ sinh nhật dành cho cậu!
あの…な、なにも言わずにこれを受け取ってください…！　私の手作りカップケーキです。その…ハッピーバースデー、です…♪=Ơ... Cứ lấy đi, đừng nói gì. Đây là những chiếc cupcake tự làm. Chúc mừng sinh nhật...♪
ミミ、今日はいっぱい踊るねおにいちゃんのお誕生日をいっぱいおいわいしたいから♪るんたったるんたった～♪=Hôm nay Mimi sẽ nhảy rất nhiều vì là sinh nhật của Oniichan. Em muốn chúc mừng nhiều lắm! La la la～♪
ハッピーバースデーにいちゃん！プレゼントに特大のイタズラを準備しといたよ！　ちゃんと引っかかってよね！　にひひ♪=Chúc mừng sinh nhật Aniki! Là món quà, em đã chuẩn bị một trò đùa lớn cho cậu! Nhớ là phải mắc bẫy nhé! Hehehe♪
オーエド_診察室_昼=Phòng Khám Oedo_Ngày
お誕生日おめでとうこれからも健やかでいられるようお祝いに薬膳鍋を用意したわほら、口をあけて…あ～ん♪=Chúc mừng sinh nhật! Để đảm bảo cậu khỏe mạnh, em đã chuẩn bị nồi lẩu thuốc. Nào, mở miệng ra... Ah~n♪
ハッピーバースデーお祝いに特製の薬を調合したのひと口で全身に力がみなぎるわまだ、実験段階のものだけどね♪=Chúc mừng sinh nhật! Em đã pha một loại thuốc đặc biệt cho cậu. Chỉ cần một ngụm, cậu sẽ cảm thấy tràn đầy sức mạnh. Tuy nhiên vẫn còn trong giai đoạn thử nghiệm♪
お誕生日おめでとう君の存在は私にとってまさに百薬の長今年も側に常備させてね=Chúc mừng sinh nhật! Sự hiện diện của cậu thực sự như một loại thuốc chữa bách bệnh với em. Hãy ở bên em trong năm tới nhé?
盆と正月がいっぺんにきたってこのおめでたさには敵わないわさ、新薬で乾杯したら…バースデー治験を始めるわよ♪=Dù Tết Nguyên đán và lễ Obon có trùng lúc đi chăng nữa cũng không thể so sánh với hạnh phúc này. Nào, cùng nâng ly với liều thuốc mới... và bắt đầu buổi thử nghiệm sinh nhật!
誕生日おめでとう！また一歩大人になったわねキミの成長をそばで見てると私も師匠として鼻が高いわ！=Chúc mừng sinh nhật! Cậu đã lớn thêm một tuổi. Chứng kiến sự trưởng thành của cậu khiến em tự hào vì là thầy của cậu!
今日はキミの誕生日よね？お祝いのケーキを作ってみたの自分で作ると節約できるし、味にもけっこう自信あるのよ！=Hôm nay là sinh nhật cậu, phải không? Em thử làm chiếc bánh cho cậu. Tự làm sẽ tiết kiệm được, và em khá tự tin là nó sẽ ngon!
お誕生日、おめでと～！あのね、ミミね、砂浜におにいちゃんの絵をかいたの！よろこんでくれるとうれしいな♪=Chúc mừng sinh nhật! Mimi đã vẽ một bức tranh của Oniichan ở bãi biển! Hy vọng cậu thích.
ハッピーバースデー！イルカさんもね、おにいちゃんのおいわいに来てくれたよ♪みんなでいっしょにあそぼう♪=Chúc mừng sinh nhật! Con cá heo đã đến để chúc mừng Oniichan♪ Cùng nhau chơi nào♪
ハッピーハロ…じゃなくてハッピーバースデイ！おにいちゃん！=Happy Hallo- ...Oôps ý là Chúc mừng sinh nhật! Oniichan!
おにいちゃんお誕生日おめでとう～！ミミね、おにいちゃんのことだーいすきだよ～♪=Oniichan Chúc mừng sinh nhật~! Mimi yêu Oniichan nhiều lắm♪
今日はオマエの誕生日なの！特別にプリンを一口だけ分けてあげるの～！…それ以上食べたら許さないの！=Hôm nay là sinh nhật cậu! Em sẽ tặng cậu một miếng pudding đặc biệt. ... Nếu cậu ăn thêm, em sẽ không tha cho cậu đâu!
ハッピーバースデーなの～！お祝いのプリンケーキなの！ほら、早くローソク吹き消すの！ミヤコも食べたいの～！=Chúc mừng sinh nhật! Đây là chiếc bánh pudding cho buổi tiệc của cậu! Nào, thổi nến đi rồi! Miyako cũng muốn ăn nữa!
誕生日おめでとう！オマエのお祝いができてアタシもうれしいぞ！もっともっと祝わせろ！=Chúc mừng Sinh nhật! Em rất vui vì được chúc mừng sinh nhật cậu! Để em chúc mừng thêm nữa!
ハッピーバースデー！今日はオマエの言う事をなんでも聞いてやるぞ！アタシに遠慮はするなよ！=Chúc mừng Sinh nhật! Hôm nay em sẽ nghe theo bất cứ điều gì cậu muốn! Đừng ngại với em!
誕生日おめでとう！今日は一日アタシが一緒にいてやるよ！うれしいだろ？　うれしいよな！=Chúc mừng Sinh nhật! Hôm nay em sẽ ở bên cậu cả ngày! Cậu vui rồi, phải không? Cậu vui chứ, phải không!?
オマエに誕生日プレゼントを用意したぞ！　何かはまだ内緒だ悪党ってのは色々秘密があるものだからな！=Em đã chuẩn bị món quà sinh nhật cho cậu! Nó là gì thì vẫn còn bí mật. Kẻ xấu thì luôn có nhiều bí mật!
貴公、今日は誕生日らしいなみなまで言うな、お祝いにお菓子を用意してある。決して私が食べたいからではないぞ？=Hôm nay dường như là sinh nhật cậu. Đừng nói thêm nữa, em đã chuẩn bị vài món ngọt cho cậu. Không phải vì em muốn ăn đâu, được chứ?
誕生日おめでとう。貴公のほしいものを言うがいい…え、私と一緒に過ごしたい？　そ、そうか欲がないな、貴公は=Chúc mừng Sinh nhật. Hãy nói cho em biết cậu muốn gì... À, cậu muốn dành thời gian với em? Ra vậy, cậu không có ham muốn gì cả, phải không?

誕生日プレゼントに特製のかき氷が食べたいの？わたしの魔法で作れるかな…ちょっと試してみてもいい？=Cậu muốn món đá bào đặc biệt làm quà sinh nhật? Em tự hỏi liệu em có thể làm được bằng ma thuật của mình không... Để em thử xem?
騎士クン、お誕生日おめでとう！実はね、花火を買ってきたのふ、ふたりで一緒に遊びたくて…火の扱いには気をつけようね！=Kishi-kun, Chúc mừng sinh nhật! Thực ra em đã mua vài pháo hoa, em muốn chúng ta cùng chơi... Cẩn thận với lửa nhé!
お誕生日おめでとう！今日はずっと騎士クンをお祝いしてあげたいのだから、そばにいてもいい…？=Chúc mừng sinh nhật! Em muốn chúc mừng Kishi-kun cả ngày hôm nay. Vậy, được không nếu em ở bên cậu...?
騎士クン、お誕生日おめでとう！…お祝いの気持ちだけじゃなくてもう一つ、伝えたいことがあるの…やっぱり言えないよぉ～！=Kishi-kun, Chúc mừng sinh nhật! ...Em có điều muốn nói với cậu ngoài lời chúc mừng. ...Em vẫn chưa nói được!
ふふ、ハッピーバースデー！キャンプ場でケーキだなんて他には体験できないでしょ？ほらほら、早速食べてみて！=Fufu, Chúc mừng sinh nhật! Bánh ở trại cắm trại là thứ bạn không thể trải nghiệm được ở nơi khác, phải không? Nào, thử ngay đi!
お誕生日おめでと～！とっておきのキャンプ飯を振る舞ってあげるね？特別なキャンプにしてあげる！=Chúc mừng sinh nhật! Em sẽ phục vụ cậu một bữa ăn cắm trại đặc biệt. Em sẽ biến nó thành một chuyến cắm trại đặc biệt!
今日はキミの誕生日だものお祝いしないともったいないわ！それじゃあ、かんぱ～い☆=Hôm nay là sinh nhật cậu, sẽ thật lãng phí nếu không chúc mừng! Vậy, vui lên nhé☆
お誕生日、おめでとう！後で二人きりでパーティーしちゃおっか♪=Chúc mừng sinh nhật! Chúng ta sẽ có một bữa tiệc riêng tư sau này, chỉ hai chúng ta thôi?♪
生命とは実に尊い存在自体が億分の一の奇跡だつまり端的に換言すれば、誕生日おめでとう=Cuộc sống thực sự quý giá, sự tồn tại là một điều kỳ diệu một trên một triệu. Vì vậy, nói một cách đơn giản, Chúc mừng sinh nhật
ハッピーバースデー今日は君がこの世に生まれ落ちた記念日らしいなぼくの情報は正しいんだ=Chúc mừng sinh nhật. Hôm nay dường là ngày kỷ niệm cậu đến thế giới này. Thông tin của tôi đúng chứ?
おい同志、ぼくのメモによれば今日は君の誕生日じゃあないか祝いにぼくの講義を授けよう席につきたまえ、夜は長いぞ=Này đồng đội, theo ghi chú của tớ, hôm nay không phải sinh nhật cậu sao? Để tớ tặng cậu một bài giảng để chúc mừng. Ngồi xuống đi, đêm còn dài.
ちぇる～ん♪　後輩ハピバ！ぼくは都の風習に疎いゆえ、チエル君に祝い方を聞いてきたどうだ愛くるしいだろう。にこり☆=Vui vẻ♪ Chúc mừng sinh nhật, Junior! Tớ không rành về phong tục của các cậu, nên đã hỏi Ciel-kun cách ăn mừng. Thế nào, có duyên không? Cười tươi nha☆
ア、アンタの誕生日とかどうでもいいんだけど、一応お祝いはしてあげるわエ、エンジェルとしてね！？=Tớ chẳng quan tâm đến sinh nhật của cậu hay gì đâu, nhưng tớ vẫn sẽ ăn mừng cậu như một Thiên Thần, được chứ!?
た、誕生日おめでとう。今日はたまたまエンジェルの仕事が休みだから、私が祝ってあげるわか、感謝しなさいよね！=Hả, Chúc mừng sinh nhật. Hôm nay, công việc thiên thần của tớ may mắn được nghỉ, nên tớ sẽ ăn mừng cậu. Cậu phải biết ơn chứ!
ほ、欲しいものとか…ある？アンタ、今日アレでしょ？いわゆる…誕生日？　でしょ？ほら、いいから欲しいもの言う！=Có... điều gì cậu muốn không? Hôm nay là... phải không? Cậu biết rồi đấy, sinh nhật... cậu mà! Nói đi, cậu muốn gì cứ nói!
少年、誕生日おめでとう～！今日くらいはクレープじゃなくてケーキをプレゼントしちゃおう！でもクレープもあげちゃう！=Này, Chúc mừng sinh nhật~! Hôm nay ít nhất tớ sẽ tặng bánh kem thay vì bánh crepe! Nhưng tớ sẽ tặng bánh crepe nữa!
少年、誕生日おめでとうキミがこの世に生を受けた日は盛大に祝うべきだ。今から一緒にプレゼントを選びに行こう！=Này, Chúc mừng sinh nhật! Ngày cậu chào đời xứng đáng được ăn mừn thật hoành tráng. Đi chọn quà tặng cùng nhau nào!
ハッピーバースデー！キミへの心を込めた贈り物受け取ってくれるかな？…なんでクレープって分かった？=Chúc mừng sinh nhật! Cậu có nhận món quà tớ đã dành tâm huyết cho cậu không?... Sao cậu biết đó là bánh crepe?
誕生日おめでとう、少年！キミの成長はアタシにとって何よりも喜ばしいよ。今日はアタシも一緒に祝っていいかな？=Chúc mừng sinh nhật, cậu! Sự trưởng thành của cậu là điều hạnh phúc nhất với tớ. Hôm nay tớ được ăn mừng cùng cậu nữa được không?
お誕生日、おめでとう…ケーキ作り、失敗してしまって歌しかないのだけれど…心を込めて歌うわね…？=Chúc mừng sinh nhật... Tớ làm bánh kem thất bại rồi, nên giờ chỉ còn có bài hát... Nhưng tớ sẽ hát thật tâm huyết...
ハッピーバースデートゥーユー……ふふ。あなたをお祝いする曲を歌えることがこんなにうれしい…来年もまた、聴いてね…？=Chúc mừng sinh nhật cho cậu... ...Fufu. Tớ thật vui khi được hát bài hát chúc mừng cậu... Lần sau năm sau nghe nữa nhé?
今日はお兄ちゃんの生まれた日…私にとってはどんな記念日より大切な日です♪　全力でお祝いしちゃいますよ～！=Hôm nay là sinh nhật của Onii-chan... Với tớ, đó là ngày quan trọng hơn bất kỳ ngày nào trong năm♪ Tớ sẽ ăn mừng hết sức mình~!
ハッピーバースデーお兄ちゃん！気になる誕生日プレゼントは～…そう、お兄ちゃんの大好きな妹！私も大好きです、えへへ…=Chúc mừng sinh nhật Onii-chan! Và quà sinh nhật của cậu là... Đúng rồi, em gái yêu quý của cậu! Em cũng yêu anh, ehe...
今日はお兄ちゃんの誕生日！おめでとうございます！えへへ、またお兄ちゃんが格好よくなっちゃいましたね…♪=Hôm nay là sinh nhật của Onii-chan! Chúc mừng! Ehehe, Onii-chan lại trở nên ngầu hơn rồi, phải không...♪
ハッピーバースデーお兄ちゃん！お誕生日ケーキもバッチリです！あとは…えっと、その…うんっ！私が食べさせてあげちゃいます！=Chúc mừng sinh nhật Onii-chan! Chiếc bánh kem sinh nhật hoàn hảo! Và rồi... ừm, thì... vâng! Tớ sẽ đút cho anh!
お誕生日おめでとう！あなたのために森で花を摘んできたんだけど、受け取ってもらえるかしら？=Chúc mừng sinh nhật! Tớ hái hoa từ khu rừng dành riêng cho cậu. Cậu có nhận chúng không?
あなたの特別な日をこうして一緒に迎えられるのはとってもうれしいわ♪　また来年も一緒に過ごしたいな…なんて=Tớ thật vui khi được ở bên cậu trong ngày đặc biệt này♪ Tớ muốn năm sau cũng được cùng nhau...
舞台_コンテンツフェス_昼=Placeholder Text
誕生おめでと～やだな、忘れるわけないじゃん…プレゼントは、さっきもらったお菓子でもいいかな？=Chúc mừng sinh nhật~ Tuyệt đối không quên, tuyệt đối không... Những món ngọt tớ nhận trước đó có dùng làm quà được không?
誕生日、めでたいね～プレゼントはあたし手作りのカボチャあんパンだよおかわりもあるからね～=Chúc mừng sinh nhật, một dịp đáng mừng~ Món bánh anpan handmade của tớ là quà tặng. Còn nhiều nếu cậu muốn~
え、あんた今日誕生日なの？忙しくて用意できてないよ…と、とりあえず今はこのキレイなドングリで！=Ừ, hôm nay là sinh nhật cậu sao? Tớ bận quá không kịp chuẩn bị... T-Tạm thời, món quả sồi đẹp này thì sao?
牧場 昼=Placeholder Text
誕生日おめでと～。ゲームとあんパンでお祝いするよ～さあ、ゴロゴロしながら思い切り楽しもうね～=Chúc mừng sinh nhật~. Mừng sinh nhật cùng chơi game và ăn anpan~ Nào, thư giãn và vui vẻ thật nhiều~
今日はあなたの誕生日です？じゃあ、ルゥもお祝いするです！おめでとうですぅ！=Hôm nay là sinh nhật cậu sao? Vậy Ru cũng sẽ ăn mừng! Chúc mừng desu!
ルゥ、暗記は苦手ですが…お友だちの誕生日はばっちり覚えてるですぅ！お誕生日おめでとうですよ！=Ru dở ghi nhớ nhưng... Tớ nhớ sinh nhật bạn bè thật hoàn hảo! Chúc mừng sinh nhật cậu!
誕生日おめでとうあんまり大したものじゃないけどお祝いの品を用意しといたよほら、受け取っておくれ=Chúc mừng sinh nhật. Không lớn lao gì, nhưng tớ đã chuẩn bị món quà cho cậu. Nào, xin hãy nhận lấy.
今日はお前さんの誕生日だよねお祝いとして、アタシの手料理をたくさん用意しておいたんだよさ、向こうで一緒に食べようか=Hôm nay là sinh nhật cậu, đúng chứ? Để ăn mừng, tớ đã chuẩn bị nhiều món ăn nhà làm. Đi ăn cùng nhau nào.
参道_昼=Placeholder Text
誕生日おめでとう、お前さん今日はお前さんの成長を祝ってとっておきの釣りスポットに連れてってやるよ=Chúc mừng sinh nhật. Hôm nay, để ăn mừng sự trưởng thành của cậu, tớ sẽ dẫn cậu đến một địa điểm câu cá đặc biệt.
お前さん、今日誕生日だって？ふーん…いや、この一年で随分と見違えたなと思ってねなんだかうれしくなっちまうよ=Hôm nay là sinh nhật cậu? Hừm... Không, chỉ là tớ thấy cậu đã lớn khá nhiều trong năm nay. Thật khiến tớ hài lòng.
誕生日おめでとうその、ささやかなものだけど…プレゼントを用意してみたんだぜひ受け取ってくれるとうれしい=Chúc mừng sinh nhật. Đó là món quà khiêm tốn, nhưng tớ đã chuẩn bị cho cậu. Tớ sẽ rất vui nếu cậu nhận nó.
今日はキミの誕生日だよね実はリゾートでおすすめの店を予約してるんだけど…少しの間私に付き合ってくれるかな？=Hôm nay là sinh nhật cậu, tớ thực sự đã đặt chỗ được giới thiệu ở khu nghỉ dưỡng. Cậu sẽ đồng hành cùng tớ một chút không?
誕生日おめでとう！キミと一緒に過ごす日々はこれからも私にとって大切な宝物だよ=Chúc mừng sinh nhật! Những ngày tớ bên cậu là kho tàng đối với tớ. Chúng sẽ tiếp tục như vậy.
今日はキミがこの世に生まれた特別な日だ。特別なお祝いをあげよう。なんでもいいよ…キスのフリ、以外なら…=Hôm nay là ngày đặc biệt của cậu, ngày cậu chào đời thế giới này. Tớ sẽ tặng cậu món quà đặc biệt, bất cứ điều gì cậu muốn... Trừ một nụ hôn, thì đó là...
誕生日おめでとう。キミの成長が感じられて私もうれしいよ来年のキミが今から楽しみだ=Chúc mừng sinh nhật. Tớ vui khi cảm nhận được sự trưởng thành của cậu. Tớ đang mong đợi phiên bản cậu năm sau.
キミの誕生日は私にとってもかけがえのない大切な日だよキミと巡り会えた運命に感謝しなくちゃね=Sinh nhật của cậu cũng là một ngày quý giá và quan trọng với tớ. Tớ biết ơn số phận đã đưa chúng ta gặp nhau.
今日はキミの誕生日だプレゼントを贈らせてほしいから一緒に買い物へいかない？…変身を解いてからね=Hôm nay là sinh nhật cậu. Nếu cậu chấp nhận món quà từ tớ, cậu có muốn cùng tớ đi mua sắm không?... Sau khi tớ biến về hình dạng ban đầu, tất nhiên.
誕生日おめでとう！キミを祝えて私もうれしいよ次の誕生日もまたキミの隣で祝えるといいな=Chúc mừng sinh nhật! Tớ vui vì được ăn mừng cậu. Tớ hy vọng năm sau vẫn có thể ăn mừng sinh nhật tiếp theo bên cạnh cậu.