AkariA
お兄ちゃん、お誕生日おめでとうございますっ！なんだかアカリもうれしくてウズウズしてきちゃいます♪=Onii-chan, Chúc mừng sinh nhật! Tớ vui đến mức không yên được, hehe ♪
お兄ちゃん、お誕生日のお祝いしちゃいますよ！プレゼントはア・カ・リ♪な～んて、ドキドキしましたか？=Onii-chan, chúng ta sẽ ăn mừng sinh nhật của anh! Và món quà là tớ... A-ka-ri!♪ Đùa thôi, có làm anh lo lắng không?

AkariX
お兄ちゃんのお誕生日アカリ、全力でお祝いします♪今ならお兄ちゃんのしたいことなんでもしていいですよ？=Onii-chan, sinh nhật vui vẻ! Akari sẽ ăn mừng hết sức mình♪ Nếu có điều gì Onii-chan muốn làm ngay bây giờ, cậu có thể nói với em, được không?
ハッピーバースデーお兄ちゃん！サンタでエンジェルなアカリが、いーっぱいお祝いしてあげますね♪=Chúc mừng sinh nhật Onii-chan! Thiên thần Santa Akari sẽ ăn mừng sinh nhật của anh cùng anh♪

AkinoX
今日はあなたさまの誕生日ですものささやかに、とは言いません盛大にお祝いいたしましょう！=Vì hôm nay là sinh nhật cậu, hãy ăn mừng thật hoành tráng, đừng khiêm tốn!
誕生日のお祝いに手料理をご用意してみましたわ！是非とも召し上がってくださいませ♪=Tớ đã chuẩn bị món ăn nhà làm để ăn mừng sinh nhật cậu! Xin mời cậu thưởng thức thoả thích♪

AkiSaren
お誕生日おめでとうございます！私たち二人でたっぷりとお祝いさせていただきますわ！ささ、こちらへどうぞ♪=Chúc mừng sinh nhật! Hai chúng tớ sẽ ăn mừng cùng cậu thật vui vẻ! Nào, đi theo tớ này♪
誕生日おめでとう♪今日はアキノさんと二人でお祝いしてあげるわほら、いきましょう？=Chúc mừng sinh nhật♪ Hôm nay, Akino và tớ sẽ ăn mừng với cậu. Nào, đi nào!
おめでとうございます！あなたさまのお誕生日をサレンさんと二人で祝えるなんて光栄の極みですわ♪=Chúc mừng! Được ăn mừng sinh nhật của cậu cùng với Saren là vinh dự lớn nhất đối với tớ.♪
誕生日おめでとうあんたのおかげでもっと仲良くなれたから二人でお祝いさせてもらうわね♪=Chúc mừng sinh nhật! Nhờ có cậu, chúng ta đã gần gũi nhau hơn, nên hãy cùng nhau ăn mừng♪

AoiCa
お誕生日おめでとうございます！…あはは、やっぱり緊張しますね私の挨拶、大丈夫でしたか？声とか裏返ってませんでした？=Chúc mừng sinh nhật!… À, tớ vẫn còn hồi hộp. Lời chào của tớ ổn chứ? Giọng tớ có run không?
たんおめ～♪　…すみません！どう挨拶しようか考えすぎてフランクになりすぎました…！改めて、おめでとうございます！=Sinh nhật vui vẻ~♪ ...Xin lỗi nha! Tớ đang suy nghĩ xem chào mừng thế nào mà thành ra quá thân mật...! Chúc mừng sinh nhật lại nữa!
AoiWo
あなたのお誕生日を祝う言葉をわ、私が…！？　し、幸せすぎてちょっと怖いですが…せーのっお誕生日おめでとうございます！=Tớ... ư? Tớ hơi sợ vì hạnh phúc quá... Thôi kệ, cứ thử đi! Chúc mừng sinh nhật cậu!
今日はあなたのお誕生日をお祝いさせてください！　歌に、花束の贈呈…それと100通の手紙です…では心を込めて歌います！=Hôm nay, để tớ chúc mừng sinh nhật cậu! Bằng một bài hát, một bó hoa... và 100 lá thư... Giờ tớ sẽ hát bằng tất cả trái tim mình!

AoiSt
お、おお、お誕生日おめでとうございます！ああ…他の誰かの誕生日を祝えるだけでも幸せです…=Ồ, chúc mừng sinh nhật! À... Chỉ nghĩ tới việc được chúc mừng sinh nhật người khác thôi cũng khiến tớ hạnh phúc...
お誕生日おめでとうございます！こんな日にあなたと一緒に居られるなんて…友達ができるよりうれしいです♪=Chúc mừng sinh nhật! Tớ vui vì được cùng cậu trải qua ngày này... Nó khiến tớ hạnh phúc hơn cả việc làm quen bạn mới♪










今日はお姉ちゃんにとって何よりも大事な日...そう、弟くんの誕生日!魔法の力で、お祝いしちゃうぞ=Hôm nay là ngày quan trọng nhất của chị lớn... Đúng rồi, là sinh nhật em trai! Chị sẽ dùng ma thuật để chúc mừng!


お誕生日おめでとうっ魔法少女のお姉ちゃんから弟くんへのプレゼント愛と希望の...魔法だよっ=Chúc mừng sinh nhật! Từ chị ma nữ lớn, đây là món quà cho em trai—đó là một phép thuật của tình yêu và hy vọng!





弟くんの生まれた日、それはお姉ちゃんとリノちゃんにとって運命の日、なんだよ...!盛大にお祝いしちゃおうねっ=Ngày em trai chào đời là một ngày đã định mệnh với tớ và Rino-chan... Hãy ăn mừng thật lớn!

お兄ちゃんがまた一つお兄ちゃんになっちゃいましたね妹として誇らしいです!恰好いいですよ、お兄ちゃん!=Anh trai, anh đã càng trở thành một người anh trai tuyệt vời. Là em gái, tớ tự hào về anh! Anh trông thật ngầu, anh trai!

お誕生日おめでとうリノちゃんと一緒に選んだプレゼントだよっ ...それとお姉ちゃん一人からのもあるよ=Chúc mừng sinh nhật! Đây là món quà tớ chọn cùng Rino-chan... Và còn có một món từ riêng tớ nữa.

お誕生日おめでとうございます!私とお姉ちゃんでプレゼントを用意したんです、けど...実は私一人からのもあったり...えへへ=Chúc mừng sinh nhật! Chị và tớ đã chuẩn bị món quà, nhưng... Thực ra tớ cũng có một món riêng... Hehe.