Ameth
あんた今日誕生日じゃないプレゼント？　…忘れてた！な、何か買いに行きましょ！=Hôm nay không phải sinh nhật cậu sao? ...Á- quên mất! Đ-Đi mua đồ nào!
ハッピーバースデー。おめでとう覚えてない？　大丈夫。あたしがずっと忘れないでいてあげるわよ=Chúc mừng sinh nhật. Cậu không nhớ sao? Không sao. Tớ sẽ luôn nhớ cậu.
AyaneEx
ハッピーバースデーお兄ちゃん！お兄ちゃんはね、私のお守りなのだからこれからもそばにいて私の冒険を見守ってね♪=Chúc mừng sinh nhật, Onii-chan! Anh là người bảo vệ em, nên xin hãy luôn ở bên và dõi theo những cuộc phiêu lưu của em từ giờ về sau♪
『誕生日おめでとう坊ちゃん！』あー私が先に言いたかったのに～『ああ、す、すまん…！　旅先でつい浮かれちまった…』=Chúc mừng sinh nhật, thưa chủ! À-, tớ muốn là người đầu tiên nói~nhưng... à, t-tớ xin lỗi... Tớ hơi quá phấn khích vì chuyến đi...

AyumiW
せ、先輩！！えっと…その、お、お誕生日、おめでとうごじゃいまひゅ！うう、またかんじゃったよぉ…=S-senpai!! Ưm... H-Chúc mừng sinh nhật! Á-, tớ lại căng thẳng rồi...
お誕生日おめでとうございます！これ、プレゼントですぅ！…つ、ついに、かまないでちゃんと言えました♪=Chúc mừng sinh nhật! Đây là món quà cho cậu!... Cuối cùng tớ cũng nói được mà không căng thẳng♪

Anne
お誕生日おめでとうっ！今日は思いっきり幸せな一日になるといいね！=Chúc mừng sinh nhật! Tớ hy vọng hôm nay sẽ là một ngày tràn ngập hạnh phúc dành cho cậu!
ハッピーバースデー！一緒に楽しい一日にしようねっ！まず何からしよっか！？=Chúc mừng sinh nhật! Hãy cùng nhau có một ngày vui vẻ! Trước tiên nên làm gì đây!?

AnneGrea
誕生日おめでとう！私たちも友達としてお祝いさせて！プレゼントもグレアと選んだの♪=Chúc mừng sinh nhật! Cùng chúc mừng nữa đi! Tớ đã chọn món quà cho cậu cùng Grea.
アンと一緒にプレゼントを用意したんだ…今日は誕生日、おめでとう=Anne và tớ đã chuẩn bị món quà cho cậu... Chúc mừng sinh nhật.
今日のためにグレアとピアノの練習をしたんだ！曲はもちろん…『ハッピーバースデー』だよ♪=Hôm nay tớ đã tập đàn piano với Grea! Bài hát, tất nhiên, là 'Chúc mừng sinh nhật'♪
今日はおめでとうあなたの誕生日をアンとお祝いできてうれしい……その、友達って感じがして…=Chúc mừng sinh nhật. Hôm nay tớ vui vì được chúc mừng sinh nhật cậu cùng Anne... Ưm... Tớ cảm thấy như chúng ta là bạn bè...

AnnaS
誕生日、おめでとう！今日は私から闇の祝福を与えようこの力があれば貴様には様々な幸運が訪れる。感謝するがよい！=Chúc mừng sinh nhật! Hôm nay tớ sẽ ban phước lành bóng tối cho cậu. Với sức mạnh này, cậu sẽ được ban tặng mọi loại may mắn. Hãy biết ơn!
今日は貴様の誕生日か…よし、これをプレゼントしよう！私が考えた貴様の名乗り口上ださぁ、今から練習をしてみるぞ！=Hôm nay là sinh nhật cậu, hả...? Được rồi, tớ sẽ tặng cái này! Đây là lời giới thiệu tớ nghĩ ra cho cậu. Nào, cùng luyện tập nào!

AnnaPi
シグルド、誕生日おめでとう！この日のために財宝も用意した！わ、私の手作りなのだが…よければ受け取ってほしい！=Sieg, chúc mừng sinh nhật! Tớ cũng đã chuẩn bị kho báu cho ngày này! T-Tự tay làm, nhưng... Nếu cậu không phiền, tớ muốn cậu nhận lấy!
今日は貴様の生誕祭だ、盟友よ！ふふ、すでに饗宴の準備は整えてある…海賊流の宴で盛大に祝ってやろう！=Hôm nay là lễ sinh nhật cậu, đồng minh thề nguyền! Hehe, mọi chuẩn bị cho bữa tiệc đã xong... Hãy ăn mừng theo phong cách hải tặc nào!

InoriOri
え？　なんです？　今日はお兄さんの誕生日ですか？じゃあ特別に、あたしに何かおごる権利をやるですよ！=Hả? Gì vậy? Hôm nay là sinh nhật Onii-san sao? Vậy tớ sẽ cho anh quyền đối xử tốt với tớ!
お誕生日おめでとうです！このあたしに祝われるなんてそうそうない名誉ですからね！感謝して何かおごりやがれです！=Chúc mừng sinh nhật! Làm ơn mà cảm thấy vinh hạnh khi được tôi chúc mừng! Cậu nên biết ơn và đối xử tốt với tôi!

InoriPA
お兄さんの誕生日？覚えてるですよ、今日ですよね？ほーら、どんなもんです！うたがったおわびをするですよ！=Sinh nhật Onii-san? Tớ nhớ ra rồi. Hôm nay phải không? Đây, tớ sẽ bù đắp lại mọi thứ!
お誕生日おめでとうです！しょうがないからプレゼントを用意してあげてもいいですよさあ、どーんと言ってみるです！=Chúc mừng sinh nhật! Được rồi, vì không còn cách nào khác, tớ sẽ tặng món quà. Nào, nói 'cảm ơn' đi!

InoriTT
今日はお兄さんの誕生日？一億年前から知ってましたよ！タコスおごるので、お兄さんはあたしにタコスおごるですよ！=Hôm nay có phải sinh nhật Onii-san không? Tớ biết từ một tỷ năm trước rồi! Tớ sẽ mời anh tacos, nhưng anh trai cũng phải mời tớ tacos nữa!
お誕生日おめでとうです！あたしは部下想いのボスですからわがままを聞いてあげなくも…ってなんですその本気の目は！？=Chúc mừng sinh nhật! Là một boss quan tâm cấp dưới, tớ có thể chiều theo cậu một chút... Khoan, sao cậu nhìn tớ nghiêm túc vậy!?

IllyaNN
ハッピーバースデーなのじゃ！わらわほどの支配者ともなれば眷属の誕生日は当然把握しておるさあ、盛大に祝われるがよい！=Chúc mừng sinh nhật! Là một vị vua vĩ đại như tôi, biết sinh nhật thần dân là điều đương nhiên. Nào, hãy ăn mừng thật hoành tráng!
今日はお主の誕生日じゃな！ふふ、すでに準備は済んでおるぞ正月並みに豪勢な宴で祝ってやろうではないか♪=Hôm nay là sinh nhật cậu, đúng không? Hehe, tớ đã chuẩn bị rồi. Hãy ăn mừng với một bữa tiệc xa hoa như ngày Tết!

Emilia
こっちの世界だとはっぴーばーすでーでいいのかな？お誕生日おめでとう=Không biết 'chúc mừng sinh nhật' có dùng được ở thế giới này không? Thôi kệ, chúc mừng sinh nhật!
お誕生日なんだね、おめでとうこうやってお祝いできてすごーくうれしいな=Cậu đang ăn mừng sinh nhật, đúng chứ? Chúc mừng! Tớ rất vui vì chúng ta có thể cùng nhau ăn mừng như thế này.

ErikoS
お誕生日おめでとうございますあなた様…特製の薬草茶で乾杯しましょう…そして薬草料理のフルコース…クスクス…=Chúc mừng sinh nhật! Hãy nâng ly với trà thảo mộc đặc biệt của tớ... Và một bộ cơm đầy đủ của thảo mộc... Tehehe...
あなた様の誕生日…この日を共に迎えることができて私は幸せですわ…これからも毎年私とだけお祝いいたしましょう…=Tớ vui vì được cùng cậu chúc mừng sinh nhật. Hãy cùng nhau chúc mừng sinh nhật cậu mỗi năm từ giờ về sau.
ErikoV
あなた様が生まれた日…つまり私たちの運命が始まった日ですわ祝杯をあげましょうさぁ、これをお飲みになって…=Ngày cậu chào đời... nói cách khác, là ngày số phận chúng ta bắt đầu. Hãy nâng ly. Nào, xin uống cái này.
誕生日おめでとうございますふたりきりでお祝いする準備はできていますわそのあとは…クスクス=Chúc mừng sinh nhật. Tớ đã sẵn sàng ăn mừng chỉ với hai chúng ta. Sau đó... Tehehe

ManaSenri
誕生日？　どうでもいいじゃないいつ世界に生まれたかじゃなくて何を成すかが大事なのだから=Sinh nhật? Không quan trọng, phải không? Điều quan trọng không phải là khi cậu chào đời vào thế giới này, mà là cậu sẽ làm được gì.
あなた、今日が誕生日らしいけどいつまで祝えるかしらね…？来年まで生き延びてたらその時は祝福してあげるわ=Có vẻ hôm nay là sinh nhật cậu, nhưng ai biết chúng ta có thể ăn mừng được bao lâu...? Nếu cậu sống sót đến năm sau, lúc đó tớ sẽ ban phước lành cho cậu.

KasumiS
さて助手くん、呼ばれた理由は分かるかな？ふふ、私にはお見通しなのさ…！誕生日、おめでとうっ♪=Vậy thì, Assistant-kun, cậu biết tại sao tớ gọi cậu đến đây không? Hehe, tớ có thể nhìn thấu cậu...! Chúc mừng sinh nhật♪
助手くん、誕生日だよねこれを受け取って欲しいこのプレゼントに込められた意味…解き明かしてみたまえ♪=Assistant-kun, hôm nay là sinh nhật cậu, đúng không? Tớ muốn cậu nhận món này. Cố gắng suy nghĩ ý nghĩa đằng sau món quà này♪

KasumiMS
今日は助手くんの誕生日だよね魔法少女の役目を早く終わらせてくるから、二人で一緒にお祝いしようじゃないか♪=Hôm nay là sinh nhật Assistant-kun, đúng không? Tớ sẽ hoàn thành vai trò ma nữ của mình càng sớm càng tốt, nên hãy cùng nhau ăn mừng♪
…魔法の力で捜査開始！た、誕生日のお祝いとして、君のためだけに変身してみたんだけど…ど、どうかな？=...Bắt đầu điều tra với sức mạnh của ma thuật! T-Tớ biến hình chỉ để chúc mừng sinh nhật cậu... T-Thế nào?

KayaTT
今日誕生日だろ？ほら、プレゼントだこの前土産物屋に行った時にいいなって思ってさ！=Hôm nay là sinh nhật cậu, đúng không? Đây là món quà cho cậu. Hôm kia tớ đi cửa hàng lưu niệm, nghĩ thích quá nên mua!
よう、誕生日おめでとう！今日はオレが厳選した店に連れてってやるよ。年に一度の大事な日だ、パーッと祝おうぜ！=Này, chúc mừng sinh nhật! Tớ sẽ đưa cậu đến một cửa hàng tớ chọn. Đó là một ngày quan trọng chỉ xảy ra một năm một lần, nên hãy ăn mừng!

KayaL
誕生日、おめでとな！へへっ、ケーキ食ったらアジトまで遊びに来いよファミリー総出で祝ってやるぜ=Chúc mừng sinh nhật! Hehe, khi cậu ăn xong bánh, qua trại của chúng tớ ăn mừng cùng cả nhà nào.
ハッピーバースデー、ってな！今日は一日、遊び倒そうぜ夜が明けるまで付き合ってやるからさ=Sinh nhật vui vẻ, phải không!? Hôm nay chúng ta sẽ vui chơi cả ngày. Em sẽ ở bên cậu đến tận bình minh.

Karin
お誕生日おめでとうございますあなたの成長をお祝いできてとてもうれしいです。これからもよろしくお願いしますね♪=Chúc mừng sinh nhật. Em rất vui khi được chúc mừng sự trưởng thành của cậu. Em rất mong được hợp tác với cậu từ giờ về sau♪
ハッピーバースデー！こちらギルド管理協会から…ではなく、私からの贈り物です受け取ってくれますか？=Chúc mừng sinh nhật! Đây là từ hiệp hội quản lý guild... Không phải! Đây là món quà từ em. Cậu sẽ nhận chứ?

KyaruOL
誕生日、おめでと！今日はあんたのやりたいことに付き合ってあげるわ！さ、まずはなにをしましょっか♪=Chúc mừng sinh nhật! Em sẽ làm theo bất cứ điều gì cậu muốn hôm nay! Nào, trước tiên chúng ta nên làm gì đây?♪
その…バースデーケーキ、作ってみたの。あんたみたいに、上手にできなかったけど…と、とにかく食べなさい！=Ưm... Em thử làm bánh sinh nhật. Em không làm được tốt như cậu, nhưng... D-Dù sao thì, ăn đi!

KyaruP
はいはい、誕生日おめでとうせっかくだしみんなでパーティーしましょうよ料理は魔物料理以外でね！=Được rồi, được rồi, chúc mừng sinh nhật. Vì chúng ta đều ở đây, hãy tổ chức một bữa tiệc! Chúng ta sẽ nấu món gì đó khác với đồ ăn quái vật!
今日ってあんたの誕生日よねなんかしてほしいこととかある？あんたのこと、思いっきり甘やかしてあげるわ♪=Hôm nay là sinh nhật cậu, phải không? Có điều gì em muốn cậu làm không? Em sẽ chiều cậu tối đa có thể♪

KyoukaS
お誕生日おめでとうございますえ？　どうして水着なのかって？べ、別に理由はありませんけど嬉しく、ありませんでしたか…？=Chúc mừng sinh nhật! Hả? Tại sao em mặc đồ bơi, cậu hỏi ư? N-Nào, không có lý do đặc biệt gì cả, nhưng em nghĩ điều đó sẽ khiến cậu vui... Không phải vậy sao?
海でお誕生日をお祝いするのって特別感があっていいですよね今回はあなたの番ですけど私の時もお願いしますねっ♪=Chúc mừng sinh nhật ở bãi biển có một cảm giác đặc biệt, phải không? Lần này là đến lượt cậu, nhưng khi đến sinh nhật của em, hãy chúc mừng em nhé♪

KuukaN
クウカを受け取ってください！あっ、すみません、先走りましたドSさんの誕生日ですのでつい、興奮してしまい…=Xin hãy nhận con Kuka này làm quà! Ồ, xin lỗi, em hơi vội. Vì đây là sinh nhật của một vị Dom nào đó nên em hơi hào hứng một chút và...
ドSさんのお誕生日をお祝いするために…クウカ、愛と希望と、闇の力を溜め込んできました…！受け取ってくださいドMビーム！=Em đã tập hợp tình yêu, hy vọng và sức mạnh của bóng tối để chuẩn bị chúc mừng sinh nhật của một người ác nghiệt! Xin hãy nhận tia Kuuka này làm món quà của em!

ChristinaX
ふぅん。今日が誕生日なのかなんだそのもの欲しそうな顔は？あはは、プレゼントが欲しいなら贈るに相応しいか示して見せろ！=Ồ, hôm nay là sinh nhật cậu sao? Cái vẻ mặt gì vậy, như thể muốn có quà? Hahaha, nếu muốn có quà, hãy cho em thấy cậu xứng đáng để nhận nó!
オマエが生まれた日を祝しクリスティーナさんがプレゼントを用意してあげたよ♪い～い反応を期待しているぞ☆=Chúc mừng ngày sinh của cậu, Christina đã chuẩn bị một món quà cho cậu ♪ Em đang mong đợi phản ứng tốt từ cậu ☆

ChristinaW
今日は坊やの誕生日らしいな生き物は皆一人で生まれ一人で死んでいくと言うが…安心しろ。我々は二人で一匹さ♪=Có vẻ như hôm nay là sinh nhật của cậu bé. Người ta nói rằng tất cả sinh vật sống đều sinh ra một mình và chết một mình, nhưng đừng lo. Chúng ta là hai trong một.
オマエと出会わなければワタシは退屈の荒野に野たれ死んでいたかもしれん坊やの誕生に感謝しよう♪=Nếu em không gặp cậu, có thể em đã chết một mình trong sa mạc của sự nhàm chán. Hôm nay hãy cùng biết ơn vì sự ra đời của cậu.

KurumiST
観客はお兄ちゃんだけだけど…お誕生日祝いのお芝居、見てくれますか…？えへへ、心を込めて演じますね♪=Mặc dù khán giả chỉ là Onii-chan... cậu sẽ xem màn trình diễn sinh nhật của em chứ? Em sẽ biểu diễn bằng tất cả trái tim! Ehehe♪
お祝いの気持ちを込めてささやかだけどこの花を贈りますお兄ちゃん、お誕生日おめでとうございます…♪=Như một dấu hiệu chúc mừng... Này! Dù nhỏ, đây là một bông hoa cho cậu, Onii-chan! Chúc mừng sinh nhật...♪

Creditta
貴方、誕生日ですって？それはおめでとうございます何か食べたいものはありまして？ご馳走くらいしてあげますわよ=Sinh nhật cậu? Chúc mừng. Có điều gì cậu muốn ăn không? Em sẽ mời cậu một bữa ăn.
お誕生日、おめでとうございます陛下の騎士として、今後とも一層励んでくださいなわたくしも手助けいたしますゆえ=Chúc mừng sinh nhật. Là một hiệp sĩ của Người, xin hãy tiếp tục nỗ lực từ giờ về sau. Em cũng sẽ hỗ trợ cậu tối đa có thể.

ChloeOri
あのさ。弟たちに作ったケーキ、余ってるから食べてくんないべつに無理にとは言わないけどあー…あと、おたおめ=Thế nên, cậu biết đấy. Em làm bánh cho các em trai, nhưng còn dư. Em không nói cậu phải ăn, nhưng... À, và cả chúc mừng sinh nhật nữa.
いいけど、あんた、今日が誕生日なんだって？おめでと。よかったねキラーペンシルあげるよ=Được, nhưng em nghe hôm nay là sinh nhật cậu, phải không? Chúc mừng, thật tuyệt vời. Em sẽ tặng cậu một chiếc bút chì chết người làm quà.

ChloeST
あんた今日、誕生日だって？なんで言わんの、そーゆーこと…なんも用意してなかったじゃんじゃあ飴ちゃん多めにあげるわ=Hôm nay là sinh nhật cậu, hả? Tại sao cậu không nói với em sớm hơn? Em không chuẩn bị gì cho cậu cả. Vậy thì, em sẽ tặng cậu thêm kẹo.
あんた今日、誕生日だよねああいや、さっきチエルに聞いてそだ、偶然ケーキ作ってきたからコレあげるわ。いや偶然だけど=Này, hôm nay là sinh nhật cậu, phải không? Ồ, em vừa hỏi Chieru một lúc trước. À, nhân tiện, em may mắn làm được cái bánh, nên đây, cậu lấy đi. Chỉ là trùng hợp thôi.

KokkoroCR
今日は主さまがお生まれになったとてもおめでたい日ですね精霊たちとともに、心を込めてお祝いをさせてくださいまし♪=Hôm nay là ngày Chúa tôi ra đời, đó là một ngày rất tốt lành. Cùng với các linh hồn, hãy cùng nhau ăn mừng trong vui sướng.
お誕生日おめでとうございますまた一つ大人になられましたね未来に向かって歩むその隣でこれからもわたくしはずっと…♪=Chúc mừng Sinh nhật! Cậu lại lớn thêm một tuổi. Khi bước về phía tương lai, em sẽ luôn ở bên cậu...♪

KokkoroP
わたくしは今日という日を心からお待ちしておりました。主さまのお誕生日を、全身全霊をかけてお祝いいたしますね=Em đã rất mong chờ ngày này. Em sẽ ăn mừng sinh nhật của cậu bằng tất cả trái tim và tâm hồn, Chúa tôi.
お誕生日おめでとうございますなにか特別にしてほしいことはございますか？　遠慮せずになんでもお申し付けくださいまし=Chúc mừng Sinh nhật! Có điều gì đặc biệt cậu muốn em làm không? Xin đừng ngần ngại cho em biết ước muốn của cậu.