Ameth
あんた今日誕生日じゃないプレゼント？　…忘れてた！な、何か買いに行きましょ！=Hôm nay không phải sinh nhật cậu sao? ...À- quên mất! M-Mua gì đó thôi!
ハッピーバースデー。おめでとう覚えてない？　大丈夫。あたしがずっと忘れないでいてあげるわよ=Chúc mừng sinh nhật. Cậu không nhớ sao? Không sao. Em sẽ luôn nhớ cậu.
AyaneEx
ハッピーバースデーお兄ちゃん！お兄ちゃんはね、私のお守りなのだからこれからもそばにいて私の冒険を見守ってね♪=Chúc mừng sinh nhật, Onii-chan! Cậu là người bảo vệ em, nên hãy mãi ở bên và dõi theo những cuộc phiêu lưu của em từ giờ trở đi♪
『誕生日おめでとう坊ちゃん！』あー私が先に言いたかったのに～『ああ、す、すまん…！　旅先でつい浮かれちまった…』=Chúc mừng sinh nhật, thưa chủ! À-, em muốn là người đầu tiên chúc~nhưng... à, em-xin lỗi... em quá hào hứng vì chuyến đi...

AyumiW
せ、先輩！！えっと…その、お、お誕生日、おめでとうごじゃいまひゅ！うう、またかんじゃったよぉ…=S-Senpai!! À... C-Chúc mừng sinh nhật! À-, em lại căng thẳng rồi...
お誕生日おめでとうございます！これ、プレゼントですぅ！…つ、ついに、かまないでちゃんと言えました♪=Chúc mừng sinh nhật! Đây là món quà cho cậu!... Cuối cùng em cũng nói được đúng mà không căng thẳng♪

Anne
お誕生日おめでとうっ！今日は思いっきり幸せな一日になるといいね！=Chúc mừng sinh nhật! Em hy vọng hôm nay sẽ là một ngày tràn ngập hạnh phúc với cậu!
ハッピーバースデー！一緒に楽しい一日にしようねっ！まず何からしよっか！？=Chúc mừng sinh nhật! Hãy cùng nhau có một ngày vui vẻ! Trước tiên nên làm gì đây!?

AnneGrea
誕生日おめでとう！私たちも友達としてお祝いさせて！プレゼントもグレアと選んだの♪=Chúc mừng sinh nhật! Chúng ta cùng ăn mừng nhé! Em đã chọn món quà cho cậu cùng Grea.
アンと一緒にプレゼントを用意したんだ…今日は誕生日、おめでとう=Em và Anne đã chuẩn bị món quà cho cậu... Chúc mừng sinh nhật.
今日のためにグレアとピアノの練習をしたんだ！曲はもちろん…『ハッピーバースデー』だよ♪=Hôm nay em đã tập đàn piano với Grea! Bài hát, tất nhiên, là 'Chúc mừng sinh nhật'♪
今日はおめでとうあなたの誕生日をアンとお祝いできてうれしい……その、友達って感じがして…=Chúc mừng sinh nhật. Hôm nay em vui vì được cùng Anne chúc mừng sinh nhật cậu... Ừm... Cảm giác như chúng ta là bạn bè...

AnnaS
誕生日、おめでとう！今日は私から闇の祝福を与えようこの力があれば貴様には様々な幸運が訪れる。感謝するがよい！=Chúc mừng sinh nhật! Hôm nay em sẽ ban phước bóng tối cho cậu. Với sức mạnh này, cậu sẽ được ban phước mọi điều may mắn. Hãy biết ơn!
今日は貴様の誕生日か…よし、これをプレゼントしよう！私が考えた貴様の名乗り口上ださぁ、今から練習をしてみるぞ！=Hôm nay là sinh nhật cậu, hả...? Được rồi, em sẽ tặng cái này! Đây là phần giới thiệu em nghĩ ra cho cậu. Giờ thôi, cùng luyện tập nào!

AnnaPi
シグルド、誕生日おめでとう！この日のために財宝も用意した！わ、私の手作りなのだが…よければ受け取ってほしい！=Sieg, chúc mừng sinh nhật! Em cũng đã chuẩn bị kho báu cho ngày này! Đ-Đó là thứ tự làm, nhưng... Nếu cậu không phiền, em muốn cậu nhận lấy!
今日は貴様の生誕祭だ、盟友よ！ふふ、すでに饗宴の準備は整えてある…海賊流の宴で盛大に祝ってやろう！=Hôm nay là tiệc sinh nhật của cậu, đồng minh thề nguyện! Hehe, công tác chuẩn bị cho bữa tiệc đã xong... Hãy ăn mừng theo phong cách hải tặc!

InoriOri
え？　なんです？　今日はお兄さんの誕生日ですか？じゃあ特別に、あたしに何かおごる権利をやるですよ！=Hả? Gì vậy? Hôm nay là sinh nhật Onii-san sao? Vậy em sẽ cho cậu quyền đãi em một chút!
お誕生日おめでとうです！このあたしに祝われるなんてそうそうない名誉ですからね！感謝して何かおごりやがれです！=Chúc mừng sinh nhật! Được ăn mừng cùng em là vinh dự hiếm có! Cậu nên biết ơn và chiêu đãi tôi chút chứ!

InoriPA
お兄さんの誕生日？覚えてるですよ、今日ですよね？ほーら、どんなもんです！うたがったおわびをするですよ！=Sinh nhật Onii-san? Em nhớ rồi. Hôm nay, đúng không? Đây, em sẽ bù đắp tất cả!
お誕生日おめでとうです！しょうがないからプレゼントを用意してあげてもいいですよさあ、どーんと言ってみるです！=Chúc mừng sinh nhật! Được rồi, vì không thể khác được, em sẽ tặng món quà. Nào, hãy để em nghe cậu nói 'cảm ơn'!

InoriTT
今日はお兄さんの誕生日？一億年前から知ってましたよ！タコスおごるので、お兄さんはあたしにタコスおごるですよ！=Hôm nay là sinh nhật Onii-san sao? Em biết từ một tỷ năm trước rồi! Em sẽ đãi cậu vài chiếc taco, nhưng anh trai cũng phải đãi em taco nữa!
お誕生日おめでとうです！あたしは部下想いのボスですからわがままを聞いてあげなくも…ってなんですその本気の目は！？=Chúc mừng sinh nhật! Là một boss quan tâm đến cấp dưới, em có thể chiều theo cậu một chút... Khoan, sao cậu nhìn em nghiêm túc vậy!?

IllyaNN
ハッピーバースデーなのじゃ！わらわほどの支配者ともなれば眷属の誕生日は当然把握しておるさあ、盛大に祝われるがよい！=Chúc mừng sinh nhật! Là một người trị vì vĩ đại như ta, biết ngày sinh nhật của thần dân là điều đương nhiên. Nào, hãy ăn mừng thật hoành tráng!
今日はお主の誕生日じゃな！ふふ、すでに準備は済んでおるぞ正月並みに豪勢な宴で祝ってやろうではないか♪=Hôm nay là sinh nhật cậu, đúng không? Hehe, em đã chuẩn bị rồi. Hãy ăn mừng với một bữa tiệc xa hoa như ngày Tết!

Emilia
こっちの世界だとはっぴーばーすでーでいいのかな？お誕生日おめでとう=Không biết 'chúc mừng sinh nhật' có dùng được ở thế giới này không? Thôi kệ, chúc mừng sinh nhật!
お誕生日なんだね、おめでとうこうやってお祝いできてすごーくうれしいな=Cậu đang ăn mừng sinh nhật, đúng chứ? Chúc mừng! Em vui vì được cùng nhau ăn mừng như thế này.

ErikoS
お誕生日おめでとうございますあなた様…特製の薬草茶で乾杯しましょう…そして薬草料理のフルコース…クスクス…=Chúc mừng sinh nhật! Hãy nâng ly với trà thảo mộc đặc biệt của em... Và một bộ cơm thảo mộc đầy đủ... Tehehe...
あなた様の誕生日…この日を共に迎えることができて私は幸せですわ…これからも毎年私とだけお祝いいたしましょう…=Em vui vì được cùng cậu ăn mừng sinh nhật. Hãy cùng nhau ăn mừng sinh nhật cậu mỗi năm từ giờ trở đi.
ErikoV
あなた様が生まれた日…つまり私たちの運命が始まった日ですわ祝杯をあげましょうさぁ、これをお飲みになって…=Ngày cậu chào đời... nói cách khác, ngày số phận chúng ta bắt đầu. Hãy nâng ly. Nào, xin mời uống điều này.
誕生日おめでとうございますふたりきりでお祝いする準備はできていますわそのあとは…クスクス=Chúc mừng sinh nhật. Em đã sẵn sàng ăn mừng chỉ với hai đứa. Sau đó... Tehehe

ManaSenri
誕生日？　どうでもいいじゃないいつ世界に生まれたかじゃなくて何を成すかが大事なのだから=Sinh nhật? Không quan trọng, phải không? Quan trọng là không phải khi cậu chào đời, mà là cậu sẽ làm được gì.
あなた、今日が誕生日らしいけどいつまで祝えるかしらね…？来年まで生き延びてたらその時は祝福してあげるわ=Có vẻ hôm nay là sinh nhật cậu, nhưng ai biết chúng ta còn ăn mừng được bao lâu...? Nếu cậu sống sót đến năm sau, lúc đó em sẽ ban phước cho cậu.

KasumiS
さて助手くん、呼ばれた理由は分かるかな？ふふ、私にはお見通しなのさ…！誕生日、おめでとうっ♪=Vậy thì, Assistant-kun, cậu biết tại sao ta gọi cậu đến đây không? Hehe, ta nhìn thấu cậu rồi...! Chúc mừng sinh nhật♪
助手くん、誕生日だよねこれを受け取って欲しいこのプレゼントに込められた意味…解き明かしてみたまえ♪=Assistant-kun, hôm nay là sinh nhật cậu, đúng không? Ta muốn cậu nhận món này. Cố suy ra ý nghĩa đằng sau món quà này♪

KasumiMS
今日は助手くんの誕生日だよね魔法少女の役目を早く終わらせてくるから、二人で一緒にお祝いしようじゃないか♪=Hôm nay là sinh nhật Assistant-kun, đúng không? Ta sẽ hoàn thành vai trò magical girl càng sớm càng tốt, nên cùng ăn mừng nhé♪
…魔法の力で捜査開始！た、誕生日のお祝いとして、君のためだけに変身してみたんだけど…ど、どうかな？=...Bắt đầu điều tra với sức mạnh của phép thuật! Em-Em biến hình chỉ để chúc mừng sinh nhật cậu... C-Cậu thấy sao?

KayaTT
今日誕生日だろ？ほら、プレゼントだこの前土産物屋に行った時にいいなって思ってさ！=Hôm nay là sinh nhật cậu, đúng không? Đây là món quà cho cậu. Hôm kia em đến tiệm đồ lưu niệm, thấy hay nên mua!
よう、誕生日おめでとう！今日はオレが厳選した店に連れてってやるよ。年に一度の大事な日だ、パーッと祝おうぜ！=Này, chúc mừng sinh nhật! Em sẽ dẫn cậu đến một tiệm em chọn. Đây là ngày quan trọng duy nhất trong năm, nên cùng ăn mừng thôi!

KayaL
誕生日、おめでとな！へへっ、ケーキ食ったらアジトまで遊びに来いよファミリー総出で祝ってやるぜ=Chúc mừng sinh nhật! Hehe, khi cậu ăn xong bánh, qua trại của bọn em đi, cùng cả nhà ăn mừng thôi.
ハッピーバースデー、ってな！今日は一日、遊び倒そうぜ夜が明けるまで付き合ってやるからさ=Sinh nhật vui vẻ, phải không!? Hôm nay chúng ta sẽ chơi suốt ngày. Mình sẽ ở bên cậu đến bình minh.

Karin
お誕生日おめでとうございますあなたの成長をお祝いできてとてもうれしいです。これからもよろしくお願いしますね♪=Chúc mừng sinh nhật. Mình rất vui được chúc mừng sự trưởng thành của cậu. Từ giờ, mình rất mong được hợp tác với cậu♪
ハッピーバースデー！こちらギルド管理協会から…ではなく、私からの贈り物です受け取ってくれますか？=Chúc mừng sinh nhật! Đây là từ hiệp hội quản lý guild... Không! Đó là món quà từ mình. Cậu có chấp nhận không?

KyaruOL
誕生日、おめでと！今日はあんたのやりたいことに付き合ってあげるわ！さ、まずはなにをしましょっか♪=Chúc mừng sinh nhật! Hôm nay mình sẽ làm theo những gì cậu muốn! Vậy, trước tiên chúng ta nên làm gì?♪
その…バースデーケーキ、作ってみたの。あんたみたいに、上手にできなかったけど…と、とにかく食べなさい！=Ưm... Mình đã thử làm bánh sinh nhật. Mình không làm được tốt như cậu, nhưng... K-Không sao, ăn đi!

KyaruP
はいはい、誕生日おめでとうせっかくだしみんなでパーティーしましょうよ料理は魔物料理以外でね！=Được rồi, được rồi, chúc mừng sinh nhật. Vì chúng ta đều ở đây, hãy tổ chức một bữa tiệc! Chúng ta sẽ nấu món gì đó khác với đồ ăn quái vật!
今日ってあんたの誕生日よねなんかしてほしいこととかある？あんたのこと、思いっきり甘やかしてあげるわ♪=Hôm nay là sinh nhật của cậu, phải không? Có điều gì cậu muốn mình làm không? Mình sẽ chiều hết sức có thể♪

KyoukaS
お誕生日おめでとうございますえ？　どうして水着なのかって？べ、別に理由はありませんけど嬉しく、ありませんでしたか…？=Chúc mừng sinh nhật! Hả? Tại sao mình mặc đồ bơi, cậu hỏi? Ư-Ưm, không có lý do đặc biệt gì, nhưng mình nghĩ nó sẽ làm cậu vui... Có phải không?
海でお誕生日をお祝いするのって特別感があっていいですよね今回はあなたの番ですけど私の時もお願いしますねっ♪=Chúc mừng sinh nhật ở bãi biển có một cảm giác đặc biệt, phải không? Lần này đến lượt cậu, nhưng khi đến sinh nhật của mình, cũng chúc mừng mình nhé♪

KuukaN
クウカを受け取ってください！あっ、すみません、先走りましたドSさんの誕生日ですのでつい、興奮してしまい…=Xin hãy nhận món quà Kuka này! À, xin lỗi, mình hơi vội. Vì đó là sinh nhật của một Dom nào đó. Mình đã hơi quá hào hứng và...
ドSさんのお誕生日をお祝いするために…クウカ、愛と希望と、闇の力を溜め込んできました…！受け取ってくださいドMビーム！=Mình đã tập hợp tình yêu, hy vọng và sức mạnh của bóng tối để chuẩn bị chúc mừng sinh nhật một người ác! Xin hãy nhận tia Kuuka này như món quà của mình!

ChristinaX
ふぅん。今日が誕生日なのかなんだそのもの欲しそうな顔は？あはは、プレゼントが欲しいなら贈るに相応しいか示して見せろ！=Ồ, hôm nay là sinh nhật cậu sao? Tại sao mặt cậu lại nhìn như muốn gì đó? Hahaha, nếu muốn quà, hãy cho mình thấy cậu xứng đáng để nhận món quà!
オマエが生まれた日を祝しクリスティーナさんがプレゼントを用意してあげたよ♪い～い反応を期待しているぞ☆=Chúc mừng ngày sinh của cậu, Christina đã chuẩn bị món quà cho cậu ♪ Mình đang mong đợi phản ứng tốt từ cậu ☆

ChristinaW
今日は坊やの誕生日らしいな生き物は皆一人で生まれ一人で死んでいくと言うが…安心しろ。我々は二人で一匹さ♪=Hôm nay dường như là sinh nhật của cậu. Người ta nói mọi sinh vật đều sinh ra một mình và chết một mình, nhưng đừng lo. Chúng ta là hai trong một.
オマエと出会わなければワタシは退屈の荒野に野たれ死んでいたかもしれん坊やの誕生に感謝しよう♪=Nếu mình không gặp cậu, có lẽ mình đã chết một mình trong sa mạc của sự nhàm chán. Hôm nay, hãy biết ơn vì sự ra đời của cậu.

KurumiST
観客はお兄ちゃんだけだけど…お誕生日祝いのお芝居、見てくれますか…？えへへ、心を込めて演じますね♪=Mặc dù khán giả chỉ có Onii-chan... cậu có xem màn trình diễn sinh nhật của mình không? Mình sẽ trình diễn hết lòng! Ehehe♪
お祝いの気持ちを込めてささやかだけどこの花を贈りますお兄ちゃん、お誕生日おめでとうございます…♪=Như một món quà chúc mừng... Đây! Dù nhỏ, đây là bông hoa cho Onii-chan! Chúc mừng sinh nhật...♪

Creditta
貴方、誕生日ですって？それはおめでとうございます何か食べたいものはありまして？ご馳走くらいしてあげますわよ=Sinh nhật cậu sao? Chúc mừng. Có gì cậu muốn ăn không? Mình sẽ đãi cậu một bữa.
お誕生日、おめでとうございます陛下の騎士として、今後とも一層励んでくださいなわたくしも手助けいたしますゆえ=Chúc mừng sinh nhật. Là một hiệp sĩ của Người, xin hãy tiếp tục nỗ lực từ giờ. Mình cũng sẽ hỗ trợ hết sức có thể.

ChloeOri
あのさ。弟たちに作ったケーキ、余ってるから食べてくんないべつに無理にとは言わないけどあー…あと、おたおめ=Này, cậu biết không. Mình đã làm bánh cho các em trai, nhưng còn dư. Mình không bảo cậu phải ăn, nhưng... À, và cả chúc mừng sinh nhật nữa.
いいけど、あんた、今日が誕生日なんだって？おめでと。よかったねキラーペンシルあげるよ=Được, nhưng mình nghe nói hôm nay là sinh nhật cậu, phải không? Chúc mừng, thật tuyệt vời. Mình sẽ tặng cậu một chiếc bút chì 'giết người' làm quà.

ChloeST
あんた今日、誕生日だって？なんで言わんの、そーゆーこと…なんも用意してなかったじゃんじゃあ飴ちゃん多めにあげるわ=Hôm nay là sinh nhật cậu, hả? Tại sao cậu không nói với mình sớm hơn? Mình chưa chuẩn bị gì cho cậu. Vậy thì, mình sẽ tặng cậu thêm kẹo.
あんた今日、誕生日だよねああいや、さっきチエルに聞いてそだ、偶然ケーキ作ってきたからコレあげるわ。いや偶然だけど=Này, hôm nay là sinh nhật cậu, phải không? À, mình vừa hỏi Chieru lúc nãy. À, nhân tiện, mình vô tình làm cái bánh, nên đây. Chỉ là trùng hợp thôi.

KokkoroCR
今日は主さまがお生まれになったとてもおめでたい日ですね精霊たちとともに、心を込めてお祝いをさせてくださいまし♪=Hôm nay là ngày Chúa tôi ra đời, đó là một ngày rất tốt lành. Cùng với các linh hồn, hãy cùng nhau ăn mừng với niềm vui.
お誕生日おめでとうございますまた一つ大人になられましたね未来に向かって歩むその隣でこれからもわたくしはずっと…♪=Chúc mừng sinh nhật! Cậu đã lớn thêm một tuổi. Khi cậu bước về phía tương lai, mình sẽ luôn ở bên cạnh...♪

KokkoroP
わたくしは今日という日を心からお待ちしておりました。主さまのお誕生日を、全身全霊をかけてお祝いいたしますね=Mình đã mong đợi ngày này từ lâu. Mình sẽ chúc mừng sinh nhật của ngài bằng tất cả trái tim và tâm hồn, Chúa tôi.
お誕生日おめでとうございますなにか特別にしてほしいことはございますか？　遠慮せずになんでもお申し付けくださいまし=Chúc mừng sinh nhật! Có điều gì đặc biệt cậu muốn mình làm không? Xin đừng ngần ngại cho mình biết ước muốn của cậu.