サラサリア_中央大通り_昼=Sarasaria_Đường Phố Chính_Trưa
騎士くん、誕生日おめでと～これでやっと一緒に麦しゅわを…ってまだダメなんだっけ？あ～早く来い…もっと先の未来！=Kishi-kun, sinh nhật vui vẻ~ Cuối cùng chúng ta cũng có thể ăn shuwa lúa mạch cùng nhau... Ơ, vẫn chưa được à? À~ nhanh lên nào... tương lai!
ようこそ、あたしたちの街へ！こっちの世界で知りたい事はあたしに何でも聞いてね！おいしい名物料理とか興味ない？=Chào mừng đến thị trấn của chúng tôi! Nếu muốn biết bất cứ điều gì về thế giới này, cứ thoải mái hỏi tôi! Cậu không thấy tò mò về món ăn địa phương ngon không?
乾いた風が気持ちいいでしょ？この街を散歩するには涼しさと動きやすさが重要っ♪あれ、今見とれちゃってた～？=Gió khô này thật dễ chịu, phải không? Để đi dạo quanh thị trấn, sự mát mẻ và dễ di chuyển là quan trọng♪ À, cậu bị mê hoả rồi à?
騎士くん…その格好、暑くない？こっちで過ごしやすそうな服、あたしが見繕ってあげよっか？サラサリアの民族衣装とかさ=Kishi-kun... bộ trang phục đó không nóng à? Tôi nên chọn vài bộ quần áo cho cậu thoải mái hơn ở đây không? Như trang phục truyền thống của Sarasaria chẳng hạn.
情熱の風が吹くこの国も…やっと新しい運命が動き出したんだねう～、体も心も熱くなってきた！騎士くんもどう？　燃えてる！？=Đất nước này, nơi ngọn gió đam mê thổi... cuối cùng một số phận mới đã bắt đầu. Ugh, cơ thể và trái tim tôi đang nóng lên! Còn Kishi-kun thì sao? Cảm thấy phấn khích chứ!?
見知らぬ未来の道も一緒に歩けるなら楽しみだね♪この足でどこまでも、行けるよドキドキも心配も全部一緒に！=Ngay cả khi con đường tương lai chưa biết là với cậu, nghe cũng thú vị♪ Với đôi chân này, tôi có thể đi bất cứ đâu Cùng với tất cả sự hồi hộp và lo lắng!
今日の武闘会、頑張っちゃうよ！騎士くんも応援よろしくね～！キミへの誕生日プレゼントに優勝賞品ゲットしてくるからさ♪=Tôi sẽ cố gắng hết sức ở giải võ thuật hôm nay! Kishi-kun, hãy cổ vũ cho tôi~! Như món quà sinh nhật cho cậu, tôi sẽ giành chiến thắng giải thưởng♪
みんなの笑顔を守るためなら何があっても立ち上がる！たとえ誰が相手だってあたしは絶対負けないんだから！=Để bảo vệ nụ cười của mọi người, tôi sẽ đứng dậy bất kể chuyện gì xảy ra! Bất kể đối thủ là ai, tôi sẽ không bao giờ thua!
こーんな大舞台での試合だし、力いっぱいぶつかり合おうか！怪我させるかもなんて心配はいらないよ？　さあおいで！=Đó là trận đấu trên sân khấu lớn như vậy, hãy đối đầu hết sức mình! Đừng lo lắng về khả năng bị thương, thôi nào, đi thôi!
あはは…滾ってきたよ！ヒヨリちゃんやレイちゃんそして騎士くんと手に入れた未来心を燃やして生きてくよ～っ！=Haha... tôi đang cảm thấy phấn khích! Cùng với Hiyori-chan, Rei-chan, và tương lai mà chúng ta có được với Kishi-kun, tôi sẽ sống với một trái tim rực cháy~!
騎士くんが応援してくれてる…こ～りゃみっともない所は見せらんないね！よーし、準備も覚悟も万端だっ=Kishi-kun đang cổ vũ cho tôi... tôi không thể để mình tồi tệ lúc này! Được rồi, tôi đã sẵn sàng hoàn toàn!
どんなに離れてたって騎士くんと絆でつながってる…なら、あたしは絶対に負けない！それを証明してみせる！=Dù chúng ta có xa nhau đến đâu, tôi vẫn kết nối với Kishi-kun bởi những liên kết... Vì vậy, tôi sẽ không bao giờ thua! Tôi sẽ chứng minh điều đó!
まさかまた、こっちの世界に来る事があるなんてね～…人生、何が起こるか分からないってことかなま、これも一興っ。騎士くん、案内よろしくね！=Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ quay lại thế giới này... Có lẽ bạn chưa bao giờ biết cuộc sống sẽ mang đến điều gì. Thôi, cũng thú vị. Kishi-kun, hãy dẫn dắt tôi!
うーん、やっぱあたしの世界と色々違うなぁ～こっちのサラサリアがどんなのか少し気になるかも…え、騎士くん行ったことあるの？　じゃ、一緒に行こ！=Hmm, thế giới này thực sự khác với thế giới của tôi~ Tôi tò mò về Sarasaria ở đây... Ơ, cậu đã từng đến đó chưa, Kishi-kun? Hãy cùng đi!
これまでと違って先行きは見えないけど…今はね、どうしようもなくウズウズしてる！切り拓かれた道の先を、どう進もうかなってさ♪=Khác với trước đây, tôi không thể nhìn thấy tương lai...Nhưng giờ đây, tôi đang háo hức khôn xiết! Tôi tự hỏi mình sẽ tiến về phía trước trên con đường phía trước♪
こんな日が来るなんて思ってなかったからさ…何をしたらいいか分かんないときも正直あって…でも願った未来がここにある…やっと、自由になれたんだ=Tôi chưa bao giờ nghĩ một ngày như thế này sẽ đến... Thật lòng mà nói, có những lúc tôi không biết phải làm gì... Nhưng tương lai mà tôi ước đã ở đây... Cuối cùng tôi đã tự do
普通に街を歩いて、普通に誰かとおしゃべりして…食べたり飲んだり騒いだり、最近、毎日が楽しくってしょーがないんだ♪=Đi dạo quanh thị trấn một cách bình thường, trò chuyện với ai đó...Ăn, uống và vui vẻ, dạo gần đây, mỗi ngày đều thật vui vẻ♪
困った人を見かけると、つい体が動いちゃうんだよね～言っとくけど、これはプログラムなんかじゃないよあたしのポリシー…かな♪=Khi thấy ai đó gặp khó khăn, tôi không thể không hành động~ Nhưng để tôi nói, đây không phải là chương trình Đây là nguyên tắc của tôi... tôi đoán vậy♪
料理はちょっと苦手…火加減がどーにも下手でさでも、キミのためなら頑張れちゃうかも？だってあたしの一番大切な友達だもん！　特別だよ♪=Tôi không giỏi nấu ăn... Tôi tệ trong việc kiểm soát lửa Nhưng, nếu vì cậu, tôi có thể cố gắng hết sức? Bởi vì cậu là người bạn quý giá nhất của tôi! Cậu là đặc biệt♪
今日は騎士くんに護身術を伝授してしんぜよう！剣だけじゃなくていろんな方法で身を守れるようにねじゃ、あたしの手を取って～…お、意外と筋肉質？=Hôm nay, tôi sẽ dạy cậu một số kỹ thuật tự vệ, Kishi-kun! Không chỉ với kiếm, mà còn nhiều cách khác để bảo vệ bản thân. Giờ, lấy tay tôi~... À, bắp tay bất ngờ chắc nhỉ?
だからさ、騎士くんが困ったときには力になるよ砂漠だって、世界の壁だって越えて駆けつけるから！どこでも必ず助けに行くからね。約束だよ！=Vì vậy, khi cậu gặp khó khăn, Kishi-kun, tôi sẽ ở đó cho cậu. Tôi sẽ vượt qua sa mạc và bức tường của thế giới để lao đến chỗ cậu! Tôi chắc chắn sẽ đến giúp ở bất cứ đâu. Đó là lời hứa!
でも今は、こうやって一緒にいるわけだしあたしと騎士くんが揃えば、どんな困難でも乗り越えられる！　って、思うんだ=Nhưng bây giờ, chúng ta đang ở bên nhau như thế này. Với Kishi-kun và tôi ở bên nhau, bất kể thử thách nào Chúng ta cũng có thể vượt qua! Đó là điều tôi nghĩ
あたしの世界も大変だったけど、騎士くんの世界も、騎士くんの世界でいろいろ大変だったんだね～…=Thế giới của tôi cũng khó khăn, nhưng thế giới của Kishi-kun cũng khó khăn theo cách riêng của nó, phải không~...