エンジェルの力で、サックスが上手になったりは…しませんよねううん、自分で努力してこそですアカリ…もっと頑張ります！=Dùng sức mạnh của thiên thần sẽ không giúp tôi chơi kèn sax giỏi hơn... Tôi biết, tôi cần tự mình nỗ lực. Akari sẽ tiếp tục cố gắng!
お兄ちゃん、アカリなんだかドキドキしてます…お兄ちゃんの愛の力を感じてるから、ですかね♪=Onii-chan, tại sao Akari lại tràn đầy hưng phấn... Có lẽ là vì Akari có thể cảm nhận được sức mạnh tình yêu của Onii-chan♪
お兄ちゃん、見てください！エンジェルの服、どうですか？アカリ…かわいいですか？やんっ、見つめすぎですよ～♪=Onii-chan, nhìn này! Onii-chan nghĩ sao về bộ đồ thiên thần? Akari... dễ thương không? Hehe, Onii-chan nhìn quá nhiều~♪
このたくさんのハートの飾りアカリの想いが詰まってるんですどんな想いか分かりますか？ねぇ、お兄ちゃん…♪=Những phụ kiện hình trái tim nhiều như vậy đều chứa đựng suy nghĩ của Akari. Onii-chan có thể đoán được chúng là gì không? Nói cho Akari biết đi, Onii-chan...♪
アカリ、エンジェルみたいにみんなを幸せにしたいです！お兄ちゃん、特訓してください！ビシバシ、しごいてくださいね！=Akari muốn làm mọi người vui vẻ như một thiên thần! Onii-chan, xin hãy huấn luyện Akari! Đẩy Akari mạnh lên!
お兄ちゃん、アカリの愛の力受け止めてくださいね！アカリしか見えなくなるくらいメロメロにしちゃいますからっ♪=Onii-chan, hãy tiếp nhận sức mạnh tình yêu của Akari! Akari sẽ làm Onii-chan say đắm đến mức không thể nhìn thấy ai khác ngoài Akari♪
フワフワな羽が気になりますか？どうぞ…触ってもいいですよでも、優しくしてくださいね…？敏感なんですから…♪=Onii-chan tò mò về đôi cánh mềm mại này à? Cứ tự nhiên, Onii-chan có thể chạm vào chúng. Nhưng, nhẹ nhàng thôi... Chúng nhạy cảm lắm...♪
この格好、お姉ちゃんとお揃いでとってもかわいいですよね？アカリ、お気に入りなんですお姉ちゃんは照れてますけど…♪=Bộ đồ cùng phong cách với chị gái này rất dễ thương, phải không? Akari rất thích, dù chị gái thì ngại ngùng...♪
お兄ちゃん、元気ないんですか？だったらアカリに任せてください頭をナデナデしてあげますね…よしよし、元気になぁれ♪=Onii-chan, Onii-chan có buồn không? Vậy để Akari xử lý. Akari sẽ vỗ đầu Onii-chan... Thôi nào, vui lên♪
えへへ、アカリの大切な想いお兄ちゃんに届きましたか？それとも、もう一回…しますか？もっとすごいのあげちゃいます♪=Hehe, cảm giác quan trọng của Akari có chạm đến Onii-chan chưa? Hay Onii-chan muốn thêm lần nữa? Akari sẽ tặng Onii-chan thứ gì đó tuyệt vời♪




お兄ちゃん、アカリにお願い事はありませんか？アカリ、お兄ちゃんを幸せにしてあげたいです！そうすれば、もっとエンジェルらしくなれますよね？=Onii-chan, có yêu cầu gì cho Akari không? Akari muốn làm Onii-chan vui vẻ! Như vậy Akari có thể thiên thần hơn, đúng không?
体が疲れていませんか、お兄ちゃんアカリのエンジェルマッサージ、いかがですか？ほらほらこことか、もみもみしちゃいますね♪=Cơ thể mệt mỏi rồi, Onii-chan? Thử massage thiên thần của Akari đi? Ở đây, Ở đây, xoa xoa♪
あの、お兄ちゃん…アカリが頑張りすぎちゃったときは甘えてもいいですか？それだけでアカリ、もっともっと頑張れますから♪=Ơ, Onii-chan... Khi Akari đẩy quá mạnh, Akari có thể làm nũng không? Chỉ điều đó thôi cũng khiến Akari cố gắng hơn nữa♪
でも、やっぱりお兄ちゃんはすごいですねいつだって私の心配をしてくれて…色んなことを教えてくれて…=Nhưng mà, Onii-chan thật tuyệt vời. Luôn lo lắng cho Akari... Dạy Akari đủ thứ chuyện...
え？　アカリ、頑張りすぎですか？ううん、そんなことありませんよ、お兄ちゃんアカリ、みんなの笑顔を見てると元気になりますから！=Hả? Akari đẩy quá mạnh? Không đâu, Onii-chan! Akari lấy năng lượng từ nụ cười của mọi người!
人を元気にするってどうしたらいいんでしょうか？え？　アカリの元気の源ですか？それはもちろん…お兄ちゃんです♪=Làm sao để làm người khác tràn đầy năng lượng? Hả? Nguồn năng lượng của Akari? Tất nhiên... là Onii-chan♪
お兄ちゃん、手を繋いでもいいですか？えっと～、もっと元気になるためにですよダメ、ですか…？　いい？　やったぁ♪=Onii-chan, Akari có thể nắm tay được không? Ưm~, để lấy thêm năng lượng! Không...? Được chứ? Yay♪
いつでもずっと…お兄ちゃんがそばにいてくれたら…アカリ…アカリ…えへへ、なんか胸がドキドキしますねこれからもアカリを幸せにしてくださいね、お兄ちゃん=Nếu Onii-chan luôn ở bên cạnh Akari mãi mãi... Akari... Akari... Eheh, tim Akari đập thình thịch. Xin Onii-chan hãy tiếp tục làm Akari hạnh phúc.
アカリ、エンジェルなのに幸せにしてもらって…やっぱりお兄ちゃんにはかないませんね♪=Akari là một thiên thần, mà lại được làm hạnh phúc... Onii-chan thật bất bại♪
ありがとうございます、お兄ちゃんお兄ちゃんのおかげでアカリ、自信が持てました！エンジェルとして、もっと頑張っていけそうです♪=Cảm ơn Onii-chan! Nhờ Onii-chan, Akari có tự tin! Akari có thể cố gắng hơn như một thiên thần♪
お兄ちゃんとくっついてると胸が熱くなって、息が荒くなって…えへへ、これがきっと、幸せ、なんですよね…♪=Khi Akari ôm Onii-chan, ngực Akari nóng lên, hơi thở trở nên dồn dập... Eheh, đây chắc là hạnh phúc rồi...♪