お兄ちゃん、寒くないですか？こうやって手をすりすりして…ふふ、アカリサンタが温もりをお届けしちゃいますね♪=Ông anh, anh không lạnh sao? Để em xoa tay cho anh... Hehe, Akari Santa sẽ mang ấm áp đến cho anh♪
お兄ちゃん、もっと見て…？アカリサンタのお洋服！エンジェルの羽もついててとってもかわいいでしょ？=Ông anh, nhìn nhiều hơn...? Về trang phục của Akari Santa! Phong cách thiên thần có cánh thật dễ thương, phải không?
サンタのお洋服を着た世界一かわいいエンジェル…えへへ、アカリってばかわいさテンコ盛りですね♪=Một thiên thần mặc đồ Santa, dễ thương nhất thế giới... Hehe, Akari tràn ngập sự dễ thương♪
クリスマスパーティーならアカリにお任せあれです♪アカリの演奏で、みーんなハッピーにしちゃいますよ～=Để mọi chuyện trong bữa tiệc Giáng Sinh cho Akari lo♪ Với màn trình diễn của Akari, mọi người sẽ vui vẻ~
賑やかなクリスマスもとっても楽しいけど…今夜はアカリ、お兄ちゃんと二人きりで過ごしたいなぁ♪=Giáng Sinh vui vẻ và ồn ào cũng tốt, nhưng... Đêm nay, Akari muốn dành thời gian một mình với Ông anh♪
ほらほら、お兄ちゃん！アカリがクリスマスナンバーを演奏してあげますから…アカリサンタとダンスしましょ♪=Này, này, Ông anh! Em sẽ chơi một bản nhạc Giáng Sinh cho anh... Hãy nhảy với Akari Santa♪
キレイなイルミネーション…でも、アカリだって負けません！お兄ちゃんの視線はアカリが独り占めしちゃいます♪=Những ánh đèn trang trí đẹp thật... Nhưng, Akari sẽ không thua! Em sẽ đảm bảo Ông anh chỉ nhìn em thôi♪
お兄ちゃんがそばにいるとアカリのカラダ…なんだかすごく火照っちゃって…冬の寒さもへっちゃらです♪=Khi ở cùng em, Ông anh, cơ thể Akari... Nó trở nên nóng bức thế... Giờ em không còn thấy lạnh trong mùa đông này nữa♪
アカリは世界一かわいいサンタさんだけど…お兄ちゃんは、世界一かっこいいアカリだけのサンタさんです♪=Mặc dù Akari là Santa dễ thương nhất thế giới, Ông anh là Santa ngầu lòi nhất dành riêng cho Akari♪
アカリの素敵なスウィングでハッピーなクリスマスをもーっとハッピーにしちゃいますね♪=Với cú vung của Akari tuyệt vời, em sẽ làm cho mùa Giáng Sinh hạnh phúc này còn hạnh phúc hơn nữa♪





アカリがサンタさんなら、お兄ちゃんにはトナカイさんの着ぐるみなんてどうでしょう？アカリ、フカフカのトナカイさんと添い寝したいです♪=Nếu Akari là Santa, Ông anh mặc đồ tuần lộu thế nào? Akari muốn ôm một chú tuần lộu mềm mại♪
ううん、ずっとお外にいたから冷えてきちゃいました…えへへ、お兄ちゃんアカリとカラダ、くっつけっこしませんか？=Không, ở ngoài mãi, lạnh quá... Hehe, Ông anh, muốn sưởi ấm cùng Akari không?
えへへ、アカリってば、悪い子かもしれませんでも、いいんです。プレゼントがもらえなくても…ね、お兄ちゃん。アカリと夜更かし…しちゃいましょ？=Hehe, Akari có thể là một đứa trẻ hư. Nhưng không sao. Ngay cả không có quà... Phải không, Ông anh? Hãy thức khuya cùng Akari...?
お兄ちゃんと過ごす時間が、もっと欲しい…お日様がお休みして、お月様にもう寝なさいって叱られても…今夜だけは、眠りたくないです=Em muốn có thêm thời gian với Ông anh... Ngay cả khi mặt trời ngủ và mặt trăng quát bảo đi ngủ... Chỉ đêm nay, em không muốn ngủ.
お手伝いして、早寝早起きして、いい子にしてればサンタさんはプレゼントをくれる…でも今はプレゼントよりも欲しいものがあるんです=Hỗ trợ, đi ngủ sớm, dậy sớm, ngoan ngoãn, và Santa sẽ cho quà... Nhưng giờ, em muốn thứ gì đó hơn cả quà.
お兄ちゃんはどんなクリスマスソングが好きですか？アカリはいっぱいあるけど、いちばんは…えへへお兄ちゃんが笑顔になってくれる曲かなぁ♪=Ông anh thích bài hát Giáng Sinh nào? Akari có nhiều, nhưng hay nhất là... Hehe, những bài khiến Ông anh cười♪
クリスマスは特別な日だから、アカリの演奏だって特別じゃなくちゃ。だからコーチ、いつもよりもーっと激しくしてほしいです…サックスの特訓♪=Giáng Sinh là đặc biệt, nên màn trình diễn của Akari cũng phải đặc biệt. Vậy thầy, hãy căng thẳng hơn mọi khi... Luyện saxophone♪
お兄ちゃんが欲しいものなら、アカリサンタはなんでもご用意しちゃいます！　どんなものでもどんなことでも…例えば、アカリとデートするとか♪=Nếu là điều Ông anh muốn, Akari Santa sẽ chuẩn bị bất cứ thứ gì! Bất cứ thứ gì... Như một buổi hẹn hò với Akari♪
だからお兄ちゃん、これからもアカリのそばにいて…アカリのこと、たくさん温めてくださいね♪…ハジメテの気持ちを、アカリが忘れないように=Vậy nên Ông anh, hãy ở bên cạnh Akari từ giờ... Sưởi ấm cho Akari nhiều lần♪ ...Để Akari không bao giờ quên những cảm xúc đầu tiên này.
上手に演奏したくて、みんなに楽しんでほしくて…でもいちばん大切なことは、まずアカリが楽しむことなんだって。ふふ、お兄ちゃんが教えてくれました♪=Muốn chơi hay, muốn mọi người vui vẻ... Nhưng quan trọng nhất là trước tiên phải tự mình vui vẻ. Hehe, Ông anh đã dạy em♪
お兄ちゃんが、そばにいてくれてるとね…アカリ、ドキドキして、胸の奥が熱くなってサックスを始めたころの気持ちを思い出すんです=Khi Ông anh ở bên cạnh... Trái tim Akari đập thình thịch, sâu bên trong nóng lên, nhớ lại lúc em bắt đầu chơi saxophone.