エンジェルの力で、サックスが上手になったりは…しませんよねううん、自分で努力してこそですアカリ…もっと頑張ります！=Dùng sức mạnh của thiên thần sẽ không làm tôi giỏi sax hơn... Tôi biết, tôi cần tự mình nỗ lực. Akari sẽ tiếp tục cố gắng!
お兄ちゃん、アカリなんだかドキドキしてます…お兄ちゃんの愛の力を感じてるから、ですかね♪=Onii-chan, vì lý do nào đó Akari cảm thấy háo hức... Có lẽ là vì tôi có thể cảm nhận được sức mạnh tình yêu của Onii-chan♪
お兄ちゃん、見てください！エンジェルの服、どうですか？アカリ…かわいいですか？やんっ、見つめすぎですよ～♪=Onii-chan, nhìn kìa! Cậu nghĩ sao về bộ trang phục thiên thần? Akari... dễ thương không? Hehe, cậu nhìn quá nhiều rồi~♪
このたくさんのハートの飾りアカリの想いが詰まってるんですどんな想いか分かりますか？ねぇ、お兄ちゃん…♪=Những phụ kiện trái tim đầy mê hoặc này chứa đầy suy nghĩ của Akari. Cậu có đoán được chúng là gì không? Nói cho Akari biết, Onii-chan...♪
アカリ、エンジェルみたいにみんなを幸せにしたいです！お兄ちゃん、特訓してください！ビシバシ、しごいてくださいね！=Akari muốn làm mọi người hạnh phúc như một thiên thần! Onii-chan, xin hãy huấn luyện Akari! Đẩy Akari mạnh lên!
お兄ちゃん、アカリの愛の力受け止めてくださいね！アカリしか見えなくなるくらいメロメロにしちゃいますからっ♪=Onii-chan, hãy nhận lấy sức mạnh tình yêu của Akari! Akari sẽ làm cậu say mê đến mức không thể nhìn thấy ai khác ngoài Akari♪
フワフワな羽が気になりますか？どうぞ…触ってもいいですよでも、優しくしてくださいね…？敏感なんですから…♪=Cậu tò mò về đôi cánh bông này không? Cứ tiếp cận, cậu có thể chạm vào chúng. Nhưng, nhẹ nhàng thôi... Chúng nhạy cảm lắm...♪
この格好、お姉ちゃんとお揃いでとってもかわいいですよね？アカリ、お気に入りなんですお姉ちゃんは照れてますけど…♪=Bộ trang phục đồng phục với chị gái rất dễ thương, phải không? Akari thích lắm, dù chị gái thì ngượng...♪
お兄ちゃん、元気ないんですか？だったらアカリに任せてください頭をナデナデしてあげますね…よしよし、元気になぁれ♪=Onii-chan, cậu có buồn không? Vậy để Akari lo. Akari sẽ vỗ đầu cậu... Thôi nào, cố lên♪
えへへ、アカリの大切な想いお兄ちゃんに届きましたか？それとも、もう一回…しますか？もっとすごいのあげちゃいます♪=Hehe, cảm xúc quan trọng của Akari có chạm đến cậu chưa, Onii-chan? Hay cậu muốn một lần nữa? Akari sẽ tặng cậu thứ gì đó tuyệt vời♪




お兄ちゃん、アカリにお願い事はありませんか？アカリ、お兄ちゃんを幸せにしてあげたいです！そうすれば、もっとエンジェルらしくなれますよね？=Onii-chan, có yêu cầu gì cho Akari không? Akari muốn làm Onii-chan hạnh phúc! Vậy Akari có thể thiên thần hơn, phải không?
体が疲れていませんか、お兄ちゃんアカリのエンジェルマッサージ、いかがですか？ほらほらこことか、もみもみしちゃいますね♪=Cơ thể mệt, Onii-chan? Thử massage thiên thần của Akari xem? Ở đây, ở đây, xoa xoa♪
あの、お兄ちゃん…アカリが頑張りすぎちゃったときは甘えてもいいですか？それだけでアカリ、もっともっと頑張れますから♪=Ưm, Onii-chan... Khi Akari đẩy quá mạnh, cậu có thể làm nũng không? Điều đó khiến Akari cố gắng hơn nữa♪
でも、やっぱりお兄ちゃんはすごいですねいつだって私の心配をしてくれて…色んなことを教えてくれて…=Nhưng, Onii-chan thực sự tuyệt vời. Luôn lo lắng về tôi... Dạy tôi đủ thứ chuyện...
え？　アカリ、頑張りすぎですか？ううん、そんなことありませんよ、お兄ちゃんアカリ、みんなの笑顔を見てると元気になりますから！=Hả? Akari đẩy quá mạnh? Không thể nào, Onii-chan! Akari lấy năng lượng từ nụ cười của mọi người!
人を元気にするってどうしたらいいんでしょうか？え？　アカリの元気の源ですか？それはもちろん…お兄ちゃんです♪=Làm sao để khiến người khác tràn đầy năng lượng? Hả? Nguồn năng lượng của Akari? Tất nhiên... là Onii-chan♪
お兄ちゃん、手を繋いでもいいですか？えっと～、もっと元気になるためにですよダメ、ですか…？　いい？　やったぁ♪=Onii-chan, tôi có nắm tay được không? Ưm~, để lấy thêm năng lượng! Không...? Được chứ? Yay♪
いつでもずっと…お兄ちゃんがそばにいてくれたら…アカリ…アカリ…えへへ、なんか胸がドキドキしますねこれからもアカリを幸せにしてくださいね、お兄ちゃん=Nếu Onii-chan luôn ở bên cạnh mãi mãi... Akari... Akari... Eheh, tim đập thình thịch. Hãy tiếp tục làm Akari hạnh phúc, Onii-chan.
アカリ、エンジェルなのに幸せにしてもらって…やっぱりお兄ちゃんにはかないませんね♪=Akari là thiên thần mà lại được làm hạnh phúc... Onii-chan bất khả chiến bại♪
ありがとうございます、お兄ちゃんお兄ちゃんのおかげでアカリ、自信が持てました！エンジェルとして、もっと頑張っていけそうです♪=Cảm ơn cậu, Onii-chan! Nhờ Onii-chan, Akari có tự tin! Akari có thể cố gắng hơn như một thiên thần♪
お兄ちゃんとくっついてると胸が熱くなって、息が荒くなって…えへへ、これがきっと、幸せ、なんですよね…♪=Khi ôm Onii-chan, ngực tôi nóng lên, hơi thở trở nên gấp... Eheh, đây chắc là hạnh phúc...♪