はぁ、はぁ…もう練習できません…お兄ちゃん激しすぎます…=Hah, hah... Em không thể tập luyện thêm được nữa... Onii-chan, anh quá nghiêm túc...
え？　もっとするの…？今日はもうヘトヘト…私、限界です、お兄ちゃん…=Hả? Tập luyện thêm...? Hôm nay em kiệt sức rồi... Em đến giới hạn rồi, Onii-chan...
お兄ちゃんったらいつも激しすぎて、私…ドキドキが止まらないんです…=Onii-chan, anh luôn quá nghiêm túc đến mức... em không thể ngừng tim đập được...
あのね、お兄ちゃんは私とお姉ちゃんとどっちが…ううん、何でもないです…=Ưm, anh thích em hay thích chị em hơn...? Thôi, không có gì đâu...
お兄ちゃん、またあとでサックスの練習、付き合ってくれますか？=Onii-chan, sau này anh sẽ tập sax với em nữa chứ?
お兄ちゃん、そんなにアカリのが見たいんですか…そ、それじゃ…恥ずかしいけど行きます！　アカリ大車輪―！=Onii-chan, anh thực sự muốn xem của Akari...? T-thì... dù ngượng, em sẽ làm! Akari Grand Wheel—!
はあ、はあ…もう、らめぇ…お兄ちゃんが上手だって褒めてくれるから、つい調子に乗って回りすぎちゃった♪=Hah, hah... N-nhiều hơn nữa, không được... Onii-chan khen em giỏi nên em phấn khích và xoay quá nhiều♪
め、目が回っちゃいました～お兄ちゃん抱っこしてください♪アカリをこんなにした責任…とってくださいね！=Đ-đầu em quay quá~ Hãy cõng em đi, Onii-chan♪ Chịu trách nhiệm vì đã khiến Akari thế này...!
こんなアカリの姿、誰にでも見せるわけじゃないですよ？お兄ちゃんは特別だから、アカリの全てを見てほしいの♪=Akari sẽ không cho người khác thấy mặt này đâu nhé? Onii-chan là đặc biệt, em muốn Onii-chan thấy toàn bộ Akari♪
ふふ、お兄ちゃん見てください！ジャズのリズムに乗ってアカリ流ポールダンスです！=Hehe, nhìn đi Onii-chan! Em đang múa cột theo phong cách Akari theo điệu nhạc jazz!
お兄ちゃん、今日のアカリもかわいいですか？もう、恥ずかしがらないで、かわいいって褒めてほしいです～=Hôm nay Akari dễ thương chứ, Onii-chan? Đừng ngượng, cứ nói em dễ thương~
お兄ちゃんとの特訓はいつも『ハジメテ』だらけで楽しいです！これからも二人で『ハジメテ』をいっぱい体験しましょうね♪=Tập luyện với anh luôn đầy những 'Lần đầu tiên', làm cho nó vui! Hãy tiếp tục có thật nhiều 'Lần đầu tiên' cùng nhau♪
感じます、お兄ちゃんの力…あぁ、ドキドキが止まりません！いまのアカリなら、きっとなんでもできちゃいます♪=Em có thể cảm nhận được sức mạnh của anh... À, trái tim em không thể ngừng đập! Nếu là Akari bây giờ, em có thể làm mọi thứ♪
お兄ちゃんのおかげで、アカリ、魔法だってうまくなったんです！かわいくて強い、最高のアカリになれちゃいました♪=Nhờ có anh, Onii-chan, Akari đã giỏi phép thuật rồi! Giờ em là Akari dễ thương và mạnh mẽ, tốt nhất♪
見ててくださいね、お兄ちゃん！一緒に特訓してきた成果を見せちゃいますから♪=Nhìn đây, Onii-chan! Em sẽ cho anh xem kết quả tập luyện của chúng ta♪



お兄ちゃんとの秘密の特訓…すごく大変だけど、私、頑張りますねだから…見守っていてください！=Tập luyện bí mật với Onii-chan... Thật sự rất vất vả, nhưng em sẽ cố gắng! Vậy... xin hãy dõi theo em!
お兄ちゃん、いつもありがとうございます私、お兄ちゃんに助けてもらってばかりですねこれからももっと頼っていいですか…？=Onii-chan, cảm ơn anh luôn! Em cứ nhận được sự giúp đỡ từ Onii-chan... Từ giờ em có thể dựa vào anh nhiều hơn được không...?
アカリとお兄ちゃん、運命か何かで結ばれているのかな…なんて…！は、恥ずかしいです…！=Akari và Onii-chan, chúng ta có kết nối bởi số phận hay gì đó...? Em-ý em là...! Điều đó thật ngượng...!
お兄ちゃんと同じ夢を見ちゃったり…夢の中でもお兄ちゃんに助けてもらったり…=Em lại mơ cùng giấc mơ như Onii-chan... Ngay cả trong giấc mơ, Onii-chan vẫn giúp em...
アカリ、お兄ちゃんと知り合ってから…なんだか不思議なことが起きるんです=A-ka-ri, kể từ khi gặp Onii-chan... Nhiều thứ kỳ lạ đã xảy ra.
アカリ、お兄ちゃんと一緒なら暗い洞窟も強い魔物も怖くありませんだって…お兄ちゃんが守ってくれるから…！=Cùng với Onii-chan, ngay cả hang động tối tăm và quái vật mạnh mẽ cũng không đáng sợ! Bởi vì... Onii-chan sẽ bảo vệ em...!
ふふ、お兄ちゃんとのお買い物、楽しみですお兄ちゃんに似合うよって言ってもらえるような可愛くてステキなものを選びたいです…！=Hehe, đi mua sắm với Onii-chan, em háo hức quá! Em muốn chọn thứ gì đó dễ thương và tuyệt vời mà Onii-chan sẽ nói là hợp với anh...!
うふふ♪　お兄ちゃんと二人っきりで遊べるなんて、アカリ、とっても楽しみ～どんなことして過ごそうか迷っちゃう！=Ufufu♪ Được chơi chỉ với mình Onii-chan, Akari cực kỳ háo hức~ Chúng ta sẽ làm gì? Em bó tay!
こんなこと言ったら笑われちゃうかもしれないけどやっぱり私…お兄ちゃんがいなくちゃ…お兄ちゃんじゃなきゃ…ダメみたい…です=Anh có thể cười nếu em nói thế này, nhưng... Rốt cuộc, em... không thể thiếu Onii-chan... Phải là Onii-chan mới được... Có vẻ như thế...
洞窟のお使いに付き合ってくれたり魔物に襲われたときも駆けつけてくれたりそれに、夢の中でも…あ、これは何でもないです=Đi theo cho việc hang động, vội vàng khi quái vật tấn công... Và ngay cả trong giấc mơ... À, thôi!
あのね、お兄ちゃん、私、お礼が言いたいんです私が困っているとき、いつも助けてくれて、ありがとうございます…=Ưm, Onii-chan, em muốn nói cảm ơn. Vì luôn giúp đỡ em khi em gặp khó khăn... Cảm ơn anh...
アカリが困っている時って、いつでもお兄ちゃんはコーチとして特訓して、助けてくれますよねそういう優しいところ、アカリ、好きだなぁ♪=Bất cứ khi nào Akari gặp khó khăn, Onii-chan luôn huấn luyện em như một coach và giúp đỡ... Em thích sự tử tế đó♪
お姉ちゃんに自信を持ってもらうためにも、いつも褒めてくれるお兄ちゃんのためにも、アカリ、必ず世界で一番かわいくなってみせますね♪=Để Onee-chan có được sự tự tin, và cho Onii-chan luôn khen em, Akari chắc chắn sẽ trở thành dễ thương nhất thế giới♪
お兄ちゃん…じゃなくてコーチ！今日はどんな特訓をするんですか？アカリ、どんなに激しい指導でもがんばっちゃいます♪=Onii-chan... ý em là, Coach! Hôm nay tập gì? Akari sẽ cố gắng hết sức bất kể có nghiêm túc đến đâu♪
できればいつでもお兄ちゃんと一緒にいたいくらい、お兄ちゃんが大切だって思うんです。心の底から…これからもずっとドキドキさせてね、お兄ちゃん♪=Em muốn ở với Onii-chan bất cứ lúc nào, Onii-chan là người quý giá như vậy. Từ tận đáy lòng... Hãy khiến trái tim em đập loạn nhịp mãi mãi, Onii-chan♪
だって、お兄ちゃんと二人でいるといっぱい初めてのことを教えてもらえますし、ドキドキ刺激的で、いつも楽しいので♪=Bởi vì ở với Onii-chan, em học được thật nhiều điều mới, thật hồi hộp và tim đập thình thịch, lúc nào cũng vui♪
お姉ちゃんや【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】のみんなで楽しく過ごす時間も好きですけど…お兄ちゃんといろいろ特訓する時間も大好きなんです=Em thích thời gian vui vẻ bên Onee-chan và mọi người trong [Diabolos]... Nhưng em cũng thích thời gian luyện tập bên Onii-chan!