エンジェルの力で、サックスが上手になったりは…しませんよねううん、自分で努力してこそですアカリ…もっと頑張ります！=Sử dụng sức mạnh của thiên thần sẽ không khiến tôi giỏi sax hơn... Tôi biết, tôi cần tự mình nỗ lực. Akari sẽ tiếp tục cố gắng!
お兄ちゃん、アカリなんだかドキドキしてます…お兄ちゃんの愛の力を感じてるから、ですかね♪=Onii-chan, vì lý do nào đó Akari đầy háo hức... Có lẽ bởi vì Akari có thể cảm nhận được sức mạnh tình yêu của Onii-chan♪
お兄ちゃん、見てください！エンジェルの服、どうですか？アカリ…かわいいですか？やんっ、見つめすぎですよ～♪=Onii-chan, nhìn này! Bạn nghĩ thế nào về bộ đồ thiên thần? Tôi... dễ thương không? Hehe, bạn đang nhìn chằm chằm quá~♪
このたくさんのハートの飾りアカリの想いが詰まってるんですどんな想いか分かりますか？ねぇ、お兄ちゃん…♪=Những phụ kiện hình trái tim nhiều như vậy đều chứa đầy suy nghĩ của Akari. Bạn có thể đoán chúng là gì không? Nói cho Akari biết, Onii-chan...♪
アカリ、エンジェルみたいにみんなを幸せにしたいです！お兄ちゃん、特訓してください！ビシバシ、しごいてくださいね！=Akari muốn làm mọi người hạnh phúc như một thiên thần! Onii-chan, xin hãy huấn luyện Akari! Đẩy Akari mạnh mẽ!
お兄ちゃん、アカリの愛の力受け止めてくださいね！アカリしか見えなくなるくらいメロメロにしちゃいますからっ♪=Onii-chan, hãy tiếp nhận sức mạnh tình yêu của Akari! Akari sẽ khiến bạn say mê đến mức không thể nhìn thấy ai khác ngoài Akari♪
フワフワな羽が気になりますか？どうぞ…触ってもいいですよでも、優しくしてくださいね…？敏感なんですから…♪=Bạn tò mò về đôi cánh mềm mại này phải không? Cứ tự nhiên, bạn có thể chạm vào chúng. Nhưng, hãy nhẹ nhàng... Chúng nhạy cảm...♪
この格好、お姉ちゃんとお揃いでとってもかわいいですよね？アカリ、お気に入りなんですお姉ちゃんは照れてますけど…♪=Bộ đồ cùng phong cách với chị gái của Akari rất dễ thương, phải không? Akari thích nó, mặc dù chị gái thì ngại ngùng...♪
お兄ちゃん、元気ないんですか？だったらアカリに任せてください頭をナデナデしてあげますね…よしよし、元気になぁれ♪=Onii-chan, bạn đang cảm thấy buồn bã phải không? Vậy hãy để Akari xử lý. Akari sẽ vỗ đầu bạn... Nào, nào, vui lên♪
えへへ、アカリの大切な想いお兄ちゃんに届きましたか？それとも、もう一回…しますか？もっとすごいのあげちゃいます♪=Hehe, cảm xúc quan trọng của Akari đã đến được bạn chưa, Onii-chan? Hay bạn muốn thêm một lần nữa? Akari sẽ tặng bạn thứ gì đó tuyệt vời♪




お兄ちゃん、アカリにお願い事はありませんか？アカリ、お兄ちゃんを幸せにしてあげたいです！そうすれば、もっとエンジェルらしくなれますよね？=Onii-chan, có yêu cầu gì cho Akari không? Akari muốn làm Onii-chan hạnh phúc! Khi đó Akari có thể thiên thần hơn, phải không?
体が疲れていませんか、お兄ちゃんアカリのエンジェルマッサージ、いかがですか？ほらほらこことか、もみもみしちゃいますね♪=Cơ thể mệt mỏi rồi, Onii-chan? Thử massage thiên thần của Akari đi? Ở đây, ở đây, xoa xoa♪
あの、お兄ちゃん…アカリが頑張りすぎちゃったときは甘えてもいいですか？それだけでアカリ、もっともっと頑張れますから♪=Ừm, Ông anh... Khi Akari cố gắng quá sức, em có thể làm nũng được không? Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến Akari cố gắng nhiều hơn♪
でも、やっぱりお兄ちゃんはすごいですねいつだって私の心配をしてくれて…色んなことを教えてくれて…=Nhưng, Ông anh thật tuyệt vời. Luôn lo lắng cho em... Dạy em đủ thứ mọi thứ...
え？　アカリ、頑張りすぎですか？ううん、そんなことありませんよ、お兄ちゃんアカリ、みんなの笑顔を見てると元気になりますから！=Hả? Akari cố gắng quá sức? Sao có thể, Ông anh! Akari lấy năng lượng từ nụ cười của mọi người!
人を元気にするってどうしたらいいんでしょうか？え？　アカリの元気の源ですか？それはもちろん…お兄ちゃんです♪=Làm sao để khiến người khác tràn đầy năng lượng? Hả? Nguồn năng lượng của Akari? Tất nhiên... là Ông anh rồi♪
お兄ちゃん、手を繋いでもいいですか？えっと～、もっと元気になるためにですよダメ、ですか…？　いい？　やったぁ♪=Ông anh, em nắm tay được không? Ừm~, để lấy thêm năng lượng! Không...? Được chứ? Yay♪
いつでもずっと…お兄ちゃんがそばにいてくれたら…アカリ…アカリ…えへへ、なんか胸がドキドキしますねこれからもアカリを幸せにしてくださいね、お兄ちゃん=Nếu Ông anh luôn ở bên cạnh em mãi mãi... Akari... Akari... Hehe, tim em đập thình thịch. Làm ơn hãy tiếp tục khiến Akari hạnh phúc, Ông anh.
アカリ、エンジェルなのに幸せにしてもらって…やっぱりお兄ちゃんにはかないませんね♪=Akari là thiên thần mà còn được làm hạnh phúc... Ông anh không thể đánh bại được rồi♪
ありがとうございます、お兄ちゃんお兄ちゃんのおかげでアカリ、自信が持てました！エンジェルとして、もっと頑張っていけそうです♪=Cảm ơn Ông anh! Nhờ Ông anh, Akari có tự tin rồi! Em có thể cố gắng hơn nữa với tư cách một thiên thần♪
お兄ちゃんとくっついてると胸が熱くなって、息が荒くなって…えへへ、これがきっと、幸せ、なんですよね…♪=Khi ôm Ông anh, ngực em nóng lên, hơi thở trở nên gấp... Hehe, chắc chắn đây là hạnh phúc rồi...♪