はぁ、はぁ…もう練習できません…お兄ちゃん激しすぎます…=Hụ, hụ... Em không thể luyện tập thêm được nữa... Onii-chan, anh quá căng thẳng rồi...
え？　もっとするの…？今日はもうヘトヘト…私、限界です、お兄ちゃん…=Hả? Luyện thêm nữa...? Hôm nay em kiệt sức rồi... Em đã đến giới hạn rồi, Onii-chan...
お兄ちゃんったらいつも激しすぎて、私…ドキドキが止まらないんです…=Onii-chan, anh luôn căng thẳng thế nên... Em không thể ngừng tim đập được...
あのね、お兄ちゃんは私とお姉ちゃんとどっちが…ううん、何でもないです…=Ưm, anh thích em hay thích chị em hơn...? Thôi, không có gì đâu...
お兄ちゃん、またあとでサックスの練習、付き合ってくれますか？=Onii-chan, sau này anh sẽ luyện sax với em nữa chứ?
お兄ちゃん、そんなにアカリのが見たいんですか…そ、それじゃ…恥ずかしいけど行きます！　アカリ大車輪―！=Onii-chan, anh thực sự muốn xem của Akari...? T-thì... dù xấu hổ, em sẽ làm! Đại Xoáy của Akari—!
はあ、はあ…もう、らめぇ…お兄ちゃんが上手だって褒めてくれるから、つい調子に乗って回りすぎちゃった♪=Hụ, hụ... N-nhiều quá, không được... Onii-chan khen em giỏi nên em phấn khích và quay quá nhiều♪
め、目が回っちゃいました～お兄ちゃん抱っこしてください♪アカリをこんなにした責任…とってくださいね！=Đ-đầu em quay quá~ Xin Onii-chan cõng em đi♪ Chịu trách nhiệm vì đã khiến Akari thế này...!
こんなアカリの姿、誰にでも見せるわけじゃないですよ？お兄ちゃんは特別だから、アカリの全てを見てほしいの♪=Akari sẽ không để ai khác thấy mặt này của mình đâu nhé? Onii-chan là đặc biệt, em muốn anh thấy toàn bộ Akari♪
ふふ、お兄ちゃん見てください！ジャズのリズムに乗ってアカリ流ポールダンスです！=He he, nhìn kìa Onii-chan! Nhảy cột theo phong cách Akari với nhịp điệu jazz!
お兄ちゃん、今日のアカリもかわいいですか？もう、恥ずかしがらないで、かわいいって褒めてほしいです～=Hôm nay Akari dễ thương không, Onii-chan? Đừng ngại, cứ nói em dễ thương~
お兄ちゃんとの特訓はいつも『ハジメテ』だらけで楽しいです！これからも二人で『ハジメテ』をいっぱい体験しましょうね♪=Luyện tập với anh luôn đầy những 'Lần Đầu', khiến nó thú vị! Hãy tiếp tục có thật nhiều 'Lần Đầu' cùng nhau♪
感じます、お兄ちゃんの力…あぁ、ドキドキが止まりません！いまのアカリなら、きっとなんでもできちゃいます♪=Em có thể cảm nhận được sức mạnh của anh... À, tim em không thể ngừng đập! Nếu là Akari bây giờ, em có thể làm mọi thứ♪
お兄ちゃんのおかげで、アカリ、魔法だってうまくなったんです！かわいくて強い、最高のアカリになれちゃいました♪=Nhờ có anh, Onii-chan, Akari đã giỏi ma thuật rồi! Giờ em là Akari dễ thương và mạnh mẽ, tốt nhất♪
見ててくださいね、お兄ちゃん！一緒に特訓してきた成果を見せちゃいますから♪=Nhìn kìa, Onii-chan! Em sẽ cho anh xem kết quả của chúng ta trong luyện tập♪



お兄ちゃんとの秘密の特訓…すごく大変だけど、私、頑張りますねだから…見守っていてください！=Luyện tập bí mật với Onii-chan... Thật vất vả, nhưng em sẽ cố gắng! Vậy nên... xin hãy dõi theo em!
お兄ちゃん、いつもありがとうございます私、お兄ちゃんに助けてもらってばかりですねこれからももっと頼っていいですか…？=Onii-chan, cảm ơn anh luôn! Em cứ được Onii-chan giúp đỡ... Từ giờ em có thể dựa vào anh nhiều hơn được chứ...?
アカリとお兄ちゃん、運命か何かで結ばれているのかな…なんて…！は、恥ずかしいです…！=Akari và Onii-chan, chúng ta có được liên kết bởi số phận hay gì đó...? Em-ý là...! Thật xấu hổ...!
お兄ちゃんと同じ夢を見ちゃったり…夢の中でもお兄ちゃんに助けてもらったり…=Em thường mơ cùng giấc mơ với Onii-chan... Ngay cả trong giấc mơ, Onii-chan cũng giúp em...
アカリ、お兄ちゃんと知り合ってから…なんだか不思議なことが起きるんです=Aかり, từ khi gặp Onii-chan... Mọi thứ kỳ lạ đều xảy ra.
アカリ、お兄ちゃんと一緒なら暗い洞窟も強い魔物も怖くありませんだって…お兄ちゃんが守ってくれるから…！=Cùng Onii-chan, ngay cả hang động tối tăm và quái vật mạnh mẽ cũng không đáng sợ! Bởi vì... Onii-chan sẽ bảo vệ em...!
ふふ、お兄ちゃんとのお買い物、楽しみですお兄ちゃんに似合うよって言ってもらえるような可愛くてステキなものを選びたいです…！=He he, đi mua sắm với Onii-chan, em rất hào hứng! Em muốn chọn thứ gì đó dễ thương và tuyệt vời mà Onii-chan sẽ nói hợp với anh...!
うふふ♪　お兄ちゃんと二人っきりで遊べるなんて、アカリ、とっても楽しみ～どんなことして過ごそうか迷っちゃう！=Ufufu♪ Được chơi một mình với Onii-chan, Akari cực kỳ hào hứng~ Phải làm gì đây? Em bó tay!
こんなこと言ったら笑われちゃうかもしれないけどやっぱり私…お兄ちゃんがいなくちゃ…お兄ちゃんじゃなきゃ…ダメみたい…です=Anh có thể cười nếu em nói thế, nhưng... Rốt cuộc, em... không thể thiếu Onii-chan... Phải là Onii-chan... Có vẻ là thế...
洞窟のお使いに付き合ってくれたり魔物に襲われたときも駆けつけてくれたりそれに、夢の中でも…あ、これは何でもないです=Đi theo cho việc hang động, vội vàng khi quái vật tấn công... Và ngay cả trong giấc mơ... À, thôi!
あのね、お兄ちゃん、私、お礼が言いたいんです私が困っているとき、いつも助けてくれて、ありがとうございます…=Ưm, Onii-chan, em muốn nói cảm ơn. Vì luôn giúp em khi em gặp khó khăn... Cảm ơn anh...
アカリが困っている時って、いつでもお兄ちゃんはコーチとして特訓して、助けてくれますよねそういう優しいところ、アカリ、好きだなぁ♪=Bất cứ khi nào Akari gặp khó khăn, Onii-chan luôn huấn luyện em như một huấn luyện viên và giúp đỡ... Em thích sự tử tế đó♪
お姉ちゃんに自信を持ってもらうためにも、いつも褒めてくれるお兄ちゃんのためにも、アカリ、必ず世界で一番かわいくなってみせますね♪=Để Onee-chan có được sự tự tin, và cho Onii-chan luôn khen em, Akari chắc chắn sẽ trở thành người dễ thương nhất thế gian♪
お兄ちゃん…じゃなくてコーチ！今日はどんな特訓をするんですか？アカリ、どんなに激しい指導でもがんばっちゃいます♪=Onii-chan... ý em là, Coach! Hôm nay luyện tập gì? Akari sẽ cố gắng hết sức bất kể căng thẳng đến đâu♪
できればいつでもお兄ちゃんと一緒にいたいくらい、お兄ちゃんが大切だって思うんです。心の底から…これからもずっとドキドキさせてね、お兄ちゃん♪=Em muốn ở bên Onii-chan bất cứ lúc nào, Onii-chan là người quý giá như vậy. Từ tận đáy lòng... Hãy khiến trái tim em đập loạn nhịp mãi mãi, Onii-chan♪
だって、お兄ちゃんと二人でいるといっぱい初めてのことを教えてもらえますし、ドキドキ刺激的で、いつも楽しいので♪=Bởi vì được ở bên Onii-chan, em học được rất nhiều điều đầu tiên, thật hồi hộp và tim đập thình thịch, luôn vui vẻ♪
お姉ちゃんや【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】のみんなで楽しく過ごす時間も好きですけど…お兄ちゃんといろいろ特訓する時間も大好きなんです=Mình thích thời gian vui vẻ bên Onee-chan và mọi người trong [Diabolos]... Nhưng mình cũng thích thời gian luyện tập với Onii-chan!