お兄ちゃん、寒くないですか？こうやって手をすりすりして…ふふ、アカリサンタが温もりをお届けしちゃいますね♪=Onii-chan, Onii-chan không lạnh sao? Để Akari xoa tay Onii-chan... Hehe, Akari Santa sẽ mang ấm áp đến cho Onii-chan♪
お兄ちゃん、もっと見て…？アカリサンタのお洋服！エンジェルの羽もついててとってもかわいいでしょ？=Onii-chan, nhìn thêm chút nữa...? Về bộ đồ của Akari Santa! Vẻ ngoài thiên thần có cánh thật dễ thương, phải không?
サンタのお洋服を着た世界一かわいいエンジェル…えへへ、アカリってばかわいさテンコ盛りですね♪=Một thiên thần mặc đồ ông già Noel, dễ thương nhất thế giới... Hehe, Akari đầy ắp sự dễ thương♪
クリスマスパーティーならアカリにお任せあれです♪アカリの演奏で、みーんなハッピーにしちゃいますよ～=Để tiệc Giáng sinh cho Akari lo liệu♪ Với màn trình diễn của Akari, mọi người sẽ vui vẻ~
賑やかなクリスマスもとっても楽しいけど…今夜はアカリ、お兄ちゃんと二人きりで過ごしたいなぁ♪=Giáng sinh vui vẻ ồn ào cũng tốt, nhưng... Đêm nay, Akari muốn ở một mình với Onii-chan♪
ほらほら、お兄ちゃん！アカリがクリスマスナンバーを演奏してあげますから…アカリサンタとダンスしましょ♪=Này, này, Onii-chan! Em sẽ biểu diễn một bản nhạc Giáng sinh cho anh... Cùng Akari Santa nhảy nào♪
キレイなイルミネーション…でも、アカリだって負けません！お兄ちゃんの視線はアカリが独り占めしちゃいます♪=Ánh đ trang trí đẹp thật... Nhưng, Akari sẽ không thua! Em sẽ đảm bảo Onii-chan chỉ nhìn mình thôi♪
お兄ちゃんがそばにいるとアカリのカラダ…なんだかすごく火照っちゃって…冬の寒さもへっちゃらです♪=Khi ở với em, Onii-chan, cơ thể của Akari... Nó trở nên rất nóng... Giờ thì em không còn thấy lạnh trong mùa đông này nữa♪
アカリは世界一かわいいサンタさんだけど…お兄ちゃんは、世界一かっこいいアカリだけのサンタさんです♪=Dù Akari là Santa dễ thương nhất thế giới, Onii-chan vẫn là Santa ngầu lòi nhất dành riêng cho Akari♪
アカリの素敵なスウィングでハッピーなクリスマスをもーっとハッピーにしちゃいますね♪=Với vòng xoay tuyệt vời của Akari, em sẽ làm cho lễ Giáng sinh hạnh phúc này còn hạnh phúc hơn nữa♪





アカリがサンタさんなら、お兄ちゃんにはトナカイさんの着ぐるみなんてどうでしょう？アカリ、フカフカのトナカイさんと添い寝したいです♪=Nếu Akari là Santa, thì sao nếu Onii-chan mặc đồ tuần lột? Akari muốn ôm một chú tuần lột mềm mại♪
ううん、ずっとお外にいたから冷えてきちゃいました…えへへ、お兄ちゃんアカリとカラダ、くっつけっこしませんか？=Không, ở ngoài mãi nên lạnh... Eheh, Onii-chan, muốn sưởi ấm cơ thể với Akari không?
えへへ、アカリってば、悪い子かもしれませんでも、いいんです。プレゼントがもらえなくても…ね、お兄ちゃん。アカリと夜更かし…しちゃいましょ？=Eheh, Akari có thể là một cô gái hư hỏng. Nhưng được mà. Dù không có quà... Đúng không, Onii-chan? Thức khuya với Akari nhé...?
お兄ちゃんと過ごす時間が、もっと欲しい…お日様がお休みして、お月様にもう寝なさいって叱られても…今夜だけは、眠りたくないです=Em muốn có thêm thời gian với Onii-chan... Ngay cả khi mặt trời ngủ và mặt trăng quát ra về... Chỉ đêm nay thôi, em không muốn ngủ.
お手伝いして、早寝早起きして、いい子にしてればサンタさんはプレゼントをくれる…でも今はプレゼントよりも欲しいものがあるんです=Giúp đỡ, đi ngủ sớm, dậy sớm, ngoan ngoãn, rồi Santa sẽ cho quà... Nhưng giờ, em muốn thứ hơn cả quà.
お兄ちゃんはどんなクリスマスソングが好きですか？アカリはいっぱいあるけど、いちばんは…えへへお兄ちゃんが笑顔になってくれる曲かなぁ♪=Onii-chan thích bài nhạc Giáng sinh nào? Akari có nhiều lắm, nhưng hay nhất là... Eheh, những bài khiến Onii-chan cười♪
クリスマスは特別な日だから、アカリの演奏だって特別じゃなくちゃ。だからコーチ、いつもよりもーっと激しくしてほしいです…サックスの特訓♪=Giáng sinh là đặc biệt, nên màn trình diễn của Akari cũng phải đặc biệt. Vậy nên, Coach, hãy tập luyện còn nghiêm túc hơn mọi khi... Luyện sax♪
お兄ちゃんが欲しいものなら、アカリサンタはなんでもご用意しちゃいます！　どんなものでもどんなことでも…例えば、アカリとデートするとか♪=Nếu là điều Onii-chan muốn, Akari Santa sẽ chuẩn bị mọi thứ! Bất cứ thứ gì... Như một buổi hẹn hò với Akari♪
だからお兄ちゃん、これからもアカリのそばにいて…アカリのこと、たくさん温めてくださいね♪…ハジメテの気持ちを、アカリが忘れないように=Vậy nên, Onii-chan, hãy ở bên cạnh Akari từ giờ trở đi... Sưởi ấm Akari nhiều lắm♪ ...Để Akari không bao giờ quên những cảm xúc đầu tiên này.
上手に演奏したくて、みんなに楽しんでほしくて…でもいちばん大切なことは、まずアカリが楽しむことなんだって。ふふ、お兄ちゃんが教えてくれました♪=Muốn chơi hay, muốn mọi người vui vẻ... Nhưng quan trọng nhất là trước tiên phải tự mình vui vẻ. Hehe, Onii-chan đã dạy em♪
お兄ちゃんが、そばにいてくれてるとね…アカリ、ドキドキして、胸の奥が熱くなってサックスを始めたころの気持ちを思い出すんです=Khi Onii-chan ở bên cạnh... Trái tim Akari đập thình thịch, bên trong nóng lên, nhớ lại lúc em bắt đầu chơi sax.