はぁ、はぁ…もう練習できません…お兄ちゃん激しすぎます…=Hụ, hụ... Em không thể luyện tập thêm nữa... Ông anh, anh quá căng thẳng rồi...
え？　もっとするの…？今日はもうヘトヘト…私、限界です、お兄ちゃん…=Hả? Luyện tập thêm...? Hôm nay em kiệt sức rồi... Em đã đến giới hạn rồi, Ông anh...
お兄ちゃんったらいつも激しすぎて、私…ドキドキが止まらないんです…=Ông anh, anh luôn căng thẳng đến mức... Em không thể ngừng tim đập được...
あのね、お兄ちゃんは私とお姉ちゃんとどっちが…ううん、何でもないです…=Ưm, anh thích em hay thích chị em...? Không sao, chẳng có gì đâu...
お兄ちゃん、またあとでサックスの練習、付き合ってくれますか？=Ông anh, sau này anh sẽ luyện saxophone với em nữa chứ?
お兄ちゃん、そんなにアカリのが見たいんですか…そ、それじゃ…恥ずかしいけど行きます！　アカリ大車輪―！=Ông anh, anh thực sự muốn xem của Akari...? Th-thì... dù xấu hổ, em sẽ làm! Akari Grand Wheel—!
はあ、はあ…もう、らめぇ…お兄ちゃんが上手だって褒めてくれるから、つい調子に乗って回りすぎちゃった♪=Hụ, hụ... N-nhiều quá, không được... Ông anh khen em giỏi nên em phấn khích và quay quá nhiều♪
め、目が回っちゃいました～お兄ちゃん抱っこしてください♪アカリをこんなにした責任…とってくださいね！=Đ-đầu em quay quay~ Hãy ôm em, Ông anh♪ Chịu trách nhiệm vì đã khiến Akari thế này...!
こんなアカリの姿、誰にでも見せるわけじゃないですよ？お兄ちゃんは特別だから、アカリの全てを見てほしいの♪=Em sẽ không cho ai khác thấy mặt này của Akari đâu nhé? Ông anh là đặc biệt, em muốn Ông anh thấy toàn bộ Akari♪
ふふ、お兄ちゃん見てください！ジャズのリズムに乗ってアカリ流ポールダンスです！=Hehe, nhìn Ông anh đi! Làm một vũ đạo cột theo phong cách riêng của Akari theo nhịc jazz!
お兄ちゃん、今日のアカリもかわいいですか？もう、恥ずかしがらないで、かわいいって褒めてほしいです～=Hôm nay Akari dễ thương chứ, Ông anh? Đừng ngại, cứ nói Akari dễ thương~
お兄ちゃんとの特訓はいつも『ハジメテ』だらけで楽しいです！これからも二人で『ハジメテ』をいっぱい体験しましょうね♪=Luyện tập với anh luôn đầy 'Lần đầu tiên', khiến nó vui vẻ! Hãy tiếp tục có thật nhiều 'Lần đầu tiên' cùng nhau♪
感じます、お兄ちゃんの力…あぁ、ドキドキが止まりません！いまのアカリなら、きっとなんでもできちゃいます♪=Em có thể cảm nhận được sức mạnh của anh... À, tim em không thể ngừng đập! Nếu là Akari hiện tại, em có thể làm bất cứ điều gì♪
お兄ちゃんのおかげで、アカリ、魔法だってうまくなったんです！かわいくて強い、最高のアカリになれちゃいました♪=Nhờ Ông anh, Akari đã giỏi phép thuật rồi! Giờ em là một Akari dễ thương và mạnh mẽ, tốt nhất♪
見ててくださいね、お兄ちゃん！一緒に特訓してきた成果を見せちゃいますから♪=Nhìn đây, Ông anh! Em sẽ cho anh xem kết quả của việc luyện tập chung♪



お兄ちゃんとの秘密の特訓…すごく大変だけど、私、頑張りますねだから…見守っていてください！=Luyện tập bí mật với Ông anh... Thật khó khăn, nhưng em sẽ cố gắng! Vậy... xin hãy dõi theo em!
お兄ちゃん、いつもありがとうございます私、お兄ちゃんに助けてもらってばかりですねこれからももっと頼っていいですか…？=Ông anh, cảm  anh luôn! Em cứ được Ông anh giúp đỡ... Từ giờ em có thể dựa vào anh nhiều hơn được không...?
アカリとお兄ちゃん、運命か何かで結ばれているのかな…なんて…！は、恥ずかしいです…！=Akari và Ông anh, chúng ta có kết nối bởi số phận hay sao...? Em-ý em là...! Thật xấu hổ...!
お兄ちゃんと同じ夢を見ちゃったり…夢の中でもお兄ちゃんに助けてもらったり…=Em lại mơ cùng giấc mơ với Ông anh... Ngay cả trong giấc mơ, Ông anh cũng giúp em...
アカリ、お兄ちゃんと知り合ってから…なんだか不思議なことが起きるんです=Từ khi gặp Ông anh... Mọi loại chuyện kỳ lạ đều xảy ra với Akari.
アカリ、お兄ちゃんと一緒なら暗い洞窟も強い魔物も怖くありませんだって…お兄ちゃんが守ってくれるから…！=Cùng với Onii-chan, ngay cả hang tối và quái vật mạnh cũng không đáng sợ! Bởi vì... Onii-chan sẽ bảo vệ em...!
ふふ、お兄ちゃんとのお買い物、楽しみですお兄ちゃんに似合うよって言ってもらえるような可愛くてステキなものを選びたいです…！=Hehe, đi mua sắm với Onii-chan, em rất hào hứng! Em muốn chọn thứ dễ thương và tuyệt vời mà Onii-chan sẽ nói là hợp với anh ấy...!
うふふ♪　お兄ちゃんと二人っきりで遊べるなんて、アカリ、とっても楽しみ～どんなことして過ごそうか迷っちゃう！=Ufufu♪ Được chơi riêng với Onii-chan, Akari cực kỳ hào hứng~ Chúng ta nên làm gì? Em bí rồi!
こんなこと言ったら笑われちゃうかもしれないけどやっぱり私…お兄ちゃんがいなくちゃ…お兄ちゃんじゃなきゃ…ダメみたい…です=Anh có thể cười nếu em nói thế này, nhưng... Rốt cuộc thì... em không thể thiếu Onii-chan... Phải là Onii-chan... Có vẻ là thế...
洞窟のお使いに付き合ってくれたり魔物に襲われたときも駆けつけてくれたりそれに、夢の中でも…あ、これは何でもないです=Đi theo vì việc vào hang, vội vàng khi quái vật tấn công... Và ngay cả trong giấc mơ... À, thôi!
あのね、お兄ちゃん、私、お礼が言いたいんです私が困っているとき、いつも助けてくれて、ありがとうございます…=Ơ, Onii-chan, em muốn nói cảm ơn anh. Vì lúc nào cũng giúp em khi em gặp khó khăn... Cảm ơn anh...
アカリが困っている時って、いつでもお兄ちゃんはコーチとして特訓して、助けてくれますよねそういう優しいところ、アカリ、好きだなぁ♪=Bất cứ khi nào Akari gặp khó khăn, Onii-chan lúc nào cũng huấn luyện em như một huấn luyện viên và giúp đỡ... Em thích sự tử tế đó♪
お姉ちゃんに自信を持ってもらうためにも、いつも褒めてくれるお兄ちゃんのためにも、アカリ、必ず世界で一番かわいくなってみせますね♪=Để Onee-chan tự tin, và cho Onii-chan lúc nào cũng khen ngợi em, Akari chắc chắn sẽ trở thành người dễ thương nhất thế giới♪
お兄ちゃん…じゃなくてコーチ！今日はどんな特訓をするんですか？アカリ、どんなに激しい指導でもがんばっちゃいます♪=Onii-chan... ý em là, Huấn luyện viên! Hôm nay tập luyện gì? Akari sẽ cố gắng hết sức dù có khó khăn đến đâu♪
できればいつでもお兄ちゃんと一緒にいたいくらい、お兄ちゃんが大切だって思うんです。心の底から…これからもずっとドキドキさせてね、お兄ちゃん♪=Em muốn ở bên Onii-chan bất cứ lúc nào, Onii-chan quý giá như vậy. Từ tận đáy lòng... Hãy khiến trái tim em đập loạn nhịm mãi mãi, Onii-chan♪
だって、お兄ちゃんと二人でいるといっぱい初めてのことを教えてもらえますし、ドキドキ刺激的で、いつも楽しいので♪=Bởi vì được ở bên Onii-chan, em học được rất nhiều điều đầu tiên, thật hồi hộp và tim đập thình thịch, lúc nào cũng vui vẻ♪
お姉ちゃんや【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】のみんなで楽しく過ごす時間も好きですけど…お兄ちゃんといろいろ特訓する時間も大好きなんです=Em yêu thời gian vui vẻ với Onee-chan và mọi người trong [Diabolos]... Nhưng em cũng yêu thời gian tập luyện với Onii-chan!