この衣装、新しく仕立てたのですがいかがですか？　え、似合ってる…ほめていただけてよかったですわ♪=Chiếc váy này vừa được may mới, cậu thấy thế nào? Tớ mặc nó trông được chứ... Tớ mừng vì cậu đã khen nó!♪
あなたさまとクリスマスを共に過ごせてうれしいですわ！さあ、さっそくパーティーの準備をいたしましょう♪=Tớ vui vì được cùng cậu đón Giáng sinh! Vậy thì, cùng bắt đầu chuẩn bị tiệc ngay thôi nào!♪
おーっほっほっほ！聖夜を彩るパーティーもこのアキノ・ウィスタリアにお任せあれ！=Ô-hô-hô-hô! Giao cho Akino Wisteria tổ chức một bữa tiệc đêm Giáng sinh thật phong cách!
買い出しなら私の出番ですわね料理にツリーにプレゼントに…価格交渉ならお手のものですわ！=Nếu cần đi mua sắm, thì đến lượt tớ rồi! Dù là đồ ăn, cây thông hay quà... Thương lượng giá cả là sở trường của tớ!
クリスマスにはプレゼントが付き物！もちろん準備は万端ですわ！=Quà cáp là yếu tố thiết yếu cho Giáng sinh! Tất nhiên, mọi thứ đã được chuẩn bị sẵn sàng!
料理とは面白いものですわねあなたさまには、別の手料理も召し上がっていただきたいですし今後も続けていきたいですわ♪=Nấu ăn là một điều thú vị. Tớ hy vọng cậu sẽ ăn thêm một bữa cơm nội trợ do tớ nấu và sẽ tiếp tục từ giờ trở đi ♪
せっかくのお料理ですもの温かいうちにいただきましょう？ふふ、安心なさってくださいましお代わりはたーんとありますわ！=Đồ ăn đã được chuẩn bị đặc biệt. Cùng ăn khi còn nóng nhé? Fufu, đừng lo, còn nhiều lắm!
みなさまと過ごすクリスマスもよいものですけれど…あなたさまと二人でいるこの時間も…=Đón Giáng sinh với mọi người thật tuyệt vời...nhưng, lần này được ở một mình với cậu cũng là...
さあ、楽しい聖夜の晩餐会を始めるといたしましょう！ほら、あなたさまも席にお座りくださいな♪=Được rồi, chúng ta hãy bắt đầu bữa tiệc đêm Giáng sinh vui vẻ này! Nào, xin mời ngồi ♪
おーっほっほっほ！　この私にかかれば、料理など造作もありませんわ！　さあ、遠慮せず召し上がってくださいませ♪=Ô-hô-hô-hô! Nếu để tớ đảm nhiệm, chuyện như nấu ăn chẳng là gì cả! Nào, đừng ngại, xin mời dùng bữa ♪






メリークリスマス♪聖夜には私が主催するパーティーを開きますので是非ともあなたさまに参加していただきたいですわ！=Chúc Giáng sinh vui vẻ♪ Trong đêm thánh, tớ sẽ tổ chức một bữa tiệc—xin mời tham gia!
あなたさまと街を歩けるなんて、クリスマス用にドレスを新調したかいがありましたわ♪さあ、次はどこに参りましょうか？=Đi dạo thị trấn cùng cậu khiến chiếc váy Giáng sinh mới đáng giá lắm♪ Vậy, giờ đi đâu tiếp đây?
いつか私もサンタさんのように、みなさんを心からの笑顔にできるような、そんな商人になりたいですわそのためにも、もっと精進しないといけませんわね♪=Một ngày nào đó, giống như ông già Noel, tớ muốn trở thành một thương gia mang lại nụ cười chân thành. Vì vậy, cố gắng lên nào♪
そして何より、どんな子供も笑顔にするあの手腕…『一人前の商人』を目指すために、サンタさんから学ぶべきところは多いのかもしれませんわね=Quan trọng hơn cả, kỹ năng làm bất kỳ đứa trẻ nào cũng cười... Để hướng tới 'thương gia đúng chuẩn', còn nhiều thứ phải học từ ông già Noel.
ランドソル全土にプレゼントを配る流通網…あらゆる品物を取り扱う品ぞろえの豊富さ…それをクリスマスの一晩で成し遂げる迅速さ…=Mạng lưới phân phối bao phủ toàn bộ Landsol... Đa dạng mặt hàng rộng lớn... Đạt được điều đó trong một đêm Giáng sinh...
でも、今日だけは家のことを忘れ、あなたさまとこの聖なる夜を過ごしたいですわ…メリークリスマスこれからも、ずっと一緒にいてくださいませ=Nhưng hôm nay, hãy quên chuyện nhà cửa, dành đêm thánh này cho cậu... Chúc Giáng sinh. Hãy ở lại với tớ mãi mãi.
私も負けていられませんわね。ウィスタリア家の者として、同じぐらい…いえ、それ以上の幸せをみなさまに与えられるように精進しなくては！=Tớ cũng không thể thua. Là Wisteria, ít nhất phải mang lại hạnh phúc ngang bằng... không, còn hơn cho mọi người—phải cố gắng!
やはり、クリスマスはすごいですわね…町中の人々が共に祝い、互いを想い、そして幸せを得る…=Giáng sinh thật tuyệt vời... Người dân thị trấn cùng nhau ăn mừng, nghĩ đến nhau, nhận được hạnh phúc...
あ、あの…これ、日頃の感謝を込めまして、私からのクリスマスプレゼントですふふっ、受け取ってもらえてよかったですわ=Ưm... Cái này, với lòng biết ơn hàng ngày, là món quà Giáng sinh của tớ. Hehe, mừng vì cậu nhận.