この衣装、新しく仕立てたのですがいかがですか？　え、似合ってる…ほめていただけてよかったですわ♪=Chiếc váy này vừa được may mới, cậu thấy sao? Tôi mặc có đẹp không... Vui quá khi cậu khen nó!♪
あなたさまとクリスマスを共に過ごせてうれしいですわ！さあ、さっそくパーティーの準備をいたしましょう♪=Em vui vì được đón Giáng sinh cùng cậu! Vậy thì, chúng ta bắt đầu chuẩn bị tiệc ngay thôi nào!♪
おーっほっほっほ！聖夜を彩るパーティーもこのアキノ・ウィスタリアにお任せあれ！=Ô-hô-hô-hô! Giao cho Akino Wisteria tổ chức một bữa tiệc đêm Giáng sinh thật phong cách!
買い出しなら私の出番ですわね料理にツリーにプレゼントに…価格交渉ならお手のものですわ！=Nếu cần đi mua sắm, thì đến lượt tôi rồi! Dù là đồ ăn, cây thông hay quà... Thương lượng giá là sở trường của tôi!
クリスマスにはプレゼントが付き物！もちろん準備は万端ですわ！=Quà cáp là yếu tố thiết yếu cho Giáng sinh! Tất nhiên, mọi thứ đã được chuẩn bị sẵn sàng!
料理とは面白いものですわねあなたさまには、別の手料理も召し上がっていただきたいですし今後も続けていきたいですわ♪=Nấu ăn là một điều thú vị. Tôi hy vọng cậu sẽ ăn thêm một bữa cơm nội trợ do tôi làm và sẽ tiếp tục từ bây giờ trở đi ♪
せっかくのお料理ですもの温かいうちにいただきましょう？ふふ、安心なさってくださいましお代わりはたーんとありますわ！=Đồ ăn đã được chuẩn bị đặc biệt. Chúng ta ăn khi còn nóng nhé? Fufu, đừng lo, còn nhiều lắm!
みなさまと過ごすクリスマスもよいものですけれど…あなたさまと二人でいるこの時間も…=Đón Giáng sinh với mọi người thật tuyệt vời... nhưng lần này chỉ riêng hai chúng ta cũng...
さあ、楽しい聖夜の晩餐会を始めるといたしましょう！ほら、あなたさまも席にお座りくださいな♪=Bây giờ, chúng ta hãy bắt đầu bữa tiệc đêm Giáng sinh vui vẻ này! Này, mời cậu ngồi xuống ♪
おーっほっほっほ！　この私にかかれば、料理など造作もありませんわ！　さあ、遠慮せず召し上がってくださいませ♪=Ô-hô-hô-hô! Nếu để tôi đảm nhiệm, chuyện như nấu ăn chẳng là vấn đề gì! Nào, đừng ngại, mời cậu ăn ♪






メリークリスマス♪聖夜には私が主催するパーティーを開きますので是非ともあなたさまに参加していただきたいですわ！=Chúc Giáng sinh vui vẻ♪ Trong đêm thánh, tôi sẽ tổ chức một bữa tiệc—xin mời cậu tham gia!
あなたさまと街を歩けるなんて、クリスマス用にドレスを新調したかいがありましたわ♪さあ、次はどこに参りましょうか？=Đi dạo thị trấn với cậu khiến chiếc váy Giáng sinh mới thật đáng giá♪ Vậy, chúng ta đi đâu tiếp theo?
いつか私もサンタさんのように、みなさんを心からの笑顔にできるような、そんな商人になりたいですわそのためにも、もっと精進しないといけませんわね♪=Một ngày nào đó, giống như ông già Noel, tôi muốn trở thành một thương nhân mang lại nụ cười chân thành. Vậy nên, cố gắng thêm nào♪
そして何より、どんな子供も笑顔にするあの手腕…『一人前の商人』を目指すために、サンタさんから学ぶべきところは多いのかもしれませんわね=Trên hết, kỹ năng làm bất kỳ đứa trẻ nào cười... Để hướng tới 'thương nhân đúng chuẩn', còn nhiều điều cần học từ ông già Noel.
ランドソル全土にプレゼントを配る流通網…あらゆる品物を取り扱う品ぞろえの豊富さ…それをクリスマスの一晩で成し遂げる迅速さ…=Mạng lưới phân phối bao phủ toàn bộ Landsol... Đa dạng mặt hàng... Đạt được trong một đêm Giáng sinh...
でも、今日だけは家のことを忘れ、あなたさまとこの聖なる夜を過ごしたいですわ…メリークリスマスこれからも、ずっと一緒にいてくださいませ=Nhưng hôm nay, hãy quên chuyện nhà cửa, dùng đêm thánh này với cậu... Chúc Giáng sinh. Hãy ở lại với tôi mãi mãi.
私も負けていられませんわね。ウィスタリア家の者として、同じぐらい…いえ、それ以上の幸せをみなさまに与えられるように精進しなくては！=Tôi không thể thua cũng được. Là Wisteria, ít nhất phải mang lại hạnh phúc ngang bằng... không, lớn hơn cho mọi người—phải nỗ lực!
やはり、クリスマスはすごいですわね…町中の人々が共に祝い、互いを想い、そして幸せを得る…=Giáng sinh thật tuyệt vời... Dân thị trấn cùng nhau ăn mừng, nghĩ đến nhau, nhận được hạnh phúc...
あ、あの…これ、日頃の感謝を込めまして、私からのクリスマスプレゼントですふふっ、受け取ってもらえてよかったですわ=Ừm... Cái này, với lòng biết ơn hàng ngày, là món quà Giáng sinh của em. Hehe, vui vì cậu nhận.