ごきげんよう私が一人前の商人になるため、ご指導ご鞭撻のほどよろしくお願いしますわ！=Chào hỏi. Xin hãy dẫn dắt và hỗ trợ tôi khi tôi nỗ lực trở thành một thương nhân đầy đủ!
私は確かに方向音痴ですが、そこまで酷くありませんわ…ところで、私の家はどちらかしら？=Tôi có thể bị lạc đường, nhưng cũng không tệ lắm... À, nhà tôi ở đâu nhỉ?
あなたさまが私の騎士になる日を私はいつまでも待っていますわその時には、二人で色々な場所に行きますわよ！=Tôi sẽ đợi mãi mãi cho ngày cậu trở thành hiệp sĩ của tôi. Khi ngày đó đến, chúng ta sẽ đi đến nhiều nơi cùng nhau!
お金で買えないものもあるのですわね…例えば、あなたさまの心…ですわ♪=Có những thứ tiền bạc không mua được... Ví dụ như trái tim cậu...♪
困ったことがあれば、何でも申してくださいな！私がなんとかして差し上げますわ！=Nếu cậu có vấn đề gì, xin hãy nói cho tôi biết! Tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp cậu!
あなたさまがそばにいてくださることが、どれほど私を強くしているか、お気づきかしら？=Cậu có nhận ra không, sự hiện diện của cậu khiến tôi mạnh mẽ hơn nhiều?
あなたさまと一緒なら、私は迷わずに、どこまでもまっすぐ進みますわ！=Khi ở bên cậu, tôi có thể tiến về phía trước mà không do dự, dù là đi đâu!
『一人前の商人とは一人前の武人でもある！』ウィスタリア家の教えを今こそ守りますわ！="Một thương nhân đầy đủ cũng là một chiến binh đầy đủ!" Tôi sẽ giữ vững lời dạy của gia tộc Wisteria!
この程度の相手、私の敵ではありません手早く片付けて、勝利の祝宴と参りますわよ！=Đối thủ này không phải là đối thủ của tôi. Tôi sẽ xử lý chúng nhanh chóng, và sau đó chúng ta sẽ ăn mừng chiến thắng!
私の商売を邪魔するやからはなんぴとたりとも許しません！成敗してさしあげます！=Tôi sẽ không để bất kỳ ai cản trở việc kinh doanh của tôi! Tôi sẽ trừng phạt chúng!
やはり私には赤が似合いますわこの全てを焼き尽くす炎でさえ私にとっては艶やかに彩る装飾の一つでしかありませんわ！=Màu đỏ hợp với tôi nhất. Ngay cả ngọn lửa thiêu rụi mọi thứ thành tro cũng chỉ là một trang trí đẹp đẽ đối với tôi!
あなたさまがいてくれれば私は不死鳥の如く蘇りますわ！さあ、一気呵成に決めてしまいましょう！=Có cậu bên cạnh, tôi vươn lên như một con phượng hoàng! Hãy kết thúc chuyện này trong một lần!
あなたさまと一緒にいると知らない世界を知ることができますわ。さあ、次は何を見せてくださるの？=Được ở bên cậu cho phép tôi khám phá những thế giới chưa biết. Vậy, lần sau cậu sẽ cho tôi thấy điều gì?
私が背中を任せられるのはあなたさまだけですわそして肩を並べ共に歩むのも私はあなたさまがいいですわ=Cậu là người duy nhất tôi có thể giao lưng lưng lại. Và cậu là người tôi muốn bước đi song hành, vai kề vai.
おーほっほっほ！情熱の炎が燃え滾りますわ！今の私は完全無欠！　遅れずについてきてくださいませ！=Ô-hô-hô-hô! Ngọn lửa của niềm đam mê cháy rực! Bây giờ tôi bất khả chiến bại! Cố lên, theo kịp tôi!





先日はお世話になりましたあなたさまが私の騎士になってくださる日を、心よりお待ちしていますわ！=Cảm ơn vì ngày kia. Tôi háo hức chờ ngày cậu trở thành hiệp sĩ của tôi!
庶民の買い物というのは大変なのですね…買いたいものを吟味して最低限の数だけ買うなど、私にはそんな発想みじんもありませんでしたわ…=Mua sắm như dân thường thật vất vả... Cân nhắc mua gì và chỉ mua tối thiểu—Tôi chưa bao giờ có những ý tưởng đó...
私はこれからも、あなたさまと手を携えて共に歩んでいきたいと思っています何卒、よろしくお願いいたしますわ！=Từ bây giờ trở đi, tôi cũng muốn bước đi tay trong tay với cậu. Xin hãy chăm sóc tôi!
それでも、あなたさまがいてくれたおかげで…私はなんとか危機を脱することができました=Dù vậy, nhờ có cậu ở đây... Tôi somehow tránh được khủng hoảng.
方向音痴…そう簡単に克服できるものではありませんのね…=Lạc đường... Đó không phải là thứ dễ dàng vượt qua...
私、庶民の食べ物を調査したいのですが、今度あなたさまも御一緒しませんこと？よろしいのですか！？　ふふ、楽しみですわ…=Em muốn tìm hiểu về đồ ăn của người bình thường—lần sau cậu có đi cùng không? Thật ư?! Hehe, em rất mong chờ đấy.
先日は、危ないところを助けていただきましたその…か、恰好よかったですわよ=Cảm ơn cậu vì đã cứu em hôm kia. C-Cái đó... ngầu thật.
急に大勢の人の前でお芝居をするとは…人生ってわかりませんわね。しかもあなたさまと夫婦の役だなんて…でも、楽しかったですわ！=Đột ngột biểu diễn trước đám đông... Cuộc sống thật khó lường. Và làm bạn đời của cậu... Nhưng vui thật!
これからも私は商人の道を邁進していきます周りを見ながらゆっくり着実に…ですから…あなたさまに助けていただけると嬉しいですわ！=Em sẽ tiếp tục tiến trên con đường thương gia, vững vàng trong khi quan sát xung quanh... Nên... Em sẽ rất vui nếu cậu giúp em!
文化の充実や町の安全に尽くすのも私にとっての使命なのですそれができて、初めて一人前の商人に近づけますの=Đóng góp cho văn hóa và an toàn thị trấn cũng là sứ mệnh của em. Chỉ khi đó em mới có thể trở thành một thương gia đích thực.
あなたさまとお会いして、わかったことがあります商人にとってお金儲けは手段大事なのは、稼いだお金で何をなすか…=Gặp cậu, em nhận ra: Đối với thương gia, kiếm tiền là phương tiện. Điều quan trọng là bạn dùng nó để làm gì...
私、アルバイトというものをしたことがありませんの後学のためにも一度くらいしてみてもいいかもしれませんわね。今度ご一緒していただけますか？=Em chưa từng làm công việc bán thời gian. Để học hỏi, có lẽ một lần... Cậu có đi cùng em lần sau không?
あなたさまはこれまで食べたもので印象に残るものはありますか？　え、魔物料理？　それはとても興味深いですわ！　今度ぜひ案内してくださいませ=Có món ăn nào đáng nhớ cậu từng thử chưa? À, món quái vật? Nghe thú vị quá! Lần sau hãy dẫn đường cho em.
あなたさまやギルドの方々のおかげで、私は色々なことを知ることができますの。でなければ私などただの世間知らずの小娘です。本当に感謝してますわ=Nhờ cậu và công đoàn, em học được đủ thứ. Nếu không, em chỉ là một cô gái ngu ngốc. Thực sự biết ơn.
だから私は決めましたの。あなたさま自身が私を選んでいただけるように、より気高くあろうと！必ず成し遂げてみせますわね、あなたさま=Vậy em đã quyết định. Sẽ cao quý hơn để cậu tự chọn em! Em chắc chắn sẽ đạt được!
でも、今のあなたさまは誰にでもお優しい、みんなの騎士様でいらっしゃる。それはとても素晴らしいことですが、少し寂しくもありますわ=Nhưng giờ cậu tốt với mọi người và là hiệp sĩ của mọi người. Tuyệt vời, nhưng cũng hơi cô đơn.
あなたさまは本当にお優しい方です私の窮地にはいつもそばにいて助けてくれる、本当に騎士のような存在ですわ=Cậu thực sự tốt bụng. Luôn ở bên em trong khủng hoảng, giúp đỡ—một hiệp sĩ thực thụ.