
あたしだってアキノさんに張り合うことだってあるわよ？べ、別にあんたがどうとかは関係ないけど…！=Em còn có thể cạnh tranh với Akino-san nữa đấy, biết không? E-E không phải vì cậu hay gì đâu!
意気込みは十分ですわよ！サレンさんに情けないところは見せられませんもの=Em đã sẵn sàng! Em không thể tỏ ra yếu đuối trước mặt Saren-san được.
共に競い高め合う…それこそが高貴な友情というものですわ！=Cạnh tranh và cùng tiến bộ... Đó là tình bạn cao quý đích thực!
いくらサレンさんが相手でもあなたさまに関することでしたら一歩も引く気はありませんわ！=Dù là Saren-san, em cũng sẽ không lùi bước khi liên quan đến cậu!
アキノさんがいてくれるととっても心強いわ二人ならどんな相手にも勝てちゃいそうよ=Có Akino-san bên cạnh khiến em cảm thấy rất tự tin. Với hai chúng ta, chúng ta có thể đánh bại bất kỳ ai.
何かにつけて張り合ってくるのも最初は戸惑ったけれど…今ではアキノさんなりの親愛の表し方なのかなって思うわ=Ban đầu, em bối rối vì tính cạnh tranh không ngừng của Akino-san, nhưng giờ em nghĩ đó là cách của cô ấy thể hiện tình cảm.
サレンさんに恥ずかしいところは見せられませんわ！私が持てる全力でお相手いたします！=Em không thể để lộ khoảnh khắc xấu hổ trước mặt Saren-san! Em sẽ cố gắng hết sức!
サレンさん、私の見せ場も残しておいてくださいね？かっこいいところをお見せしたいですから=Saren-san, xin hãy để lại một vài khoảnh khắc cho em nữa. Em muốn thể hiện phong cách ngầu của mình.
私たちが揃えばできないことなどありませんわ！邪魔をするというなら覚悟してくださいまし♪=Khi chúng ta ở cùng nhau, không có gì chúng ta không làm được! Nếu ai đó cố can thiệp, họ phải sẵn sàng!
アキノさんに好敵手って呼んでもらえる以上後れを取るわけにはいかないわ！あたしの全力、見せてあげる！=Được Akino-san gọi là đối thủ xứng đáng có nghĩa là em không thể để thua kém! Hãy xem em ở đỉnh cao nhé!
まったく、アキノさんの勢いについていくのは大変だわ…まぁ、その分あたしも強くなれるんだけど=Theo kịp nhịp độ của Akino-san thật khó... nhưng nó cũng khiến em mạnh mẽ hơn.
あたしたちが揃えば向かうところ敵なしね♪おとなしくしてないとけがするわよ？=Khi ở cùng nhau, chúng ta bất khả chiến bại♪ Cậu đừng làm loạn, không thì sẽ bị thương đấy!




サレンさんのことはつい意識してしまいますわいったいどうしてなんでしょう…って私の好敵手だからに決まってますわね！=Em không thể không chú ý đến Saren-san... Tại sao...? Tất nhiên vì cô ấy là đối thủ xứng đáng của em rồi!
アキノさんには人を惹きつける魅力があるわよねそれなのになんであたしのこと好敵手だなんていってくれるんだろう？　あんたには分かる？=Akino-san có sức hút đó khiến người ta bị thu hút. Vậy sao lại gọi em là đối thủ xứng đáng? Cậu hiểu chứ?
当初は境遇が似ているからかと思っていたのですがもしかしたらあなたさまを意識してそうしているのかも…なんて、変なこと言いましたわね。ごめんなさい！=Ban đầu, nghĩ là background tương tự, nhưng có lẽ vì ý thức về cậu... Nói thật lạ. Xin lỗi!
なのに、どうしても張り合ってしまいますのしかも、ここ最近は特に…=Thế nhưng, em không thể không cạnh tranh. Đặc biệt là dạo gần đây...
サレンさんは本当に素敵な方ですわ心から尊敬できる私の大切なお友達…=Saren-san thật tuyệt vời. Em thực sự kính trọng cô ấy—người bạn quý giá của em...
アキノさんが本当にすごいのはアイデアじゃなくて失敗してもへこたれずにすぐに次に向かえるところよもちろん、あんたは分かってるんでしょうけどね=Điều làm nên sự tuyệt vời của Akino không phải là ý tưởng, mà là không gục ngã sau thất bại, ngay lập tức chuyển sang bước tiếp theo. Cậu biết rồi, đúng không?
私の知らないサレンさんの素敵なところはあなたさまが一番ご存じでしょう？ふふっ…少し、妬けてしまいますわね=Cậu biết những điểm hấp dẫn của Saren-san mà em chưa vượt qua chứ? Hehe... Hơi ghen tị.
あんたと３人で一緒に居ることが増えたからかしらあたしにもどうしても負けたくない勝負もあるんだから…なんてね、ふふっ、これからもよろしく頼むわよ？=Được ở cùng cậu ba người nữa? Em cũng có những cuộc đối đầu không thể thua... Hehe, từ giờ hãy chiếu cố?
でも、最近はそう言ってもらえることに応えたい…アキノさんに並び立てるほどの人になりたいって思うようになったわ=Nhưng dạo gần đây, em muốn sống xứng đáng... Trở thành người có thể sánh vai cùng Akino.
あたしもね、アキノさんに好敵手って言われるのには最初は戸惑っていたのよ？　あたしにそう言ってもらえるだけの価値があるのかな、って=Em bối rối ban đầu khi Akino gọi em là đối thủ xứng đáng? Có hỏi bản thân liệu mình có xứng đáng không.