
あたしだってアキノさんに張り合うことだってあるわよ？べ、別にあんたがどうとかは関係ないけど…！=Em còn có thể cạnh tranh với Akino-san nữa đấy biết không? E-Em không làm vì cậu hay bất cứ điều gì đâu!
意気込みは十分ですわよ！サレンさんに情けないところは見せられませんもの=Em đã sẵn sàng! Em không thể thể hiện bất kỳ điểm yếu nào trước mặt Saren-san.
共に競い高め合う…それこそが高貴な友情というものですわ！=Cạnh tranh và cùng tiến bộ... Đó mới là tình bạn cao quý!
いくらサレンさんが相手でもあなたさまに関することでしたら一歩も引く気はありませんわ！=Dù là Saren-san đi nữa, em sẽ không lùi bước khi liên quan đến chuyện của cậu!
アキノさんがいてくれるととっても心強いわ二人ならどんな相手にも勝てちゃいそうよ=Có Akino-san bên cạnh khiến em cảm thấy rất tự tin. Với hai chúng ta, chúng ta có thể đánh bại bất kỳ ai.
何かにつけて張り合ってくるのも最初は戸惑ったけれど…今ではアキノさんなりの親愛の表し方なのかなって思うわ=Ban đầu, em bối rối vì sự cạnh tranh không ngừng của Akino-san, nhưng giờ em nghĩ đó là cách cô ấy thể hiện tình cảm.
サレンさんに恥ずかしいところは見せられませんわ！私が持てる全力でお相手いたします！=Em không thể để Saren-san thấy bất kỳ khoảnh khắc nào đáng xấu hổ! Em sẽ cố gắng hết sức!
サレンさん、私の見せ場も残しておいてくださいね？かっこいいところをお見せしたいですから=Saren-san, xin hãy dành một số khoảnh khắc cho em nữa. Em muốn thể hiện mặt mũi ngầu của mình.
私たちが揃えばできないことなどありませんわ！邪魔をするというなら覚悟してくださいまし♪=Khi chúng ta cùng nhau, không có gì chúng ta không làm được! Nếu ai đó cố can thiệp, họ tốt nhất nên chuẩn bị!
アキノさんに好敵手って呼んでもらえる以上後れを取るわけにはいかないわ！あたしの全力、見せてあげる！=Được Akino-san gọi là đối thủ xứng đáng có nghĩa là em không thể để bị tụt hậu! Hãy xem em ở đỉnh cao nhất!
まったく、アキノさんの勢いについていくのは大変だわ…まぁ、その分あたしも強くなれるんだけど=Bắt kịp nhịp độ của Akino-san thật khó... nhưng nó cũng khiến em mạnh mẽ hơn.
あたしたちが揃えば向かうところ敵なしね♪おとなしくしてないとけがするわよ？=Khi chúng ta cùng nhau, chúng ta không thể bị ngăn cản♪ Cậu tốt nhất nên cư xử đúng mức, không thì sẽ bị thương đấy!




サレンさんのことはつい意識してしまいますわいったいどうしてなんでしょう…って私の好敵手だからに決まってますわね！=Em không thể không để ý đến Saren-san... Tại sao...? Bởi cô ấy là đối thủ xứng đáng của em, tất nhiên!
アキノさんには人を惹きつける魅力があるわよねそれなのになんであたしのこと好敵手だなんていってくれるんだろう？　あんたには分かる？=Akino-san có sức hút thu hút mọi người. Vậy tại sao lại gọi em là đối thủ xứng đáng? Cậu hiểu chứ?
当初は境遇が似ているからかと思っていたのですがもしかしたらあなたさまを意識してそうしているのかも…なんて、変なこと言いましたわね。ごめんなさい！=Ban đầu, nghĩ chúng ta có nền tảng tương tự, nhưng có lẽ ý thức về cậu... Nói thật lạ. Xin lỗi!
なのに、どうしても張り合ってしまいますのしかも、ここ最近は特に…=Tuy nhiên, em không thể không cạnh tranh. Đặc biệt là dạo gần đây...
サレンさんは本当に素敵な方ですわ心から尊敬できる私の大切なお友達…=Saren-san thật tuyệt vời. Em thực sự tôn trọng cô ấy—bạn bè quý giá của em...
アキノさんが本当にすごいのはアイデアじゃなくて失敗してもへこたれずにすぐに次に向かえるところよもちろん、あんたは分かってるんでしょうけどね=Điều khiến Akino tuyệt vời không phải là ý tưởng, mà là không gục ngã sau thất bại, ngay lập tức tiến tới bước tiếp theo. Cậu biết chứ?
私の知らないサレンさんの素敵なところはあなたさまが一番ご存じでしょう？ふふっ…少し、妬けてしまいますわね=Cậu biết những điểm hấp dẫn của Saren-san mà em không vượt qua được? Hehe... Hơi ghen tị.
あんたと３人で一緒に居ることが増えたからかしらあたしにもどうしても負けたくない勝負もあるんだから…なんてね、ふふっ、これからもよろしく頼むわよ？=Cùng với cậu ba người nữa? Em cũng có những cuộc cạnh tranh không thể thua... Hehe, từ giờ xin chỉ giáo?
でも、最近はそう言ってもらえることに応えたい…アキノさんに並び立てるほどの人になりたいって思うようになったわ=Nhưng dạo gần đây, em muốn xứng đáng với nó... Trở thành người có thể đứng song hành với Akino.
あたしもね、アキノさんに好敵手って言われるのには最初は戸惑っていたのよ？　あたしにそう言ってもらえるだけの価値があるのかな、って=Em ban đầu bối rối khi Akino gọi em là đối thủ xứng đáng? Em tự hỏi liệu mình có xứng đáng không.