
あたしだってアキノさんに張り合うことだってあるわよ？べ、別にあんたがどうとかは関係ないけど…！=Tớ còn có thể cạnh tranh với Akino-san nữa đấy, biết không? T-tớ không phải vì cậu hay gì đâu!
意気込みは十分ですわよ！サレンさんに情けないところは見せられませんもの=Tớ đã sẵn sàng rồi! Tớ không thể thể hiện bất kỳ sự yếu đuối nào trước mặt Saren-san.
共に競い高め合う…それこそが高貴な友情というものですわ！=Cạnh tranh và cải thiện cùng nhau... Đó chính là tình bạn cao quý!
いくらサレンさんが相手でもあなたさまに関することでしたら一歩も引く気はありませんわ！=Dù là Saren-san, tớ sẽ không lùi bước khi liên quan đến cậu!
アキノさんがいてくれるととっても心強いわ二人ならどんな相手にも勝てちゃいそうよ=Có Akino-san đi cùng làm tớ cảm thấy rất tự tin. Với hai chúng tớ, chúng tớ có thể đánh bại bất kỳ ai.
何かにつけて張り合ってくるのも最初は戸惑ったけれど…今ではアキノさんなりの親愛の表し方なのかなって思うわ=Ban đầu, tớ bối rối trước sự cạnh tranh không ngừng của Akino-san, nhưng giờ tớ nghĩ đó là cách của cô ấy thể hiện tình cảm.
サレンさんに恥ずかしいところは見せられませんわ！私が持てる全力でお相手いたします！=Tớ không thể để xảy ra bất kỳ khoảnh khắc xấu hổ nào trước mặt Saren-san! Tớ sẽ cố gắng hết sức!
サレンさん、私の見せ場も残しておいてくださいね？かっこいいところをお見せしたいですから=Saren-san, xin hãy dành một chút thời gian cho tớ nữa. Tớ muốn thể hiện phong cách ngầu của mình.
私たちが揃えばできないことなどありませんわ！邪魔をするというなら覚悟してくださいまし♪=Khi chúng ta ở cùng nhau, không có gì chúng ta không làm được! Nếu ai đó cố cản trở, họ hãy chuẩn bị tinh thần!
アキノさんに好敵手って呼んでもらえる以上後れを取るわけにはいかないわ！あたしの全力、見せてあげる！=Được Akino-san gọi là đối thủ xứng đáng nghĩa là tớ không thể để thua kém! Hãy xem tớ ở đỉnh cao nhất!
まったく、アキノさんの勢いについていくのは大変だわ…まぁ、その分あたしも強くなれるんだけど=Giữ nhịp với Akino-san thật vất vả... nhưng nó cũng làm tớ mạnh mẽ hơn.
あたしたちが揃えば向かうところ敵なしね♪おとなしくしてないとけがするわよ？=Khi ở cùng nhau, chúng ta bất khả chiến bại♪ Cậu đừng có ý định gì, không thì sẽ bị thương đấy!




サレンさんのことはつい意識してしまいますわいったいどうしてなんでしょう…って私の好敵手だからに決まってますわね！=Tớ không thể không để ý đến Saren-san... Tại sao...? Bởi vì cô ấy là đối thủ xứng đáng của tớ, tất nhiên!
アキノさんには人を惹きつける魅力があるわよねそれなのになんであたしのこと好敵手だなんていってくれるんだろう？　あんたには分かる？=Akino-san có sức hút đó thu hút mọi người. Vậy sao lại gọi tớ là đối thủ xứng đáng? Cậu hiểu chứ?
当初は境遇が似ているからかと思っていたのですがもしかしたらあなたさまを意識してそうしているのかも…なんて、変なこと言いましたわね。ごめんなさい！=Ban đầu, nghĩ là nền tảng tương tự, nhưng có lẽ vì ý thức về cậu... Điều này nghe lạ quá. Xin lỗi!
なのに、どうしても張り合ってしまいますのしかも、ここ最近は特に…=Thế nhưng, tớ không thể không cạnh tranh. Đặc biệt là dạo gần đây...
サレンさんは本当に素敵な方ですわ心から尊敬できる私の大切なお友達…=Saren-san thật tuyệt vời. Tớ thực sự ngưỡng mộ cô ấy—bạn thân quý giá của tớ...
アキノさんが本当にすごいのはアイデアじゃなくて失敗してもへこたれずにすぐに次に向かえるところよもちろん、あんたは分かってるんでしょうけどね=Điều làm nên sự tuyệt vời của Akino không phải là ý tưởng, mà là không gục ngã sau thất bại, tiến ngay lên bước tiếp theo. Cậu biết rồi, phải không?
私の知らないサレンさんの素敵なところはあなたさまが一番ご存じでしょう？ふふっ…少し、妬けてしまいますわね=Cậu biết những điểm hấp dẫn của Saren-san tớ chưa vượt qua chứ? Hehe... Hơi ghen tị.
あんたと３人で一緒に居ることが増えたからかしらあたしにもどうしても負けたくない勝負もあるんだから…なんてね、ふふっ、これからもよろしく頼むわよ？=Được ở cùng cậu ba người nữa ư? Tớ cũng có những cuộc cạnh tranh không thể thua... Hehe, từ giờ hãy chỉ trỏ tớ nhé?
でも、最近はそう言ってもらえることに応えたい…アキノさんに並び立てるほどの人になりたいって思うようになったわ=Nhưng dạo gần đây, muốn sống xứng đáng với nó... Trở thành người có thể đứng song hành với Akino.
あたしもね、アキノさんに好敵手って言われるのには最初は戸惑っていたのよ？　あたしにそう言ってもらえるだけの価値があるのかな、って=Ban đầu tớ bối rối khi Akino gọi tớ là đối thủ xứng đáng? Tự hỏi liệu mình có xứng đáng không.