Ameth 3*
あんたもあたしも色々あったけど過去よりも今、今よりも未来をあたしたちでより良くしましょ♪=Cậu và em đã trải qua nhiều chuyện, nhưng hãy cùng nhau làm cho hiện tại tốt hơn quá khứ và tương lai tốt hơn hiện tại♪.
あたしが願う、行きたいところにあんたを連れてってあげられる…一緒に来てくれるわよね？=Em có thể đưa cậu đến bất cứ nơi nào cậu muốn... cậu sẽ đi cùng em chứ?
ほら、あたしを連れていきなさいまたあんたのそばにいてあげるわ今度こそ、最後の最後までね=Nào, đưa em theo em sẽ ở bên cậu một lần nữa Lần này, cho đến tận cùng.
飛べるようにもなったしあんたに会いに来てやったわうれしい？　もっと喜んでいいわよ=Em học được cách bay và ở đây để gặp cậu. Cậu vui chứ? Cậu có thể vui hơn nữa.
失くしたはずの羽…大事にするわ。これであんたのピンチに駆けつけてあげるから=Em nghĩ mình đã mất đôi cánh này... Em sẽ trân trọng chúng. Với đôi cánh này, em sẽ lao đến giúp đỡ cậu khi cậu cần.

Ameth 1*
あんたが今見てるのは夢じゃなくて、本物のあたしよじっくり拝んじゃいなさい♪=Điều cậu đang nhìn lúc này không phải là giấc mơ, mà là con người thật của em. Nhìn kỹ và ngưỡng mộ em thỏa thích♪
暇だしあんた相手しなさいよ何をしたいか？　そうね…あんたが相手ならなんでもいいわ=Em chán, nên hãy dành thời gian với em. Em muốn làm gì, cậu hỏi? Để xem... Cái gì cũng được miễn là ở cùng cậu.
背中のこれが羽かどうかって？いつの間にかこうだったのよあたしもあんたとおんなじね=Cái này trên lưng em là cánh hả? Em không biết khi nào nó trở nên như thế này. Chắc em cũng giống cậu.
あーあー…ちょっと待ちなさい髪が変になってる…これでよし相変わらずおっちょこちょいね=Ôi trời... Chờ một chút, tóc cậu bù xù rồi... Thế là ổn rồi. Cậu vẫn vụng về như xưa.
一人でどっか行かないのかって？あたしはね、あんたを放って何かしようって気にならないのよ=Cậu muốn đi một mình, cậu hỏi? Còn em, em thực sự không có ý định làm gì khi để cậu một mình.





最初に会った時はまさか二人ともこんなことになるとは微塵も思ってなかったわ…色々あったけど、これからもあんたの力になってあげる。感謝しなさいよ？=Khi chúng ta mới gặp, chưa từng mơ sẽ kết thúc như thế này... Nhiều chuyện đã xảy ra, nhưng em sẽ tiếp tục giúp cậu. Biết ơn chứ?
こんなとこに呼び出すなんて、何の用かしら？…あたしに手伝って欲しいことがある？はぁ…しょうがないわね。やってあげるわよ=Gọi em ra đây, để làm gì? ...Cần em giúp? Thở dài... Được rồi, em sẽ làm.
…やっとそれができるようになったのよね見てなさい、今度こそあんたを支えきってみせるわ♪あんたのバッドエンドはもうこりごりだもの=...Cuối cùng cũng làm được rồi. Nhìn đây, lần này em sẽ hỗ trợ cậu hoàn toàn♪ Mệt mỏi vì những kết thúc tồi của cậu rồi.
フィオだった頃のあたしには、どれだけ願ったってできないことがたくさんあった。戦ってるあんたたちをあたしが助けてあげられたらって、何度も思った=Là Fio, có biết bao điều em ước muốn nhưng không làm được. Muốn giúp cậu chiến đấu... Đã nghĩ đến nhiều lần.
実はね、あたしがいなくたってあんたにはたくさんの仲間がいるし、今までやってきたことを続けたらいいんじゃないかって思ってたわ…でも違うわよね=Thực tế, ngay cả không có em, cậu cũng có đầy đồng đội—cứ tiếp tục những gì cậu đã làm... Em đã nghĩ vậy. Nhưng sai, đúng không?
相変わらずあんたと一緒だと、ホントに飽きないわ…何があってもあんたは変わらないのね変ね、なんだか勝手に懐かしくなっちゃったわ=Dù sao, với cậu, chưa bao giờ nhàm chán... Dù chuyện gì xảy ra, cậu cũng không thay đổi. Lạ thật, bỗng nhiên hoài niệm.
コッコロたんから何か趣味を見つけてみてはって言われたんだけど、あんたは参考にならないか…え？ゲームで遊ぶ？　…そうね。試しにやってみましょ=Kokkoro-tan nói là tìm một sở thích... Cậu không có gì tham khảo à? Hả? Chơi game? ...Được, thử xem sao.
ねえ、魔物以外においしい食べ物ってないかしら？ああそれと、晶のクレープも除外して。あちこち食べ歩いてるなら、あたしにもおすすめを教えなさい=Này, đồ ăn ngon ngoài quái vật ra còn gì? À, bỏ bánh xếp của Krys ra. Nếu cậu đã ăn khắp nơi rồi thì giới thiệu vài món đi.
自分じゃまだ信じきれないのかもね…これが真実なんだって、あたしに教えてくれる？あたしをこの世界の一員にしてみせなさい=Có lẽ em vẫn chưa thể hoàn toàn tin... Hãy dạy em đây là thật? Khiến em trở thành một phần của thế giới này.
あんたの頑張りをずっと見てることしかできなくて歯がゆかったわ…でもそれももう終わったのよねなんだかまだ、夢を見てるような気分なの…=Chỉ nhìn nỗ lực của cậu thôi cũng thấy bất lực... Nhưng chuyện đó đã qua. Vẫn cứ cảm thấy như đang mơ...
世界からの修正を受けなくなって、塔の外であんたと会えるようになった…いつかとは願ってたけど、こんな日が来るなんてね=Không còn sự hiệu chỉnh thế giới nữa, có thể gặp cậu bên ngoài tòa tháp... Mong ước từng ngày, nhưng hôm nay...




はい、おめでと誕生日を海でお祝いなんてなんだか贅沢ね？遠慮なんてしなくていいわよ=Đây, chúc mừng. Tổ chức sinh nhật trên biển—hơi xa xỉ chút? Không cần giữ ý.
あんたの誕生日ね、おめでとうあたし自身にとっても特別な日よこれからも一緒に歩んでいけるといいわね=Sinh nhật cậu, chúc mừng. Đó cũng là một ngày đặc biệt với em. Mong từ giờ chúng ta sẽ cùng nhau bước đi.
ソルの塔_庭園=Vườn Tòa Tháp Sol
誕生日おめでとうございます…何ですか？　驚いた顔して…お祝いくらいは言いますよ=Chúc mừng sinh nhật... Gì? Khuôn mặt ngạc nhiên... Ít nhất em cũng sẽ chúc mừng.
貴方の誕生日を祝おうって─媛が宴を用意してます私も案内係くらいは…はい=Để chúc mừng sinh nhật cậu—Hime đã chuẩn bị yến tiệc. Em sẽ dẫn đường ít nhất... Vâng.
ハッピーバースデーですわね！ささやかなお祝いですが、記念に打ち上げ花火を用意しましたの一万発では少なすぎるかしら？=Chúc mừng sinh nhật! Khiêm tốn thôi, nhưng đã chuẩn bị pháo hoa cho dịp đặc biệt. 10.000 phát là ít quá à?
あなたさまの誕生日をこうして一緒にお祝いできるなんて…この幸せな時間、私にとっても最高の思い出になりますわ=Có thể cùng nhau chúc mừng sinh nhật cậu như thế này... Khoảng thời gian hạnh phúc này cũng là ký ức đẹp nhất của em.
舞台_クリスマス_昼=Giai_đoạn_Chủ_Nhật_Ngày_Christmas