Ameth 3*
あんたもあたしも色々あったけど過去よりも今、今よりも未来をあたしたちでより良くしましょ♪=Cậu và em đã trải qua nhiều chuyện, nhưng hãy cùng nhau làm hiện tại tốt hơn quá khứ và tương lai tốt hơn hiện tại♪.
あたしが願う、行きたいところにあんたを連れてってあげられる…一緒に来てくれるわよね？=Em có thể đưa cậu đến bất cứ nơi cậu muốn... cậu sẽ đi cùng em chứ?
ほら、あたしを連れていきなさいまたあんたのそばにいてあげるわ今度こそ、最後の最後までね=Nào, đưa em đi. Em sẽ ở bên cạnh cậu lần nữa. Lần này, cho đến tận cùng.
飛べるようにもなったしあんたに会いに来てやったわうれしい？　もっと喜んでいいわよ=Em học được cách bay và ở đây để gặp cậu. Cậu có vui không? Cậu có thể vui hơn nữa.
失くしたはずの羽…大事にするわ。これであんたのピンチに駆けつけてあげるから=Em nghĩ mình đã mất đôi cánh này... Em sẽ trân trọng chúng. Với đôi cánh này, em sẽ lao đến giúp đỡ cậu khi cậu cần.

Ameth 1*
あんたが今見てるのは夢じゃなくて、本物のあたしよじっくり拝んじゃいなさい♪=Thứ cậu đang nhìn lúc này không phải là giấc mơ, mà là em thật sự. Nhìn kỹ đi và tôn thờ em thỏa thích♪
暇だしあんた相手しなさいよ何をしたいか？　そうね…あんたが相手ならなんでもいいわ=Em chán quá, nên hãy dành thời gian với em. Em muốn làm gì, cậu hỏi? Để xem... Bất cứ điều gì cũng được miễn là em ở cùng cậu.
背中のこれが羽かどうかって？いつの間にかこうだったのよあたしもあんたとおんなじね=Thứ này trên lưng em là cánh sao? Em không biết từ khi nào nó trở nên như vậy. Em đoán mình giống cậu.
あーあー…ちょっと待ちなさい髪が変になってる…これでよし相変わらずおっちょこちょいね=Ôi trời... Chờ một chút, tóc cậu bù xù... Được rồi, thế là xong. Cậu vẫn vụng về như xưa.
一人でどっか行かないのかって？あたしはね、あんたを放って何かしようって気にならないのよ=Cậu muốn đi đâu đó một mình, cậu hỏi? Còn em, em thực sự không có ý muốn làm bất cứ điều gì nếu để cậu một mình.





最初に会った時はまさか二人ともこんなことになるとは微塵も思ってなかったわ…色々あったけど、これからもあんたの力になってあげる。感謝しなさいよ？=Khi chúng ta gặp nhau lần đầu, em chưa từng mơ rằng chúng ta sẽ kết thúc như thế này... Nhiều chuyện đã xảy ra, nhưng em sẽ tiếp tục giúp cậu. Biết ơn chứ?
こんなとこに呼び出すなんて、何の用かしら？…あたしに手伝って欲しいことがある？はぁ…しょうがないわね。やってあげるわよ=Gọi em ra đây, để làm gì? ...Cần em giúp? Thở dài... Được rồi, em sẽ làm.
…やっとそれができるようになったのよね見てなさい、今度こそあんたを支えきってみせるわ♪あんたのバッドエンドはもうこりごりだもの=...Cuối cùng cũng có thể làm được. Nhìn kỹ đi, lần này em sẽ ủng hộ cậu hoàn toàn♪ Chán cái kết thúc tệ của cậu rồi.
フィオだった頃のあたしには、どれだけ願ったってできないことがたくさんあった。戦ってるあんたたちをあたしが助けてあげられたらって、何度も思った=Là Fio, em ước muốn nhiều thứ nhưng không thể làm. Muốn giúp cậu chiến đấu... Đã nghĩ nhiều lần.
実はね、あたしがいなくたってあんたにはたくさんの仲間がいるし、今までやってきたことを続けたらいいんじゃないかって思ってたわ…でも違うわよね=Thực tế, ngay cả không có em, cậu cũng có vô số đồng đội—hãy tiếp tục làm những gì cậu đã làm... Em đã nghĩ. Nhưng sai, phải không?
相変わらずあんたと一緒だと、ホントに飽きないわ…何があってもあんたは変わらないのね変ね、なんだか勝手に懐かしくなっちゃったわ=Vẫn vậy, với cậu, chưa bao giờ nhàm chán... Dù là gì, cậu cũng không thay đổi. Kỳ lạ, bỗng nhiên hoài niệm.
コッコロたんから何か趣味を見つけてみてはって言われたんだけど、あんたは参考にならないか…え？ゲームで遊ぶ？　…そうね。試しにやってみましょ=Kokkoro-tan nói tìm một sở thích... Cậu không có gì tham khảo à? Hả? Chơi game? ...Được, thử xem.
ねえ、魔物以外においしい食べ物ってないかしら？ああそれと、晶のクレープも除外して。あちこち食べ歩いてるなら、あたしにもおすすめを教えなさい=Này, đồ ăn ngon ngoài quái vật ra? À, loại bỏ bánh kếp của Krys. Nếu cậu đã ăn quanh đây, giới thiệu vài món đi.
自分じゃまだ信じきれないのかもね…これが真実なんだって、あたしに教えてくれる？あたしをこの世界の一員にしてみせなさい=Có lẽ tôi vẫn chưa thể tin hoàn toàn... Hãy dạy tôi điều này là thật? Làm tôi trở thành một phần thế giới này.
あんたの頑張りをずっと見てることしかできなくて歯がゆかったわ…でもそれももう終わったのよねなんだかまだ、夢を見てるような気分なの…=Cực kỳ khó chịu khi chỉ được xem nỗ lực của cậu... Nhưng điều đó đã qua. Vẫn cảm thấy như đang mơ...
世界からの修正を受けなくなって、塔の外であんたと会えるようになった…いつかとは願ってたけど、こんな日が来るなんてね=Không còn chỉnh sửa thế giới nữa, có thể gặp cậu bên ngoài tháp... Mong ước từng ngày, nhưng ngày hôm nay...




はい、おめでと誕生日を海でお祝いなんてなんだか贅沢ね？遠慮なんてしなくていいわよ=Đây, chúc mừng. Ăn mừng sinh nhật trên biển—hơi xa xỉ phải không? Không cần kiềm chế.
あんたの誕生日ね、おめでとうあたし自身にとっても特別な日よこれからも一緒に歩んでいけるといいわね=Sinh nhật của cậu, chúc mừng. Cũng là ngày đặc biệt với em. Hy vọng từ giờ chúng ta sẽ cùng nhau bước đi.
ソルの塔_庭園=Sol's Tower_Garden
誕生日おめでとうございます…何ですか？　驚いた顔して…お祝いくらいは言いますよ=Chúc mừng sinh nhật... Gì? Khuôn mặt ngạc nhiên... Tôi sẽ chúc mừng ít nhất.
貴方の誕生日を祝おうって─媛が宴を用意してます私も案内係くらいは…はい=Để ăn mừng sinh nhật của cậu—Hime đã chuẩn bị tiệc. Tôi sẽ dẫn đường ít nhất... Vâng.
ハッピーバースデーですわね！ささやかなお祝いですが、記念に打ち上げ花火を用意しましたの一万発では少なすぎるかしら？=Chúc mừng sinh nhật! Giản dị, nhưng đã chuẩn bị pháo hoa để kỷ niệm. 10.000 phát quá ít à?
あなたさまの誕生日をこうして一緒にお祝いできるなんて…この幸せな時間、私にとっても最高の思い出になりますわ=Có thể ăn mừng sinh nhật của cậu cùng nhau như thế này... Khoảng thời gian hạnh phúc này cũng là ký ức đẹp nhất của em.
舞台_クリスマス_昼=Stage_Christmas_Day