この背中の羽、目立ってるわよねどうしてかしら、水着着てると常にこうなっちゃうのよね…気合が入ってるから…？=Những chiếc cánh này trên lưng tôi nổi bật, phải không? Tôi tự hỏi tại sao. Mỗi khi tôi mặc đồ bơi, chúng luôn như thế này... Có lẽ vì tôi đang phấn khởi...?
ちょっと待ちなさい海に入る前に、準備運動はした？あたしが近くにいるからにはしっかりあんたを監督するからね=Khoan đã. Bạn có làm bài tập khởi động trước khi xuống biển không? Miễn là tôi ở đây, tôi sẽ để mắt đến bạn.
こうして二人でいると昔を思い出してあんたの肩に乗りたくなるのよね……きゃっ、肩車じゃないっての！=Ở một mình với bạn như thế này khiến tôi nhớ những ngày cũ, khiến tôi muốn cưỡi trên vai bạn một lần nữa... Không, tôi không ý nói cưỡi cổ!
あたしが楽しんでるかって？あんたを見てるだけで十分よ気なんて遣わなくていいから楽しんでる顔をもっと見せなさい=Tôi có vui không? Chỉ xem bạn thôi là đủ với tôi. Đừng lo lắng về tôi và cho tôi thấy nhiều hơn khuôn mặt hạnh phúc của bạn.
あたしが水着を着る羽目になるとは思わなかったわ…こうなったら遠慮なく海を楽しませてもらうわよ=Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ mặc đồ bơi… nhưng giờ đã mặc rồi, tôi sẽ tận hưởng biển thật trọn vẹn.
はい、お疲れさまこれは夢かって？　違うわよ♪あたしとあんたの二人だけの時間楽しみましょ、最高の夏を=Làm tốt. Bạn có nghĩ đây là giấc mơ không? Không phải đâu♪ Hãy tận hưởng thời gian chúng ta bên nhau, chỉ hai đứa, và có một mùa hè tuyệt vời nhất.
そういえば二人きりで遊ぶなんて、久しぶりよね…覚えてなくてもいいわあたしがちゃんと、覚えてるから=Đã lâu rồi kể từ khi chúng ta chơi cùng nhau, chỉ hai đứa… Ngay cả nếu bạn không nhớ, tôi vẫn nhớ.
綺麗ね…あんたもそう思わない？…あたしばかり見てどうしたのよああ、あたしに見とれちゃった？ちょっと、なんとか言いなさいよ=Đẹp quá, phải không? Bạn cũng thấy vậy phải không? ... Tại sao bạn chỉ nhìn tôi? Ôi, bạn bị mê hoặc bởi tôi à? Nói gì đi chứ?
貴重なひと夏の海あたしと一緒でよかったわけ？…ふぅん。そなら、忘れられない夏にしましょ=Một mùa hè quý giá bên biển. Có tốt khi ở cùng tôi không?... Hừm. Vậy hãy biến nó thành một mùa hè không thể quên.
ねぇ…お願いがあるんだけど…今日だけでいいから…フィオって呼んでくれない？………………うん、ありがと♪=Này... Tôi có một yêu cầu... Chỉ hôm nay thôi, bạn có thể gọi tôi là Fio không?......... hmm, Cảm ơn♪





あたしと海で遊びたいだなんてどういう風の吹き回しなんだか…ま、たまには付き合ってあげるわよ、暇だったし=Muốn chơi ở biển với tôi? Chuyện gì đưa bạn đến... Thôi, đôi khi tôi sẽ tham gia—buồn chán.
念のため、海の周辺環境を調べておこうかしら美味しい店とか危ない区域とかもピックアップして…ガイド妖精だからね、これくらいは当たり前よ=Vì an toàn, nghiên cứu khu vực biển... Những điểm ngon, vùng nguy hiểm... Cơ bản của fairy hướng dẫn.
あーもう、変な意識させるんじゃないわよ…この体になった影響かしら？あたしはガイド妖精、ガイド妖精…=Ồ, đừng khiến tôi ý thức... Ảnh hưởng của cơ thể này? Tôi là một fairy hướng dẫn, fairy hướng dẫn...
え？　何も起きないほうがいい？それじゃ単なるデー…なんでもない！=Hả? Tốt hơn nếu không có chuyện gì xảy ra? Vậy chỉ là một da... Không sao!
あんたと海に行くってことは何かしら事件が起きる覚悟をしておかないとね=Đi biển với bạn có nghĩa là chuẩn bị cho các sự cố.
海で一番楽しい遊びって何？せっかくだから、あんたとやってみたいわやってみないと分からない？　じゃあ、全部やりましょ=Hoạt động biển vui nhất là gì? Muốn thử với bạn. Không biết cho đến khi thử? Vậy tất cả!
ところで夏休みの宿題は終わってる？前に苦しんでたでしょ？　え、手伝ってほしいって…そういうガイドは受け付けておりません♪=Nhân tiện, bài tập về hè đã xong chưa? Bạn đã vật lộn trước đây. Hả, muốn giúp... Không có dịch vụ hướng dẫn như vậy♪
水着に着替えて海で遊ぶ、か…まるで普通の女の子ね少しずつ、あたしもそうなれるのかしら…=Thay đồ bơi, chơi ở biển... Như một cô gái bình thường. Tôi có thể trở thành như vậy từng chút một...?
アメスさま？　ガイド妖精のフィオ？それとも─はぁ。こんな悩み、あたしが持つなんてねこうなったら答えはあんたに委ねるわ。考えなさい♪=Ameth-sama? Fairy hướng dẫn Fio? Hay— Thở dài. Tôi với những lo lắng như vậy... Vậy để câu trả lời cho bạn. Suy nghĩ đi♪
…嫌なわけじゃないわよ？ただ、自分の心の置き所に困ってるだけどういうポジションで楽しめばいいのか、って=...Không phải tôi ghét? Chỉ là bối rối trái tim mình nên ở đâu. Vị trí nào để tận hưởng...
あんた、最近妙にあたしに構ってくるわよねあたしの好感度を稼いでどうするつもりよ？海水浴なんて一大イベントにまであたしを誘っちゃって=Bạn, dạo này chú ý kỳ lạ đến tôi. Bạn đang âm mưu gì để lấy lòng tôi? Ngay cả mời tôi đến chuyến đi biển sự kiện lớn.