この背中の羽、目立ってるわよねどうしてかしら、水着着てると常にこうなっちゃうのよね…気合が入ってるから…？=Đôi cánh này trên lưng nổi bật quá, đúng không? Em tự hỏi tại sao. Mỗi lần mặc đồ tắm, chúng lúc nào cũng thế... Có lẽ vì em hưng phấn...?
ちょっと待ちなさい海に入る前に、準備運動はした？あたしが近くにいるからにはしっかりあんたを監督するからね=Chờ một chút. Cậu có khởi động cơ thể trước khi xuống biển chưa? Miễn là em còn ở đây, em sẽ canh chừng cậu kỹ lắm.
こうして二人でいると昔を思い出してあんたの肩に乗りたくなるのよね……きゃっ、肩車じゃないっての！=Được một mình với cậu thế này khiến em nhớ ngày xưa, muốn cưỡi trên vai cậu nữa... Không, em không định đòi cõng đâu!
あたしが楽しんでるかって？あんたを見てるだけで十分よ気なんて遣わなくていいから楽しんでる顔をもっと見せなさい=Em có vui không? Chỉ nhìn cậu thôi là đủ với em rồi. Đừng lo cho em và cho em thấy nhiều khuôn mặt vui vẻ hơn nữa.
あたしが水着を着る羽目になるとは思わなかったわ…こうなったら遠慮なく海を楽しませてもらうわよ=Em không ngờ mình lại phải mặc đồ tắm... nhưng giờ đã mặc rồi, em sẽ tận hưởng biển thật sự.
はい、お疲れさまこれは夢かって？　違うわよ♪あたしとあんたの二人だけの時間楽しみましょ、最高の夏を=Làm tốt lắm. Cậu nghĩ đây là giấc mơ à? Không phải đâu♪ Hãy tận hưởng thời gian chỉ hai đứa mình, và có một mùa hè tuyệt vời nhất.
そういえば二人きりで遊ぶなんて、久しぶりよね…覚えてなくてもいいわあたしがちゃんと、覚えてるから=Đã lâu rồi chúng ta mới chơi cùng nhau, chỉ hai đứa... Dù cậu không nhớ, em thì nhớ.
綺麗ね…あんたもそう思わない？…あたしばかり見てどうしたのよああ、あたしに見とれちゃった？ちょっと、なんとか言いなさいよ=Đẹp quá, đúng không? Cậu cũng nghĩ vậy chứ? ... Tại sao cậu chỉ nhìn em? À, bị mê hoặc bởi em sao? Nói gì đi chứ, được không?
貴重なひと夏の海あたしと一緒でよかったわけ？…ふぅん。そなら、忘れられない夏にしましょ=Một mùa hè quý giá bên biển. Với em có tốt không?... Hừm. Vậy hãy biến nó thành một mùa hè không thể quên.
ねぇ…お願いがあるんだけど…今日だけでいいから…フィオって呼んでくれない？………………うん、ありがと♪=Này... Em có một yêu cầu... Chỉ hôm nay thôi, cậu có thể gọi em là Fio không?……… hừm, Cảm ơn♪





あたしと海で遊びたいだなんてどういう風の吹き回しなんだか…ま、たまには付き合ってあげるわよ、暇だったし=Muốn ra biển chơi với em à? Sao cơ... Thôi, đôi khi em cũng sẽ tham gia—chán quá.
念のため、海の周辺環境を調べておこうかしら美味しい店とか危ない区域とかもピックアップして…ガイド妖精だからね、これくらいは当たり前よ=Vì an toàn, nghiên cứu khu vực biển... Địa điểm ngon, vùng nguy hiểm... Cơ bản của tiên dẫn đường.
あーもう、変な意識させるんじゃないわよ…この体になった影響かしら？あたしはガイド妖精、ガイド妖精…=Ồ, đừng khiến em ý thức... Ảnh hưởng của cái này sao? Em là tiên dẫn đường, tiên dẫn đường...
え？　何も起きないほうがいい？それじゃ単なるデー…なんでもない！=Hả? Tốt hơn nếu không có chuyện gì xảy ra? Vậy chỉ là một chút... Thôi kệ!
あんたと海に行くってことは何かしら事件が起きる覚悟をしておかないとね=Đi biển với cậu có nghĩa là phải chuẩn bị cho các sự cố.
海で一番楽しい遊びって何？せっかくだから、あんたとやってみたいわやってみないと分からない？　じゃあ、全部やりましょ=Hoạt động biển nào vui nhất? Em muốn thử với cậu. Chưa thử thì không biết? Vậy là tất cả!
ところで夏休みの宿題は終わってる？前に苦しんでたでしょ？　え、手伝ってほしいって…そういうガイドは受け付けておりません♪=Nhân tiện, bài tập về nhà hè làm xong chưa? Lần trước cậu vất vả lắm. Hả, muốn giúp... Không có dịch vụ dẫn đường kiểu đó♪
水着に着替えて海で遊ぶ、か…まるで普通の女の子ね少しずつ、あたしもそうなれるのかしら…=Thay đồ tắm, chơi đùa ở biển... Như một cô gái bình thường. Em có thể trở thành như vậy từng chút một...?
アメスさま？　ガイド妖精のフィオ？それとも─はぁ。こんな悩み、あたしが持つなんてねこうなったら答えはあんたに委ねるわ。考えなさい♪=Ameth-sama? Tiên dẫn đường Fio? Hay là— Hụt hẫng. Mình với những lo lắng như vậy... Vậy để câu trả lời cho cậu. Suy nghĩ♪
…嫌なわけじゃないわよ？ただ、自分の心の置き所に困ってるだけどういうポジションで楽しめばいいのか、って=...Không phải là ghét? Chỉ là bối rối không biết trái tim mình thuộc về đâu. Ở vị trí nào để tận hưởng...
あんた、最近妙にあたしに構ってくるわよねあたしの好感度を稼いでどうするつもりよ？海水浴なんて一大イベントにまであたしを誘っちゃって=Cậu, dạo này chú ý đến em một cách kỳ quái. Đang lên kế hoạch gì để lấy lòng em? Ngay cả mời em đến sự kiện lớn là chuyến đi biển.