この背中の羽、目立ってるわよねどうしてかしら、水着着てると常にこうなっちゃうのよね…気合が入ってるから…？=Đôi cánh trên lưng này nổi bật quá, phải không? Tôi tự hỏi tại sao. Mỗi lần mặc đồ bơi, chúng luôn như thế này... Có lẽ vì tôi đang phấn khích...?
ちょっと待ちなさい海に入る前に、準備運動はした？あたしが近くにいるからにはしっかりあんたを監督するからね=Chờ một chút. Cậu đã tập ấm trước khi xuống biển chưa? Chừng nào em còn ở đây, em sẽ để mắt đến cậu.
こうして二人でいると昔を思い出してあんたの肩に乗りたくなるのよね……きゃっ、肩車じゃないっての！=Đi một mình với cậu như thế này khiến em nhớ những ngày cũ, muốn cưỡi trên vai cậu lần nữa... Không, em không ý nói cõng!
あたしが楽しんでるかって？あんたを見てるだけで十分よ気なんて遣わなくていいから楽しんでる顔をもっと見せなさい=Có phải em đang vui không? Chỉ xem cậu là đủ với em. Đừng lo lắng về em và cho em thấy nhiều hơn khuôn mặt hạnh phúc của cậu.
あたしが水着を着る羽目になるとは思わなかったわ…こうなったら遠慮なく海を楽しませてもらうわよ=Em chưa bao giờ nghĩ mình sẽ mặc đồ bơi... nhưng giờ đã mặc rồi, em sẽ tận hưởng biển thật trọn vẹn.
はい、お疲れさまこれは夢かって？　違うわよ♪あたしとあんたの二人だけの時間楽しみましょ、最高の夏を=Làm tốt lắm. Cậu nghĩ đây là giấc mơ ư? Không phải đâu♪ Hãy tận hưởng thời gian chúng ta bên nhau, chỉ hai đứa, và có một mùa hè tuyệt vời nhất.
そういえば二人きりで遊ぶなんて、久しぶりよね…覚えてなくてもいいわあたしがちゃんと、覚えてるから=Đã lâu rồi kể từ khi chúng ta chơi cùng nhau, chỉ hai đứa... Ngay cả khi cậu không nhớ, em vẫn nhớ.
綺麗ね…あんたもそう思わない？…あたしばかり見てどうしたのよああ、あたしに見とれちゃった？ちょっと、なんとか言いなさいよ=Đẹp quá, phải không? Cậu cũng nghĩ vậy chứ? ... Tại sao cậu chỉ nhìn em? À, cậu bị mê hoặc bởi em rồi sao? Nói gì đi chứ?
貴重なひと夏の海あたしと一緒でよかったわけ？…ふぅん。そなら、忘れられない夏にしましょ=Một mùa hè quý giá bên biển. Có phải vui khi ở cùng em không?... Hừm. Vậy hãy biến nó thành một mùa hè đáng nhớ.
ねぇ…お願いがあるんだけど…今日だけでいいから…フィオって呼んでくれない？………………うん、ありがと♪=Này... Em có một yêu cầu... Chỉ hôm nay thôi, cậu có thể gọi em là Fio không?...... hừm, Cảm ơn♪





あたしと海で遊びたいだなんてどういう風の吹き回しなんだか…ま、たまには付き合ってあげるわよ、暇だったし=Muốn chơi ở biển với em à? Chuyện gì vậy... Thôi, đôi khi em sẽ tham gia— chán quá.
念のため、海の周辺環境を調べておこうかしら美味しい店とか危ない区域とかもピックアップして…ガイド妖精だからね、これくらいは当たり前よ=Vì an toàn, nghiên cứu khu vực biển... Những điểm ngon, vùng nguy hiểm... Cơ bản của tiên dẫn đường.
あーもう、変な意識させるんじゃないわよ…この体になった影響かしら？あたしはガイド妖精、ガイド妖精…=Ồ, đừng khiến em ý thức... Ảnh hưởng của cơ thể này? Em là một tiên dẫn đường, tiên dẫn đường...
え？　何も起きないほうがいい？それじゃ単なるデー…なんでもない！=Hả? Tốt hơn nếu không có chuyện gì xảy ra? Vậy chỉ là một da... Thôi kệ!
あんたと海に行くってことは何かしら事件が起きる覚悟をしておかないとね=Đi biển với cậu có nghĩa là phải chuẩn bị cho các sự cố.
海で一番楽しい遊びって何？せっかくだから、あんたとやってみたいわやってみないと分からない？　じゃあ、全部やりましょ=Hoạt động biển vui nhất là gì? Muốn thử với cậu. Không biết cho đến khi thử? Vậy tất cả!
ところで夏休みの宿題は終わってる？前に苦しんでたでしょ？　え、手伝ってほしいって…そういうガイドは受け付けておりません♪=Nhân tiện, bài tập mùa hè xong chưa? Cậu đã vật lộn trước đây. Hả, muốn giúp... Không có dịch vụ dẫn đường như vậy♪
水着に着替えて海で遊ぶ、か…まるで普通の女の子ね少しずつ、あたしもそうなれるのかしら…=Thay đồ bơi, chơi ở biển... Như một cô gái bình thường. Em có thể trở thành như thế từng chút một...?
アメスさま？　ガイド妖精のフィオ？それとも─はぁ。こんな悩み、あたしが持つなんてねこうなったら答えはあんたに委ねるわ。考えなさい♪=Ameth-sama? Tiên dẫn đường Fio? Hay— Thở dài. Em với những lo lắng như vậy... Vậy để cậu trả lời. Suy nghĩ đi♪
…嫌なわけじゃないわよ？ただ、自分の心の置き所に困ってるだけどういうポジションで楽しめばいいのか、って=...Không phải là em ghét? Chỉ là bối rối trái tim mình nên ở đâu. Vị trí nào để tận hưởng...
あんた、最近妙にあたしに構ってくるわよねあたしの好感度を稼いでどうするつもりよ？海水浴なんて一大イベントにまであたしを誘っちゃって=Cậu, dạo này chú ý kỳ lạ đến em. Cậu đang tính toán gì để lấy lòng em? Ngay cả mời em đến chuyến đi biển sự kiện lớn.