ジオ・ゲヘナ_ジャングル_夜=Gio Gehenna - Jungle - Night
アルラウネはめずらしい種族、です─たくさん、狩られましたから=Alraunes là một loài hiếm—bởi vì chúng đã bị săn bắt nhiều.
媛も、ネアさんも…貴方もすごく、構ってきますよねちょっと─困ります=Ngay cả Hime, Nea-san, và... bạn cũng khá bám, phải không? Nó hơi... gây khó chịu.
あまり近くをうろうろしないでください─反射的に攻撃してしまうので…忠告─です=Xin đừng đi quá gần—tôi có thể tấn công theo phản xạ... chỉ là cảnh báo.
─私の、話？…どうしてそんなもの聞くんですか=Câu chuyện của tôi? Tại sao bạn muốn nghe thứ như thế?
いつでも、辺りを警戒してますじゃないと、身、守れません…=Tôi luôn cảnh giác, nếu không thì tôi không thể tự bảo vệ mình...
媛は「貴方と関わって世界を知れ」と言いますよく、わかりませんが…知ることばかりでは、あります=Hime nói, "Hãy tìm hiểu thế giới qua những tương tác với người khác." Tôi chưa thực sự hiểu, nhưng luôn có điều mới để học hỏi.
私の力のこと、内緒ですよもし誰かに言ったなら…貴方を倒さなくちゃならない─から=Giữ bí mật sức mạnh của tôi, nhé? Nếu bạn nói cho ai nghe, tôi có thể sẽ phải hạ gục bạn...
自分の身は、自分で守りますそのための毒も棘もあるアルラウネ─ですから=Tôi có thể tự bảo vệ mình—tôi có độc và gai nhọn để làm điều đó. Rốt cuộc, tôi là một Alraune.
花は好きです騙そうとしたり、襲ってきたりしないから…=Tôi thích hoa—chúng không cố gắng lừa dối hay tấn công bạn...
…………え？なんで見てるのか…？動くもの─観察する癖があるだけです=........hả? Sao bạn nhìn chằm chằm? Tôi chỉ có thói quen quan sát những thứ đang di chuyển. Chỉ vậy thôi.




この見張り台、いいですね敵襲にもすぐ気づけそう…え？見張り台じゃない…？　じゃあ何ですか？=Tháp canh này đẹp đấy. Có thể phát hiện cuộc tấn công kẻ thù nhanh... Hả? Không phải tháp canh...? Vậy thì cái gì?
親しいひとと景色を楽しむ場所…ですかじゃあ、どうして私を連れてきたんですか？…よく、わかりません=Một nơi để thưởng thức cảnh quan cùng người thân...? Vậy sao lại mang tôi đến...? ...Không rõ.
…なんでもありませんやっぱり簡単には信用、できないですから─=...Không có gì. Dù sao thì, cũng không thể dễ dàng tin tưởng—
でも、もし貴方を理解できたら─私も、媛やネアさんみたいに、貴方を信じたり…？=Nhưng nếu tôi hiểu bạn— Có lẽ sẽ tin tưởng bạn như Hime hay Nea-san...?
貴方は優しいひと、なのかもしれませんけど、私は─優しくされても、その。困ります=Có thể bạn tốt bụng, nhưng tôi— Bị xao trộn khi được đối xử tử tế.
…はぁ。すみません人混みを避けて歩くのに、疲れちゃって…え？手を─つなぐ？　…よくわかりませんが、結構です=...Haa. Xin lỗi, mệt vì tránh đám đông... Hả? Nắm t—ay? ...Không chắc, nhưng được.
こちらの世界、平和ですね貴方がのんきなの、わかる気がしますこれも世界を知ったから─ですね=Thế giới này bình yên. Có lẽ bạn thảnh thơi vì thế. Từ khi biết thế giới—
長い話は苦手です黙って景色を見る…それじゃ、ダメですか？=Không giỏi nói chuyện dài. Yên lặng ngắm cảnh... Điều đó không tốt ư?
結局、貴方はよく、わかりませんただもう少し一緒にいたら─ちょっとずつ、わかるようにはなるのかも…ですね=Cuối cùng, vẫn chưa hiểu bạn. Nhưng càng dành thời gian cùng nhau— Có lẽ dần hiểu... Đúng chứ?
だからこそ…余計に、わからない貴方みたいなひとが、どうして今まで生きてこられたのか…=Chính vì vậy... Càng ngày, một người như bạn sao tôi không hiểu lại có thể sống sót đến giờ...
一緒にいるうちに、少し貴方がわかりました心からお人好しだっていうことが=Được bên nhau, tôi đã hiểu bạn một chút. Rằng bạn thực sự là người mềm mại.