ジオ・ゲヘナ_ジャングル_夜=Gio Gehenna - Jungle - Night
アルラウネはめずらしい種族、です─たくさん、狩られましたから=Alraunes là một loài hiếm—bởi vì chúng đã bị săn bắt nhiều.
媛も、ネアさんも…貴方もすごく、構ってきますよねちょっと─困ります=Ngay cả Hime, Nea-san, và... cậu cũng khá bám đuôi, phải không? Nó hơi... gây khó chịu.
あまり近くをうろうろしないでください─反射的に攻撃してしまうので…忠告─です=Xin đừng đi quá gần—tôi có thể tấn công theo phản xạ... chỉ là cảnh báo.
─私の、話？…どうしてそんなもの聞くんですか=Câu chuyện của tôi? Tại sao cậu muốn nghe thứ như vậy?
いつでも、辺りを警戒してますじゃないと、身、守れません…=Tôi luôn cảnh giác, nếu không tôi không thể bảo vệ bản thân...
媛は「貴方と関わって世界を知れ」と言いますよく、わかりませんが…知ることばかりでは、あります=Hime nói, "Làm quen với thế giới qua tương tác với người khác." Tôi không thực sự hiểu, nhưng luôn có điều mới để học.
私の力のこと、内緒ですよもし誰かに言ったなら…貴方を倒さなくちゃならない─から=Giữ bí mật sức mạnh của tôi, nhé? Nếu cậu nói với ai đó, tôi có thể phải hạ gục cậu...
自分の身は、自分で守りますそのための毒も棘もあるアルラウネ─ですから=Tôi có thể bảo vệ bản thân—tôi có độc và gai để làm điều đó. Rốt cuộc, tôi là một Alraune.
花は好きです騙そうとしたり、襲ってきたりしないから…=Tôi thích hoa—chúng không cố gắng lừa dối hay tấn công bạn...
…………え？なんで見てるのか…？動くもの─観察する癖があるだけです=......gì? Tại sao cậu nhìn chằm chằm? Tôi chỉ có thói quen quan sát những thứ đang di chuyển. Chỉ vậy.




この見張り台、いいですね敵襲にもすぐ気づけそう…え？見張り台じゃない…？　じゃあ何ですか？=Tháp canh này đẹp. Có thể phát hiện cuộc đột kích kẻ thù nhanh... Hả? Không phải tháp canh...? Vậy thì gì?
親しいひとと景色を楽しむ場所…ですかじゃあ、どうして私を連れてきたんですか？…よく、わかりません=Một nơi để tận hưởng cảnh quan với người thân...? Vậy tại sao lại đưa tôi...? ...Không chắc.
…なんでもありませんやっぱり簡単には信用、できないですから─=...Không có gì. Dù sao, không thể dễ dàng tin tưởng—
でも、もし貴方を理解できたら─私も、媛やネアさんみたいに、貴方を信じたり…？=Nhưng nếu tôi hiểu cậu— Có thể tin tưởng cậu như Hime hay Nea-san...?
貴方は優しいひと、なのかもしれませんけど、私は─優しくされても、その。困ります=Cậu có thể tử tế, nhưng tôi— Bối rối khi được đối xử tử tế.
…はぁ。すみません人混みを避けて歩くのに、疲れちゃって…え？手を─つなぐ？　…よくわかりませんが、結構です=...Haa. Xin lỗi, mệt vì tránh đám đông... Hả? Nắm tay? ...Không chắc lắm, nhưng được.
こちらの世界、平和ですね貴方がのんきなの、わかる気がしますこれも世界を知ったから─ですね=Thế giới này bình yên. Có lý do để cậu vô tư. Từ khi biết thế giới—
長い話は苦手です黙って景色を見る…それじゃ、ダメですか？=Không giỏi nói chuyện dài dòng. Ngắm cảnh một cách yên lặng... Vậy không được sao?
結局、貴方はよく、わかりませんただもう少し一緒にいたら─ちょっとずつ、わかるようにはなるのかも…ですね=Cuối cùng vẫn không hiểu cậu. Nhưng nếu dành nhiều thời gian bên nhau— Có lẽ dần dần sẽ hiểu... Đúng không?
だからこそ…余計に、わからない貴方みたいなひとが、どうして今まで生きてこられたのか…=Chính vì vậy... Càng ngày, một người như cậu mà tôi không hiểu, sao lại sống sót được đến tận bây giờ...
一緒にいるうちに、少し貴方がわかりました心からお人好しだっていうことが=Ở bên nhau, tôi đã hiểu cậu một chút. Rằng cậu thực sự là một kẻ mềm lòng.