良かったら、あとで一緒にお茶しない？　紅茶を淹れるの実は、ちょっと得意なんだ=Sau này cậu có muốn uống trà với tớ không? Tớ thực ra khá giỏi pha trà.
せっかく別の世界に来たんだし、あなたとも仲良くなりたいな！よろしくねっ=Vì chúng ta ở thế giới khác, tớ cũng muốn hòa thuận với cậu! Rất vui được gặp cậu!
確かに、マナリアの第一王女ではあるけど…あまり気にしないで、気軽に話してくれるとうれしいな！=Tất nhiên, tớ là công chúa thứ nhất của Manaria, nhưng... đừng bận tâm về điều đó, cứ nói chuyện tự nhiên với tớ!
普段はグレアと二人でいることが多いかな！　グレアの隣はとっても落ち着くし、安心するの=Thông thường, chỉ có tớ và Grea! Ở bên Grea khiến tớ cảm thấy bình yên và an toàn.
あなたのお話、すっごく面白い！もっとも～っと聞かせてほしいな=Những câu chuyện của cậu thật hấp dẫn! Tớ muốn nghe thêm nữa!
グレアには絶対に悲しい顔をさせたりしない！私、頑張るよ！=Tớ sẽ không để Grea có khuôn mặt buồn! Tớ sẽ cố gắng hết sức!
大切な人たちとの絆が、私に無限の力を与えてくれるんだ…！=Những mối liên kết với người tớ yêu thương cho tớ sức mạnh vô hạn…!
私の魔法は、みんなを…あなたを守るためにあるんだよ！=Ma thuật của tớ tồn tại để bảo vệ mọi người... để bảo vệ cậu!
あなたのことは絶対に傷つけさせないから！ここは私に任せてね！=Tớ sẽ không để bất cứ thứ gì làm hại cậu! Để tớ lo!
英霊よ、我が声に応えよ！みんなを護るためにあなたの力を貸して！=Ôi các linh hồn, hãy lắng nghe tiếng gọi của tớ! Cho tớ sức mạnh để bảo vệ mọi người!




せっかく来たんだし、この世界のこと、もっともっと知りたいな！ふふっ、これから楽しくなりそう！=Vì chúng ta ở đây, cậu có muốn biết thêm về thế giới này không! He he, từ giờ sẽ vui lắm!
ふわぁ…読書に夢中になっちゃって、ついつい夜更かししちゃった…えへへグレアには秘密にしておいてくれる…？=Fwaa... Say mê đọc sách, thức khuya... Eheh, giữ bí mật với Glare nhé...?
いつかそんな日が来たら、私に王国を案内させてね！めいっぱい頑張っちゃうから！=Một ngày nào đó, hãy để tớ dẫn dắt vương quốc! Tớ sẽ cố gắng hết sức!
お礼に、今度はあなたたちをマナリア王国に招待したいなあ=Để cảm ơn, tớ muốn mời tất cả các cậu đến Vương Quốc Manaria lần tới.
マナリア魔法学院ではできない経験がたくさんできて、毎日本当に楽しいよ！=Vô số trải nghiệm không thể có ở Học Viện Ma Thuật Manaria—mỗi ngày thực sự vui!
今日も、みんなと一緒に魔法の授業をしたんだ！えへへ…あなたのおかげで、毎日が本当に楽しいよ=Hôm nay cũng vậy, lớp ma thuật với mọi người! Eheh... Nhờ có các cậu, mỗi ngày thực sự vui.
たまに空回りしちゃうこと、もしかしてあなたにもバレちゃってる…！？　は、恥ずかしい～！=Đôi khi làm quá trớn—cậu cũng để ý rồi phải không!? Ngượng quá~!
この世界に来られて、あなたたちと一緒に素敵な時間がたくさん過ごせて…本当によかったって思ってるんだよ！=Đến thế giới này, dành thời gian tuyệt vời với mọi người... Thật vui!
でもあなたと一緒なら、そういうの、すぽんって忘れちゃえるんだ！えへへ…ありがとう、本当に=Nhưng có cậu, em chắc chắn sẽ quên những chuyện đó! Eheh... Cảm ơn, thật sự.
重圧…ってほど大したものじゃないんだけど、やっぱり立場が立場だし、しっかりしなきゃ！頑張らなきゃ！　って思うことはあって…=Không áp lực lớn, nhưng phải đúng vai trò—phải thật đúng mới được! Cố lên! ...Đôi khi nghĩ vậy...
この前の海では、情けないところを見せてごめんね…でも、励ましてくれてありがとう=Xin lỗi vì bản thân tệ hại ở biển trước đó... Nhưng cảm ơn vì đã cổ vũ em.