良かったら、あとで一緒にお茶しない？　紅茶を淹れるの実は、ちょっと得意なんだ=Sau này cậu có muốn cùng em uống trà không? Thực ra em khá giỏi pha trà đấy.
せっかく別の世界に来たんだし、あなたとも仲良くなりたいな！よろしくねっ=Vì chúng ta đang ở thế giới khác, em cũng muốn kết thân với cậu! Rất vui được gặp cậu!
確かに、マナリアの第一王女ではあるけど…あまり気にしないで、気軽に話してくれるとうれしいな！=Tất nhiên, em là công chúa thứ nhất của Manaria, nhưng... đừng bận tâm về chuyện đó, cứ thân mật nói chuyện với em!
普段はグレアと二人でいることが多いかな！　グレアの隣はとっても落ち着くし、安心するの=Thông thường, chỉ có em và Grea! Ở cạnh Grea khiến em cảm thấy bình yên và an toàn.
あなたのお話、すっごく面白い！もっとも～っと聞かせてほしいな=Những câu chuyện của cậu thật thú vị! Em muốn nghe thêm nữa, thêm nữa!
グレアには絶対に悲しい顔をさせたりしない！私、頑張るよ！=Em sẽ không để Grea có khuôn mặt buồn! Em sẽ cố gắng hết sức!
大切な人たちとの絆が、私に無限の力を与えてくれるんだ…！=Những mối liên kết với người thân yêu cho em sức mạnh vô hạn...!
私の魔法は、みんなを…あなたを守るためにあるんだよ！=Phép thuật của em tồn tại để bảo vệ mọi người... để bảo vệ cậu!
あなたのことは絶対に傷つけさせないから！ここは私に任せてね！=Em sẽ không để bất cứ thứ gì làm cậu bị thương! Giao chuyện này cho em!
英霊よ、我が声に応えよ！みんなを護るためにあなたの力を貸して！=Ôi các linh hồn, hãy lắng nghe tiếng gọi của em! Cho em sức mạnh để bảo vệ mọi người!




せっかく来たんだし、この世界のこと、もっともっと知りたいな！ふふっ、これから楽しくなりそう！=Vì đã ở đây rồi, cậu có muốn tìm hiểu thêm về thế giới này không! Hehe, từ giờ sẽ vui lắm!
ふわぁ…読書に夢中になっちゃって、ついつい夜更かししちゃった…えへへグレアには秘密にしておいてくれる…？=Fwaa... Mải mê đọc sách, thức khuya rồi... Eheh, giữ bí mật với Glare...?
いつかそんな日が来たら、私に王国を案内させてね！めいっぱい頑張っちゃうから！=Một ngày nào đó, hãy để em dẫn dắt vương quốc! Em sẽ cố gắng hết sức!
お礼に、今度はあなたたちをマナリア王国に招待したいなあ=Như lời đáp ơn, muốn mời tất cả mọi người đến Vương Quốc Manaria lần tới.
マナリア魔法学院ではできない経験がたくさんできて、毎日本当に楽しいよ！=Vô số trải nghiệm không thể có được ở Học Viện Ma Thuật Manaria—mỗi ngày thực sự vui vẻ!
今日も、みんなと一緒に魔法の授業をしたんだ！えへへ…あなたのおかげで、毎日が本当に楽しいよ=Hôm nay cũng vậy, lớp ma thuật với mọi người! Eheh... Nhờ có cậu, mỗi ngày thực sự vui vẻ.
たまに空回りしちゃうこと、もしかしてあなたにもバレちゃってる…！？　は、恥ずかしい～！=Có lẽ mình hơi quá... cậu cũng nhận ra rồi à!? E-Embarrassing~!
この世界に来られて、あなたたちと一緒に素敵な時間がたくさん過ごせて…本当によかったって思ってるんだよ！=Đến thế giới này, được trải qua những khoảnh khắc tuyệt vời cùng mọi người... Thực sự rất vui!
でもあなたと一緒なら、そういうの、すぽんって忘れちゃえるんだ！えへへ…ありがとう、本当に=Nhưng có cậu bên cạnh, mình su~pon quên đi mấy chuyện đó! Eheh... Cảm ơn cậu, thật sự.
重圧…ってほど大したものじゃないんだけど、やっぱり立場が立場だし、しっかりしなきゃ！頑張らなきゃ！　って思うことはあって…=Không phải áp lực lớn, nhưng vị trí—phải giữ đúng chức năng! Cố gắng lên! ...Thỉnh thoảng nghĩ vậy...
この前の海では、情けないところを見せてごめんね…でも、励ましてくれてありがとう=Xin lỗi vì bản lĩnh kém cỏi trên biển lần trước... Nhưng cảm ơn vì đã cổ vũ mình.