
はーっはっはっは！我ら盟友の絆、この海でも変わることはないぞ！=Hahaha! Mối liên kết của chúng ta như đồng đội vẫn không thể rung chuyển, ngay cả bởi biển cả!
マフラーをしている理由？ふっ、カッコいいからに決まっているではないか！他の理由などあるわけがない！=Tại sao tôi lại đeo khăn? Ha, tất nhiên, bởi vì nó trông ngầu! Không có lý do nào khác!
な、なぁ、シグルドよ貴様は私の水着を見てどう思う？…似合ってる？　いや、もっとこうかわいいとか…な、なんでもない=S-Sigurd, cậu nghĩ sao về bộ đồ tắm của tôi? … Hợp với tôi? Không, ý tôi là dễ thương hay gì đó... Thôi kệ.
日焼け止めはちゃんと塗ったか？もしまだ塗っていないなら私が貴様に塗ってやろう！=Cậu đã thoa kem chống nắng kỹ chưa? Nếu chưa, tôi sẽ thoa giúp cậu!
我が真名を勝手に晒しているとはなんという装束なのだ…こ、こら、シグルドよ！あまり胸元を見るんじゃない！=Để tên thật của tôi được hiên ngang in ra... Bộ trang phục gì đây… H-Hey, Sigurd! Dừng việc nhìn vào ngực tôi lại!
ふふふ。海に来たことで私は新たな力を得ることができた！この強さを目に焼き付けるがいい行くぞ！　アターック！！=Hehehe. Bằng cách đến biển, tôi đã có được sức mạnh mới! Ghi nhớ sức mạnh này vào ký ức. Đây rồi! Tấn công!!
暑さが辛くないのか、だと？ふっ。私を誰だと思っている…我が闇の力をもってすれば夏の日差しなど敵ではない！=Cái nắng có làm phiền tôi không ư? Ha, cậu nghĩ tôi là ai? Với sức mạnh tối của mình, mặt trời mùa hè không phải là đối thủ của tôi!
最初は、この水着も恥ずかしいと思っていたのだが…貴様との絆の証だからな別の水着など考えられんな！=Ban đầu, tôi xấu hổ với bộ đồ tắm này... nhưng đó là biểu tượng của mối liên kết chúng ta. Tôi không thể nghĩ đến việc mặc bộ nào khác.
シグルド、貴様と過ごす夏は最高に愉快だ！来年もまた来よう！その次もまた一緒だ、いいな！=Sigurd, dành mùa hè này với cậu là tuyệt nhất! Hãy quay lại năm sau! Và năm sau nữa, được chứ?
シグルドよ、何をしているのだ？今こそ日光の力を集める機会我らの力を高めるためにもバカンスを満喫するのだ～っ！=Sigurd, cậu đang làm gì? Đến lúc tận dụng sức mạnh của mặt trời rồi. Hãy tận hưởng kỳ nghỉ này để củng cố sức mạnh!




ふふふ、こんなにも海が楽しいとは思わなかったな！シグルド、良い機会だから貴様も楽しむがよい絆を深めて我らの力を増すためにもな。はっはっは！=Heheh, tôi chưa bao giờ nghĩ đại dương lại vui vẻ đến thế! Sigurd, nắm lấy cơ hội này để làm sâu sắc hơn sức mạnh và mối liên kết của chúng ta! Hahaha!
つ、ついはしゃぎ過ぎてしまったな…ぜぇぜぇ…だが、この程度で終わるわけにはいかんからなちょっとビーチで休んだら次へ向かうぞ！　いいな！=Quá hào hứng... *thở dốc*... Nhưng chúng ta không thể dừng lại ở đây! Sau khi nghỉ ngơi trên bãi biển, chúng ta sẽ tiến lên! Hiểu chứ!
そう、これは我ら宿命の二人に与えられた力この調子で確固たる絆、離れ得ぬ運命の糸を繋ぎ最強の二人として君臨しようではないか！　ふははは！=Vâng, sức mạnh này được ban tặng cho những kẻ được định mệnh lựa chọn! Hãy rèn luyện mối liên kết bất khả chiến bại và vùng lên như cặp đôi tối thượng! Fuhahaha!
やはり貴様とは前世から魂が繋がった仲…共に過ごしているだけで、自然と絆が深まっていくそれは避けられぬ運命ということなのだ=Lin hồn chúng ta đã kết nối từ kiếp trước... Chỉ đơn giản là ở bên nhau làm sâu sắc thêm mối liên kết - một số phận không thể tránh khỏi.
ふふ、シグルドよ。貴様も感じているのであろう？海での出来事を通じて、我らの絆が更に深まりその力を増しているということを！=Heh, Sigurd. Cậu cũng cảm thấy điều đó, đúng không? Thời gian bãi biển của chúng ta đã làm sâu sắc thêm sức mạnh và mối liên kết!
シグルド。まさか貴様、これで満足してしまったのか？愚か者め！　まだ夏は始まったばかりなのだぞ？さぁ、立て！　私と共に夏の象徴を探しに行くぞっ！=Sigurd! Cậu đã thỏa mãn rồi ư? Đồ ngu! Mùa hè vừa mới bắt đầu! Đứng lên! Chúng ta cùng săn lùng những biểu tượng của mùa hè!
我が体に、陽光のエネルギーが満ちていく…！シグルド、貴様の隣に居続けたことで我が闇の力に光が馴染んでしまったようだ。魂の共鳴というやつだな！=Năng lượng ánh sáng mặt trời tràn đầy trong tôi...! Sigurd, ở gần cậu đã khiến ánh sáng hòa trộn với sức mạnh tối của tôi. Cộng hưởng linh hồn!
シグルド、共に夏を過ごした影響が出ているようだな貴様の魂にも、我が闇の力が共鳴し始めたようだぞいや、みなまで言うな！　私には伝わっているからな！=Sigurd, mùa hè cùng nhau của chúng ta ảnh hưởng đến cậu nữa - sức mạnh tối của tôi cộng hưởng với linh hồn cậu! Không, đừng nói ra! Tôi đã biết rồi!
私と貴様の絆は来世まで続いていくだからこそ生まれ変わってもこの想いを忘れぬよう我らの魂の中に深く刻み込もう！=Mối liên kết của chúng ta sẽ kéo dài sang những kiếp sau! Vì vậy, ngay cả khi tái sinh, hãy khắc sâu những cảm xúc này vào linh hồn!
だが、この夏だけで満足してはいけないぞ私たちの記憶はこの夏も、冬も、そして来年の夏も…数多くの想い出を作っていこうではないか=Nhưng đừng mãn nguyện với chỉ mùa hè này! Hãy tạo ra vô số kỷ niệm mùa hè này, mùa đông, và mùa hè năm sau...
私たちと過ごす夏はどうだった。楽しかったか？…そうか、貴様も楽しかったのだな私はもちろん、全力で満喫したぞ！=Mùa hè cùng nhau của chúng ta thế nào? Thú vị chứ?... Vậy cậu cũng thấy vui! Tôi chắc chắn đã tận hưởng từng khoảnh khắc!
この海賊の姿でいると、我らと志を同じくする者たちの注目の的になるな…ふっ、暗黒騎士の魂は惹かれ合う未来の暗黒騎士を私たちで導いていこうな、盟友よ！=Trang phục hải tặc này thu hút những linh hồn đồng điệu... Heh, linh hồn hiệp sĩ tối thu hút nhau. Hãy dẫn dắt những hiệp sĩ tối tương lai, đồng minh của tôi!