
はーっはっはっは！我ら盟友の絆、この海でも変わることはないぞ！=Hahaha! Mối liên kết của chúng ta như đồng đội vẫn không thể rung chuyển, ngay cả bởi biển cả!
マフラーをしている理由？ふっ、カッコいいからに決まっているではないか！他の理由などあるわけがない！=Tại sao em đeo khăn quàng? Ha, tất nhiên, vì nó trông ngầu! Không có lý do nào khác!
な、なぁ、シグルドよ貴様は私の水着を見てどう思う？…似合ってる？　いや、もっとこうかわいいとか…な、なんでもない=S-Sigurd, cậu nghĩ sao về đồ bơi của em? … Hợp với em? Không, ý em là dễ thương hay gì đó... Thôi quên đi.
日焼け止めはちゃんと塗ったか？もしまだ塗っていないなら私が貴様に塗ってやろう！=Cậu đã thoa kem chống nắng kỹ chưa? Nếu chưa, em sẽ thoa cho cậu!
我が真名を勝手に晒しているとはなんという装束なのだ…こ、こら、シグルドよ！あまり胸元を見るんじゃない！=Để tên thật của em được hiên ngang in ra... Bộ trang phục gì đây… H-Hey, Sigurd! Dừng nhìn ngực em lại!
ふふふ。海に来たことで私は新たな力を得ることができた！この強さを目に焼き付けるがいい行くぞ！　アターック！！=Hehehe. Bởi vì đến biển, em đã có được sức mạnh mới! Ghi nhớ sức mạnh này vào ký ức. Đây rồi! Tấn công!!
暑さが辛くないのか、だと？ふっ。私を誰だと思っている…我が闇の力をもってすれば夏の日差しなど敵ではない！=Cái nắng có làm em phiền không ư? Ha, cậu nghĩ em là ai? Với sức mạnh bóng tối của em, mặt trời mùa hè không đối thủ!
最初は、この水着も恥ずかしいと思っていたのだが…貴様との絆の証だからな別の水着など考えられんな！=Ban đầu, em xấu hổ với bộ đồ bơi này... nhưng nó là biểu tượng của mối liên kết chúng ta. Em không thể nghĩ đến việc mặc bộ nào khác.
シグルド、貴様と過ごす夏は最高に愉快だ！来年もまた来よう！その次もまた一緒だ、いいな！=Sigurd, trải qua mùa hè này với cậu là tuyệt nhất! Hãy đến lại năm sau! Và năm sau nữa, được chứ?
シグルドよ、何をしているのだ？今こそ日光の力を集める機会我らの力を高めるためにもバカンスを満喫するのだ～っ！=Sigurd, cậu đang làm gì? Đến lúc tận dụng sức mạnh của mặt trời rồi. Hãy tận hưởng kỳ nghỉ này để củng cố sức mạnh!




ふふふ、こんなにも海が楽しいとは思わなかったな！シグルド、良い機会だから貴様も楽しむがよい絆を深めて我らの力を増すためにもな。はっはっは！=Heheh, em chưa bao giờ biết đại dương lại vui vẻ thế này! Sigurd, nắm bắt cơ hội này để làm sâu sắc hơn sức mạnh và mối liên kết của chúng ta! Hahaha!
つ、ついはしゃぎ過ぎてしまったな…ぜぇぜぇ…だが、この程度で終わるわけにはいかんからなちょっとビーチで休んだら次へ向かうぞ！　いいな！=Quá hào hứng... *thở dồn*... Nhưng chúng ta không thể dừng lại ở đây! Sau khi nghỉ ngơi ở bãi biển, chúng ta tiến lên! Hiểu chứ!
そう、これは我ら宿命の二人に与えられた力この調子で確固たる絆、離れ得ぬ運命の糸を繋ぎ最強の二人として君臨しようではないか！　ふははは！=Đúng, sức mạnh ban tặng cho những kẻ được chọn! Hãy rèn luyện mối liên kết bất khả chiến bại và vương triều như cặp đôi tối thượng! Fuhahaha!
やはり貴様とは前世から魂が繋がった仲…共に過ごしているだけで、自然と絆が深まっていくそれは避けられぬ運命ということなのだ=Lin hồn chúng ta đã kết nối từ kiếp trước... Chỉ cần ở bên nhau đã làm sâu sắc mối liên kết - một số phận không thể tránh.
ふふ、シグルドよ。貴様も感じているのであろう？海での出来事を通じて、我らの絆が更に深まりその力を増しているということを！=Heh, Sigurd. Cậu cũng cảm thấy điều đó, đúng không? Thời gian bãi biển của chúng ta đã làm sâu sắc sức mạnh và mối liên kết!
シグルド。まさか貴様、これで満足してしまったのか？愚か者め！　まだ夏は始まったばかりなのだぞ？さぁ、立て！　私と共に夏の象徴を探しに行くぞっ！=Sigurd! Cậu đã thỏa mãn rồi à? Đồ ngu! Mùa hè mới chỉ bắt đầu! Đứng dậy! Chúng ta cùng săn lùng biểu tượng của mùa hè!
我が体に、陽光のエネルギーが満ちていく…！シグルド、貴様の隣に居続けたことで我が闇の力に光が馴染んでしまったようだ。魂の共鳴というやつだな！=Năng lượng ánh sáng mặt trời tràn đầy trong em...! Sigurd, ở gần cậu đã khiến ánh sáng hòa trộn với sức mạnh bóng tối của em. Cộng hưởng linh hồn!
シグルド、共に夏を過ごした影響が出ているようだな貴様の魂にも、我が闇の力が共鳴し始めたようだぞいや、みなまで言うな！　私には伝わっているからな！=Sigurd, mùa hè cùng nhau của chúng ta ảnh hưởng đến cậu nữa - sức mạnh bóng tối của em cộng hưởng với linh hồn cậu! Không, đừng nói! Em đã biết rồi!
私と貴様の絆は来世まで続いていくだからこそ生まれ変わってもこの想いを忘れぬよう我らの魂の中に深く刻み込もう！=Mối liên kết của chúng ta sẽ kéo dài sang những kiếp sau! Vì vậy ngay cả khi tái sinh, hãy khắc sâu những cảm xúc này vào linh hồn!
だが、この夏だけで満足してはいけないぞ私たちの記憶はこの夏も、冬も、そして来年の夏も…数多くの想い出を作っていこうではないか=Nhưng đừng mãn nguyện với chỉ mùa hè này! Hãy tạo ra vô số kỷ niệm mùa hè này, mùa đông, và mùa hè năm sau...
私たちと過ごす夏はどうだった。楽しかったか？…そうか、貴様も楽しかったのだな私はもちろん、全力で満喫したぞ！=Mùa hè cùng nhau của chúng ta thế nào? Thú vị chứ?... Vậy cậu cũng thấy thú vị! Em chắc chắn đã tận hưởng từng khoảnh khắc!
この海賊の姿でいると、我らと志を同じくする者たちの注目の的になるな…ふっ、暗黒騎士の魂は惹かれ合う未来の暗黒騎士を私たちで導いていこうな、盟友よ！=Trang phục hải tặc này thu hút những linh hồn đồng loại... Heh, linh hồn hiệp sĩ bóng tối thu hút nhau. Hãy dẫn dắt những hiệp sĩ bóng tối tương lai, đồng minh của em!