さあ、始めようか！破壊と再生…あらたな神話を目に焼き付けるがいい！=Bây giờ, hãy bắt đầu! Sự hủy diệt và sự hồi sinh... Chứng kiến sự ra đời của một huyền thoại mới!
世界が終末を迎えようとも…我らの絆は滅びはしない！そうだろう？　シグルドよ！=Ngay cả khi thế giới đối mặt với kết thúc... Mối liên kết của chúng ta sẽ không bao giờ tàn lụi! Đúng không, Sigurd?
シグルド、失われし我が半身よ…って、聞こえてたのか？いや、その…な、なんでもないってばぁ！=Sigurd, nửa còn lại đã mất của em... Cậu nghe thấy rồi đúng không? K-Không, không có gì, quên đi!
我が封印は完全に解かれた！魂の盟友と共にある限り、疾風の冥姫は止められん！=Con dấu của em đã hoàn toàn được giải phóng! Chừng nào em còn ở bên người đồng điệu linh hồn, Hecate của Gió Bão không thể bị ngăn cản!
慄くがいい！何人たりとも我が魔瞳の魔力には抗えはしない！=Rung chuyển! Không ai có thể chống lại sức mạnh của đôi mắt quỷ!
防御を捨て、攻撃に特化した『撃滅形態』をとくと見よ！…ど、どこを見ているのだ！？=Vứt bỏ phòng thủ và nhìn lấy “Hình Thái Tuyệt Diệt” chuyên biệt cho tấn công! C-Cậu đang nhìn chỗ nào!?
シグルドよ…貴様のおかげでいつも私は自分を貫けているだから…ありがとう=Sigurd... Nhờ cậu, em luôn có thể giữ chân thật... Cảm ơn.
その目に、魂に刻めっ…！これぞ我が禁断の最上究極殲滅魔法だ！=Khắc sâu vào đôi mắt đó, vào linh hồn cậu...! Đây là ma thuật hủy diệt tối thượng và cấm kỵ của em!
貴様も技を持っているならかっこよく放つべきだ！例えばだな…=Nếu cậu cũng có kỹ năng, cậu nên phóng thích chúng một cách ngầu! Ví dụ...
魔力を込め続けた私の瞳が輝きを放つ時敵の命運は尽きる…！=Khi đôi mắt em, đầy ma thuật, phát ra ánh sáng, số phận của kẻ thù đã được khắc...!
貴様も早く前世の記憶を取り戻すのだ！　我が宿敵にして盟友、閃光のシグルドよ！=Cậu cũng nên nhanh chóng lấy lại ký ức kiếp trước! Sigurd, kẻ thù truyền kiếp và đồng minh, Sigurd Tia Chớp!
我が真名はちゃんと覚えたか？アンネローゼ・フォン・シュテッヒパルムだ！=Cậu đã nhớ đúng tên thật của mình chưa? Annerose von Stechpalm!
くっ…！　魔力を封じた「瞳」が疼く…！目薬？　いらんわっ！=Ugh...! Đôi "Mắt" phong ấn sức mạnh ma thuật của ta đang nhói... Nhỏ mắt? Ta không cần!
シグルドよ、現世においても我ら盟友の絆は不滅だ！はーっはっはっはっ！=Sigurd, ngay cả ở thế giới này, mối liên minh của chúng ta vẫn vĩnh cửu! Hahaha!
我ら二人で手を取り合い『機関』の野望を打ち砕こう！そしてその暁には、前世と同じくめ、夫婦の誓いを…=Cùng nhau, hãy nắm tay và đập tan tham vọng của "Tổ chức"! Và khi bình minh của ngày đó đến, giống như những kiếp trước, hãy cùng nhau thề nguyện làm vợ chồng...




閃光のシグルド…まさか現世でも貴様に会えるとは！やはり我らの魂は強い絆で繋がっているのだな！私は嬉しいぞ！=Sigurd Ánh Sáng Rực Rỡ... Được gặp cậu ở kiếp này nữa! Linh hồn chúng ta thực sự được liên kết bởi những dây trói mạnh mẽ! Điều này làm ta hài lòng!
私の魔法はどれも、発動に膨大な魔力が必要となるよく魔力切れを起こしてしまうのだ…これは我らだけの秘密だぞ！=Phép thuật của ta đều đòi hỏi mana khổng lồ, thường khiến ta kiệt quệ... Điều này giữa chúng ta thôi!
とにかく心配するな！　何もかもこの疾風の冥姫にまかせておけ！　貴様はただ私のそばにいるだけで良いのだ…いいな？=Đừng lo! Giao mọi thứ cho Công Chúa Bóng Tối Gió Bão! Cậu chỉ cần ở bên cạnh ta... hiểu chứ?
しかし、シグルドよ…貴様は前世だけではなく現世の記憶をも失っていたのだな…終焉戦争の影響か…？　それとも…=Nhưng Sigurd... Cậu đã mất không chỉ ký ức kiếp trước mà cả ký ức hiện tại... Tác động của Cuộc Chiến Vĩnh Cửu...? Hay là...
これでまた、新しい魔法を…じゃなかったアカシックレコードとの接続修復が成され、前世の記憶を取り戻せたぞ！=Như vậy ma thuật mới... không, kết nối Akashic Record của ta đã được khôi phục, lấy lại ký ức kiếp trước!
我ら熾炎戦鬼煉獄血盟暗黒団の活動も順調だな！　しかし油断するな「機関」はいつも、我らを見張っているぞ…！=Hội Blazing War Demon Purgatory Blood Oath Dark Guild của chúng ta thịnh vượng! Nhưng hãy cảnh giác - "Tổ chức" luôn theo dõi...!
私はいつも、貴様に助けられてばかりだな…感謝してもしきれない。いつかこの恩に報いてみせるぞ！　待っていてくれ！=Cậu luôn cứu ta... Lòng biết ơn của ta vô bờ. Ta sẽ trả nợ này một ngày! Hãy chờ đấy!
結局過去は取り戻せなかったなシグルド、貴様は一体どんな人間だったのだ…？だが、過去がどうだろうと私は貴様を信じよう=Vậy là chúng ta không thể lấy lại quá khứ, Sigurd... Cậu từng là người như thế nào...? Nhưng dù sao, ta chọn tin tưởng cậu!
なあシグルド…なんでもない。忘れてくれ…貴様がそばにいる限り私は、平和のために戦う、暗黒騎士であり続けよう！=Sigurd... Không sao. Quên đi những gì ta nói... Chỉ cần cậu ở gần, ta sẽ vẫn là hiệp sĩ bóng tối chiến đấu vì hòa bình!
まさか私の作品…こほん！　前世の記録に悪い影響を受ける者たちが現れるとはな…あの時は…本当に、驚きました…=Tác phẩm của ta... *xấu hổ*... Rằng con người có thể bị ảnh hưởng bởi hồ sơ kiếp trước... Lần đó... thực sự khiến ta sốc...
シグルド…私を信じてくれてありがとう貴様の言葉がなければ、私はきっと挫けていた今頃は、『機関』に屈していただろう…=Sigurd... Cảm ơn cậu đã tin tưởng ta. Nếu không có lời của cậu, ta đã gãy gục và đầu hàng "Tổ chức"...
シグルドよ、例え貴様がどれほど変わってしまおうと、我らの絆は永遠不変、決して引き裂かれなどしない！何があっても貴様を見つけ出してみせるからな！=Sigurd! Dù cậu có thay đổi thế nào, mối liên kết của chúng ta vẫn vĩnh cửu, không bao giờ đứt! Ta sẽ tìm thấy cậu bằng mọi giá!
くううっ！　魔瞳が…！　シグルドよ、手を！ふう…なんとか力の暴走を抑えられたな貴様のおかげだ、シグルド。これからも頼むぞ=Guh! Mắt Quỷ của ta...! Sigurd, tay cậu! Phew... Ta đã kiểm soát cơn cuồng nộ nhờ cậu. Ta luôn dựa vào cậu.
「冥風戦記」は発表した以上私の作品ではあるが、元は我らの魂の記憶そのもの。貴様がいたからこそ、ここまでになったのだ。礼を言うぞ、シグルドよ="Chiến Tranh Gió Địa Ngục" là tác phẩm của ta, nhưng sinh ra từ ký ức linh hồn chúng ta. Chỉ với cậu mới thành ra thế này. Lòng biết ơn, Sigurd.
そうだな！　我ら熾炎戦鬼煉獄血盟暗黒団の絆は不滅！我が魂の盟友シグルドよ…この先も未来永劫、我が背中任せるぞ！=Đúng vậy! Mối liên kết của hội Blazing War Demon của chúng ta là bất tử! Đồng minh linh hồn Sigurd... Ta giao lưng lấn cho cậu đến vĩnh cửu!
逆の場合？　私は絶対に見つけだすぞ！現にこうして、貴様と出会っているではないか！…そうか、それはシグルドも同じか=Nếu đổi vai? Ta chắc chắn sẽ tìm thấy cậu! Giống như chúng ta gặp nhau bây giờ!... Vậy cậu cũng sẽ làm thế?
もし、もしもだ…いつか次なる生を受けた時、私が全ての記憶と力を失っていたとしても…貴様は私を見つけてくれるだろうか…？=Nếu một ngày... ở kiếp khác, ta mất toàn bộ ký ức và sức mạnh... Cậu vẫn sẽ tìm thấy ta chứ...?