海賊衣装に新たな魔剣、と来れば次に必要なのは…ふふ、あとは分かるな？…そう！　新しい必殺技だ！=Một bộ đồ hải tặc mới và một thanh kiếm ma quỷ mới, và tiếp theo chúng ta cần... heh, cậu biết sắp tới gì rồi đúng không? Vâng! Một chiêu thức tối thượng mới!
ふふっ、新しい海賊の掟を思いついたぞ。記念すべき66個目の掟がな！…えっ、多すぎる？=Hehe, tôi đã nghĩ ra một bộ quy tắc hải tặc mới. Quy tắc thứ 66 trọng đại! … Gì? Quá nhiều ư?
この格好をしていれば冥風戦記の続編の構想が次々に浮かんでくる…と思ったのだが現実はそう甘くなかったな…うん=Mặc bộ đồ này, tôi nghĩ mình sẽ tràn đầy ý tưởng cho phần tiếp theo của "Bản Ghi Chép Gió Tối"… nhưng thực tế không tốt bụng như vậy… ừ.
新たに覚醒した深淵の力を制御すべく、眼帯も新調したぞ！…なに？　貴様も着けたい？わ、私のでよければ貸そうか…？=Để kiểm soát sức mạnh vực sâu mới thức tỉnh của mình, tôi phải có một băng bịt mắt mới! … Gì? Cậu cũng muốn một chiếc? K-không, nếu cậu muốn, cậu có thể mượn chiếc của tôi...
その格好で泳げるのか、だと？ふっ、侮るなよ…港町の皆さんに泳ぎ方を教わっているからないずれは泳げるようになる！=Có thể bơi được trong bộ đồ này không ư? Heh, đừng coi thường tôi... Tôi đã học hỏi từ mọi người trong thị trấn cảng. Chẳng mấy chốc, tôi sẽ bơi được!
航海士、操舵士…いや、やはり相棒というのがしっくりくるな大海賊の唯一無二の相棒…それが貴様だ、シグルド！=Hoạ sĩ, người lái... không, bạn đồng hành mới là từ đúng. Bạn đồng hành duy nhất của hải tặc vĩ đại… đó là cậu, Sigurd!
やはり船首に立つと胸が躍るな！…マストの上？　あ、あそこはちょっと高すぎるから…いや、あの場所は貴様に譲ってやろう！=Đứng ở mũi thuyền thực sự khiến trái tim tôi đập nhanh! … Cột buồm? K-khá cao quá... không, tôi sẽ để vị trí đó cho cậu!
この船に主砲はまだないが私の最上究極殲滅魔法が、いわば主砲のようなものだ！船長にして主砲…かっこいいな！=Con thuyền này có thể không có pháo chính, nhưng ma pháp hủy diệt tối thượng của tôi phục vụ cùng mục đích! Thuyền trưởng và pháo chính... nghe ngầu quá!
いい風が吹いているな…ほどよくコートがはためくしかといって帽子が飛んでいかないうむ、絶妙にいい風だ！=Gió thổi đẹp lắm… làm áo khoác tôi phất vừa phải và không thổi bay chiếc mũ. Vâng, gió này hoàn hảo!
ふっ、こうしてると前世で海原を冒険した記憶がよみがえってくる私と魂で結ばれた貴様も、いずれ思い出すはずだ！=Heh, đứng ở đây khiến tôi nhớ lại những cuộc phiêu lưu trên biển ở kiếp trước. Cậu, gắn bó với tôi bởi số phận, rồi sẽ nhớ chúng thôi, rốt cuộc.
船の甲板=Boong thuyền