さあ、始めようか！破壊と再生…あらたな神話を目に焼き付けるがいい！=Bây giờ, hãy bắt đầu! Sự hủy diệt và tái sinh... Chứng kiến sự ra đời của một huyền thoại mới!
世界が終末を迎えようとも…我らの絆は滅びはしない！そうだろう？　シグルドよ！=Ngay cả khi thế giới đối mặt với sự kết thúc... Mối liên kết của chúng ta sẽ không bao giờ tàn lụi! Đúng không, Sigurd?
シグルド、失われし我が半身よ…って、聞こえてたのか？いや、その…な、なんでもないってばぁ！=Sigurd, một nửa mất tích của tôi... Cậu đã nghe thấy rồi đúng không? K-Không, chẳng có gì, quên đi!
我が封印は完全に解かれた！魂の盟友と共にある限り、疾風の冥姫は止められん！=Con dấu của tôi đã được giải phóng hoàn toàn! Chừng nào tôi còn ở bên một nửa linh hồn, Hecate của Bão Tố không thể bị dừng lại!
慄くがいい！何人たりとも我が魔瞳の魔力には抗えはしない！=Run lên! Không ai có thể kháng cự sức mạnh của đôi mắt quỷ của tôi!
防御を捨て、攻撃に特化した『撃滅形態』をとくと見よ！…ど、どこを見ているのだ！？=Vứt bỏ phòng thủ và ngắm nhìn "Hình Thái Hủy Diệt" chuyên tấn công! K-Không biết cậu đang nhìn chỗ nào!?
シグルドよ…貴様のおかげでいつも私は自分を貫けているだから…ありがとう=Sigurd... Nhờ cậu, tôi luôn có thể giữ là chính mình... Cảm ơn.
その目に、魂に刻めっ…！これぞ我が禁断の最上究極殲滅魔法だ！=Khắc sâu vào đôi mắt đó, vào linh hồn cậu...! Đây là ma pháp hủy diệt tối thượng và cấm kỵ của tôi!
貴様も技を持っているならかっこよく放つべきだ！例えばだな…=Nếu cậu cũng có một kỹ năng, cậu nên phóng thích chúng theo cách ngầu! Ví dụ...
魔力を込め続けた私の瞳が輝きを放つ時敵の命運は尽きる…！=Khi đôi mắt của tôi, đầy ma lực, phát ra ánh sáng, số phận của kẻ thù đã được khắc định...!
貴様も早く前世の記憶を取り戻すのだ！　我が宿敵にして盟友、閃光のシグルドよ！=Cậu cũng nên nhanh chóng lấy lại ký ức của kiếp trước! Sigurd, kẻ thù và đồng minh của tôi, Sigurd Tia Chớp!
我が真名はちゃんと覚えたか？アンネローゼ・フォン・シュテッヒパルムだ！=Cô đã ghi nhớ đúng tên thật của ta chưa? Annerose von Stechpalm!
くっ…！　魔力を封じた「瞳」が疼く…！目薬？　いらんわっ！=Ugh...! Đôi "Mắt" phong ấn sức mạnh ma thuật của ta đang nhói... Thuốc nhỏ mắt? Ta không cần!
シグルドよ、現世においても我ら盟友の絆は不滅だ！はーっはっはっはっ！=Sigurd, ngay cả ở thế giới này, mối liên minh của chúng ta vẫn là vĩnh cửu! Hahaha!
我ら二人で手を取り合い『機関』の野望を打ち砕こう！そしてその暁には、前世と同じくめ、夫婦の誓いを…=Hãy cùng nhau nắm tay và đập tan tham vọng của "Tổ chức"! Và khi ngày đó bình minh lên, giống như trong kiếp trước, hãy cùng nhau thề trở thành vợ chồng...




閃光のシグルド…まさか現世でも貴様に会えるとは！やはり我らの魂は強い絆で繋がっているのだな！私は嬉しいぞ！=Sigurd của Ánh Sáng Rực Rỡ... Được gặp lại ngay cả trong kiếp này nữa! Linh hồn chúng ta thực sự được ràng buộc bởi những sợi dây vững chắc! Điều này làm ta rất vui!
私の魔法はどれも、発動に膨大な魔力が必要となるよく魔力切れを起こしてしまうのだ…これは我らだけの秘密だぞ！=Các phép thuật của ta đều đòi hỏi lượng mana khổng lồ, thường khiến ta kiệt sức... Đây là bí mật giữa chúng ta thôi!
とにかく心配するな！　何もかもこの疾風の冥姫にまかせておけ！　貴様はただ私のそばにいるだけで良いのだ…いいな？=Đừng lo! Giao tất cả cho Công Chúa Bóng Tối Bão Tố! Cô chỉ cần ở lại bên cạnh ta... hiểu chứ?
しかし、シグルドよ…貴様は前世だけではなく現世の記憶をも失っていたのだな…終焉戦争の影響か…？　それとも…=Nhưng Sigurd... Người không chỉ mất ký ức kiếp trước mà còn cả ký ức hiện tại nữa... Tác động của Cuộc Chiến Vĩnh Cửu...? Hay là...
これでまた、新しい魔法を…じゃなかったアカシックレコードとの接続修復が成され、前世の記憶を取り戻せたぞ！=Như vậy kết nối với Văn bản Vô Tận mới của ta... không, là kết nối Akashic Record của ta đã được khôi phục, lấy lại ký ức kiếp trước!
我ら熾炎戦鬼煉獄血盟暗黒団の活動も順調だな！　しかし油断するな「機関」はいつも、我らを見張っているぞ…！=Hội nghĩa quỷ chiến tranh cháy bừng Huyết Thệ Hắc Đạo của chúng ta đang thịnh vượng! Nhưng hãy cảnh giác - "Tổ chức" luôn luôn quan sát...!
私はいつも、貴様に助けられてばかりだな…感謝してもしきれない。いつかこの恩に報いてみせるぞ！　待っていてくれ！=Cậu luôn cứu ta... Lòng biết ơn của ta không có giới hạn. Ta sẽ trả ơn ân tình này một ngày nào đó! Hãy chờ đấy!
結局過去は取り戻せなかったなシグルド、貴様は一体どんな人間だったのだ…？だが、過去がどうだろうと私は貴様を信じよう=Vậy là chúng ta không thể khôi phục quá khứ, Sigurd... Người là loại người như thế nào...? Nhưng dù sao đi nữa, ta chọn tin tưởng cậu!
なあシグルド…なんでもない。忘れてくれ…貴様がそばにいる限り私は、平和のために戦う、暗黒騎士であり続けよう！=Sigurd... Không sao. Quên đi những gì ta vừa nói... Chỉ cần người ở gần, ta sẽ vẫn là một kỵ sĩ tối thần chiến đấu cho hòa bình!
まさか私の作品…こほん！　前世の記録に悪い影響を受ける者たちが現れるとはな…あの時は…本当に、驚きました…=Tác phẩm của ta... *xấu hổ*... Rằng những người khác lại bị ảnh hưởng bởi hồ sơ kiếp trước... Lúc đó... thực sự đã khiến ta sốc...
シグルド…私を信じてくれてありがとう貴様の言葉がなければ、私はきっと挫けていた今頃は、『機関』に屈していただろう…=Sigurd... Cảm ơn vì đã tin tưởng ta. Nếu không có lời nói của người, ta đã gãy gục và đầu hàng "Tổ chức" rồi...
シグルドよ、例え貴様がどれほど変わってしまおうと、我らの絆は永遠不変、決して引き裂かれなどしない！何があっても貴様を見つけ出してみせるからな！=Sigurd! Dù người có thay đổi thế nào, mối liên kết của chúng ta vẫn vĩnh cửu, không bao giờ bị đứt đoạn! Ta sẽ tìm thấy người dù phải trả giá nào!
くううっ！　魔瞳が…！　シグルドよ、手を！ふう…なんとか力の暴走を抑えられたな貴様のおかげだ、シグルド。これからも頼むぞ=Guh! Đôi Mắt Quỷ của ta...! Sigurd, tay người! Phew... Ta đã kiểm soát được sự cuồng nộ nhờ có người. Ta luôn phụ thuộc vào người.
「冥風戦記」は発表した以上私の作品ではあるが、元は我らの魂の記憶そのもの。貴様がいたからこそ、ここまでになったのだ。礼を言うぞ、シグルドよ="Chiến sử Netherwind" là tác phẩm của ta, nhưng được sinh ra từ ký ức linh hồn chúng ta. Chỉ với người nó mới trở thành thế này. Lòng biết ơn của ta, Sigurd.
そうだな！　我ら熾炎戦鬼煉獄血盟暗黒団の絆は不滅！我が魂の盟友シグルドよ…この先も未来永劫、我が背中任せるぞ！=Đúng vậy! Mối liên minh của hội chiến demon cháy bừng chúng ta là bất tử! Đồng minh trong linh hồn Sigurd... Ta giao phía sau cho người đến vĩnh cửu!
逆の場合？　私は絶対に見つけだすぞ！現にこうして、貴様と出会っているではないか！…そうか、それはシグルドも同じか=Nếu đổi vai? Ta chắc chắn sẽ tìm thấy người! Giống hệt như chúng ta đã gặp nhau bây giờ!... Vậy người sẽ làm tương tự chứ?
もし、もしもだ…いつか次なる生を受けた時、私が全ての記憶と力を失っていたとしても…貴様は私を見つけてくれるだろうか…？=Nếu một ngày nào đó... trong một kiếp khác, ta mất toàn bộ ký ức và sức mạnh... Người có tìm thấy ta không...?