
中腹_昼=Trung Dốc Ban Ngày
今日はピアノを弾きに行こうと思ってるんだ…その、アンと一緒に連弾する約束をしてて…=Hôm nay, em định chơi đàn piano... Em đã hứa sẽ cùng Anne biểu diễn song tấu...
え？　私とグレアはいつも一緒にいるって？もちろん別行動だってするよ！最近だって…ええと、ええと…？=Hả? Cậu nghĩ Grea và em lúc nào cũng bên nhau ư? Chúng em cũng có đường riêng mà! Dạo này... ừm, ừm...?
グレアの体って他の人より温かいんだよね！だから寒い時は本を読む前に手を握ってもらうんだ～♪=Cơ thể Grea ấm hơn hầu hết mọi người! Nên, khi trời lạnh, cô ấy nắm tay em trước khi em đọc sách~♪
グレアって褒められるとすぐ顔が真っ赤になっちゃうんだもっと褒めると涙目になって…そんな顔もかわいいんだよね♪=Khi Grea được khen, mặt cô ấy đỏ ngay lập tức. Nếu em khen thêm, cô ấy lại suýt khóc... khuôn mặt đó cũng dễ thương mà♪
時々、アンと一緒に『もしも』の話をするんだ…あなたも同じ学院に通ってたらきっと楽しいだろうなって=Đôi khi, em và Anne nói về những tình huống giả định... Ví dụ, nếu cậu học cùng học viện, sẽ vui biết bao!
アンったら…さっきからずっと魔導書を読んでるの……え！？　寂しいなんてこと…！…ちょっとだけ、あるかも=Anne... cô ấy đã đọc sách phép suốt thời gian qua... Chuyện gì!? Cô đơn? ...Có lẽ, chỉ một chút.
昔の私は自分の力が怖かった…でも今は、どんな私を見てもアンが笑ってくれるから…だからもっと強くなりたいって願えた！=Trước đây, em sợ sức mạnh của chính mình... nhưng giờ, dù em trở thành gì, Anne vẫn mỉm cười với em... đó là lý do em có thể ước muốn trở nên mạnh mẽ hơn!
感じるよ…グレアの温かくて優しい魔力をお願い、私に力を貸して…─英霊の槍よ、敵を貫け！=Em có thể cảm nhận được... ma thuật ấm áp và dịu dàng của Grea. Làm ơn, hãy cho em sức mạnh...─Ôi, ngọn giáo của các linh hồn, xuyên thấu kẻ thù của chúng ta!
一人では乗り越えられないこともグレアと一緒なら大丈夫！そう信じられる絆が私たちにはあるから！=Những thứ em không thể vượt qua một mình, giờ em có thể cùng Grea! Chúng em có loại liên kết đó!
グレア、私の陽だまり…いつも私のそばにいてくれてありがとう。グレアがいるから私の魔法は光り輝くんだ！=Grea, ánh mặt trời của em... cảm ơn vì luôn ở bên cạnh em. Vì cậu, phép thuật của em tỏa sáng rực rỡ!
感じるよ…アンの純粋で真っすぐな魔力を…最後まで、そばを離れないから…─竜の炎よ、敵を燃やしつくして！=Em có thể cảm nhận được... ma thuật thuần khiết và thẳng thắn của Anne... Em sẽ ở bên cạnh cô ấy đến tận cùng...─Ngọn lửa rồng, đốt cháy kẻ thù của chúng ta thành tro bụi!
私を導いてくれる光…アンどんな敵でも、私は負けない…アン、あなたと一緒だからそんな気持ちになれるの！=Ánh sáng dẫn đường cho em... Anne, dù là kẻ thù nào, em sẽ không thua... vì em có cậu!