友達作りの道は、誰でも一歩目から踏み出してるんですよね私も…踏み出したいな…=Con đường đến bạn bè luôn bắt đầu từ bước đầu tiên với mọi người. Mình cũng muốn bước bước đó…
今日も、お花に水あげて、動物さんにご飯をあげて～♪えへへ、ぼっちでも、楽しみはそれなりにあります=Hôm nay, mình tưới hoa và cho động vật ăn ♪ Hehe, ngay cả một mình cũng có niềm vui riêng.
私、たまに思っちゃうんですあなたがいてくれるなら、友達ができなくても…はっ、な、なんでもないです…=Đôi khi, mình nghĩ… nếu có cậu bên cạnh, mình không cần làm thêm bạn nào nữa… À, k-không, chẳng sao…
あの人は、私のことを…はっ、いつからそこに！？　ええと、これは、花占いです。ど、どんな占いかって…内緒ですっ！=Người đó… nghĩ gì về mình nhỉ? À, s-sao tự nhiên cậu có mặt ở đây rồi!? Ơ, đây là bói hoa đấy. Bói loại gì? Bí mật!
友達を作るためのチーム、それがＢＢ団！えへへ…これからも、よろしくお願いします！=Một đội để làm bạn bè, đó chính là BB Đội! Hehe… xin hãy tiếp tục chăm sóc mình nhé!
いまは微力な私だけど、きっとみなさんのお役に立ちますそうすれば…いつか友達、増えるかな？=Giờ mình vẫn còn yếu, nhưng chắc chắn sẽ giúp đỡ mọi người. Rồi có lẽ… mình sẽ có thêm bạn bè.
ぼっちだとしても…私にもきっとできることがあるはずだって思ったんです精一杯がんばりますね！=Ngay cả khi một mình… chắc chắn vẫn có điều mình có thể làm. Mình sẽ cố gắng hết sức!
守りたいものを守る…そのためにがんばりますＢＢ団は私に、色々なことを教えてくれました！=Bảo vệ những gì mình muốn bảo vệ… Mình sẽ cố gắng hết sức vì điều đó. BB Đội đã dạy mình nhiều điều!
ＢＢ団の活動のたびにあなたに会えるのが楽しみで…毎日、早く明日がこないかなって思っちゃいます！=Hoạt động nào của BB Đội, mình đều mong được gặp cậu… Mỗi ngày, mình không thể chờ ngày mai đến!
えへへ…私にこの先、どれだけ友達が増えても、一番はあなただから…安心してくださいねっ！=Hehe… Dù sau này có làm bao nhiêu bạn, cậu vẫn sẽ là người đứng đầu của mình… nên đừng lo!
団長さんと一緒なら、どんな困難でも乗り越えられる気がします。だって私たち、友達ですからっ！=Chỉ cần ở bên cậu, mình cảm thấy có thể vượt qua mọi khó khăn. Rốt cuộc, chúng ta là bạn mà!
もしこの先、私に友達がたくさんできたとしても、団長さんは私の特別な人です。だってあなたは私の最初の友達なんですから=Dù sau này có làm nhiều bạn, cậu vẫn sẽ là người đặc biệt của mình vì cậu là bạn đầu tiên.
時々、団長さんと一緒にいるとなんだかドキドキしちゃいますこの気持ちは…友情が深まった証なのでしょうか…？=Đôi khi, khi ở bên cậu, tim mình đập nhanh. Cảm giác này có phải… dấu hiệu của tình bạn ngày càng sâu sắc?
ＢＢ団の絆の強さ、この一撃で証明します！見ていてくださいね、団長さん！=Mình sẽ chứng minh sức mạnh của mối liên kết BB Đội qua đòn tấn công này! Nhìn mình đi, thủ lĩnh!
困っている友達を助けるのは当然！　ですよね、団長さん！あなたがピンチの時には誰より早く駆け付けますからね！=Giúp đỡ bạn khi cần thiết là điều đương nhiên! Đúng không, thủ lĩnh? Mình sẽ là người đầu tiên xông tới khi cậu gặp khó!






えへへ…あなたとお会いして、人間の方とたくさんお話できて、とっても嬉しいです…ＢＢ団の活動で、いっぱい友達が作れるといいなあ…=Eheh... Gặp cậu, nói chuyện nhiều với con người, vui quá... Hy vọng hoạt động BB团 làm được thật nhiều bạn...
あなたと友達作りの練習をしていると、力が湧いてくるのを感じられるんです友達作りのための、ともつくパワーです！=Luyện tập làm bạn với cậu, cảm thấy sức mạnh trào dâng! Sức mạnh Tomotsuku để làm bạn!
言葉よりもずっとずっと、感謝してるんですこれからもいっぱい、ＢＢ団の活動、がんばっていきましょうね！=Nhiều hơn cả lời nói, biết ơn quá! Từ giờ hãy tiếp tục hoạt động BB团 thật nhiều!
何もかも新鮮で…とっても心強くて…時々テンパっちゃう私でも優しく見守ってくれて…=Mọi thứ đều mới mẻ... Rất đáng tin cậy... Ngay cả mình hoảng loạn, cậu cũng nhìn một cách dịu dàng...
思えば今まで、あなたにはたくさん友達作りのお手伝いをしてもらいました…=Nhìn lại, cậu đã giúp đỡ thật nhiều cho việc làm bạn...
ＢＢ団の活動のために、いいことを考えたんですふふっ。今度、聞いてくださいね！=Nghĩ ra ý tưởng hay cho BB团! Hehe, lần sau nghe nhé!
先日のＢＢ団のテーマソング作戦は失敗でしたけど…他の手段はないでしょうか…むむむ、むむ…=Kế hoạch bài hát chủ đề BB团 thất bại... Cách khác...? Mumu...
こないだ魔物が襲ってきたことなんですが…どうして結界が破れていたのか、気になります…今度、ついてきてもらってもいいですか…？=Về đợt quái vật tấn công... Tại sao rào cản bị phá? Tò mò... Lần sau cậu có thể đến được không...?
それでも、最初があなたで心から良かったです…あなたと出会って生まれた絆…ずっとずっと、大切にしますね！=Nhưng trước tiên là cậu—thật mừng... Mối liên kết nảy sinh từ việc gặp cậu... Sẽ trân trọng mãi mãi!
あなたのおかげで、きっと私はこれから友達をたくさん作ることができると思います…=Nhờ cậu, chắc chắn từ giờ mình sẽ làm được thật nhiều bạn...
ほわあ…まだ、頭がふわふわしてます…幸せで…夢みたいで…あなたに友達だって言ってもらったこと…=Hwaa... Đầu vẫn còn mềm... Vui... Như trong mơ... Cậu gọi mình là bạn...
えへへ…団長さんと一緒だと笑顔になっちゃいますね♪落ち着いてお話しできますし、遊んでて楽しいですしこれって、友情が深まっているってことですよね！=Eheh... Cùng Dancho-san, mình cười ♪ Có thể nói chuyện bình tĩnh, chơi vui vẻ—điều này có nghĩa là tình bạn ngày càng sâu sắc, phải không!
最近、団長さんへのプレゼントを作っているんですマイフレンドくんとお揃いのマイフレンドちゃんですできたらお渡ししますね。ＢＢ団の、友情の証です=Dạo này, mình đang làm quà cho Dancho-san! Kết hợp My Friend-kun và My Friend-chan. Sẽ tặng khi xong. Bằng chứng tình bạn BB团!
時々、団長さんの近くにいるとドキドキしちゃいますずっとぼっちだったので、友達がいる状態に慣れてないせいでしょうか…？　それともまた別の気持ち…？=Đôi khi gần Dancho-san, tim mình đập nhanh. Làm cô đơn lâu, chưa quen với bạn bè...? Hay cảm giác khác...?
でも…バイバイぼっちできたとしても、どんな時でもあなたが特別な友達なのは一生変わらないと思いますだって、ＢＢ団の絆は、永遠に不滅ですから♪=Nhưng... Ngay cả sau khi tạm biệt cô đơn, cậu vẫn sẽ là bạn đặc biệt mãi mãi! Mối liên kết BB团 vĩnh cửu không thể phá vỡ♪
それに、団長さんのおかげで他にも友達を作れそうな気がしてきましたし！　友達100人チャレンジだっていつか達成できるんじゃないか…なんて、えへへ♪=Hơn nữa, nhờ Dancho-san, mình cảm thấy có thể làm thêm bạn nữa! Thử thách 100 bạn—có lẽ một ngày nào đó... Eheh♪
団長さんという友達ができたおかげで私の人生がバラ色に輝きだしたような気がします二人でいるだけでいつも心がウキウキ弾んでるんです=Nhờ bạn Dancho-san, cuộc sống thấy hồng hào và rực rỡ! Chỉ cần ở bên nhau, tim luôn rộn ràng!