友達作りの道は、誰でも一歩目から踏み出してるんですよね私も…踏み出したいな…=Con đường làm bạn bắt đầu từ bước đầu tiên với mọi người. Em cũng muốn bước bước đó…
今日も、お花に水あげて、動物さんにご飯をあげて～♪えへへ、ぼっちでも、楽しみはそれなりにあります=Hôm nay, em tưới hoa và cho động vật ăn ♪ Hì hì, ngay cả một mình cũng có niềm vui riêng.
私、たまに思っちゃうんですあなたがいてくれるなら、友達ができなくても…はっ、な、なんでもないです…=Đôi khi, em nghĩ… nếu cậu ở bên em, em không cần làm thêm bạn nào nữa… À, k-không, chẳng có gì…
あの人は、私のことを…はっ、いつからそこに！？　ええと、これは、花占いです。ど、どんな占いかって…内緒ですっ！=Người đó… họ nghĩ gì về em? À, s-sao cậu có mặt ở đây từ khi nào!? Ơ, đây là bói hoa. Bói gì? Bí mật!
友達を作るためのチーム、それがＢＢ団！えへへ…これからも、よろしくお願いします！=Một đội để làm bạn, đó chính là BB Brigade! Hì hì… xin hãy tiếp tục chăm sóc em!
いまは微力な私だけど、きっとみなさんのお役に立ちますそうすれば…いつか友達、増えるかな？=Giờ em vẫn yếu, nhưng chắc chắn sẽ giúp mọi người. Rồi có lẽ… em sẽ làm thêm bạn.
ぼっちだとしても…私にもきっとできることがあるはずだって思ったんです精一杯がんばりますね！=Ngay cả khi em một mình… chắc chắn có điều em có thể làm. Em sẽ cố gắng hết sức!
守りたいものを守る…そのためにがんばりますＢＢ団は私に、色々なことを教えてくれました！=Bảo vệ những gì em muốn bảo vệ… Em sẽ cố gắng hết sức vì điều đó. BB Brigade đã dạy em nhiều điều!
ＢＢ団の活動のたびにあなたに会えるのが楽しみで…毎日、早く明日がこないかなって思っちゃいます！=Mỗi hoạt động của BB Brigade, em mong được gặp cậu… Mỗi ngày, em không thể chờ ngày mai đến!
えへへ…私にこの先、どれだけ友達が増えても、一番はあなただから…安心してくださいねっ！=Hì hì… Dù sau này em làm bao nhiêu bạn, cậu vẫn sẽ là người đầu tiên… nên đừng lo!
団長さんと一緒なら、どんな困難でも乗り越えられる気がします。だって私たち、友達ですからっ！=Chỉ cần ở bên cậu, em cảm thấy chúng ta có thể vượt qua mọi khó khăn. Rốt cuộc, chúng ta là bạn mà!
もしこの先、私に友達がたくさんできたとしても、団長さんは私の特別な人です。だってあなたは私の最初の友達なんですから=Dù sau này em làm nhiều bạn, cậu vẫn sẽ là người đặc biệt vì cậu là bạn đầu tiên của em.
時々、団長さんと一緒にいるとなんだかドキドキしちゃいますこの気持ちは…友情が深まった証なのでしょうか…？=Đôi khi, khi ở bên cậu, tim em đập nhanh. Có phải cảm giác này… dấu hiệu của tình bạn đang sâu đậm?
ＢＢ団の絆の強さ、この一撃で証明します！見ていてくださいね、団長さん！=Em sẽ chứng minh sức mạnh của mối ràng buộc BB Brigade bằng đòn tấn công này! Nhìn em đi, thủ lĩnh!
困っている友達を助けるのは当然！　ですよね、団長さん！あなたがピンチの時には誰より早く駆け付けますからね！=Giúp đỡ bạn khi cần là điều tự nhiên! Đúng không, thủ lĩnh? Em sẽ là người đầu tiên xông đến khi cậu gặp chuyện!






えへへ…あなたとお会いして、人間の方とたくさんお話できて、とっても嬉しいです…ＢＢ団の活動で、いっぱい友達が作れるといいなあ…=Hì hì... Gặp cậu, nói chuyện nhiều với con người, siêu vui... Hy vọng hoạt động BB団 sẽ làm được nhiều bạn...
あなたと友達作りの練習をしていると、力が湧いてくるのを感じられるんです友達作りのための、ともつくパワーです！=Thực hành làm bạn với cậu, cảm thấy sức mạnh dâng trào! Sức mạnh Tomotsuku để làm bạn!
言葉よりもずっとずっと、感謝してるんですこれからもいっぱい、ＢＢ団の活動、がんばっていきましょうね！=Cảm ơn hơn cả lời nói! Từ giờ hãy duy trì hoạt động BB団 nhiều hơn nữa!
何もかも新鮮で…とっても心強くて…時々テンパっちゃう私でも優しく見守ってくれて…=Mọi thứ mới mẻ... Siêu an ủi... Ngay cả em hoảng loạn, cậu cũng nhìn nhẹ nhàng...
思えば今まで、あなたにはたくさん友達作りのお手伝いをしてもらいました…=Nghĩ lại, cậu đã giúp em rất nhiều trong việc làm bạn...
ＢＢ団の活動のために、いいことを考えたんですふふっ。今度、聞いてくださいね！=Nghĩ ra ý tưởng hay cho BB団! Hì hì, nghe lần sau!
先日のＢＢ団のテーマソング作戦は失敗でしたけど…他の手段はないでしょうか…むむむ、むむ…=Kế hoạch bài hát chủ đề BB団 thất bại... Cách khác...? Mumu...
こないだ魔物が襲ってきたことなんですが…どうして結界が破れていたのか、気になります…今度、ついてきてもらってもいいですか…？=Về vụ quái vật tấn công... Tại sao rào cản bị phá? Tò mò... Lần sau cậu có thể đến...?
それでも、最初があなたで心から良かったです…あなたと出会って生まれた絆…ずっとずっと、大切にしますね！=Nhưng trước tiên là cậu—thật mừng... Mối ràng buộc nảy sinh từ việc gặp cậu... Sẽ trân trọng mãi mãi!
あなたのおかげで、きっと私はこれから友達をたくさん作ることができると思います…=Nhờ cậu, chắc chắn em sẽ làm nhiều bạn từ giờ...
ほわあ…まだ、頭がふわふわしてます…幸せで…夢みたいで…あなたに友達だって言ってもらったこと…=Hwaa... Đầu vẫn mềm mại... Vui... Như đang mơ... Cậu gọi em là bạn...
えへへ…団長さんと一緒だと笑顔になっちゃいますね♪落ち着いてお話しできますし、遊んでて楽しいですしこれって、友情が深まっているってことですよね！=Hì hì... Cùng Dancho-san, em cười♪ Có thể nói chuyện bình tĩnh, vui chơi—điều này có nghĩa là tình bạn đang sâu đậm, phải không!
最近、団長さんへのプレゼントを作っているんですマイフレンドくんとお揃いのマイフレンドちゃんですできたらお渡ししますね。ＢＢ団の、友情の証です=Dạo này, làm quà cho Dancho-san! Cùng kiểu My Friend-kun và My Friend-chan. Sẽ tặng khi xong. Bằng chứng tình bạn BB団!
時々、団長さんの近くにいるとドキドキしちゃいますずっとぼっちだったので、友達がいる状態に慣れてないせいでしょうか…？　それともまた別の気持ち…？=Đôi khi gần Dancho-san, tim em đập nhanh. Lâu là kẻ cô độc, chưa quen với bạn bè...? Hay cảm giác khác...?
でも…バイバイぼっちできたとしても、どんな時でもあなたが特別な友達なのは一生変わらないと思いますだって、ＢＢ団の絆は、永遠に不滅ですから♪=Nhưng... Ngay cả sau khi tạm biệt kẻ cô độc, cậu vẫn luôn là bạn đặc biệt mãi mãi! Mối ràng buộc BB団 vĩnh cửu không thể phá hủy♪
それに、団長さんのおかげで他にも友達を作れそうな気がしてきましたし！　友達100人チャレンジだっていつか達成できるんじゃないか…なんて、えへへ♪=Hơn nữa, nhờ Dancho-san, em cảm thấy có thể làm thêm bạn khác! Thử thách 100 bạn—có lẽ một ngày nào đó... Hì hì♪
団長さんという友達ができたおかげで私の人生がバラ色に輝きだしたような気がします二人でいるだけでいつも心がウキウキ弾んでるんです=Nhờ bạn Dancho-san, cuộc sống cảm thấy hồng hào và rực rỡ! Chỉ cần ở bên nhau, tim lúc nào cũng vui sướng!