キャンプ場_昼=Khu cắm trại Ban ngày
自然はいつだって、私のことを受け入れてくれるんです…！それはもう今か今かと待ち受けている勢いでっ！=Thiên nhiên luôn chấp nhận tôi...! Cứ như thể nó đang háo hức chờ đợi tôi!
都会では山籠もりのことをキャンプって言うんですよね？わぁ〜、キャンプかぁ〜…なんだかハイセンスな響き…！=Ở thành phố, họ gọi việc ở núi là cắm trại, đúng không? Wow, cắm trại... nghe cao cấp quá!
この服は、昔から山籠もりの時にいつも着てるんです！自然と向き合うための正装のようなものですね！=Bộ đồ này là thứ tôi luôn mặc khi ở núi! Nó giống như trang phục chính thức để đối mặt với thiên nhiên!
今度からは…ぼっち空間もＢＢ団の活動拠点にしましょう！私の大事な場所ですが…あなたならいつでも大歓迎です！=Từ giờ… hãy biến không gian đơn độc này thành căn cứ của BB Gangs! Đó là nơi quan trọng với tôi, nhưng… mọi người luôn được chào đón!
やっぱり…自然はいいですね～小鳥さんや草花さんたちのおしゃべりも盛り上がっていて…心が落ち着きます…♪=Rốt cuộc… thiên nhiên tuyệt vời quá~ Những chú chim và bông hoa đang trò chuyện sôi nổi… thật thư giãn…♪
二人で力を合わせて設営をしてお料理をして…キャンプの共同作業は非ぼっちの気分が味わえます…！=Cùng nhau dựng lều và nấu ăn… các hoạt động chung trong cắm trại khiến tôi cảm thấy ít cô đơn hơn!
夜のキャンプ場は…本当に静か…ですね…まるで私とあなただけの…ふたりぼっちの世界みたい…！=Khu cắm trại ban đêm… thực sự yên tĩnh… Cứ như một thế giới chỉ có cậu và tôi… chỉ hai chúng ta…!
今夜は語り明かしましょうね？ＢＢ団の今後について…！私たちの壮大なぼっち卒業計画を大自然や星々に聞かせましょう！=Hãy trò chuyện suốt đêm nhé? Về tương lai của BB Gangs…! Hãy kể cho thiên nhiên và các vì sao nghe kế hoạch lớn của chúng ta tốt nghiệp đơn độc!
風のウワサで聞いたんですけど…BBQというものがあるそうです親近感がわく名前ですよね！多分ぼっちに優しいもののはず♪=Tôi nghe đồn… có thứ gọi là BBQ. Tên nghe quen quen! Chắc là thứ thân thiện với người đơn độc!
ふーふー…心も体もあったまります♪　なんでもないスープなのに、特別な味がしますきっと二人だから…ですよね…！=Huff huff… nó làm ấm lòng và cơ thể♪ Đó chỉ là món súp đơn giản, nhưng nếm thử thấy đặc biệt. Là vì có hai chúng ta, phải không?