キャンプ場_昼=Khu cắm trại Ban ngày
自然はいつだって、私のことを受け入れてくれるんです…！それはもう今か今かと待ち受けている勢いでっ！=Thiên nhiên luôn chấp nhận em...! Như thể nó đang háo hức chờ đợi em!
都会では山籠もりのことをキャンプって言うんですよね？わぁ〜、キャンプかぁ〜…なんだかハイセンスな響き…！=Ở thành phố, họ gọi việc ở núi là cắm trại, đúng không? Ồ, cắm trại... nghe sang quá!
この服は、昔から山籠もりの時にいつも着てるんです！自然と向き合うための正装のようなものですね！=Bộ đồ này là thứ em luôn mặc khi ở núi! Nó như trang phục chính thức để đối mặt với thiên nhiên!
今度からは…ぼっち空間もＢＢ団の活動拠点にしましょう！私の大事な場所ですが…あなたならいつでも大歓迎です！=Từ giờ... hãy biến không gian cô độc này thành căn cứ của BB Gangs! Đó là nơi quan trọng với em, nhưng... cậu luôn được chào đón!
やっぱり…自然はいいですね～小鳥さんや草花さんたちのおしゃべりも盛り上がっていて…心が落ち着きます…♪=Rốt cuộc... thiên nhiên tuyệt vời quá~ Những chú chim và bông hoa đang trò chuyện sôi nổi... thật thư giãn...♪
二人で力を合わせて設営をしてお料理をして…キャンプの共同作業は非ぼっちの気分が味わえます…！=Cùng nhau dựng lều và nấu ăn... các hoạt động chung khi cắm trại khiến em thấy ít cô độc hơn!
夜のキャンプ場は…本当に静か…ですね…まるで私とあなただけの…ふたりぼっちの世界みたい…！=Khu cắm trại ban đêm... thật yên tĩnh... Giống như một thế giới chỉ có cậu và em... chỉ hai chúng ta...!
今夜は語り明かしましょうね？ＢＢ団の今後について…！私たちの壮大なぼっち卒業計画を大自然や星々に聞かせましょう！=Hãy trò chuyện suốt đêm nhé? Về tương lai của BB Gangs...! Hãy kể cho thiên nhiên và các vì sao nghe kế hoạch lớn của chúng ta để tốt nghiệp sự cô độc!
風のウワサで聞いたんですけど…BBQというものがあるそうです親近感がわく名前ですよね！多分ぼっちに優しいもののはず♪=Em nghe đồn... có thứ gọi là BBQ. Tên nghe quen quen! Chắc chắn là thứ thân thiện với người cô độc!
ふーふー…心も体もあったまります♪　なんでもないスープなのに、特別な味がしますきっと二人だから…ですよね…！=Hổng hổng... nó làm ấm lòng và cơ thể em♪ Chỉ là một bát súp đơn giản, nhưng vị đặc biệt. Bởi vì là hai chúng ta, phải không?