キャンプ場_昼=Khu Cắm Trại Ban Ngày
自然はいつだって、私のことを受け入れてくれるんです…！それはもう今か今かと待ち受けている勢いでっ！=Thiên nhiên luôn chấp nhận mình...! Giống như đang nôn nóng chờ đón mình vậy!
都会では山籠もりのことをキャンプって言うんですよね？わぁ〜、キャンプかぁ〜…なんだかハイセンスな響き…！=Trong thành phố, gọi việc ở núi là cắm trại đúng không? Wow, cắm trại... nghe cao cấp quá!
この服は、昔から山籠もりの時にいつも着てるんです！自然と向き合うための正装のようなものですね！=Bộ đồ này là thứ mình luôn mặc khi ở núi! Nó như trang phục chính thức để đối mặt với thiên nhiên vậy!
今度からは…ぼっち空間もＢＢ団の活動拠点にしましょう！私の大事な場所ですが…あなたならいつでも大歓迎です！=Từ giờ... hãy biến không gian cô độc này thành căn cứ của BB Gangs! Đó là nơi quan trọng với mình, nhưng... cậu luôn được chào đón!
やっぱり…自然はいいですね～小鳥さんや草花さんたちのおしゃべりも盛り上がっていて…心が落ち着きます…♪=Rốt cuộc... thiên nhiên tuyệt vời~ Những chú chim và bông hoa đang trò chuyện sôi nổi... thật dịu dàng...♪
二人で力を合わせて設営をしてお料理をして…キャンプの共同作業は非ぼっちの気分が味わえます…！=Cùng dựng lều và nấu ăn... các hoạt động chung khi cắm trại khiến mình cảm thấy ít cô đơn hơn!
夜のキャンプ場は…本当に静か…ですね…まるで私とあなただけの…ふたりぼっちの世界みたい…！=Khu cắm trại ban đêm... thật yên tĩnh... Giống như một thế giới chỉ có cậu và mình... chỉ hai chúng ta...!
今夜は語り明かしましょうね？ＢＢ団の今後について…！私たちの壮大なぼっち卒業計画を大自然や星々に聞かせましょう！=Hãy nói chuyện suốt đêm nhé? Về tương lai của BB Gangs...! Hãy kể cho thiên nhiên và những vì sao nghe về kế hoạch lớn của chúng ta tốt nghiệp sự cô độc!
風のウワサで聞いたんですけど…BBQというものがあるそうです親近感がわく名前ですよね！多分ぼっちに優しいもののはず♪=Mình nghe đồn... có thứ gọi là BBQ. Tên cảm thấy quen thuộc! Chắc chắn là thứ thân thiện với người cô độc!
ふーふー…心も体もあったまります♪　なんでもないスープなのに、特別な味がしますきっと二人だから…ですよね…！=Huff huff... nó làm ấm cả trái tim và cơ thể♪ Dù chỉ là món súp đơn giản, nhưng vị nó đặc biệt. Là vì chỉ có hai chúng ta, phải không?