私が学院に行くのが心配ですか？ご安心ください！いざとなったら、保健室登校しますから！=Lo lắng cho em việc đi học đúng không? Đừng lo! Nếu khó khăn, em sẽ trốn trong phòng y tế!
学院にも植物が…！ぼっちのままでも、お花さんたちに話しかければ寂しくないです！=Ở trường cũng có cây cối...! Dù một mình, nói chuyện với hoa sẽ đuổi cô độc đi!
ＢＢ団の特訓が無かったら、学院に近づくだけで失神していたかも…えへへ♪あなたには、とっても感謝です♪=Nếu không có luyện tập của BB-gang, trường học... có lẽ em đã ngất chỉ vì đến gần... Em rất biết ơn cậu♪
あ、あの…私の制服姿はどうでしょうか？え…か、かわいいって…あわ、あわわわわ…！=U-ừ... Trong đồng phục em trông thế nào? D-đáng yêu, cậu nói... Awa, awawawawawa...!
制服って、スカートなんですね…うう…足元がすーすーして落ち着かないです…=Đồng phục có váy...? Ư... gió lùa vào chân, em không thể bình tĩnh...
きょ、今日は友達運が最高！？誰かに話しかけられるかもって…早速話しかけられる練習を始めないと…！=H-hôm nay may mắn bạn bè tốt nhất...?! Có thể ai đó sẽ nói chuyện với em... Em cần luyện tập cho cuộc trò chuyện...!
きょ、今日こそ、あの人と下校を…はわぁ！ご、ごめんなさい！私には大それた願いでした！=H-hôm nay là ngày em đi về cùng họ... Ôi! X-xin lỗi! Giấc mơ đó quá lớn với em!
とにかく目立たない！そして、常に隅っこに！こうすれば、ぼっちの私でも平和な学院生活が…ひぃ！！=Không nổi bật! Và luôn ở góc! Đó là cách em, một người cô đơn, có thể có cuộc sống học đường bình yên... Éc!!
あ、あの人と一緒の学院…なんだかドキドキして、授業に集中できな…はうぅ！？ちゃんと授業も頑張ります～！=Cùng một trường với người đó... Em căng thẳng quá, không thể tập trung trong lớp... Không, em sẽ cố gắng hết sức trong lớp~!
つ、次の授業、団体行動がある…保健室に逃げ込むしか…ひぃぃ！う、嘘です嘘です！そんなこと考えてませんから～！=Tiết học sau có hoạt động nhóm... Em phải trốn trong phòng y tế... Éc! Em không nói vậy! Em cũng không nghĩ vậy~!






聖テレサ女学院に出入りしているなんて、さすがです！これからはＢＢ団の団長としてだけでなく、学院生活の先輩としても、色々と教えてくださいね！=Vào/ra Học viện Nữ sinh St. Theresa—ấn tượng quá! Từ giờ, không chỉ là lãnh đạo BB団, mà còn là tiền bối trong cuộc sống học đường—dạy em nhiều nhé!
聖テレサ女学院は、普通じゃない子がたくさん…そこにぼっちの私が…考えるだけでも恐ろしいです！私、あなたのそばから離れないようにしますね！=St. Theresa đầy những cô gái khác thường... Người cô đơn như em ở đó... Chỉ nghĩ đến đã sợ! Em sẽ bám theo cậu!
ただ…やっぱり一人だと心細いので…これからも一緒に居てくれると…その、う、うれしい、です…えへへ=Nhưng... Vẫn cô độc khi một mình... Nếu từ giờ ở bên nhau... Đ-đó, ha-hạnh phúc... Eheh.
B-But!ＢＢ団の団員として、友達ができるように…『バイバイぼっち』できるようにがんばります！=Nh-Nhưng! Là thành viên BB団, vì bạn bè... Tạm biệt người cô đơn—em sẽ thử!
うう…同世代も居る学院ならばとも思いましたが、やっぱり友達作りって大変ですね…=Uuu... Em nghĩ với bạn bè ở trường sẽ ổn, nhưng làm bạn khó quá...
スクールカースト…私は最底辺で、校舎裏の影がかかった壁のしみのような存在ですが、あなたが一緒に居てくれるなら平気です！=Thứ bậc trong trường... Em là đáy, như vết bẩn trên bức tường trường tối, nhưng với cậu, ổn!
学院のお昼は大変そうですね…お弁当を持ってきたほうがいいかもしれませんあ、あの、良かったらあなたの分も作りましょうか？=Bữa trưa ở học viện có vẻ khó... Tốt hơn nên mang bento. Ơ, nếu được, cậu cũng làm chứ?
あの…学院でＢＢ団の活動は…や、やるんですか！　やった～！えへへ…学院でもＢＢ団の活動ができてうれしいです！=Ơ... BB団 ở học viện...? Làm-Làm đi!? Yay~! Eheh... Vui vẻ với BB団 ngay cả ở học viện!
これからも、ＢＢ団としてだけじゃなく、私のそばに…そば…そ、そばに居てください！！こ、今度はちゃんと言えました～♪=Từ giờ, không chỉ BB団, mà bên cạnh em... B-bên... B-BÊN CẠNH em!! Lần này nói đúng rồi~♪
でも、あなたが居てくれたおかげでがんばれましたいつだってあなたは、私の背中を押してくれますね…本当に感謝しています=Nhưng nhờ cậu, em có thể thử. Luôn đẩy lưng cho em... Thật sự biết ơn.
あなたとの学院生活にも、随分と慣れてきました…実は最初、ぼっちの私に学院生活は無理だって思っていたんです=Làm quen với cuộc sống học viện với cậu... Thực ra ban đầu, em nghĩ bất khả thi với một người cô đơn như em.