私が学院に行くのが心配ですか？ご安心ください！いざとなったら、保健室登校しますから！=Lo lắng cho việc mình đi học à? Đừng lo! Nếu gặp khó khăn, mình sẽ trốn vào phòng y tế!
学院にも植物が…！ぼっちのままでも、お花さんたちに話しかければ寂しくないです！=Ở trường cũng có thực vật...! Dù một mình, nói chuyện với hoa sẽ xua tan sự cô độc!
ＢＢ団の特訓が無かったら、学院に近づくだけで失神していたかも…えへへ♪あなたには、とっても感謝です♪=Không có buổi luyện tập BB-gang, mình có lẽ đã ngất khi bước vào trường... Mình rất biết ơn cậu♪
あ、あの…私の制服姿はどうでしょうか？え…か、かわいいって…あわ、あわわわわ…！=U-um... Trang phục này trông mình thế nào? D-dễ thương, cậu nói... Awa, awawawawawa...!
制服って、スカートなんですね…うう…足元がすーすーして落ち着かないです…=Đồng phục có váy...? Ugh... gió lùa vào chân, mình không thể bình tĩnh...
きょ、今日は友達運が最高！？誰かに話しかけられるかもって…早速話しかけられる練習を始めないと…！=T-hôm nay vận may bạn bè tốt nhất...?! Có ai đó có thể nói chuyện với mình... Mình cần luyện tập cho cuộc trò chuyện...!
きょ、今日こそ、あの人と下校を…はわぁ！ご、ごめんなさい！私には大それた願いでした！=T-hôm nay là ngày mình đi về cùng họ... Wah! S-sorry! Giấc mơ đó quá lớn đối với mình!
とにかく目立たない！そして、常に隅っこに！こうすれば、ぼっちの私でも平和な学院生活が…ひぃ！！=Không nổi bật! Và luôn ở góc! Đó là cách mình, một người cô độc, có thể có một cuộc sống học đường bình yên... Eek!!
あ、あの人と一緒の学院…なんだかドキドキして、授業に集中できな…はうぅ！？ちゃんと授業も頑張ります～！=Cùng trường học với người đó... Mình rất lo lắng, không thể tập trung trong lớp... Không, mình sẽ cố gắng trong lớp~!
つ、次の授業、団体行動がある…保健室に逃げ込むしか…ひぃぃ！う、嘘です嘘です！そんなこと考えてませんから～！=Tiết học tiếp theo có hoạt động nhóm... Mình phải trốn trong phòng y tế... Eek! Mình không nói thế! Mình cũng không nghĩ vậy~!






聖テレサ女学院に出入りしているなんて、さすがです！これからはＢＢ団の団長としてだけでなく、学院生活の先輩としても、色々と教えてくださいね！=Đi vào/ra Học Viện Nữ Sinh St. Theresa—ấn tượng! Từ giờ, không chỉ là lãnh đạo BB団, mà còn là người đi trước trong cuộc sống học đường—dạy nhiều lắm!
聖テレサ女学院は、普通じゃない子がたくさん…そこにぼっちの私が…考えるだけでも恐ろしいです！私、あなたのそばから離れないようにしますね！=St. Theresa toàn những cô gái khác thường... Một người cô độc như mình ở đó... Chỉ nghĩ đến đã sợ! Mình sẽ bám theo cậu!
ただ…やっぱり一人だと心細いので…これからも一緒に居てくれると…その、う、うれしい、です…えへへ=Nhưng... Vẫn cô đơn khi một mình... Nếu từ giờ được cùng nhau... T-Thật, h-hạnh phúc... Eheh.
B-But!ＢＢ団の団員として、友達ができるように…『バイバイぼっち』できるようにがんばります！=B-Nhưng! Là thành viên BB団, vì bạn bè... Tạm biệt sự cô độc—mình sẽ cố!
うう…同世代も居る学院ならばとも思いましたが、やっぱり友達作りって大変ですね…=Uuu... Mình nghĩ với bạn bè đồng trang lứa ở học viện sẽ ổn, nhưng việc làm bạn khó khăn...
スクールカースト…私は最底辺で、校舎裏の影がかかった壁のしみのような存在ですが、あなたが一緒に居てくれるなら平気です！=Thứ bậc trong trường... Mình ở đáy, như một vết bẩn trên bức tường sau trường tối tăm, nhưng với cậu, ổn!
学院のお昼は大変そうですね…お弁当を持ってきたほうがいいかもしれませんあ、あの、良かったらあなたの分も作りましょうか？=Bữa trưa ở học viện có vẻ khó... Tốt hơn nên mang bento. Ừm, nếu được, làm cả của cậu nữa nhé?
あの…学院でＢＢ団の活動は…や、やるんですか！　やった～！えへへ…学院でもＢＢ団の活動ができてうれしいです！=Ừm... BB団 ở học viện...? Làm thật ư!? Vui quá~! Eheh... Vui vẻ với BB団 ngay cả ở học viện!
これからも、ＢＢ団としてだけじゃなく、私のそばに…そば…そ、そばに居てください！！こ、今度はちゃんと言えました～♪=Từ giờ, không chỉ BB団, bên cạnh mình... B-Bên cạnh... B-Bên cạnh mình!! Lần này nói đúng rồi~♪
でも、あなたが居てくれたおかげでがんばれましたいつだってあなたは、私の背中を押してくれますね…本当に感謝しています=Nhưng nhờ cậu, mình có thể thử. Luôn đẩy lưng cho mình... Thực sự biết ơn.
あなたとの学院生活にも、随分と慣れてきました…実は最初、ぼっちの私に学院生活は無理だって思っていたんです=Đã quen với cuộc sống học viện cùng cậu... Thực ra ban đầu, mình nghĩ bất khả thi cho một người cô độc như mình.