工作の技術はマイフレンドくん作りで身に付けました…！工場でも通用するといいなあ…♪=Em mài giũa kỹ năng chế tác bằng cách tạo ra My Friend-kun... Em hy vọng chúng sẽ đủ tốt cho nhà máy...♪
うう…人生初めてのアルバイト…不安で消えてなくなりそうです…で、でも…あなたも一緒だからきっと大丈夫ですよね…！=U-ừ, công việc bán thời gian đầu tiên của em... Em lo lắng mình có thể biến mất... N-Nhưng... với cậu bên cạnh, sẽ ổn thôi, phải không...?
…よし！　…よし！　…よし！うん、発声練習終わり…！今日も一日、ベルトコンベアとにらめっこです…！=...Được rồi! ...Được rồi! ...Được rồi! Bài tập thanh âm xong...! Hôm nay là một ngày mới đối mặt với băng chuyền...!
日が昇る前から工場の前に立ってますよ…！無遅刻無欠勤を目指します！えっへん！=Em đang đứng trước nhà máy trước bình minh...! Em sẽ hướng đến chuyên cần hoàn hảo! Hừ!
ランチは工場の先輩から誘われるまで倉庫の隅っこで…あなたも一緒にどうですか…？静かで過ごしやすいですよ…♪=Về bữa trưa, cho đến khi một tiền bối nhà máy mời em, em sẽ ở một góc trong kho... Cậu muốn tham gia...? Nơi đó yên tĩnh và đẹp...♪
工具や機械の使い方も慣れてきました…！けど、バイト先の人との会話は全然慣れません…ううっ…=Em đã quen với công cụ và máy móc...! Nhưng nói chuyện với mọi người ở nơi làm việc vẫn khó... uuugh...
ＢＢ団でそろって一緒にバイトができるなんて…！おもちゃも、バイト仲間も作りましょうね…えへへ…♪=Làm công việc bán thời gian cùng với BB-gang...! Hãy làm cả đồ chơi và bạn bè nơi làm việc... ehehe...♪
『だいじょぶマイフレンドくんＶ４』のカスタマイズも…バイト仲間を作ってぼっち卒業もこのバイトで叶えてみせます…！=Với 'It's Okay My Friend-kun V4,' tùy chỉnh... Tham gia công việc để tốt nghiệp sự cô độc... Em sẽ làm được...!
ぼっちの私に、誰かと一緒に作業する日が来るなんて…！まさか夢…！？絶対そうに決まってます〜！=Đối với một người cô đơn như em, làm việc với người khác...! Có thể đó là giấc mơ...!? Chắc chắn là giấc mơ!
バイト先でもＢＢ団の使命は忘れませんよ…！ぼっち卒業を目指してバイト仲間作りにも励みます…！=Em sẽ không quên sứ mệnh của BB-gang khi làm việc...! Hướng đến tốt nghiệp sự cô độc, em sẽ nỗ lực làm bạn ở nơi làm việc...!




人生初めてのアルバイト…うまくいくか不安ですけどあなたがいるから大丈夫な気がします…！バイト先の先輩としても、頼りにしていますね…！=Công việc đầu tiên... Lo lắng liệu có ổn không, nhưng với cậu, thấy ổn...! Em cũng dựa vào cậu như một tiền bối nơi làm việc...!
真面目な勤務態度に、明るい社交性…バイトの経験は、友達作りにも活かせそうです…！が、がんばりましょう…！=Thái độ nghiêm túc, xã hội sôi nổi... Kinh nghiệm làm việc hữu ích cho bạn bè...! Hãy thử...!
だから、これからもあなたのそばで一緒に作業させてくれませんか…？ぼっちでも、一人より二人ですから…！=Vậy, từ giờ, để em làm việc bên cạnh cậu...? Cô đơn, nhưng hai người tốt hơn một...!
でも、油断は禁物ですよね…！慣れた頃が一番ミスをしやすいと聞きますから…！=Nhưng đừng lười biếng...! Nghe nói lỗi lầm thường xảy ra khi đã quen với nó...!
あ、あなたのおかげでなんとかバイトが続いています…思っていたより楽しくて、やりがいも感じているんです=C-Cảm ơn cậu, công việc vẫn tiếp tục... Vui hơn tưởng tượng, cũng rất thỏa mãn.
じ、実はこの前、働きぶりを褒められたんですよ…！あなたが色々教えてくれたからでしょうか…？これは私たちＢＢ団の二人で勝ち取った栄誉です…！=Th-Thật ra, dạo này được khen về công việc...! Vì cậu dạy nhiều...? Đây là vinh dự của cặp BB gang...!
あなたと一緒に食べるランチは楽しいです…！工場の倉庫の埃っぽい片隅でも夢のような楽園に思えます…！=Ăn trưa với cậu vui...! Ngay cả góc nhà máy bụi bặm cũng như thiên đường trong mơ...!
エルフの森でも、バイト先でも、ＢＢ団の志は一緒です全てはぼっちとバイバイするために…！あなたがいてくれるなら、どこだって私は…！=Rừng elf hay công việc, tinh thần BB gang vẫn như nhau! Tất cả để tạm biệt kẻ cô độc...! Với cậu, em ở đâu cũng được...!
そしたら、私たちはぼっちを卒業できると思うんです！だから…ぼっちじゃなくなるその日まで…ずっと一緒に、いてくれませんか…？　えへへ…♪=Vậy thì, chúng ta tốt nghiệp kẻ cô độc! Cho nên... Đến ngày đó... Hãy mãi bên nhau...? Hì hì...♪
あなたのおかげで、新しい世界を知ることができましたこんな私でも、少しだけ成長できた気がします…これからも、あなたと色んなことをしていきたいです…=Nhờ cậu, em biết thế giới mới. Ngay cả em cũng cảm thấy lớn hơn chút... Muốn làm đủ thứ với cậu từ giờ...
働くって…いいですね！最初は怖かったけど、今ではとっても楽しいです…！=Làm việc... Tuyệt! Lúc đầu sợ, giờ vui kinh...!