工作の技術はマイフレンドくん作りで身に付けました…！工場でも通用するといいなあ…♪=Mình mài giũa kỹ năng tạo ra "My Friend-kun"... Mình hy vọng chúng sẽ đủ tốt cho nhà máy...♪
うう…人生初めてのアルバイト…不安で消えてなくなりそうです…で、でも…あなたも一緒だからきっと大丈夫ですよね…！=U-uh, công việc part-time đầu tiên của mình... Mình lo lắng mình có thể biến mất... B-nhưng... với cậu bên cạnh, sẽ ổn thôi, phải không...?
…よし！　…よし！　…よし！うん、発声練習終わり…！今日も一日、ベルトコンベアとにらめっこです…！=...Được rồi! ...Được rồi! ...Được rồi! Bài tập giọng nói xong...! Hôm nay lại là một ngày đối mặt với dây chuyền lắp ráp...!
日が昇る前から工場の前に立ってますよ…！無遅刻無欠勤を目指します！えっへん！=Mình đang đứng trước nhà máy trước bình minh...! Mình sẽ nhắm đến điểm chuyên cần! Hmph!
ランチは工場の先輩から誘われるまで倉庫の隅っこで…あなたも一緒にどうですか…？静かで過ごしやすいですよ…♪=Bữa trưa, cho đến khi một người đi trước trong nhà máy mời mình, mình sẽ ở góc kho chứa... Cậu muốn tham gia không...? Nơi đó yên tĩnh và đẹp...♪
工具や機械の使い方も慣れてきました…！けど、バイト先の人との会話は全然慣れません…ううっ…=Mình đã quen với công cụ và máy móc...! Nhưng nói chuyện với mọi người ở nơi làm việc vẫn khó... uuugh...
ＢＢ団でそろって一緒にバイトができるなんて…！おもちゃも、バイト仲間も作りましょうね…えへへ…♪=Làm việc part-time cùng BB-gang...! Hãy làm cả đồ chơi và bạn bè nơi làm việc... ehehe...♪
『だいじょぶマイフレンドくんＶ４』のカスタマイズも…バイト仲間を作ってぼっち卒業もこのバイトで叶えてみせます…！=Với 'It’s Okay My Friend-kun V4,' tùy chỉnh... Tham gia một công việc để tốt nghiệp sự cô độc... Mình sẽ làm được...!
ぼっちの私に、誰かと一緒に作業する日が来るなんて…！まさか夢…！？絶対そうに決まってます〜！=Đối với một người cô độc như mình, làm việc với người khác...! Có thể đó là giấc mơ...!? Chắc chắn là giấc mơ!
バイト先でもＢＢ団の使命は忘れませんよ…！ぼっち卒業を目指してバイト仲間作りにも励みます…！=Mình sẽ không quên nhiệm vụ BB-gang khi đang làm việc...! Nhắm đến sự tốt nghiệp khỏi cô độc, mình sẽ cố gắng làm việc để có bạn bè nơi làm việc...!




人生初めてのアルバイト…うまくいくか不安ですけどあなたがいるから大丈夫な気がします…！バイト先の先輩としても、頼りにしていますね…！=Công việc đầu tiên trong đời... Lo lắng liệu có ổn không, nhưng với cậu, cảm thấy ổn...! Dựa vào cậu như người đi trước nơi làm việc nữa...!
真面目な勤務態度に、明るい社交性…バイトの経験は、友達作りにも活かせそうです…！が、がんばりましょう…！=Thái độ nghiêm túc, xã hội sôi nổi... Kinh nghiệm công việc hữu ích cho bạn bè...! Hãy thử...!
だから、これからもあなたのそばで一緒に作業させてくれませんか…？ぼっちでも、一人より二人ですから…！=Vậy, từ giờ, để mình làm việc bên cạnh cậu...? Một người cô độc, nhưng hai người tốt hơn một...!
でも、油断は禁物ですよね…！慣れた頃が一番ミスをしやすいと聞きますから…！=Nhưng đừng lười biếng...! Nghe nói lỗi lầm thường xảy ra khi đã quen việc...!
あ、あなたのおかげでなんとかバイトが続いています…思っていたより楽しくて、やりがいも感じているんです=C-Cảm ơn cậu, công việc vẫn tiếp tục... Vui hơn tưởng, cũng thấy ý nghĩa nữa.
じ、実はこの前、働きぶりを褒められたんですよ…！あなたが色々教えてくれたからでしょうか…？これは私たちＢＢ団の二人で勝ち取った栄誉です…！=Th-Thật ra, dạo này được khen về công việc...! Vì cậu đã dạy nhiều chứ...? Danh dự của bộ đôi BB gang...!
あなたと一緒に食べるランチは楽しいです…！工場の倉庫の埃っぽい片隅でも夢のような楽園に思えます…！=Cùng cậu ăn trưa vui quá...! Ngay cả góc nhà máy bụi bặm cũng như thiên đường trong mơ...!
エルフの森でも、バイト先でも、ＢＢ団の志は一緒です全てはぼっちとバイバイするために…！あなたがいてくれるなら、どこだって私は…！=Rừng tiên hay công việc, tinh thần BB gang vẫn vậy! Tất cả để tạm biệt sự cô đơn...! Có cậu, ở đâu mình cũng...!
そしたら、私たちはぼっちを卒業できると思うんです！だから…ぼっちじゃなくなるその日まで…ずっと一緒に、いてくれませんか…？　えへへ…♪=Vậy là, chúng ta tốt nghiệp cô đơn rồi! Nên... Cho đến ngày đó... Hãy ở bên nhau mãi mãi...? Eheh...♪
あなたのおかげで、新しい世界を知ることができましたこんな私でも、少しだけ成長できた気がします…これからも、あなたと色んなことをしていきたいです…=Nhờ cậu, biết được thế giới mới. Ngay cả mình cũng thấy mình lớn lên chút... Từ giờ muốn làm đủ thứ với cậu...
働くって…いいですね！最初は怖かったけど、今ではとっても楽しいです…！=Làm việc... Tuyệt! Lúc đầu sợ, giờ vui kinh khủng...!