お誕生日、おめでとうございますあなたが生まれた日にご一緒できたことを、うれしく思います=Chúc mừng sinh nhật. Em rất vui được chia sẻ ngày sinh của cậu.
生きている…それだけでも幸運なのはわかっているのです。それでも、求めてしまうわたしがいるのです=Em biết sự tồn tại đơn thuần đã là phúc lành. Nhưng vẫn cảm thấy khao khát.
記憶を失う前でしたら、きっとこの世界をご案内できたと思うのですが…あ、おいしい虫が獲れる場所なら、ご案内できます=Trước khi mất trí nhớ, em có thể dẫn đường cho cậu...Nhưng em biết những chỗ săn bọ tốt.
あなたと出会えたこと…それは間違いなく、わたしにとっての幸せ。そしてできることなら、ずっとあなたのそばに…=Gặp cậu... chắc chắn là hạnh phúc của em. Nếu có thể, em ước được ở bên cậu mãi mãi.
なーちゃんと騎士さまは、とても大切な友達。友達のためなら、わたしはなんでもすると思います。えぇ、なんでも=Naa-chan và cậu là bạn đáng quý. Em sẽ làm bất cứ điều gì vì bạn bè. Vâng... bất cứ điều gì.
記憶については今はこのままで…過去の行いのことを思うと、記憶を取り戻したとき、わたしがどうなるか分かりませんので…=Em sẽ để ký ức của mình yên... Xét lại những hành động trong quá khứ, em sợ mình có thể trở thành gì khi nhớ ra.
誕生日…それはとても素敵な日本人にとっても、周りの人にとっても、きっと。わたしも、その輪の中に入れたら…=Sinh nhật... những ngày tuyệt vời. Đối với người đó và những người xung quanh. Nếu em có thể gia nhập vòng tròn đó...
あぁ…ここは冷たい…それに、何も思い出せません…誰か…いらっしゃいませんかわたしを救ってくれる方は…=À... lạnh quá ở đây... Và em không nhớ gì cả... Có ai ở đó không? Sao không ai cứu em?
寒い…一人でいるというのは、こんなにも寒いものなのですねぬくもりが欲しい…耐えがたい…あぁ…騎士さま…=Lạnh quá... cô độc thực sự là băng giá. Em khao khát hơi ấm... không chịu nổi... À... Kishi-sama...
お腹が空いて、空いて…ほんとうに、苦しいです……でも、本当に飢えているのは体より、心の方なのかも…=Đói quá... đang chết đói... Thật đau đớn... Nhưng có lẽ trái tim em đói hơn cơ thể.
あたたかい光の先には、なにが待っているのでしょう…安全な場所から動くのは怖い…それでもこの光に惹かれてしまうのです=Đằng sau ánh sáng ấm áp này là điều gì? Rời khỏi nơi an toàn thật đáng sợ... nhưng tôi vẫn không thể không bị lôi cuốn bởi ánh sáng ấy.
騎士さまとお会いできなければわたしの心は闇に囚われたまま…命がけでお守りし、お仕えします騎士さま…わたしの光=Nếu không gặp cậu, trái tim tôi sẽ vẫn chìm trong bóng tối... Tôi sẽ bảo vệ và phục vụ cậu bằng cả cuộc đời mình... ánh sáng của tôi.
助けていただいたことを、とても感謝しているのですあの日、騎士さまに出会ったからこそ、わたしは生きる気力を再び得ることができたのですから=Tôi vô cùng biết ơn vì sự giúp đỡ của cậu. Ngày chúng ta gặp nhau đã khôi phục lại ý chí sống của tôi.
記憶がなくてもたまに感じてしまいます。過去の自分の存在を。恐ろしさはありますが、わたしには騎士さまという光がいる。そう思うと、少し安心できるのです=Ngay cả khi không có ký ức, đôi khi tôi vẫn cảm nhận được bản thân quá khứ. Dù đáng sợ, tôi có cậu làm ánh sáng. Ý nghĩ này mang lại sự an ủi.
わたしが過去にしてきた行為を思えば、光を見ることなど許されないのかもしれません。それでもわたしは、光を感じ、光のそばに…騎士さまのそばにいたいのです=Với những gì tôi đã làm trong quá khứ, có lẽ tôi không xứng đáng được thấy ánh sáng. Nhưng tôi vẫn muốn cảm nhận nó... được ở gần cậu.
ただ、わたしは苦労をしてでも、騎士さまのそばにいられるわたしでいたいのです。あなたは、なーちゃんとは別の意味での、わたしの光なのですから=Tôi sẽ chịu mọi gian khó để ở bên cậu. Cậu là ánh sáng của tôi theo cách khác với Naa-chan.
騎士さまの従者になる…言葉にするのは簡単なことですが、実際になろうとするのは、とても大変なことなのだと理解いたしました=Trở thành người hầu của cậu... dễ nói nhưng khó thực hiện, giờ tôi hiểu rồi.
騎士さまはすごい人です。お知り合いの方がたくさんいらっしゃって、頼りにもされている様子で…正直に言ってしまいますと…少し、嫉妬しています=Cậu thật tuyệt vời. Biết bao người quen dựa vào cậu... Thành thật mà nói... tôi cảm thấy một chút ghen tị.
申し訳ありません…わたしの体が大きいばかりに変な目立ち方をしてしまって。それでも…騎士さまが不快でなければ、またご一緒に街を歩いてみたいです=Xin lỗi... dáng người lớn của tôi khiến người ta chú ý. Nhưng... nếu cậu không phiền, tôi muốn được đi dạo trong thị trấn với cậu một lần nữa.
以前よりも、騎士さまとご一緒できることが増えて、とてもうれしいです。わたしには過ぎたものだとは分かっているのですが、この時間が幸せなのです=Tôi rất vui khi được dành thời gian với cậu nhiều hơn. Tôi biết tôi không xứng đáng, nhưng những khoảnh khắc này mang lại niềm vui.
騎士さま…あなたはわたしをあたためてくれる光絶対に失いたくない…おそばにいさせてほしいわたしの全てで、生涯あなたにお仕えさせてください…=Kishi-sama... cậu là ánh sáng ấm áp của tôi. Tôi không thể mất cậu... hãy để tôi ở gần. Hãy để tôi phục vụ cậu bằng toàn bộ bản thân suốt đời.
ですから、騎士さまやなーちゃんに出会い、交流を重ねていき…わたしはもう一人でないことに気が付いたとき、心と体があたたかくなっていくのを感じました=Gặp được cậu và Naa-chan, xây dựng những kết nối... nhận ra mình không còn đơn độc đã làm ấm lòng và cơ thể tôi.
洞窟の中で目を覚ましたとき、わたしは一人でした自分のことがなにも分からず、家族や友達のことも分からない、孤独な存在…=Tỉnh dậy trong hang động đó, tôi cô đơn. Không biết gì về bản thân, gia đình hay bạn bè... Một cuộc sống cô độc...
