お誕生日、おめでとうございますあなたが生まれた日にご一緒できたことを、うれしく思います=Chúc mừng sinh nhật. Mình vui vì được chia sẻ ngày ra đời của cậu.
生きている…それだけでも幸運なのはわかっているのです。それでも、求めてしまうわたしがいるのです=Mình biết sự tồn tại thôi thôi cũng đã là phúc phần. Thế nhưng lòng mình vẫn không khỏi khao khát.
記憶を失う前でしたら、きっとこの世界をご案内できたと思うのですが…あ、おいしい虫が獲れる場所なら、ご案内できます=Trước khi mất trí nhớ, mình có thể dẫn đường cho cậu... Nhưng mình biết vài chỗ săn bắn ngon.
あなたと出会えたこと…それは間違いなく、わたしにとっての幸せ。そしてできることなら、ずっとあなたのそばに…=Gặp được cậu... chắc chắn là hạnh phúc của mình. Nếu có thể, mình ước được mãi ở bên cạnh cậu.
なーちゃんと騎士さまは、とても大切な友達。友達のためなら、わたしはなんでもすると思います。えぇ、なんでも=Naa-chan và cậu là bạn bè quý giá. Mình sẽ làm mọi thứ vì bạn bè. Đúng... mọi thứ.
記憶については今はこのままで…過去の行いのことを思うと、記憶を取り戻したとき、わたしがどうなるか分かりませんので…=Mình sẽ để ký ức của mình yên... Xét về quá khứ của mình, mình sợ mình sẽ trở thành gì khi nhớ lại.
誕生日…それはとても素敵な日本人にとっても、周りの人にとっても、きっと。わたしも、その輪の中に入れたら…=Sinh nhật... những ngày tuyệt vời. Dành cho người đó và những người xung quanh. Nếu mình có thể gia nhập vòng tròn đó...
あぁ…ここは冷たい…それに、何も思い出せません…誰か…いらっしゃいませんかわたしを救ってくれる方は…=À... nơi này lạnh quá... Và mình chẳng nhớ gì... Có ai ở đó không? Sao chẳng ai đến cứu mình?
寒い…一人でいるというのは、こんなにも寒いものなのですねぬくもりが欲しい…耐えがたい…あぁ…騎士さま…=Lạnh quá... sự cô đơn thật sự là cóng lạnh. Mình khao khát hơi ấm... không chịu nổi... À... Kishi-sama...
お腹が空いて、空いて…ほんとうに、苦しいです……でも、本当に飢えているのは体より、心の方なのかも…=Đói quá... sắp chết đói... Thật sự đau đớn... Nhưng có lẽ trái mình đói hơn cơ thể.
あたたかい光の先には、なにが待っているのでしょう…安全な場所から動くのは怖い…それでもこの光に惹かれてしまうのです=Điều gì nằm phía ánh sáng ấm áp này? Rời bỏ sự an toàn khiến tôi sợ hãi... nhưng tôi vẫn bị lôi cuốn bởi ánh sáng ấy.
騎士さまとお会いできなければわたしの心は闇に囚われたまま…命がけでお守りし、お仕えします騎士さま…わたしの光=Nếu không gặp cậu, trái tim tôi sẽ vẫn còn trong bóng tối... Tôi sẽ bảo vệ và phục vụ cậu bằng cả cuộc đời mình... ánh sáng của tôi.
助けていただいたことを、とても感謝しているのですあの日、騎士さまに出会ったからこそ、わたしは生きる気力を再び得ることができたのですから=Tôi vô cùng biết ơn sự giúp đỡ của cậu. Ngày chúng ta gặp nhau đã phục hồi ý chí sống của tôi.
記憶がなくてもたまに感じてしまいます。過去の自分の存在を。恐ろしさはありますが、わたしには騎士さまという光がいる。そう思うと、少し安心できるのです=Ngay cả khi không có ký ức, đôi khi tôi vẫn cảm nhận được bản thân quá khứ. Dù đáng sợ, tôi có cậu làm ánh sáng. Ý nghĩ này mang lại sự an ủi.
わたしが過去にしてきた行為を思えば、光を見ることなど許されないのかもしれません。それでもわたしは、光を感じ、光のそばに…騎士さまのそばにいたいのです=Với những gì tôi đã làm trong quá khứ, có lẽ tôi không xứng đáng được thấy ánh sáng. Nhưng tôi vẫn muốn cảm nhận được nó... ở gần cậu.
ただ、わたしは苦労をしてでも、騎士さまのそばにいられるわたしでいたいのです。あなたは、なーちゃんとは別の意味での、わたしの光なのですから=Tôi sẽ chịu mọi khó khăn để ở bên cậu. Cậu là ánh sáng của tôi theo cách khác với Naa-chan.
騎士さまの従者になる…言葉にするのは簡単なことですが、実際になろうとするのは、とても大変なことなのだと理解いたしました=Trở thành người hầu của cậu... dễ nói nhưng khó đạt được, tôi giờ mới hiểu.
騎士さまはすごい人です。お知り合いの方がたくさんいらっしゃって、頼りにもされている様子で…正直に言ってしまいますと…少し、嫉妬しています=Cậu thật đáng kinh ngạc. Biết bao người quen dựa vào cậu... Thành thật mà nói... tôi cảm thấy một chút ghen tị.
申し訳ありません…わたしの体が大きいばかりに変な目立ち方をしてしまって。それでも…騎士さまが不快でなければ、またご一緒に街を歩いてみたいです=Xin lỗi... dáng người lớn của tôi thu hút sự chú ý lạ. Nhưng... nếu cậu không phiền, tôi muốn đi dạo quanh thị trấn với cậu lần nữa.
以前よりも、騎士さまとご一緒できることが増えて、とてもうれしいです。わたしには過ぎたものだとは分かっているのですが、この時間が幸せなのです=Tôi rất vui khi được dành thời gian nhiều hơn với cậu bây giờ. Tôi biết mình không xứng đáng, nhưng những khoảnh khắc này mang lại niềm vui.
騎士さま…あなたはわたしをあたためてくれる光絶対に失いたくない…おそばにいさせてほしいわたしの全てで、生涯あなたにお仕えさせてください…=Kishi-sama... cậu là ánh sáng ấm áp của tôi. Tôi không thể mất cậu... hãy để tôi ở gần. Hãy để tôi phục vụ cậu bằng toàn bộ bản thân suốt đời.
ですから、騎士さまやなーちゃんに出会い、交流を重ねていき…わたしはもう一人でないことに気が付いたとき、心と体があたたかくなっていくのを感じました=Gặp cậu và Naa-chan, xây dựng những kết nối... nhận ra mình không còn đơn độc đã làm ấm lòng và cơ thể tôi.
洞窟の中で目を覚ましたとき、わたしは一人でした自分のことがなにも分からず、家族や友達のことも分からない、孤独な存在…=Tỉnh dậy trong hang động đó, tôi cô đơn. Không biết gì về bản thân, gia đình hay bạn bè... Một cuộc sống cô độc...
