あなたとロザリアって、ちょっと似てるかも？例えば…一緒にいて安心するところ、とか=Tôi nghĩ cậu và Rosalia hơi giống nhau? Ví dụ như... Cách hai người cảm thấy thoải mái khi ở bên nhau.
あなたといると、ドキドキしたり、苦しくなったり…でも、なんか…嬉しいんだ=Khi ở với cậu, trái tim tôi đập thình thịch và cảm thấy đau... Nhưng, một cách nào đó... tôi hạnh phúc.
私、あなたと一緒にいると…安心するし、ドキドキするんだ=Khi ở với cậu... tôi cảm thấy nhẹ nhõm và trái tim bắt đầu đập nhanh.
ランドソルってすごいなぁ…色々あって、大きいし…私の里とは全然違うや=Landosol thật tuyệt vời... có biết bao điều, và nó lớn thế... Chúng khác biệt hoàn toàn so với ngôi làng của tôi.
私の里もいいところなんだよ…なーんもないけど、でも、気に入ってくれると思うな！=Ngôi làng của tôi là một nơi đẹp... Chẳng có gì đặc biệt, nhưng tôi nghĩ cậu sẽ thích nó!

ドキドキするのに、落ち着くし…安心するのに、たまに苦しくて…あなたの側にいると、不思議な気持ちになっちゃうな=Dù trái tim đập nhanh, tôi lại cảm thấy bình tĩnh... Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng đôi khi nó đau... Tôi cảm thấy lạ lùng khi ở gần cậu.
森にいた頃よりも、今の方が楽しく思えちゃうのは…きっと、あなたのおかげかな？=Tôi nghĩ giờ đây tôi vui hơn khi còn trong rừng... Tôi chắc chắn đó là vì cậu?
いつか必ず、森番になるんだもちろん、ロザリアと一緒にね！=Một ngày nào đó, tôi chắc chắn sẽ trở thành người canh giữ rừng, cùng với Rosalia, tất nhiên!
ランドソルは広いけど…風の匂いは、里と同じかも=Landosol có thể lớn, nhưng... Gió thơm mùi giống hệt ngôi làng.
私の里にはね、妖精さんがいっぱいいるんだよ！あなたにも見せてあげたいなぁ=Trong ngôi làng của tôi có biết bao tiên nữ! Tôi cũng muốn đưa cậu đi xem chúng.

力と、想い…大切なこと少しだけ、分かった気がするよ私、ちょっとは成長できたかな？えへへ…あなたのおかげだね=Sức mạnh, cảm xúc... Tôi nghĩ tôi hiểu thêm một chút về điều quan trọng. Tôi có đã lớn lên một chút chưa? Ehehe... Tất cả là nhờ cậu.
ランドソルに来てよかったなぁいろんな思い出が出来て、いろんな人と話せて…何より、あなたと出会えたから！=Tôi rất vui vì đã đến Landosol. Tôi tạo ra biết bao kỷ niệm, và đã nói chuyện với biết bao người... Hơn hết, tôi đã gặp được cậu!
森番の試練…大変だったなだけどおかげで、一歩ずつでも前に進めてる気がするんだ大人になるってこういう事かな？=Thử thách người canh giữ rừng... Thật khó khăn, nhưng nhờ vậy, tôi cảm thấy mình đang tiến về phía trước từng bước. Đây có phải là ý nghĩa của việc trưởng thành?
ロザリアみたいに、じゃない。私は私らしく、頑張るんだこの想いも、いつか私らしく……ひゃあ！？　き、聞いてた！？=Tôi không giống Rosalia. Tôi sẽ là chính mình, và cố gắng hết sức. Cảm giác này một ngày nào đó sẽ trở thành một phần của tôi... Hyaa?! T-Tôi có bị cậu nghe thấy không?!
最初に会った時から、あなたはずっと優しいねそういうところが…す、す…す、素敵だと思うな！　うん！=Cậu đã rất tốt với tôi kể từ khi chúng ta gặp nhau, và đó là lý do tại sao tôi... tôi, tôi... t-tôi nghĩ điều đó thật tuyệt vời, yeah!




色々教えてくれてありがとう！…いつか必ず、恩返しするねっ！=Cảm ơn vì đã dạy tôi biết bao điều!... Tôi sẽ đền đáp cậu một ngày nào đó!
ロザリアに会えるのかなぁって、いっつも不安だったけど…あなたに出会えたから、勇気が出たよ！=Tôi luôn lo lắng về việc gặp Rosalia... nhưng gặp cậu đã cho tôi can đảm!
…だから、えっとこれからも、私と一緒に…う、ううん！なんでもないっ！=Vậy... ừm... hãy tiếp tục ở bên tôi... K-Không!
私、あんまり何も出来ないけど…あなたのためなら、頑張るよ！だから…=Tôi không thể làm được nhiều... nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức vì cậu! Vậy...
…私、ずっと一人で旅してたからさみしかったんだと思うんだでも今は…あなたがいるから=Tôi đã đi một mình lâu thế... tôi cô độc. Nhưng giờ... tôi có cậu.
ランドソルのこと、ちょっとずつ分かってきたけど…まだ、あなたがいないと心配だなぁ=Tôi dần hiểu Landosol... nhưng tôi vẫn lo lắng nếu không có cậu.
あなたに弓を教えた時…大切なことを思い出せたんだあなたのおかげだよ、ありがとう！=Dạy cậu bắn cung... đã giúp tôi nhớ ra điều quan trọng. Cảm ơn!
あなたが起きてくれてよかった…本当に、よかった=Tôi mừng vì cậu đã tỉnh lại... Thật sự mừng.
あなたがいてくれて…もし、ロザリアもいてくれたなら…私、他に何もいらないな=Với cậu ở đây... và nếu Rosalia cũng ở đây... tôi sẽ không cần thêm bất cứ điều gì.
もし、ランドソルを離れても…あなたの気持ちとは離れたくないんだ…あ、あはは！私、変だよね！？=Ngay cả khi tôi rời Landosol... tôi cũng không muốn rời trái tim cậu... Ahaha! Tôi lạ lùng, phải không!?
ランドソルに来てから、ずっとあなたのことばっかり考えてる気がするよ…=Kể từ khi đến Landosol, tôi cảm thấy như luôn nghĩ về cậu...
あなたと一緒にいると、嬉しくて、ふわふわして…いつもと違う私になれるみたい…なんでなんだろう？　あなたって、不思議だなぁ！=Ở với cậu khiến tôi vui, bay bổng... như thể tôi trở thành một phiên bản khác của chính mình... Tại sao? Cậu thật tuyệt vời!
森番の試練…やっぱり、すごく難しいや失敗しちゃって、ダメダメで…こんな私…あなたに見て欲しくないよ…！=Thử thách Người Canh Giữ Rừng... thật khó. Tôi thất bại thảm hại... Tôi không muốn cậu thấy tôi như thế này...!
どんな時だって、誰よりも優しくて…いつだって、一番欲しい言葉をくれる…あなたって、魔法使いさんなのかな？=Cậu luôn tử tế hơn bất kỳ ai... luôn nói những điều tôi cần nghe... Cậu có phải là pháp sư không?
あなたと過ごした時間が、どんなに大切なのか…私の胸のドキドキが、どうして止まらないのか……いつか、私の言葉で、ちゃんと伝えたいから！=Thời gian chúng ta bên nhau quý giá đến mức nào... tại sao trái tim tôi không ngừng đập... Một ngày nào đó tôi sẽ kể cho cậu nghe bằng chính lời của mình!
ちょっとずつだけど、大人になっていくから…だから、待ってて欲しいんだこの気持ちに、私が名前をつけられるまで=Tôi dần trưởng thành... nên hãy đợi cho đến khi tôi có thể đặt tên cho những cảm xúc này.
自分に自信がなくて、いつも不安で…そんな私に、あなたは勇気をくれたんだあなたのおかげで…私は私を信じられたの=Tôi thiếu tự tin, luôn lo lắng... nhưng cậu đã cho tôi can đảm. Nhờ cậu... tôi có thể tin vào bản thân.
