あなたとロザリアって、ちょっと似てるかも？例えば…一緒にいて安心するところ、とか=Tôi nghĩ bạn và Rosalia hơi giống nhau? Ví dụ... Cách các bạn cảm thấy thoải mái khi ở bên nhau.
あなたといると、ドキドキしたり、苦しくなったり…でも、なんか…嬉しいんだ=Khi ở bên bạn, trái tim tôi bắt đầu đập thình thịch, và cảm thấy đau... Nhưng, bằng cách nào đó... tôi vui.
私、あなたと一緒にいると…安心するし、ドキドキするんだ=Khi ở bên bạn... tôi cảm thấy nhẹ nhõm và trái tim bắt đầu đập nhanh.
ランドソルってすごいなぁ…色々あって、大きいし…私の里とは全然違うや=Landosol thật tuyệt vời... có quá nhiều thứ, và nó lớn quá... Chúng khác x làng tôi.
私の里もいいところなんだよ…なーんもないけど、でも、気に入ってくれると思うな！=Làng tôi là một nơi đẹp... Chẳng có gì đặc biệt, nhưng tôi nghĩ bạn sẽ thích!

ドキドキするのに、落ち着くし…安心するのに、たまに苦しくて…あなたの側にいると、不思議な気持ちになっちゃうな=Dù trái tim tôi đập nhanh, tôi cảm thấy bình tĩnh... Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng đôi khi nó đau... Tôi cảm thấy lạ khi ở quanh bạn.
森にいた頃よりも、今の方が楽しく思えちゃうのは…きっと、あなたのおかげかな？=Tôi nghĩ tôi đang vui hơn khi còn ở trong rừng... Tôi chắc chắn đó là vì bạn?
いつか必ず、森番になるんだもちろん、ロザリアと一緒にね！=Một ngày nào đó, tôi chắc chắn sẽ trở thành người canh giữ rừng, cùng với Rosalia, tất nhiên!
ランドソルは広いけど…風の匂いは、里と同じかも=Landosol có thể lớn, nhưng... Gió thơm mùi giống hệt làng tôi.
私の里にはね、妖精さんがいっぱいいるんだよ！あなたにも見せてあげたいなぁ=Trong làng tôi có rất nhiều tiên! Tôi cũng muốn cho bạn xem chúng.

力と、想い…大切なこと少しだけ、分かった気がするよ私、ちょっとは成長できたかな？えへへ…あなたのおかげだね=Sức mạnh, cảm xúc... Tôi nghĩ tôi hiểu thêm một chút về điều quan trọng. Tôi có đã lớn lên một chút? Ehehe... Tất cả là nhờ bạn.
ランドソルに来てよかったなぁいろんな思い出が出来て、いろんな人と話せて…何より、あなたと出会えたから！=Tôi rất vui vì đã đến Landosol. Tôi đã tạo ra biết bao kỷ niệm, và đã có thể nói chuyện với biết bao người... Hơn hết, tôi đã gặp bạn!
森番の試練…大変だったなだけどおかげで、一歩ずつでも前に進めてる気がするんだ大人になるってこういう事かな？=Thử thách người canh giữ rừng... Nó khó khăn, nhưng nhờ đó, tôi cảm thấy mình đang tiến lên từng bước. Đây có phải là ý nghĩa của việc trở thành người lớn?
ロザリアみたいに、じゃない。私は私らしく、頑張るんだこの想いも、いつか私らしく……ひゃあ！？　き、聞いてた！？=Tôi không giống Rosalia. Tôi sẽ là chính mình, và cố gắng hết sức. Cảm giác này một ngày sẽ giống tôi... Hyaa?! Bạn có nghe thấy tôi không?!
最初に会った時から、あなたはずっと優しいねそういうところが…す、す…す、素敵だと思うな！　うん！=Bạn đã rất tốt với tôi kể từ khi chúng ta gặp nhau đầu tiên, và đó là lý do tại sao tôi... tôi, tôi... t-tôi nghĩ thật tuyệt vời, yeah!




色々教えてくれてありがとう！…いつか必ず、恩返しするねっ！=Cảm ơn vì đã dạy tôi nhiều thứ!... Tôi sẽ đền đáp bạn một ngày nào đó!
ロザリアに会えるのかなぁって、いっつも不安だったけど…あなたに出会えたから、勇気が出たよ！=Tôi luôn lo lắng về việc gặp Rosalia... nhưng gặp bạn đã cho tôi can đảm!
…だから、えっとこれからも、私と一緒に…う、ううん！なんでもないっ！=Vậy... ừm... hãy tiếp tục ở bên tôi... K-không, quên đi!
私、あんまり何も出来ないけど…あなたのためなら、頑張るよ！だから…=Tôi không thể làm được nhiều... nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức vì bạn! Vậy nên...
…私、ずっと一人で旅してたからさみしかったんだと思うんだでも今は…あなたがいるから=Tôi đã đi một mình lâu thế... Tôi cô đơn. Nhưng giờ... tôi có bạn.
ランドソルのこと、ちょっとずつ分かってきたけど…まだ、あなたがいないと心配だなぁ=Tôi dần hiểu Landosol... nhưng tôi vẫn lo lắng nếu không có bạn.
あなたに弓を教えた時…大切なことを思い出せたんだあなたのおかげだよ、ありがとう！=Dạy bạn bắn cung... đã giúp tôi nhớ ra điều quan trọng. Cảm ơn!
あなたが起きてくれてよかった…本当に、よかった=Tôi vui vì bạn đã tỉnh... Thực sự vui.
あなたがいてくれて…もし、ロザリアもいてくれたなら…私、他に何もいらないな=Với bạn ở đây... và nếu Rosalia cũng ở đây... tôi sẽ không cần thêm bất cứ điều gì.
もし、ランドソルを離れても…あなたの気持ちとは離れたくないんだ…あ、あはは！私、変だよね！？=Ngay cả nếu tôi rời Landosol... tôi cũng không muốn rời trái tim bạn... Ahaha! Tôi lạ, phải không!?
ランドソルに来てから、ずっとあなたのことばっかり考えてる気がするよ…=Kể từ khi đến Landosol, tôi cảm thấy mình luôn nghĩ về bạn...
あなたと一緒にいると、嬉しくて、ふわふわして…いつもと違う私になれるみたい…なんでなんだろう？　あなたって、不思議だなぁ！=Được ở bên anh khiến em hạnh phúc, bay bổng... như thể em trở thành một phiên bản khác của chính mình... Tại sao? Anh thật tuyệt vời!
森番の試練…やっぱり、すごく難しいや失敗しちゃって、ダメダメで…こんな私…あなたに見て欲しくないよ…！=Thử thách Forest Guardian... khó quá. Em thất bại thảm hại... Em không muốn anh thấy em như thế này...!
どんな時だって、誰よりも優しくて…いつだって、一番欲しい言葉をくれる…あなたって、魔法使いさんなのかな？=Anh luôn dịu dàng hơn bất kỳ ai... luôn nói những điều em cần nghe... Anh có phải là pháp sư không?
あなたと過ごした時間が、どんなに大切なのか…私の胸のドキドキが、どうして止まらないのか……いつか、私の言葉で、ちゃんと伝えたいから！=Thời gian bên nhau của chúng ta quý giá đến thế... tại sao trái tim em không ngừng đập... Một ngày nào đó em sẽ tự mình nói lên bằng lời của em!
ちょっとずつだけど、大人になっていくから…だから、待ってて欲しいんだこの気持ちに、私が名前をつけられるまで=Em đang từ từ trưởng thành... nên hãy đợi em đến khi em có thể đặt tên cho những cảm xúc này.
自分に自信がなくて、いつも不安で…そんな私に、あなたは勇気をくれたんだあなたのおかげで…私は私を信じられたの=Em thiếu tự tin, luôn lo lắng... nhưng anh đã cho em can đảm. Nhờ có anh... em có thể tin vào chính mình.
