今年のクリスマスは、ぷうきちだけじゃなくて、お兄ちゃんも居る…えへへ♪なんだかとっても幸せかも♪=Giáng sinh năm nay, không chỉ có Puukichi, mà còn có anh, Onii-chan... ehe♪ Em cảm thấy thực sự hạnh phúc♪
メリークリスマース♪お兄ちゃん見て見て！ぷうきちも私みたいに、クリスマス衣装なんだよ♪=Chúc mừng Giáng sinh♪ Onii-chan, nhìn xem, nhìn xem! Ngay cả Puukichi cũng mặc đồ Giáng sinh, giống hệt em♪
あったか～い♪クリスマスのお洋服で、ぷうきちがぬっくぬくだよ～♪『俺のハートが燃えてるぜ』=Ấm áp quá♪ Puukichi ấm áp trong bộ đồ Giáng sinh của cậu ấy♪ 'Trái tim cậu đang bùng cháy với niềm đam mê!'
サンタさんからのプレゼント…デッカい七面鳥に甘ぁいケーキ…やっぱり、クリスマスは最高だよぉ～♪=Món quà từ ông già Noel... Một con gà tây khổng lồ và một chiếc bánh ngọt... Đúng rồi, Giáng sinh là tuyệt nhất♪
クリスマスのごちそう楽しみ～♪…なんか、お兄ちゃんから食べてばかりと思われている気がする！私だってお料理できるんだから！=Em rất mong chờ bữa tiệc Giáng sinh♪... Em cảm thấy như Onii-chan nghĩ em chỉ biết ăn thôi! Nhưng em cũng biết nấu ăn mà!
あったかくなったら、雪だるまはなくなっちゃうけど…私たちはずーっと一緒だよね、お兄ちゃん♪=Khi trời ấm lên, người tuyết sẽ biến mất... Nhưng chúng ta sẽ mãi bên nhau, đúng không, Onii-chan♪
クリスマスのお洋服で、ぷうきちもさらにかわいくなったよねぇ♪『ぷりてぃーだろ？』=Trong bộ đồ Giáng sinh, Puukichi trở nên dễ thương hơn, anh không nghĩ vậy sao?♪ 'Xinh đẹp, đúng không?'
ふっふっふっ…見よこの王冠！クリスマスの私は王様なのだぁ♪だからお兄ちゃんは、私を思いっきり甘やかすように♪=Hehehe... nhìn vương miện này! Em là vua trong mùa Giáng sinh năm nay♪ Vậy, Onii-chan, anh phải chiều em thỏa thích♪
ぷうきち大家族完成～♪こっちは、ぷうすけとぷうきち…あっちは、ぷうままとぷう兄…じゃなくて、お兄ちゃん♪=Gia đình Puukichi đã đầy đủ~♪ Đây là Puusuke và Puukichi... và ở kia là Puu-mama và Puu-nii... Không, là anh, Onii-chan♪
雪だるまで手がつめたいからぁ…お兄ちゃんにたーっち♪えへへ…やっぱりお兄ちゃんはあったかいね♪=Tay em lạnh từ việc chơi với người tuyết... Cùng chạm tay đi, Onii-chan♪ Hehe... anh thực sự ấm áp, Onii-chan♪






メリークリスマース♪　どおどお？ぷうきちサンタ、とっても可愛いでしょ～？えへへ…もっと褒めてもいいんだよぉ♪=Chúc mừng Giáng sinh♪ Thế nào? Pukichi Santa cực kỳ dễ thương, đúng không~? Eheh... Anh có thể khen thêm♪
サンタさんは、子供たちに夢を与える優しい人…だったら私にとって、お兄ちゃんがサンタさんだ♪ねえねえサンタさ～ん、プレゼントちょうだい～♪=Ông già Noel tốt bụng, trao cho trẻ em những giấc mơ... Vậy với em, Onii-chan là ông già Noel♪ Này này ông già Noel~ Cho em món quà đi~♪
クリスマスもまだまだこれから！お料理もプレゼントもたーくさんあるしみんなで一緒に楽しもうね♪=Giáng sinh mới chỉ bắt đầu! Thật nhiều đồ ăn và quà—cùng nhau tận hưởng nào mọi người♪
えへへ…こうやっていきなり飛びついても、何も言わずに抱きとめてくれるお兄ちゃんが大好きだよ♪=Eheh... Ngay cả khi em nhảy bất ngờ, anh vẫn bắt em mà không nói gì—em thích điều đó ở Onii-chan♪
お兄ちゃんみーつけた♪メリ～クリスマスイ～ブ♪=Tìm thấy Onii-chan rồi♪ Chúc mừng Giáng sinh đêm trước♪
クリスマスは露店が沢山あるね…美味しそうな食べ物…ぷうきちに似合いそうなお洋服…うう～我慢できない！お兄ちゃんお兄ちゃん！　はやく見に行こうよ～♪=Giáng sinh có thật nhiều quầy hàng... Đồ ăn ngon... Quần áo phù hợp với Pukichi... Uu~ Không thể chờ! Onii-chan Onii-chan! Đi xem nhanh nào~♪
私みたいなサンタさんのお洋服を着てる人たちが……お兄ちゃん、あそこのお姉さんを見てたでしょ？も～！　私だって、すぐに大人になるんだからね！=Những người mặc đồ ông già Noel như em... Onii-chan, anh đang nhìn chị đó hả? Trời ơi! Em cũng sắp lớn rồi!
クリスマスの街って、恋人さんばっかりだね…だったら…えーい！　えへへ…こうやって私が抱きついてれば、私たちも恋人に見えるよね♪=Thị trấn Giáng sinh đầy những cặp đôi... Thế... Eii! Eheh... Nếu em ôm anh như thế này, chúng ta trông cũng như người yêu rồi♪
あのね、お兄ちゃん…私…お兄ちゃんのことが大好きだよ…来年も…再来年のクリスマスも…ずーっと一緒にクリスマスを祝おうね…♪=Ơ, Onii-chan... Em... yêu Onii-chan nhiều lắm... Năm sau... Giáng sinh năm sau nữa... Hãy cùng nhau ăn mừng mãi mãi...♪
そっか…遊び疲れて眠っちゃってたんだ…えへへ…お兄ちゃんの背中、あったか～い♪もうずっとここに居たいかも～♪=Ồ... Chơi mệt và ngủ thiếp đi... Eheh... Lưng Onii-chan ấm áp~♪ Có lẽ em muốn ở đây mãi mãi~♪
あれ…私、どうしてたんだっけ…？あ、お兄ちゃん…もしかして、私をおんぶしてくれてるの…？=Hả... Em đang làm gì vậy...? À, Onii-chan... Anh... đang cõng em sao...?