ぷうきちは私の大切なお友達なんだよお兄ちゃんも、ぷうきちと仲良くしてね！=Pukichi là bạn thân quý giá của em. Xin hãy đối xử tốt với Pukichi nữa, Onii-chan!
私が先に救護院に来たんだからお姉ちゃんだよ！お兄ちゃんは弟ね♪=Em đến phòng y tế trước, nên em là chị! Onii-chan là em trai♪
私とぷうきちと、お兄ちゃん！三人そろえば、怖いものなしだね！=Em và Pukichi và Onii-chan! Cả ba chúng ta cùng nhau, chẳng sợ điều gì!
『俺たちともっと遊べ』ってぷうきちが怒ってたよ='Chơi với chúng tôi nhiều hơn!' Pukichi nói, giận dữ.
お兄ちゃんはぷうきち好き？私は大好き！お兄ちゃんと同じくらい好き！=Anh có thích Pukichi không, Onii-chan? Em yêu cậu ấy! Cũng nhiều như em yêu Onii-chan vậy!
お、お兄ちゃん！あんまりうろうろするとぷうきちが当たっちゃうよ～！=Ồ-oniisan! Nếu anh đi lạc quá, Pukichi có thể va vào anh~!
えいっ！　やあっ！　魔物めぇ！こ、こっち来るなったらぁ！あっ、そっちもダメ！お兄ちゃんの方に行くなー！=Nhận cái này! Và cái kia! Đồ quái vật khốn nạn! Đ-đừng đến đây! À, đừng đi chỗ kia! Đừng hướng về phía Onii-chan!
見ててお兄ちゃん、ぷうきちフルスイングの練習の成果、見せてあげる！=Nhìn kìa, Onii-chan, em sẽ cho anh xem kết quả của việc luyện tập vung đòn toàn lực của Pukichi!
お兄ちゃん！大丈夫？　けがはない？もう平気だよ、安心して私とぷうきちが来たからね！=Onii-chan! Anh ổn chứ? Không bị thương chứ? Giờ ổn rồi, yên tâm, Em và Pukichi ở đây!
お兄ちゃんに悪さする魔物めー！許さないんだから！やっちゃおう、ぷうきち！『合点だぜアヤネ！』=Quái vật làm điều xấu với Onii-chan! Em sẽ không tha thứ cho các ngươi! Làm thôi, Pukichi! 'Hiểu rồi, Ayane!'
こうやってお兄ちゃんと一緒に居ると、本当の兄妹みたいだねえへへ♪　今日は妹として、思いっきり甘えちゃおうかな♪=Khi ở với Onii-chan, em thực sự cảm thấy như chúng ta là anh em. Hehe♪ Hôm nay, với tư cách là em gái, em sẽ tận hưởng việc được chiều chuộng♪
この子たちは私とお兄ちゃんにとって家族…それって…『子どもみたいなもんだな』ち、ちち、違うからぁ！=Những người này quan trọng như gia đình... Vậy có phải là...? 'Chúng có giống như con chúng ta không?' K-không, không, chúng không phải!
『お、俺の家族がこんなに！？』大家族のお兄ちゃんとして、頑張らないとね、ぷうきち♪='Sao gia đình em lại lớn thế này?!' Với tư cách là anh trai của một gia đình lớn, cùng cố gắng lên nào, Pukichi♪
見て見てお兄ちゃん、ぷうきちがいっぱい！えへへ、み～んな私の、新しい家族だよ♪=Nhìn kìa, Onii-chan, tất cả đều là Pukichi! Ehehe, tất cả đều là gia đình mới của em♪
新しい家族だ～♪よ～し、私がお姉ちゃんとして、みんなの場所を作ってあげるからね=Một gia đình mới~♪ Được rồi, với tư cách là chị, tôi sẽ tạo một chỗ cho mọi người.




『道なんてねぇぜ？　道は俺たちの後ろにできるんだよ。キリッ』い～眺めだね～ぷうきちが思わずキリッとしちゃうのもわかるね～="Không có đường? Đường sẽ tự tạo ra phía sau chúng ta. Ngầu." Cảnh đẹp quá~ Tôi hiểu tại sao Pukichi bỗng trở nên ngầu~
冒険って、不安と期待でドキドキするでしょ？　…その感じがね私が時々お兄ちゃんに感じるあの気持ちと…すごく似てるの=Những cuộc phiêu lưu làm tim đập hồi hộp và hào hứng, phải không? ...Cảm giác đó giống hệt với những gì đôi khi em cảm thấy dành cho Onii-chan...
私はアヤネ♪　『俺はぷうきちだ！』私たち、とっても仲良しなんだよ～=Em là Ayane♪ "Em là Pukichi!" Chúng tớ là bạn thân thiết~
初対面なのにぷうきちにも挨拶してくれるなんて、お兄ちゃん、いい人だね！アヤネ、気に入っちゃったよ！=Chào Pukichi dù đây là lần đầu gặp—Onii-chan, anh là người tốt! Ayane thích anh!
ぷうきちを、熊さんで肉食獣だから怖いんだよ～怒らせないように気を付けてね、お兄ちゃん=Pukichi là gấu và ăn thịt, nên đáng sợ~ Cẩn thận đừng làm hắn tức giận nhé, Onii-chan.
ぷうきちを怒らせない秘訣は…私を怒らせないことかな～？だから私には優しくしなくちゃダメだよ♪=Bí quyết để không làm Pukichi tức giận... là không làm tôi tức giận~? Vậy anh phải tử tế với tôi♪
ぷうきちフルスイング！　ぷうきちフルスイング！ぷうきちフルスイーーング！お兄ちゃんは私とぷうきちが守ってあげるからね！=Pukichi full swing! Pukichi full swing! Pukichi fuuuull swiiiing! Chúng tôi sẽ bảo vệ anh, Onii-chan—tôi và Pukichi!
お兄ちゃんはまだランドソルに慣れてないんだねそれじゃあ私が案内してあげる！一緒にお散歩しよ！？=Onii-chan chưa quen với Landsol, nhỉ? Vậy để em dẫn đường! Cùng đi dạo thôi!?
お兄ちゃん、肩車してくれて、ありがとう！でも、ぷうきち重くない？私にはぷうきちが、羽根みたいに軽く感じるんだけどなぁ=Cảm ơn Onii-chan đã cõng em! Nhưng Pukichi có nặng không? Với em, Pukichi nhẹ tựa lông~
私とぷうきち、それとお兄ちゃん、３人は、これからもずーっと一緒だよ！私たちは、親友で、家族なんだから！=Em, Pukichi và Onii-chan—chúng ta sẽ mãi bên nhau! Chúng ta là bạn thân và gia đình!
私とお喋りして、私を見て、私のために時間を使ってくれる…そういう人が近くにいてくれるって、すっごく幸せ♪=Nói chuyện với em, nhìn em, dành thời gian cho em... Có ai đó ở gần bên như vậy là cực kỳ hạnh phúc♪
お兄ちゃん！　いつも私やぷうきちと遊んでくれてありがとうね！=Onii-chan! Cảm ơn anh luôn chơi với em và Pukichi!
お兄ちゃんもランドソルに慣れたみたいだけど、まだまだだよ！　もっと色んなところを案内してあげるから、今度私と一緒に街に行こうね♪=Onii-chan có vẻ đã quen với Landsol, nhưng chưa nhé! Em sẽ chỉ thêm nhiều nơi, nên lần sau chúng ta cùng đi chơi trong thành phố♪
お兄ちゃんと一緒にお買い物～♪あ、迷子にならないように手をつないであげるねえへへ、お兄ちゃんの手あったか～い♪=Đi mua sắm với Onii-chan~♪ À, nắm tay để em không lạc. Hehe, tay Onii-chan ấm áp~♪