密林=Jungle
地図をグルグル回すのはね方向音痴の証拠なんだってってことは、私もお兄ちゃんも方向音痴で…おそろいだね～♪=Xoay bản đồ là bằng chứng cho việc bị thất thế về phương hướng, điều đó có nghĩa là cả em và Onii-chan đều có cảm giác phương hướng kém cùng nhau~♪
じゃ～ん、旅のお洋服だよ♪『おお…完璧装備じゃねぇか！何が起きても大丈夫だな』…でもお兄ちゃんは側にいてね？=Ta-daa, đây là trang phục du lịch của em♪ 'Ồ... đó là trang bị hoàn hảo! Dù có chuyện gì xảy ra, cậu sẽ ổn.'... Nhưng hãy ở bên em, được chứ?
私の冒険に終わりはないのお兄ちゃんとぷうきちとどこまでもどこまでもずーっと一緒に進むんだもん♪=Cuộc phiêu lưu của em chưa bao giờ kết thúc. Cùng với Onii-chan và Pukichi, chúng ta sẽ tiếp tục di chuyển mãi mãi♪
『いいかげん荷物が多いのによすまねぇな、俺まで担がせて』ぷうきちは荷物じゃないよ？ぷうきちはぷうきちだもん♪='Xin lỗi vì em chất đồ như thế này, giờ cả anh còn phải mang em nữa.' Pukichi không phải hành lý, đúng không? Pukichi là Pukichi, đơn giản vậy thôi♪
見て見てお兄ちゃん！旅のしおりを作ったの♪え？　絵しか描いてないよって？いいの～こういうのは気分なの～=Nhìn xem, Onii-chan! Em đã lên kế hoạch du lịch rồi♪ Hả? Chỉ có hình ảnh và không có chữ? Không sao~, quan trọng là cảm xúc!
ふふ、お兄ちゃんも泥だらけだ～冒険をがんばった証拠だよねお兄ちゃん…カッコいいよ♪=Hehe, anh cũng bê bết bùn luôn rồi, Onii-chan! Đó là bằng chứng cho thấy chúng ta đã cố gắng trong cuộc phiêu lưu. Onii-chan... anh thật ngầu♪
近道より、遠回りがしたいな～だってせっかくのお兄ちゃんと一緒の冒険なんだもん♪ね、あっちにも行ってみようよ！=Em muốn đi đường dài, chứ không phải đường tắt. Dù sao thì đây là cuộc phiêu lưu cùng anh, Onii-chan♪ Này, đi xem chỗ kia nữa nhé!
海のむこうには何があるのかな？空のむこうは？　…お兄ちゃんも知らないんだ。…じゃあじゃあ、想像で言い合いっこしよ？=Em tự hỏi ở bên kia biển là gì? Và bên kia bầu trời?... Ồ, anh cũng không biết sao, Onii-chan. Vậy chúng ta cùng chơi trò tưởng tượng nhé?




お兄ちゃんが転んじゃった！　だいじょうぶ！？…も～ジャングルのツタ！　めっ！　お兄ちゃんに絡むなんて、めっだよ！=Onii-chan ngã rồi! Anh ổn chứ!? ...Trời ơi, dây leo trong rừng! Tệ! Quấn lấy Onii-chan — tệ!
ジャングルにもかわいいお花って咲いてるんだな～♪一つにまとめて…よし花束の完成！　はいっお兄ちゃんこれどーぞ。旅のお供をしてくれて、ありがとね♪=Rừng nguyên sinh cũng có hoa dễ thương~♪ Gom lại... Này, bó hoa xong rồi! Đây, Onii-chan — bó hoa này. Cảm ơn anh đã đồng hành cùng chuyến đi♪
私、こんなに遠くまで来たのは初めてかも…知らない場所には知らない人がいて知らない景色や知らない食べ物があって…=Có lẽ đây là lần đầu tiên của em... Những nơi xa lạ có những người, cảnh quan, món ăn xa lạ...
でもね、ふしぎなんだ。遠くに来れば来るほど身近な人たちのことが頭にうかぶのサレンディア救護院のみんなや、パパやママのことが=Nhưng kỳ lạ—càng đi xa, những người gần gũi lại càng hiện lên trong tâm trí. Mọi người ở Trại Trẻ Mồ Côi Sarendia, Papa, Mama.
旅に出るって、遠くに行くことじゃなくて近くにある大事なものに気付くことなんだねえへへ…お兄ちゃん、だ～いすきだよ♪=Đi du lịch không phải là đi xa—mà là nhận ra những điều quan trọng gần mình. Eheh... Onii-chan, em yêu anh nhiều lắm♪
『しかし坊ちゃんの魅力ってのは万国共通なんだな行く先々で、こっそりしっかり、モテてやがったぜ』…へぇ…そうなんだ…ふーん…ちょっとお兄ちゃん！="Nhưng sức hút của thiếu gia là phổ quát. Bí mật nổi tiếng ở mọi nơi." ...Hả... Thật sao... Hừm... Này, Onii-chan!
ほんとは私、すごく人見知りだし、場所見知りなの…でもね、お兄ちゃんが隣にいてくれると、いつもよりちょっとだけ勇気を出してみようって、そう思えるんだ=Thật ra, em rất nhút nhát với người lạ và nơi lạ... Nhưng khi có Onii-chan ở bên cạnh, em cảm thấy mình có thể mạnh dạn hơn một chút so với thường ngày.
冒険は危険と隣り合わせだから、もしもの時はぷうきちと先に逃げろ、ってお兄ちゃんが言うの…でもやだ。やだやだやだ。そんなの絶対にやだ～！=Cuộc phiêu lưu luôn kề bên nguy hiểm, nên nếu có chuyện gì, hãy chạy trước với Pukichi—Onii-chan nói... Nhưng không. Không không không. Tuyệt đối không~!
ふふ、忘れてあげないよーだ。私の大切な思い出だもん…一緒に旅をするって、家族になることに似てるんだね私、お兄ちゃんと一緒にもっともっと旅がしたいな♪=Hehe, sẽ không quên~ Đó là kỷ niệm quý giá của em... Đi du lịch cùng nhau như trở thành một gia đình. Em muốn đi du lịch nhiều hơn nữa với Onii-chan♪
ぷうきちがおっきな鳥にさらわれそうになったこととか岩の下敷きになってぺちゃんこになったこととか…『今すぐにでも忘れてもらいてぇ記憶だがな』=Như lần Pukichi suýt bị chim lớn bắt đi, hoặc bị kẹp dưới tảng đá... "Những ký ức em thà quên ngay bây giờ."
旅のことを思い出そうとするとね、自分じゃなくてお兄ちゃんやぷうきちのことばかり、うかんでくるのお兄ちゃんが食べてた物とか、お兄ちゃんの寝顔とか…=Nhớ về các chuyến đi, không phải em mà là Onii-chan và Pukichi hiện lên. Onii-chan đã ăn gì, khuôn mặt ngủ của anh...