ジー…っは！せ、先輩！？　えっとあのその…な、なんでもないですぅ…=Nhìn...! Hả? S-Senpai?! Ơ, ừm... K-Không có gì...
はわわ、しぇんぴゃい！？ほほ、ほんじちゅはお日柄もよくか、噛んじゃった…恥ずかしいよ=Ôi không, s-senpai?! H-Hôm nay thời tiết đẹp... M-Mình cắn lưỡi... xấu hổ quá.
あ、せ、先輩！？つ、つけてたわけじゃ…こ、これはその…観察で…=A-A, S-Senpai?! M-Mình không theo dõi cậu đâu... Ch-Chỉ là quan sát thôi...
あ、あ、あの…せせ、先輩！よかったりゃ今度、一緒に…ご飯…や、やっぱむり～！=Ơ-ừm, ừm... S-Senpai! Nếu cậu đồng ý, lần sau, chúng ta... Ăn cùng nhau... thôi, quên đi!
せ、先輩…い、いつかちゃんとお礼するので…ま、待っててください！=S-Senpai... M-Mình sẽ cảm ơn cậu thật lòng một ngày nào đó... H-Hãy chờ mình!
せ、先輩と私のコンビネーション…バ、バッチリですね！えへへへ、共同作業だぁ♪=Senpai và mình kết hợp... T-Thật hoàn hảo! Hehe, tinh thần đồng đội♪
魔物退治のお手伝いを私なんかにさせていただいてありがとうございます！が、頑張りますから！=Cảm ơn vì để một người như mình giúp đỡ trừ quỷ! M-Mình sẽ cố gắng hết sức!
戦うのは怖いけど、今は先輩がいるからとっても心強いです！=Mình sợ chiến đấu, nhưng... có Senpai ở đây, mình cảm thấy rất an tâm!
せ、先輩は下がっててください！わた、私が…魔物を…うぅ、やっぱり手伝ってくださーい=K-Không cần đứng gần, Senpai! M-Mình... sẽ xử lý con quỷ... Ư, cuối cùng vẫn nhờ cậu giúp!
いつも助けられてばっかりだから…今度は私が先輩を助けます！お、恩返しがしたいんです！=Lúc nào cũng được Senpai giúp, nhưng lần này, mình sẽ giúp Senpai! Mình muốn đền đáp!
キ、キリっとした顔で、先輩に成長したところをちゃんと見せなきゃ…！眉毛をあげればいいのかな…？=Với khuôn mặt quyết tâm, mình phải cho Senpai thấy mình đã lớn lên bao nhiêu...! Có lẽ nên nhướng mày...?
先輩と一緒にいろんなことを経験して、自信がついてきましただ、だからこれからも…よろしくお願いしましゅ～！=Trải qua nhiều chuyện với Senpai, mình đã tự tin hơn. N-Nên từ giờ... hãy tiếp tục ủng hộ mình!
怖いことや危ないことがあってもずっと先輩のそばにいますきっとそれだけが、私にできることですから…=Dù có chuyện đáng sợ hay nguy hiểm, mình sẽ luôn ở bên Senpai. Bởi vì đó chắc chắn là tất cả những gì mình có thể làm...
せ、先輩に助けてもらってばっかりじゃありません…！これからは、私だって…先輩と一緒に戦います！=Mình không phải lúc nào cũng là người được Senpai giúp...! Từ giờ, mình cũng... sẽ chiến đấu bên cạnh Senpai!
ど、どうですか…？前より、ちょっとくらいは頼りがいのある感じになってますか？　私…=Th-Thế nào...? So với trước, mình có đáng tin cậy hơn một chút không? Mình...?





はっ！　す、すみません！　あ、あみゅ…アユミです！　よろしくお願いします！=À! X-Xin lỗi! A-Amyu...Ayumi! Rất vui được gặp cậu!
た、助けていただきありがとうございます！だめだめな私ですけど、が、頑張るので…また、会えますよね。先輩…=C-Cảm ơn vì đã giúp! Mình không giỏi, nhưng sẽ thử... Chúng ta có thể gặp lại, đúng chứ? Senpai...
先輩に、ちゃんとお礼がしたかったのにまた助けてもらっちゃったよう…先輩、王子様みたいだったなぁ…えへへ=Muốn cảm ơn Senpai thật lòng, nhưng lại được giúp lần nữa... Senpai giống như một hoàng tử... Eheh
今は遠くから見てるのが精いっぱいですけど…いつか…先輩の隣で、ちゃんと感謝を伝えられるよう頑張ります！=Giờ thì, quan sát từ xa là giới hạn của mình... Ngày nào đó... Bên cạnh Senpai, sẽ truyền đạt lòng cảm ơn thật lòng—mình sẽ thử!
いつも先輩に助けてもらってばっかりで…ちゃんとお礼をしなきゃって思うんですけど、どうしても緊張しちゃうんです…=Lúc nào cũng được Senpai giúp... Nghĩ là phải cảm ơn thật lòng, nhưng mình lại rất lo lắng...
ま、まさか先輩と手を繋げるなんて…見てるだけで幸せだったけど、できることなら、やっぱり近くにいたいな=K-Không thể nào, nắm tay với Senpai... Chỉ nhìn thôi cũng vui, nhưng nếu có thể, muốn gần hơn.
うぅ…お、お礼がしたいのに、やっぱり恥ずかしくて声がかけられないよぉ…でも、やっぱりお話ししたいし…つ、次こそは！=Uuu... Muốn cảm ơn, nhưng xấu hổ quá không nói được... Nhưng muốn nói chuyện... Lần sau chắc chắn!
ま、まさかオッケーをもらえるなんて…勇気出してよかった♪　噛んだのは恥ずかしかったけど…デート、楽しみだなぁ♪=K-Không thể nào, được đồng ý rồi... May quá mình đã can đảm♪ Cắn lưỡi xấu hổ, nhưng... Hẹn hò, hồi hộp quá♪
ち、遅刻して、怪しい人にも間違われたけど…せ、先輩とたくさんお話しできて、よかったです！人生で一番幸せな時間でした！=M-Muộn rồi, bị nhầm là người đáng ngờ... Nhưng nói chuyện nhiều với Senpai—tốt quá! Hạnh phúc nhất đời!
先輩とも、結構長いお付き合いになりましたよね…ど、どうですか？　私、成長…してますか？ちゃんと、先輩の力になれてますか…？=Đã ở bên Senpai khá lâu... Th-Thế nào? Mình có... lớn lên chưa? Giúp được Senpai thật sự chưa...?
もし先輩が危ない目にあったら、すぐ助けに行きますね…えっ？　どうやって危険を察知するのか…ですか？それは、その～…か、勘ということで…！=Nếu Senpai gặp nguy hiểm, mình sẽ lao đến giúp... Hả? Làm sao biết...? Ưm~... C-Cảm giác bụng...!
今なら、完璧に先輩の動きに合わせて戦えるような気がしてます…！ずっと、後ろから観察してましたから…！=Giờ thì, cảm thấy có thể chiến đấu khớp hoàn hảo với động tác của Senpai...! Vì đã nhìn từ phía sau mãi mãi...!
えへへ…昔だったら、恥ずかしくて先輩とこんな話、絶対できなかったと思います…♪これからも、よろしくお願いします=Eheh... Trước đây, xấu hổ quá không dám nói chuyện như vậy với Senpai...♪ Từ giờ cũng xin được chiếu cố.
でも、あれで終わりじゃなかったんです先輩と過ごせば過ごすほど勇気が湧いてきてどんどん、いろんなものが変わっていって…=Nhưng đó chưa phải là kết thúc. Dành thời gian nhiều hơn với Senpai, lòng can đảm trào dâng, mọi chuyện thay đổi ngày càng...
先輩、覚えてますか？初めて先輩を魔物から助けたとき…私の世界が変わったって話しましたよね=Senpai, nhớ chứ? Lần đầu được cứu khỏi con quỷ... Mình nói thế giới của mình đã thay đổi.