なんだかいつもより体が軽いような…これも、アリスちゃんの力が宿った、この服のおかげかな♪=Tự nhiên, em cảm thấy nhẹ nhàng hơn mọi khi... Có lẽ nhờ sức mạnh của bộ trang phục của Alice♪
アリスちゃんの力で強くなった今の私なら、先輩を誘えるかも！せ、先輩！　一緒にご飯でも…や、やっぱりまだ無理ぃぃ！=Với sức mạnh mà Alice ban tặng, có lẽ em có thể mời Senpai! S-senpai! Em muốn cùng ăn cơm... Nhưng nghĩ lại, vẫn không được!
この服…本物のウサギさんみたいで、私にはかわいすぎだよぉ…=Bộ trang phục này... giống như em là một chú thỏ thật, quá dễ thương cho em...
…ウ、ウサギさんだぴょん♪なんちゃって…え？せ、先輩、いつからそこに…今のは忘れてくださいぃぃ…！=...N-Nhảy thỏ♪ Đùa thôi... hả? S-senpai, anh đến lúc nào... Quên đi thứ em vừa thấy!
ウ、ウサギさんは幸運の象徴ですので、私が先輩のそばにずっと居れば…その…や、やっぱりなんでもないですぅ！=Thỏ là biểu tượng của may mắn, vậy nếu em ở bên cạnh Senpai... thì... thôi, kệ!
ま、魔物と戦うのは怖いけど、私だって、アリスちゃんの力を受けた一人！やるときはやるんですぅ！=Em có thể sợ chiến đấu với quái vật, nhưng em cũng là người đã nhận được sức mạnh của Alice! Em sẽ làm khi cần thiết!
体が軽い…まるで、本物のウサギさんになったみたい…えへへ、今の私なら、先輩に褒めてもらえるかも♪=Em cảm thấy nhẹ nhàng quá... như một chú thỏ thật... Hehehe, có lẽ bây giờ, Senpai sẽ khen em♪
せ、先輩には指一本触れさせません！私が守りまひゅ…！？うう…またかんじゃったよぉ…=Em sẽ không để ai chạm một ngón tay vào Senpai! Em sẽ bảo vệ anh... hổng!? Ơ... Em cắn lưỡi rồi...
時間を操作する力…この力で、ずっと先輩を後ろから見て…じゃ、じゃなくてぇ！みんなの役に立ってみせますぅ！=Sức mạnh điều khiển thời gian... Với sức mạnh này, em muốn canh giữ Senpai... Không, ý em là giúp đỡ mọi người!
せ、先輩たちに頼ってばっかりじゃダメ！私だって頑張らないと！ファイトよアユミぃぃぃ！=Em không thể mãi phụ thuộc vào Senpai! Em cũng cần cố gắng! Chiến đấu đi, Ayumi!





うう…こんなウサギさんみたいな格好、恥ずかしすぎますよぉ…=Ưu u... Bộ trang phục giống thỏ này quá xấu hổ...
うう…アリスちゃんの力で服が変化するのは分かりましたけど、なんでウサギさんの格好に…え？似合ってるよって……そ、そんなことありませんからぁ！=Ưu u... Được thay đồ nhờ sức mạnh của Alice-chan, nhưng sao lại là thỏ...? Hả? Hợp em...? K-Không thể nào!
本の中の世界ってすごいんですね…特に、いつもと違う風景で見る先輩がとってもすてきで…はっ！？な、なな、なんでもないですぅ！=Thế giới sách tuyệt vời... Đặc biệt Senpai trong khung cảnh khác siêu tuyệt... À!? K-Kh-Kh-Không có gì!
で、でも、私だけじゃ上手くいかないと思いますし……わ、私のこと、見守ってくれるとうれしいでひゅ！うう…だ、大事なところでかんじゃったよぉ…=N-Nhưng, em nghĩ em không thể một mình... H-Hạnh phúc nếu Senpai canh giữ em! Ưu u... Cắn lưỡi ở phần quan trọng...
…最初は、私なんかがこの力を持っても意味がないって思いました。でも、私にもできることがあるなら頑張ってみようって思ったんです…=...Ban đầu, nghĩ mình có sức mạnh này cũng chẳng có ích gì. Nhưng nếu có việc gì mình có thể làm, mình sẽ thử...
私…戦いは得意じゃありませんし、先輩みたいなすごい力も持ってません。そんな私が、アリスちゃんの力を使えたとき、びっくりしました=Mình... không giỏi chiến đấu, cũng chẳng có sức mạnh phi thường như Senpai. Lại còn ngạc nhiên khi dùng sức mạnh của Alice-chan.
この服の尻尾、もこもこしてて触り心地がいいなぁ…♪あ、興味がありましたら…その、触ってみますか…？=Đuôi bộ trang phục này mềm mại, sờ thích quá~♪ Nếu muốn... ừm, có muốn sờ không...?
時間を操作……はっ！？　べ、別に悪いことしようとか考えてないです！　ちょ、ちょっとだけ、先輩を後ろから見るときに便利かもって思っただけですから！=Điều khiển thời gian... À!? K-Không nghĩ chuyện xấu đâu! C-Chỉ nghĩ tiện một chút để nhìn lưng Senpai từ phía sau!
先輩は、ウサギさんが好きですか…？　い、今の私はウサギさんみたいなものですから、その…頭をなでてもらったりしても…や、やっぱりなんでもないですぅ！=Senpai thích thỏ ư...? B-Bây giờ mình như con thỏ, nên... Vỗ đầu hay... K-Không sao!
だからその…先輩！　いつも私のそばにいてくれて…見守ってくれて、本当にありがとうございます！こ、これからも、一緒にいてくだひゃい…！=Vậy ừm... Senpai! Cảm ơn vì luôn ở bên cạnh... Bảo vệ mình—thật sự! T-Từ giờ, ở bên nhau nhé...!
これも、リノさんやヒヨリさん…そして何より、先輩に助けてもらったおかげです今回のことで私、少しだけ成長できた気がします…=Lần này cũng vậy, nhờ có Rino-san, Hiyori-san... Và trên hết, nhờ Senpai giúp đỡ. Cảm thấy mình lớn lên một chút...
アリスちゃんの力を上手く使えるようになってきて…みんなの役に立てて…ちょっとだけですが、自信がつきました…=Càng giỏi dùng sức mạnh của Alice-chan... Giúp đỡ mọi người... Đã có được chút tự tin...
あいうえおかきくけこさしすせそたちつてとなにぬねのやゆよ=aiueokakikukekosashisusesotachitsutetonaninunenoyayuyo
先輩…お誕生日…おめでとう…ござい、ます…！や、やった…ゆっくり喋ったら噛まずに言えましちゃ！　…あっ=Senpai... Chúc... mừng... sinh nhật...! V-Vui quá... Nói chậm, không cắn! ...À.
今日は先輩のお誕生日…なのでいろんな人にお誕生会の予告状を送っておきました！　えへへ…盛り上がるといいんですけど…♪=Hôm nay là sinh nhật Senpai... Nên đã gửi thông bựa tiệc cho nhiều người! Eheh... Hy vọng sẽ vui vẻ...♪