なんだかいつもより体が軽いような…これも、アリスちゃんの力が宿った、この服のおかげかな♪=Tự dưng, cảm thấy mình nhẹ nhàng hơn mọi khi...Có lẽ nhờ sức mạnhcủa bộ trang phục của Alice♪
アリスちゃんの力で強くなった今の私なら、先輩を誘えるかも！せ、先輩！　一緒にご飯でも…や、やっぱりまだ無理ぃぃ！=Với sức mạnh mà Alice ban tặng,có lẽ tớ có thể mời Senpai!S-senpai! Muốn ăn cơm...Đổi ý, vẫn không được!
この服…本物のウサギさんみたいで、私にはかわいすぎだよぉ…=Bộ trang phục này... giống nhưtớ là một chú thỏ thật,quá dễ thương cho tớ...
…ウ、ウサギさんだぴょん♪なんちゃって…え？せ、先輩、いつからそこに…今のは忘れてくださいぃぃ…！=...C-con nhảy thỏ♪Đùa thôi... hả?S-senpai, sao anh lại ở đây...Quên đi những gì vừa thấy đi!
ウ、ウサギさんは幸運の象徴ですので、私が先輩のそばにずっと居れば…その…や、やっぱりなんでもないですぅ！=Thỏ là biểu tượng của sự may mắn,nên nếu em ở bên cạnh senpai...thì... à, thôi!
ま、魔物と戦うのは怖いけど、私だって、アリスちゃんの力を受けた一人！やるときはやるんですぅ！=Mình có thể sợ chiến đấu với quái vật, nhưng mình cũng là ngườiđược ban tặng sức mạnh của Alice! Mình sẽ làm khi cần thiết!
体が軽い…まるで、本物のウサギさんになったみたい…えへへ、今の私なら、先輩に褒めてもらえるかも♪=Mình cảm thấy nhẹ nhõm quá... như một con thỏ thật...Hehehe, có lẽ bây giờ,senpai sẽ khen em♪
せ、先輩には指一本触れさせません！私が守りまひゅ…！？うう…またかんじゃったよぉ…=Em sẽ không để ai chạm vào senpai!Em sẽ bảo vệ anh... hả!?Ư... em lại cắn lưỡi rồi...
時間を操作する力…この力で、ずっと先輩を後ろから見て…じゃ、じゃなくてぇ！みんなの役に立ってみせますぅ！=Sức mạnh điều khiển thời gian...Với sức mạnh này, em muốn đượctheo dõi senpai...Không, ý em là giúp đỡ mọi người!
せ、先輩たちに頼ってばっかりじゃダメ！私だって頑張らないと！ファイトよアユミぃぃぃ！=Em không thể tiếp tục phụ thuộc vào senpaiquá nhiều! Em cũng phải cố gắng! Chiến đấu đi, Ayumi!





うう…こんなウサギさんみたいな格好、恥ずかしすぎますよぉ…=Ưuu... Bộ đồ giống thỏ nàyquá xấu hổ...
うう…アリスちゃんの力で服が変化するのは分かりましたけど、なんでウサギさんの格好に…え？似合ってるよって……そ、そんなことありませんからぁ！=Ưuu... Bị Alice-chan biến đồ dùng sức mạnh, nhưng sao lại là thỏ...? Hả? Hợp em...? K-Không thể nào!
本の中の世界ってすごいんですね…特に、いつもと違う風景で見る先輩がとってもすてきで…はっ！？な、なな、なんでもないですぅ！=Thế giới trong sách tuyệt vời... Đặc biệt senpai trong khung cảnh khác còn tuyệt hơn... À!? K-K-Không có gì!
で、でも、私だけじゃ上手くいかないと思いますし……わ、私のこと、見守ってくれるとうれしいでひゅ！うう…だ、大事なところでかんじゃったよぉ…=Nhưng, nghĩ không thể một mình... H-Hạnh phúc nếu được theo dõi! Ưuu... Cắn nhầm chỗ quan trọng...
…最初は、私なんかがこの力を持っても意味がないって思いました。でも、私にもできることがあるなら頑張ってみようって思ったんです…=...Lúc đầu, nghĩ không có ý nghĩa gì khi mình có sức mạnh này. Nhưng nếu có điều gì em có thể làm, em sẽ thử...
私…戦いは得意じゃありませんし、先輩みたいなすごい力も持ってません。そんな私が、アリスちゃんの力を使えたとき、びっくりしました=Em... Không giỏi chiến đấu, không có sức mạnh phi thường như senpai. Bất ngờ khi dùng sức mạnh của Alice-chan.
この服の尻尾、もこもこしてて触り心地がいいなぁ…♪あ、興味がありましたら…その、触ってみますか…？=Bộ đồ này đuôi mềm mại, sờ thích thú~♪ Nếu quan tâm... À, muốn sờ...?
時間を操作……はっ！？　べ、別に悪いことしようとか考えてないです！　ちょ、ちょっとだけ、先輩を後ろから見るときに便利かもって思っただけですから！=Điều khiển thời gian... À!? K-Không nghĩ điều xấu! C-Chỉ nghĩ hơi tiện lợi một chút để nhìn lén senpai từ phía sau!
先輩は、ウサギさんが好きですか…？　い、今の私はウサギさんみたいなものですから、その…頭をなでてもらったりしても…や、やっぱりなんでもないですぅ！=Senpai thích thỏ...? B-Bây giờ em giống thỏ, nên... Vỗ đầu hay...? K-Không!
だからその…先輩！　いつも私のそばにいてくれて…見守ってくれて、本当にありがとうございます！こ、これからも、一緒にいてくだひゃい…！=Vậy thì... senpai! Cảm ơn anh luôn ở bên cạnh... Theo dõi—thật sự! T-Từ giờ, ở bên nhau mãi...!
これも、リノさんやヒヨリさん…そして何より、先輩に助けてもらったおかげです今回のことで私、少しだけ成長できた気がします…=Lần này cũng nhờ Rino-san, Hiyori-san... Và trên hết, được senpai giúp đỡ. Cảm thấy mình lớn lên một chút...
アリスちゃんの力を上手く使えるようになってきて…みんなの役に立てて…ちょっとだけですが、自信がつきました…=Ngày càng giỏi sức mạnh của Alice-chan... Giúp đỡ mọi người... Có được chút tự tin...
あいうえおかきくけこさしすせそたちつてとなにぬねのやゆよ=aiueokakikukekosashisusesotachitsutetonaninunenoyayuyo
先輩…お誕生日…おめでとう…ござい、ます…！や、やった…ゆっくり喋ったら噛まずに言えましちゃ！　…あっ=Senpai... Chúc... mừng... sinh nhật...! Y-Yay... Nói chậm, không cắn lưỡi! ...À.
今日は先輩のお誕生日…なのでいろんな人にお誕生会の予告状を送っておきました！　えへへ…盛り上がるといいんですけど…♪=Hôm nay là sinh nhật senpai... Nên em đã gửi thông báo tiệc cho nhiều người! Hehe... Hy vọng sẽ vui vẻ...♪