ランドソル_市街地_夜=Landosol_City_Night
この間、怪盗活動に役立つかなと思って変装をしてみたんですけどそもそもいることに気づいてもらえませんでした…=Gần đây, em nghĩ việc cải trang có thể giúp cho hoạt động trộm vô hình của mình, nhưng không ai thậm chí còn để ý em có ở đó...
先輩、私が見えてますか？…ふふ、それなら安心です先輩に見ててもらえれば私、勇気が出せるので…！=Senpai, anh có thấy em không?... Hehe, nếu vậy, em an tâm. Bởi vì nếu senpai đang nhìn, em có thể can đảm!
せせせ、先輩…！　私の仮面どこかで見ませんでしたか？　…顔に着けてる？　…あっほ、ほんとですね。あははは…=Senpai...! Anh có thấy chiếc mặt nạ của em ở đâu không?... Ôi, nó ở trên mặt em à? Ơ... hahaha...
この怪盗の衣装…私にはもったいないくらいかっこよくて、着るたびにちょっとドキドキしちゃいます…=Bộ trang phục trộm vô hình này... gần như quá ngầu so với em, và mỗi lần em mặc nó, nó khiến trái tim em đập nhanh...
誰にも気づかれないっていうのも悪いことばかりじゃないですね…先輩とゆっくり過ごせますし…=Không được ai để ý không phải lúc nào cũng là điều xấu.... Em có thể dành thời gian với senpai một cách thư giãn...
この仮面を着けてると、ほんのちょっと大胆になれるんです…で、でもっ…空から潜入は大胆すぎたかもです～！=Đeo chiếc mặt nạ này khiến em chỉ dám lên một chút...Nhưng... xâm nhập từ trên trời thì hơi quá táo bạo!
ふえぇっ、高い、高いですっ！せせせ、先輩っ！　私に掴まって…いえ、掴まらせてくださーい！=Fweh, cao quá, cao quá!S-senpai! Làm ơn nắm lấy em...Không, để em nắm lấy anh!
怪盗活動は怖いことばかりですけど…でもこのドキドキする気持ちはなんだか嫌じゃないです…♪=Hoạt động trộm vô hình luôn đáng sợ...Nhưng cảm giác hưng phấn này thực ra không khó chịu...♪
大丈夫、大丈夫…秘密道具は全部持ってきたはず…ま、万一忘れ物があっても、先輩がいてくれれば大丈夫です！=Không sao, không sao...Chắc chắn em đã mang theo tất cả công cụ bí mật...Ngay cả nếu em quên thứ gì,chỉ cần senpai ở đây, là được rồi!
夜空を駆ける怪盗ここに参上でしゅっ！…あわわ、大事なところで噛んじゃったぁ！？=Trộm vô hình lao vút qua bầu trời đêm đã đến!... Ôi không, em cắn lưỡi ở phần quan trọng như thế!?





怪盗なら、もっと手先が器用にならなきゃって思って…最近、ちょっとした手品の練習を始めたんですえへへ、先輩、よかったら見てもらえますか…？=Để làm trộm vô hình, cần bàn tay khéo léo—nghĩ thế... Gần đây em bắt đầu tập những trò ảo thuật nhỏ. Eheh, senpai, muốn xem...?
怪盗には秘密道具がつきものってホマレさんが言ってましたけど…わ、私としてはどんな秘密道具より先輩がそばにいるほうが…心強い、です…=Homare-san nói trộm vô hình có công cụ bí mật... Nhưng với em, hơn bất kỳ công cụ nào, có senpai bên cạnh... an tâm...
で、でも、いつかこの服をちゃんと着こなせるように…せ、先輩にもっとかっこいいって思ってもらえるように私がんばりましゅのでっ！　か、噛んじゃったっ…！？=Nhưng, một ngày nào đó sẽ làm chủ bộ trang phục này... Vậy senpai sẽ nghĩ em cool hơn—em sẽ cố gắng! ...C-Cắn lưỡi...!?
先輩が気に入ってくれてるのは、素直にうれしいと思います、けど…私はまだ、この衣装にふさわしい自分になれてる気がしなくて…=Vui vì senpai thích nó thật lòng, nhưng... Em chưa cảm thấy xứng đáng với bộ trang phục này...
うぅ、やっぱりこの怪盗の格好、何度着ても私には似合ってる気がしません…えっ、そんなことない…？すごくかっこいい！？　そ、そうですかね…えへへ=Uuu, vẫn thế, bộ dạng trộm vô hình này không hợp với em dù thử bao nhiêu lần... Ơ, không đúng...? Siêu ngầu!? Th-Thật sao... Eheh
この怪盗の格好だと…普段なら絶対うまくいかないようなことも、不思議とできちゃうんですとと、特に、先輩に見てもらえてるときは…！=Trong bộ trang phục trộm vô hình này... Những điều không thể thường thì lại thành công một cách kỳ diệu... Đặc biệt khi senpai đang xem...!
怪盗になってから、前よりもっと上手に気配を消せるようになりました。先輩がしてくれてるように私にも先輩のこと、見守らせてください…！=Kể từ khi làm trộm vô hình, em giỏi hơn trong việc xóa bỏ sự hiện diện. Giống như senpai đã làm cho em, để em canh giữ senpai...!
そう思えたのはきっと、先輩のおかげです…よ、よければこれからも、私のこと…見ていてくれるとうれしい、です！　…か、噛まずに言えましたぁ…♪=Nghĩ rằng chắc chắn nhờ senpai... N-Nếu được, từ giờ... Sẽ hạnh phúc nếu senpai canh giữ em! ...Nói mà không cắn lưỡi~♪
これも私の個性の一つなのかもって…こ、こんな私でも、個性を活かせば誰かの役に立てることがあるかもしれない、って=Có lẽ đây cũng là đặc điểm của em... E-Chính em, dùng đặc điểm này có thể giúp đỡ ai đó—có lẽ.
私、気配が薄くて存在感がないのはずっと自分の欠点なんだって思ってましたけど最近は少し…前向きに考えられるようになったんです=Em từng nghĩ sự hiện diện mỏng manh và không tồn tại là khuyết điểm của em mãi mãi, nhưng gần đây... Có thể nghĩ tích cực một chút.