なんだかいつもより体が軽いような…これも、アリスちゃんの力が宿った、この服のおかげかな♪=Somehow, cảm thấy nhẹ nhàng hơn mọi khi...Có lẽ nhờ sức mạnh của bộ trang phục của Alice♪
アリスちゃんの力で強くなった今の私なら、先輩を誘えるかも！せ、先輩！　一緒にご飯でも…や、やっぱりまだ無理ぃぃ！=Với sức mạnh mà Alice ban tặng,có lẽ em có thể mời senpai!S-senpai! Muốn ăn cơm...Nghĩ lại, vẫn không được!
この服…本物のウサギさんみたいで、私にはかわいすぎだよぉ…=Bộ trang phục này... cứ như em là một chú thỏ thật,quá dễ thương so với em...
…ウ、ウサギさんだぴょん♪なんちゃって…え？せ、先輩、いつからそこに…今のは忘れてくださいぃぃ…！=...R-rabbit hop♪Đùa thôi... hả?S-senpai, anh đến lúc nào...Quên đi những gì vừa thấy!
ウ、ウサギさんは幸運の象徴ですので、私が先輩のそばにずっと居れば…その…や、やっぱりなんでもないですぅ！=Chú thỏ là biểu tượng của may mắn,nên nếu em ở bên cạnh senpai...thì... ừ,thôi kệ!
ま、魔物と戦うのは怖いけど、私だって、アリスちゃんの力を受けた一人！やるときはやるんですぅ！=Em có thể sợ chiến đấu với quái vật, nhưng em cũng là người đã nhận được sức mạnh của Alice! Em sẽ làm khi cần thiết!
体が軽い…まるで、本物のウサギさんになったみたい…えへへ、今の私なら、先輩に褒めてもらえるかも♪=Em cảm thấy nhẹ nhàng quá... như một chú thỏ thật...Ehehe, có lẽ bây giờ,senpai sẽ khen em♪
せ、先輩には指一本触れさせません！私が守りまひゅ…！？うう…またかんじゃったよぉ…=Em sẽ không để ai chạm tới senpai!Em sẽ bảo vệ anh... hử!?Ơ... Em cắn lưỡi lần nữa...
時間を操作する力…この力で、ずっと先輩を後ろから見て…じゃ、じゃなくてぇ！みんなの役に立ってみせますぅ！=Sức mạnh điều khiển thời gian...Với sức mạnh này, em muốn tiếp tục canh giữ senpai...Không, em muốn nói là giúp đỡ mọi người!
せ、先輩たちに頼ってばっかりじゃダメ！私だって頑張らないと！ファイトよアユミぃぃぃ！=Em không thể mãi dựa vào senpai quá nhiều! Em cũng cần cố gắng! Chiến đấu thôi, Ayumi!





うう…こんなウサギさんみたいな格好、恥ずかしすぎますよぉ…=Uuu... Bộ trang phục giống thỏ này quá xấu hổ...
うう…アリスちゃんの力で服が変化するのは分かりましたけど、なんでウサギさんの格好に…え？似合ってるよって……そ、そんなことありませんからぁ！=Uuu... Bị thay đồ nhờ sức mạnh của Alice-chan, nhưng sao lại là thỏ...? Hả? Hợp với em...? K-Không thể nào!
本の中の世界ってすごいんですね…特に、いつもと違う風景で見る先輩がとってもすてきで…はっ！？な、なな、なんでもないですぅ！=Thế giới sách thật tuyệt vời... Đặc biệt senpai trong khung cảnh khác siêu đẹp trai... À!? K-K-Không có gì!
で、でも、私だけじゃ上手くいかないと思いますし……わ、私のこと、見守ってくれるとうれしいでひゅ！うう…だ、大事なところでかんじゃったよぉ…=Nhưng, nghĩ là không thể một mình... H-Hạnh phúc nếu senpai canh giữ em! Uuu... Cắn lưỡi ở phần quan trọng...
…最初は、私なんかがこの力を持っても意味がないって思いました。でも、私にもできることがあるなら頑張ってみようって思ったんです…=...Lúc đầu, nghĩ việc mình có sức mạnh này cũng chẳng ích gì. Nhưng nếu có chuyện gì đó mình có thể làm, mình sẽ thử...
私…戦いは得意じゃありませんし、先輩みたいなすごい力も持ってません。そんな私が、アリスちゃんの力を使えたとき、びっくりしました=Mình... không giỏi chiến đấu, cũng chẳng có sức mạnh phi thường như Senpai. Lúc dùng sức mạnh của Alice-chan thì thấy ngạc nhiên.
この服の尻尾、もこもこしてて触り心地がいいなぁ…♪あ、興味がありましたら…その、触ってみますか…？=Bộ outfit này đuôi mềm mại, sờ thích quá~♪ Nếu cậu thích... ừm, muốn sờ không...?
時間を操作……はっ！？　べ、別に悪いことしようとか考えてないです！　ちょ、ちょっとだけ、先輩を後ろから見るときに便利かもって思っただけですから！=Điều khiển thời gian... À!? Kh-Không nghĩ chuyện xấu đâu! Ch-Chỉ nghĩ rằng tiện lợi một chút để nhìn Senpai từ phía sau!
先輩は、ウサギさんが好きですか…？　い、今の私はウサギさんみたいなものですから、その…頭をなでてもらったりしても…や、やっぱりなんでもないですぅ！=Senpai thích thỏ...? B-Bây giờ mình giống thỏ, nên... Vuốt đầu hay... Kh-Không được!
だからその…先輩！　いつも私のそばにいてくれて…見守ってくれて、本当にありがとうございます！こ、これからも、一緒にいてくだひゃい…！=Vậy ừm... Senpai! Cảm ơn vì luôn ở bên cạnh... Bảo vệ mình—thật sự! T-Từ giờ, hãy ở bên nhau...!
これも、リノさんやヒヨリさん…そして何より、先輩に助けてもらったおかげです今回のことで私、少しだけ成長できた気がします…=Lần này cũng vậy, nhờ có Rino-san, Hiyori-san... Và trên hết là nhờ Senpai. Mình cảm thấy mình đã lớn lên một chút...
アリスちゃんの力を上手く使えるようになってきて…みんなの役に立てて…ちょっとだけですが、自信がつきました…=Càng giỏi sức mạnh của Alice-chan... Giúp đỡ mọi người... Thấy tự tin hơn—một chút...
あいうえおかきくけこさしすせそたちつてとなにぬねのやゆよ=aiueokakikukekosashisusesotachitsutetonaninunenoyayuyo
先輩…お誕生日…おめでとう…ござい、ます…！や、やった…ゆっくり喋ったら噛まずに言えましちゃ！　…あっ=Senpai... Chúc... mừng... sinh nhật...! Y-Yay... Nói chậm, không cắn! ...À.
今日は先輩のお誕生日…なのでいろんな人にお誕生会の予告状を送っておきました！　えへへ…盛り上がるといいんですけど…♪=Hôm nay là sinh nhật Senpai... Nên mình đã gửi thông báo tiệc cho nhiều người! Eheh... Hy vọng sẽ vui vẻ...♪