ランドソル_市街地_夜=Landosol_City_Night
この間、怪盗活動に役立つかなと思って変装をしてみたんですけどそもそもいることに気づいてもらえませんでした…=Gần đây, tớ nghĩ việc cải trang có thể giúp cho hoạt động trộm nhà của mình, nhưng không ai thậm chí còn để ý tớ có mặt...
先輩、私が見えてますか？…ふふ、それなら安心です先輩に見ててもらえれば私、勇気が出せるので…！=Senpai, anh có thấy tớ không?... Hehe, nếu vậy, tớ an tâm rồi. Vì nếu Senpai đang nhìn, tớ có thể can đảm!
せせせ、先輩…！　私の仮面どこかで見ませんでしたか？　…顔に着けてる？　…あっほ、ほんとですね。あははは…=Senpai...! Anh có thấy mặt nạ của tớ ở đâu không?... Ồ, nó ở trên mặt tớ? Ơ... hahaha...
この怪盗の衣装…私にはもったいないくらいかっこよくて、着るたびにちょっとドキドキしちゃいます…=Bộ trang phục trộm nhà này... gần như quá ngầu cho tớ, và mỗi lần mặc, tim tớ lại đập nhanh...
誰にも気づかれないっていうのも悪いことばかりじゃないですね…先輩とゆっくり過ごせますし…=Không ai để ý cũng không phải lúc nào cũng tệ.... Tớ có thể dành thời gian với Senpai một cách thư giãn...
この仮面を着けてると、ほんのちょっと大胆になれるんです…で、でもっ…空から潜入は大胆すぎたかもです～！=Đeo mặt nạ này khiến tớcan đảm hơn một chút... N-nhưng... xâm nhập từ trên trời thì hơi quá can đảm rồi!
ふえぇっ、高い、高いですっ！せせせ、先輩っ！　私に掴まって…いえ、掴まらせてくださーい！=Fweh, cao quá, cao quá! S-senpai! Anh hãy nắm lấy tớ... Không, để tớ nắm lấy anh!
怪盗活動は怖いことばかりですけど…でもこのドキドキする気持ちはなんだか嫌じゃないです…♪=Hoạt động trộm nhà luôn đáng sợ...Nhưng cảm giác hồi hộp này thực ra không khó chịu...♪
大丈夫、大丈夫…秘密道具は全部持ってきたはず…ま、万一忘れ物があっても、先輩がいてくれれば大丈夫です！=Được rồi, được rồi...Tớ chắc chắn đã mang theo tất cả công cụ bí mật...Ngay cả quên thứ gì,chỉ cần Senpai ở đây là được rồi!
夜空を駆ける怪盗ここに参上でしゅっ！…あわわ、大事なところで噛んじゃったぁ！？=Trộm nhà phiêu lưu trong bầu trời đêm đây!... Ôi không, tớ cắn lưỡi ở phần quan trọng thế này!?





怪盗なら、もっと手先が器用にならなきゃって思って…最近、ちょっとした手品の練習を始めたんですえへへ、先輩、よかったら見てもらえますか…？=Làm trộm nhà cần đôi tay khéo léo—nghĩ thế... Gần đây bắt đầu tập những trò ảo thuật nhỏ. Eheh, Senpai, muốn xem...?
怪盗には秘密道具がつきものってホマレさんが言ってましたけど…わ、私としてはどんな秘密道具より先輩がそばにいるほうが…心強い、です…=Homare-san nói trộm nhà có công cụ bí mật... Nhưng với tớ, hơn bất kỳ công cụ nào, có Senpai ở bên... an tâm...
で、でも、いつかこの服をちゃんと着こなせるように…せ、先輩にもっとかっこいいって思ってもらえるように私がんばりましゅのでっ！　か、噛んじゃったっ…！？=N-nhưng, một ngày nào đó làm chủ bộ trang phục này... Vậy Senpai sẽ nghĩ tớ ngầu hơn—tớ sẽ cố gắng! ...K-Kẹt lưỡi...!?
先輩が気に入ってくれてるのは、素直にうれしいと思います、けど…私はまだ、この衣装にふさわしい自分になれてる気がしなくて…=Vui vì Senpai thích thật lòng, nhưng... Tớ chưa xứng đáng với bộ trang phục này...
うぅ、やっぱりこの怪盗の格好、何度着ても私には似合ってる気がしません…えっ、そんなことない…？すごくかっこいい！？　そ、そうですかね…えへへ=Uuu, vẫn thế, bộ dạng trộm nhà này không hợp với tớ dù lặp lại bao nhiêu lần... Ơ, không đúng...? Siêu ngầu!? V-vậy sao... Eheh
この怪盗の格好だと…普段なら絶対うまくいかないようなことも、不思議とできちゃうんですとと、特に、先輩に見てもらえてるときは…！=Trong bộ trang phục trộm nhà này... Những điều bình thường không làm được lại thành công một cách bí ẩn... Đặc biệt khi Senpai đang xem...!
怪盗になってから、前よりもっと上手に気配を消せるようになりました。先輩がしてくれてるように私にも先輩のこと、見守らせてください…！=Từ khi làm trộm nhà, khéo léo hơn trong việc xóa bỏ sự hiện diện. Giống như Senpai đã làm cho tớ, để tớ canh gác Senpai...!
そう思えたのはきっと、先輩のおかげです…よ、よければこれからも、私のこと…見ていてくれるとうれしい、です！　…か、噛まずに言えましたぁ…♪=Nghĩ rằng chắc chắn nhờ Senpai... T-Nếu được, từ giờ... Vui nếu được canh gác tớ! ...Nói mà không kẹt lưỡi~♪
これも私の個性の一つなのかもって…こ、こんな私でも、個性を活かせば誰かの役に立てることがあるかもしれない、って=Có lẽ đây cũng là điểm đặc trưng của tớ... E-Chính tớ, dùng điểm đặc trưng có thể giúp được ai đó—có lẽ.
私、気配が薄くて存在感がないのはずっと自分の欠点なんだって思ってましたけど最近は少し…前向きに考えられるようになったんです=Tớ nghĩ sự hiện diện mỏng và không tồn tại là khuyết điểm của mình mãi mãi, nhưng gần đây... Có thể nghĩ tích cực hơn một chút.