え、先輩こんな簡単なことすらできないんですか？すごいな…すご…えっ、大丈夫ですか？=Hả, Senpai, cậu không thể làm được một chuyện đơn giản như vậy sao?Tuyệt... tuyệt...Hả, cậu ổn chứ?
今更なんですけど先輩って見た目パッとしないですよねうーん…もうちょっと内面が滲み出るといいですね=Đột ngột thôi, nhưng Senpai,cậu trông khá tầm thường,phải không?Hmm... sẽ tốt hơn nếu nhiều hơn cái bên trong cậu được thể hiện ra.
ちょっと聞きたいんですけどえっと、もしかしてアレです？先輩、私に気があったりします？違います？　違う？　違うのかよ=Em hỏi cậu một chuyện được không?Có lẽ chỉ là em tưởng tượng, nhưng...Senpai, cậu có phải có tình cảmvới em không? Không? Thật? Thật không?
なんか楽しいことないです？楽しいだけで生きていたい！楽しい為なら苦労もできる！=Chẳng có gì vui vẻ quanh đây sao? Em muốn sống chỉ vui vẻ thôi! Em có thể chịu khó khăn nếu đó là vì vui vẻ!
せんぱーい！違うな…せ～んぱいっ！よし、こっちの方がかわいいあ、呼んだだけで用はないです=Senpa~i! Không, không phải thế. Se~mpai!Được rồi, cái này dễ thương hơn.Ô, em chỉ gọi cậu, thế thôi.
先輩って、こんな顔のいい後輩と二人きりで何も思わないんです？いえ、それが先輩のいいとこですけど…え、まじ全然ないです？=Senpai, ở một mình với một đàn em dễ thương như em, cậu không nghĩ gì sao?Em đoán đó là điều tốt ở cậu.Nhưng thật sự... hoàn toàn không có gì?
かわわなパフェと無敵の美少女！うーん映えるなー絵になるなーあ、先輩、悪いんですけど少し見切れてもらってていいです？=Một ly parfait dễ thương và một vẻ đẹp bất khả chiến bại! Hừm, cả hai đều rất dễ chụp và như tranh! Ô, Senpai, xin lỗi nhưng cậu có thể bước ra một chútvà không xuất hiện trong ảnh được không?
この後カラオケでも行きます？チエルが歌うんで、先輩にはちーえるフゥ！　ちーえるフゥ！って跳ね散らかす係をあげますね=Sau này đi hát karaoke không? Em sẽ hát, Senpai, việc của cậu sẽ là cổ vũ em bằng 'the Cheeru Fu! The Cheeru Fu!'
ちぇる～ん♪　ちぇる　ちぇぱらちぇらるれろ　ちぇるぽぱっぴ？なーんて、嘘ですよー。えへっ☆いやあアオハルって感じですね！=Cheru~n♪ Cheru Chepara Chererelero Cherupapappi? Đùa thôi, hehe☆ À, tuổi trẻ, phải không?
ハイ、あーん？　…うわキモなに本当に口開けてるんです、冗談に決まってるじゃないですか…もう、一口だけですよ？=Này, à?... GhêSao cậu thực sự háo miệng ra?Đó là đùa, đừng ngốc!... Thôi, chỉ một miếng thôi.



ふーん…あれがミィコさんの言ってた噂の配達員か…たしかに他の男の人とは違う雰囲気がある…かも…？ちょっと話してみたいなぁ…よし、接触してみよ=Hừm... vậy là người giao hàng mà Mii-ko nhắc tới... Anh ta có vibe khác với mấy thằng con trai khác... có lẽ? Hơi muốn nói chuyện với anh ta... Được, bắt đầu tiếp cận.
先輩がおかしな人じゃないってことは分かりましたでもまあ、決して普通ではないですよねぇ～？あ、これって、チエル的には結構な褒め言葉ですよ=Em hiểu cậu không lạ, senpai. Nhưng cậu cũng chắc chắn không bình thường~? À, đó thực sự là lời khen cao từ em.
チエルって、とりあえずモテるじゃないですかぁ～？なんて言うと自慢っぽく聞こえちゃうかもですけど、実際のトコ面倒で窮屈なことのが多いんですよねえ=Em hơi nổi tiếng đấy, biết không~? Có thể nghe như khoe khoang, nhưng thật sự thì phiền hơn lợi.
むしろちょっとした不幸ですよ…チエルは老若男女問わず沢山の友達が欲しいのに、すぐ友達以上の関係を求められちゃうんですから…=Nó gần như là một lời nguyền... Em chỉ muốn có nhiều bạn bè bất kể tuổi tác hay giới tính, nhưng mọi người luôn muốn thứ gì đó hơn...
だから先輩みたいに男を出して来ない男の人は、だいぶ貴重でイイカンジだと思いますチエルとずっとイイカンジでいてくださいねっ！=Như các cậu, người không tỏ ra nam tính thì khá hiếm và dễ thương đấy! Hãy giữ không khí tốt đẹp này mãi mãi nhé!
もしもミィコさんが告白とかしてきたら、先輩はどうするのかな…あ、いえ、なんでも！…うん、何もないな、この反応なら。よしよし=Nếu Mii-ko thú nhận với cậu... À, thôi quên đi!... Ừ, không có gì. Với phản ứng đó, chúng ta ổn rồi.
先輩ありがとうございます。こないだ恐いおじさんから助けてくれて…え、覚えてない？　助けた自覚なしかよでも、まあ…それはそれでポイント高いかも…？=Cảm ơn senpai. Vì đã cứu em khỏi tên đáng sợ kia... Khoan, cậu quên rồi ư? Không có ý thức gì cả à? Thôi... cũng có chút dễ thương thì phải...?
先輩って、もしかして可愛い女の子の友達多いです？まじか、多いのか…それは困るな…いや、困らないけど、むー…なんか、なんかだ…=Senpai, cậu có nhiều bạn gái dễ thương lắm hả? Thật à, nhiều vậy?... Vấn đề đây... Không, không phải vấn đề nhưng... hmm... cái gì đó...