アカリ、ハジメテのことばかりだけど…優しくしてくださいね？=Akari, đây là lần đầu tiên em làm tất cả những điều này... Hãy nhẹ nhàng với em, được chứ?
というわけで、ちえるんでした！最後にチャンネル登録・高評価、よろしくお願いしまーす！…え？　カメラ回してなかった？=Và đó là Chierun! Cuối cùng, hãy like và đăng ký kênh! ...Hả? Máy quay không bật ư?
先輩、大変です！メリゾで売ってる飲食物どれをとっても美味しそう問題大勃発！ただちに全額おごってください！=Senpai, nghiêm túc đấy! Vấn đề mọi thứ bán ở Merizo trông đều ngon đã kích hoạt! Làm ơn mua tất cả cho em ngay!
先輩もソレ、かわいい水着ですねその柄を違和感なく着こなす男子人類になかなか存在しないですよ分かり手のチョイスだ…やるな=Senpai, bộ đồ tắm của anh dễ thương thật! Hiếm có đàn ông nào mặc họa tiết đó một cách thoải mái. Đó là lựa chọn tinh tế... Giỏi lắm!
うちのガッコ女子校で良かった～かわいい水着選ぶのに露出度とか無用なノイズ気にしなくて済むしテレ女に男子いなくて本当最高！=Em rất vui vì trường em là trường nữ sinh~ Em không phải lo lắng về việc lộ diện khi chọn đồ tắm dễ thương. Teleroom không có con trai thực sự là tốt nhất!
ちぇる～ん☆　ちぇる　ちぇぱぱちぇろりぽぴ　ちぇぱるれぱ？あ、やっぱり！　さっすが先輩分かってる～！　え…分かるの？=Chierun☆ Cheru chepapappa Cheroripopi cheparulepa? À, như mong đợi! Như mong đợi từ Senpai! Anh hiểu rồi~! Ơ... anh thực sự hiểu?
アーッ！　先輩どいてどいて！何そんなとこ突っ立って…きゃああぁ！　…痛ったぁ～ちょっ…どこ触ってるんですか！=Ái! Senpai, di chuyển, di chuyển! Sao anh đứng đó... Kyaaa! ...Ái! Này... anh đang chạm vào gì!
正直『大きい』が『かわいい』を阻害しちゃう瞬間あるのがね…こんなきゃわ水着にミィコさんの第一声「でっっっ！」だもん、草=Thật lòng, có những lúc 'lớn' cản trở 'dễ thương'... Bộ đồ tắm dễ thương thế, và ấn tượng đầu tiên của Miiko là 'Ối dời!'... hài hước.
あれ？　みんないなくなってる…え、どします？　捜し行きます？いや、でも動かない方がいいか…じゃこのまま二人で遊びましょう=Hả? Mọi người đều đi rồi... Chúng ta làm gì đây? Tìm họ ư? Không, có lẽ chúng ta nên ở yên... Chỉ cần chơi cùng nhau như thế này.
メリゾ最高！　いい波きてます！始まりましたよ、チエルの夏が！…あれ、冬でしたっけ？まあどっちでもいんですけど！=Merizo tuyệt nhất! Sóng tốt! Mùa hè của Chieru đã bắt đầu! ...Khoan, đây là mùa đông à? Thôi, dù sao cũng được!
きゃっは～！　た～のしぃ～！流石ちえるん、世界の美少女！どんな波でもかわいく映えて…うお…ちょ…待っ…んぎゃあー！=Yay~! Vui quá~! Như mong đợi từ Chierun, cô gái dễ thương nhất thế giới! Ngay cả sóng cũng làm nổi bật sự dễ thương của em... Ôi... chờ đã... á!




先輩って、チエルが水着でも変に見てこないですよねや、いんですいんです、全然ありがたいです助かります…ホント良くも悪くもそういうとこだよね、この人=Anh không nhìn chằm chằm ngay cả khi em mặc đồ tắm, senpai. Được thôi, thực sự biết ơn đấy... Đúng phong cách của anh, dù tốt hay xấu.
先輩って、子供みたく誰にでも好きとか言いますよね…いえ、べつに、チエルは分かってるからいいですけど、他の純粋な子には軽率に言わない方がいいと思いますよ=Anh nói 'yêu anh' với mọi người như một đứa trẻ... Em không bận tâm, nhưng hãy cẩn thận với những cô gái vô tội hơn.
多分ですけど先輩って、うちらのこと大好きなんじゃないですかね。だから適当でも撮れ高満載になって…え、いや…そんな真顔で頷かれても…はあ、どもです…=Em nghĩ anh có thể thực sự yêu chúng em, senpai. Đó là lý do tại sao ngay cả những bức ảnh thông thường cũng ra đẹp... Khoan, sao lại gật đầu nghiêm túc... Ơ, cảm ơn...
あ…でも、なかよし部のもう一人の子も言ってました先輩は撮影の技術はイマイチ子ちゃんなんだけど、なんでかイイカンジの画を撮ってくれちゃうって=Thành viên Nakayoshi Club khác cũng nói vậy - kỹ năng nhiếp ảnh của anh nghiệp dư nhưng somehow lại có những bức ảnh tuyệt vời.
そういえばユニ＆クロエのお二人が感謝してましたよ今回の特別講座が上手くいったのは先輩の功績だってあの人たち、本人の前では言わないんですよねぇ…=Yuni & Chloe cảm ơn anh, senpai. Nói rằng workshop đặc biệt thành công là vì anh. Họ sẽ không bao giờ nói trực tiếp với anh đâu...
や～、ウォータースライダーって楽しいんですね～！え、先輩は今回が初体験ではなかったんですか、へぇ…それじゃ今日のチエルとの思い出で上書き保存ですね=Cầu trượt nước vui quá~! Khoan, đây không phải là lần đầu tiên của anh ư? Heh... Vậy em sẽ ghi đè những ký ức đó bằng ký ức của chúng ta hôm nay!
ズナちょむ言ってました、先輩がア魔学にも来たってあそこ制服かわいいからチエルも狙ってたんですよね今度連れてってください、制服ツーショ撮りましょう=Zuna-chomu nói anh đã thăm Abyssal Academy. Đồng phục của họ dễ thương - em cũng muốn đi! Lần sau hãy đưa em đi chụp ảnh đồng phục!
先輩、ツムギちゃんが辛辣営業してくれるからって距離感間違えちゃだめですよ。女子と軽口叩きたいならちゃんと関係性できてる一般後輩ぐらいにしましょうね=Chỉ vì Tsumugi-chan chế giễu anh không có nghĩa là anh có thể trở nên thân thiện. Nếu anh muốn đùa cợt, hãy chỉ trêu chọc những kouhai bình thường mà anh có mối quan hệ thích hợp.
というわけで先輩！　これからもなかよし部のぐだぐだな青春に巻きこまれてもらいますからね！それで毎回「ああ楽しかった！」って笑いましょう！=Vậy senpai! Sẵn sàng bị kéo vào tuổi trẻ hỗn loạn thêm của Nakayoshi Club đi! Hãy cười và nói 'Vui quá!' mỗi lần!
でもまあ、終わってみれば結果いい思い出です要するに、楽しい人たちと一緒なら何をやっても楽しいんですよね。今までもずっとそうだったし=Nhưng cuối cùng, chúng trở thành ký ức tốt đẹp. Về cơ bản, mọi thứ đều vui vẻ khi ở cùng người vui vẻ. Luôn như vậy.
恐怖の地獄プリズン編、からの常夏ウィンター編…しょーもない動画作りに、結局いつもの爆発騒動…今回の特別講座も、例によって散々なアレでしたね=Từ arcs nhà tù kinh dị đến mùa đông nhiệt đới... các dự án video ngớ ngẩn kết thúc bằng vụ nổ... Workshop đặc biệt này cũng hỗn loạn như thường lệ.
お誕生日おめでとうございます！誕プレは金のちぇると銀のちぇるどっちがいいです？ま折角なんで両方あげときますね=Chúc mừng sinh nhật! Muốn Cheru vàng hay Cheru bạc làm quà? Ơ, em sẽ tặng cả hai!
ハピバ・すぷらーっしゅ！今日は可愛い後輩とメリゾで１日遊びたおせる権を差しあげます！や～ん！　そんな喜ぶなよ～！=Chúc mừng sinh nhật splash! Em ban cho anh một ngày trọn vẹn với kouhai dễ thương của anh! Ya~n! Đừng trông vui vẻ thế~!
