え、先輩こんな簡単なことすらできないんですか？すごいな…すご…えっ、大丈夫ですか？=Hả, senpai, cậu không thể làm được thậm chí một việc đơn giản như vậy sao?Tuyệt... tuyệt...Hả, cậu ổn chứ?
今更なんですけど先輩って見た目パッとしないですよねうーん…もうちょっと内面が滲み出るといいですね=Đột ngột thôi, nhưng senpai, cậu trông khá là không ấn tượng, phải không?Hmm... sẽ tốt nếu nhiều hơn bản chất trong cậu được thể hiện.
ちょっと聞きたいんですけどえっと、もしかしてアレです？先輩、私に気があったりします？違います？　違う？　違うのかよ=Em có thể hỏi cậu một chuyện không?Có lẽ chỉ là suy đoán của em, nhưng...senpai, cậu có thể có tình cảm với em không?Không?Thật sao?Thật không hề?
なんか楽しいことないです？楽しいだけで生きていたい！楽しい為なら苦労もできる！=Chẳng có gì vui vẻ ở đây sao? Em muốn sống chỉ để vui! Em có thể chịu đựng gian khổ nếu đó là để vui!
せんぱーい！違うな…せ～んぱいっ！よし、こっちの方がかわいいあ、呼んだだけで用はないです=Senpa~i! Không, không đúng. Se~mpai!Được rồi, cái này dễ thương hơn.Ồ, em chỉ gọi cậu thôi, không có gì.
先輩って、こんな顔のいい後輩と二人きりで何も思わないんです？いえ、それが先輩のいいとこですけど…え、まじ全然ないです？=Senpai, ở một mình với một kouhai xinh đẹp như em, cậu không nghĩ gì sao?Em đoán đó là điểm tốt của cậu.Nhưng thực sự... hoàn toàn không có gì?
かわわなパフェと無敵の美少女！うーん映えるなー絵になるなーあ、先輩、悪いんですけど少し見切れてもらってていいです？=Một parfait dễ thương và một vẻ đẹp bất khả chiến bại! Hmm, cả hai đều rất dễ chụp và như tranh! Ôi, senpai, xin lỗi nhưng cậu có thể bước sang một bên và không xuất hiện trong ảnh được không?
この後カラオケでも行きます？チエルが歌うんで、先輩にはちーえるフゥ！　ちーえるフゥ！って跳ね散らかす係をあげますね=Sau đó đi karaoke không? Em sẽ hát, senpai, công việc của cậu sẽ là cổ vũ em bằng 'the Cheeru Fu! The Cheeru Fu!'
ちぇる～ん♪　ちぇる　ちぇぱらちぇらるれろ　ちぇるぽぱっぴ？なーんて、嘘ですよー。えへっ☆いやあアオハルって感じですね！=Cheru~n♪ Cheru Chepara Chererelero Cherupapappi? Đùa thôi, hehe☆ À, tuổi trẻ, phải không?
ハイ、あーん？　…うわキモなに本当に口開けてるんです、冗談に決まってるじゃないですか…もう、一口だけですよ？=Này, aah? ...GhêSao cậu thật sự mở miệng ra?Đó là đùa, đừng ngu!... Thôi, một miếng thôi.



ふーん…あれがミィコさんの言ってた噂の配達員か…たしかに他の男の人とは違う雰囲気がある…かも…？ちょっと話してみたいなぁ…よし、接触してみよ=Hmm... vậy đó là người giao hàng mà Mii-ko nhắc tới... Anh ta thực sự có khí chất khác với mọi người... có lẽ? Hơi muốn nói chuyện với anh ta... Được rồi, bắt đầu liên lạc thôi.
先輩がおかしな人じゃないってことは分かりましたでもまあ、決して普通ではないですよねぇ～？あ、これって、チエル的には結構な褒め言葉ですよ=Em hiểu rằng cậu không lập dị, senpai. Nhưng cậu chắc chắn cũng không bình thường~? À, đó thực sự là lời khen cao từ em.
チエルって、とりあえずモテるじゃないですかぁ～？なんて言うと自慢っぽく聞こえちゃうかもですけど、実際のトコ面倒で窮屈なことのが多いんですよねえ=Em hơi được ưa chuộng đấy~? Có thể nghe như khoác lác, nhưng thật sự nó rắc rối hơn giá trị.
むしろちょっとした不幸ですよ…チエルは老若男女問わず沢山の友達が欲しいのに、すぐ友達以上の関係を求められちゃうんですから…=Nó gần như là một lời nguyền... Em chỉ muốn có nhiều bạn bè bất kể tuổi tác hay giới tính, nhưng mọi người luôn muốn thứ gì đó hơn...
だから先輩みたいに男を出して来ない男の人は、だいぶ貴重でイイカンジだと思いますチエルとずっとイイカンジでいてくださいねっ！=Vậy nên những chàng trai như cậu, không hành xử nam tính, thật sự rất hiếm và dễ thương! Hãy giữ mãi cảm xúc tốt đẹp này nhé!
もしもミィコさんが告白とかしてきたら、先輩はどうするのかな…あ、いえ、なんでも！…うん、何もないな、この反応なら。よしよし=Nếu Mii-ko thổ lộ với cậu... À, thôi quên đi!... Ừ, không có gì. Với phản ứng đó, chúng ta ổn rồi.
先輩ありがとうございます。こないだ恐いおじさんから助けてくれて…え、覚えてない？　助けた自覚なしかよでも、まあ…それはそれでポイント高いかも…？=Cảm ơn, senpai. Vì đã cứu em khỏi tên đáng sợ kia... Khoan, cậu quên rồi à? Không có chút ý thức nào sao? Nhưng... cũng có chút quyến rũ phải không...?
先輩って、もしかして可愛い女の子の友達多いです？まじか、多いのか…それは困るな…いや、困らないけど、むー…なんか、なんかだ…=Senpai, cậu có nhiều bạn gái dễ thương không? Thật sự, nhiều vậy sao?... Có vẻ là vấn đề... Không, không phải vấn đề nhưng... hmm... gì đó...