アカリ、ハジメテのことばかりだけど…優しくしてくださいね？=Akari, đây là lần đầu tiên em làm mấy chuyện này... Xin hãy nhẹ nhàng với em, được chứ?
というわけで、ちえるんでした！最後にチャンネル登録・高評価、よろしくお願いしまーす！…え？　カメラ回してなかった？=Và vậy là Chierun! Cuối cùng, xin hãy like và đăng ký kênh! ...Hả? Máy quay không bật sao?
先輩、大変です！メリゾで売ってる飲食物どれをとっても美味しそう問題大勃発！ただちに全額おごってください！=Senpai, đây là chuyện nghiêm túc! Mọi thứ bán ở Merizo đều ngon - vấn đề này đã bị kích hoạt rồi! Làm ơn mua hết ngay cho em!
先輩もソレ、かわいい水着ですねその柄を違和感なく着こなす男子人類になかなか存在しないですよ分かり手のチョイスだ…やるな=Senpai, đồ bơi của cậu dễ thương thật! Hiếm có đàn ông mặc họa tiết đó một cách thoải mái. Đây là lựa chọn tinh tế... Giỏi lắm!
うちのガッコ女子校で良かった～かわいい水着選ぶのに露出度とか無用なノイズ気にしなくて済むしテレ女に男子いなくて本当最高！=Em thật sự vui vì trường em là trường nữ sinh~ Em không cần lo lắng về việc lộ diện khi chọn đồ bơi dễ thương. Phòng teleroo không có con trai thực sự là tuyệt nhất!
ちぇる～ん☆　ちぇる　ちぇぱぱちぇろりぽぴ　ちぇぱるれぱ？あ、やっぱり！　さっすが先輩分かってる～！　え…分かるの？=Chierun☆ Cheru chepapappa Cheroripopi cheparulepa? À, đúng như em nghĩ! Đúng như senpai! Cậu hiểu rồi~! À... cậu thực sự hiểu?
アーッ！　先輩どいてどいて！何そんなとこ突っ立って…きゃああぁ！　…痛ったぁ～ちょっ…どこ触ってるんですか！=Ái chà! Senpai, tránh đi, tránh đi! Sao cậu đứng đó... Kyaaa! ...Ái! Này... cậu đang sờ cái gì vậy!
正直『大きい』が『かわいい』を阻害しちゃう瞬間あるのがね…こんなきゃわ水着にミィコさんの第一声「でっっっ！」だもん、草=Thật sự có những lúc 'lớn' lại cản trở 'dễ thương'... Đồ bơi dễ thương thế này, ấn tượng đầu tiên của Miiko là 'Whoa!'... quá buồn cười.
あれ？　みんないなくなってる…え、どします？　捜し行きます？いや、でも動かない方がいいか…じゃこのまま二人で遊びましょう=Hả? Mọi người đều đi hết rồi... Bây giờ làm sao? Tìm họ không? Không, có lẽ ta nên ở yên... Cứ chơi với nhau như thế này vậy.
メリゾ最高！　いい波きてます！始まりましたよ、チエルの夏が！…あれ、冬でしたっけ？まあどっちでもいんですけど！=Merizo là tuyệt nhất! Sóng biển tuyệt vời! Mùa hè của Chieru đã bắt đầu!... Khoan, đang là mùa đông à? Thôi, dù sao cũng được!
きゃっは～！　た～のしぃ～！流石ちえるん、世界の美少女！どんな波でもかわいく映えて…うお…ちょ…待っ…んぎゃあー！=Yay~! Vui quá~! Đúng như Chierun, cô gái dễ thương nhất thế giới! Ngay cả sóng biển cũng làm nổi bật sự dễ thương của em... Woah... chờ... á!




先輩って、チエルが水着でも変に見てこないですよねや、いんですいんです、全然ありがたいです助かります…ホント良くも悪くもそういうとこだよね、この人=Cậu không nhìn chằm chằm ngay cả khi em mặc đồ bơi, senpai. Không sao đâu, thực sự biết ơn đây... Đúng tính cách cậu, tốt xấu đều có.
先輩って、子供みたく誰にでも好きとか言いますよね…いえ、べつに、チエルは分かってるからいいですけど、他の純粋な子には軽率に言わない方がいいと思いますよ=Cậu nói "em yêu cậu" với mọi người như đứa trẻ... Không phải em bận tâm, nhưng hãy cẩn thận với những cô gái vô tội hơn.
多分ですけど先輩って、うちらのこと大好きなんじゃないですかね。だから適当でも撮れ高満載になって…え、いや…そんな真顔で頷かれても…はあ、どもです…=Em nghĩ có lẽ cậu thực sự yêu chúng em, senpai. Chính vì vậy mà ngay cả ảnh chụp thông thường cũng ra đẹp... Khoan, sao gật đầu nghiêm túc vậy... À, cảm ơn...
あ…でも、なかよし部のもう一人の子も言ってました先輩は撮影の技術はイマイチ子ちゃんなんだけど、なんでかイイカンジの画を撮ってくれちゃうって=Thành viên Nakayoshi Club khác cũng nói vậy - kỹ năng nhiếp ảnh của cậu nghiệp dư nhưng lạ thường lại chụp được những bức ảnh tuyệt vời.
そういえばユニ＆クロエのお二人が感謝してましたよ今回の特別講座が上手くいったのは先輩の功績だってあの人たち、本人の前では言わないんですよねぇ…=Yuni & Chloe cảm ơn cậu, senpai. Họ nói workshop đặc biệt thành công là nhờ cậu. Dù họ sẽ không nói trước mặt cậu...
や～、ウォータースライダーって楽しいんですね～！え、先輩は今回が初体験ではなかったんですか、へぇ…それじゃ今日のチエルとの思い出で上書き保存ですね=Cầu trượt nước vui quá~! Khoan, đây không phải là lần đầu tiên của cậu sao? Heh... Vậy em sẽ ghi đè những ký ức đó bằng ký ức của chúng ta hôm nay!
ズナちょむ言ってました、先輩がア魔学にも来たってあそこ制服かわいいからチエルも狙ってたんですよね今度連れてってください、制服ツーショ撮りましょう=Zuna-chomu nói cậu đã thăm Học viện Abyssal. Đồng phục của họ dễ thương - em cũng muốn đi! Lần sau hãy đưa em đi chụp ảnh đồng phục!
先輩、ツムギちゃんが辛辣営業してくれるからって距離感間違えちゃだめですよ。女子と軽口叩きたいならちゃんと関係性できてる一般後輩ぐらいにしましょうね=Chỉ vì Tsumugi-chan chế giễu cậu không có nghĩa cậu có thể trở nên thân thiết. Nếu muốn đùa giỡn, hãy chỉ đùa với mấy đàn em bình thường mà cậu có mối quan hệ thực sự.
というわけで先輩！　これからもなかよし部のぐだぐだな青春に巻きこまれてもらいますからね！それで毎回「ああ楽しかった！」って笑いましょう！=Nào senpai! Sẵn sàng bị kéo vào thêm những tuổi trẻ hỗn loạn của Nakayoshi Club chưa? Cứ cười và nói "Vui quá!" mỗi lần nhé!
でもまあ、終わってみれば結果いい思い出です要するに、楽しい人たちと一緒なら何をやっても楽しいんですよね。今までもずっとそうだったし=Nhưng cuối cùng, chúng trở thành kỷ niệm tốt đẹp. Về cơ bản, mọi thứ đều vui khi ở cùng người vui. Luôn là thế.
恐怖の地獄プリズン編、からの常夏ウィンター編…しょーもない動画作りに、結局いつもの爆発騒動…今回の特別講座も、例によって散々なアレでしたね=Từ cốt truyện nhà tù kinh dị đến mùa đông nhiệt đới... những dự án video ngớ ngẩn kết thúc bằng nổ... Workshop đặc biệt lần này cũng hỗn loạn như thường lệ.
お誕生日おめでとうございます！誕プレは金のちぇると銀のちぇるどっちがいいです？ま折角なんで両方あげときますね=Chúc mừng sinh nhật! Muốn quà là Cheru vàng hay Cheru bạc? À, em sẽ tặng cậu cả hai!
ハピバ・すぷらーっしゅ！今日は可愛い後輩とメリゾで１日遊びたおせる権を差しあげます！や～ん！　そんな喜ぶなよ～！=Chúc mừng sinh nhật nước! Em ban cho cậu một ngày trọn vẹn với đàn em dễ thương của em! Ya~n! Đừng vui mừng quá như vậy~!
