ちぇる～ん☆　どうですか、このチエル仕様のフェス用ウェア！えっ？　そんなに似合ってます？ですよね、知ってます。えへへ=Cheru~n☆ Trang phục Cheeru-style của mình cho lễ hội thế nào? Hả? Thật sự hợp lắm ư? Ừ, mình biết rồi. Hehe
先輩、大変です！若者のちぇる離れが深刻です！ちぇる語普及委員の一人としてどうお考えなんですか！=Senpai, nghiêm túc đây! Mọi người đang xa rời Cheru! Với tư cách thành viên Ủy ban Thúc đẩy Ngôn ngữ Cheru, cậu đề xuất gì!
先輩、大変です！　今ならなんとこの「幸せになれるちぇる」が１万ルピでお手元に。どうです？ちぇるは肉眼では見えませんけど=Senpai, nghiêm túc đây! Ngay bây giờ, cậu có thể có được 'Lucky Cheru' với chỉ 10,000 rupie. Thế nào? Tuy nhiên, cậu không thể nhìn thấy Cheru bằng mắt thường đâu.
クロエ先輩がチエルのフェス姿可愛いって言ってくれないんです…え、先輩の前では言ってた？やだー！　直接言ってほしいー！=Chloe-senpai không chịu nói trang phục lễ hội của mình dễ thương.... Hả, cô ấy nói với cậu rồi ư? Không thể nào! Mình muốn nghe trực tiếp!
そういえば先輩もどっかの学校でスポーツ経験あるらしいですねそうなんだ…ふうん意外な一面…え、海辺で野球？　何それ冗談？=Nghe nói Senpai cũng tập thể thao ở trường ư? Thật... khá bất ngờ...Hả? Bóng chày ở bãi biển? Đó là đùa ư?
やっぱりフェスの最後はお約束、ヒロインたちのライブだよねー！会場のみんなも配信のみんなも…え、これ魔石配信してないの？=Phần kết lễ hội là một điều kinh điển, một buổi biểu diễn trực tiếp của các nữ anh hùng! Mọi người ở hiện trường, mọi người xem stream... À, không phải stream đá ma thuật?
みんなー！ちえるん単推しなのは分かるけど後ろの地味な二人にも少しは歓声送ってあげてねー！=Mọi người! Mình biết các cậu chỉ ủng hộ Cheeru, nhưng hãy cổ vũ hai người bình thường ở phía sau nữa!
歌って踊れるスーパーアイドル、これが世界の美少女ちえるんですどうです先輩、惚れ直しました？え、真顔で頷かれても…困る…=Siêu idol hát và nhảy, đây chính là Cheeru mà mọi người đang nói đến! Thế nào, Senpai, lại phải lòng mình rồi ư? À, gật đầu nghiêm túc... thực sự thấy lúng túng...
ちぇる～ん！　ちぇる　ちぇろぱちぇるぴぴぱ　ちぇぴらぺぽー？うんうん、だよねーおっけー！じゃあリズムを上げて行くよー！=Cheru~n! Cheru Cheropa Cherupipipa Cherupirapepo? Ừ, ừ, đúng rồi! Giờ hãy tăng nhịp điệu!
ちぇるミナすこすこ侍の先輩もファンサで釣ってあげますよー！そうれ、投げキッＣＨＵ～☆って、何よそ見してるんですか！=Ngay cả senpai từ Cheru Mina Sukosuko Samyour fan service cũng bị bắt rồi! Nè, thả một nụ hôn đi, CHU~☆ Này, sao cậu quay mặt đi vậy!




ところで、なんで先輩だけ体操着じゃないんです？折角のフェスなんですから着替えるべきですって！ほら脱いで！　いいから脱い…あ、意外といい身体…=Sao chỉ mình cậu không mặc đồ gym? Đây là lễ hội - thay đồ đi! Nào, cởi ra đi! Cứ làm đi... Ô, không tệ chút nào đấy...
先輩、パーカーだけでもチエルの貸しましょうか？べつにいいですよ。先輩なら匂いとか嗅がなそうだしハ？　臭くないですよ！　そういうことじゃないです！=Muốn mượn áo khoác của chị không, senpai? Được chứ. Trông cậu không giống kiểu người hay ngửi đồ đâu... Này! Nó không có mùi! Ý chị không phải thế!
ところでちょっと思いだしたんですけど、前に先輩、チエルのこと面白いって言ってましたよね？ふふ～ん？　末永く仲良くしてあげてもいいですよ？=Nhớ hồi cậu bảo em thú vị không? Hehe~? Có lẽ em sẽ giữ cậu mãi mãi đấy.
それで引かれちゃったら、まぁそれはそれだし？でも、もし面白いやつだなーとか思ってもらえたら、その人とは相性がいいってことになるじゃないですか=Nếu điều đó khiến cậu sợ thì thôi. Nhưng nếu cậu thấy em vui, chúng ta tương thích rồi, phải không?
チエルは誰にでも「ちぇる～ん☆」って行くんですもう初対面から自分をそのまま出しきっちゃって、それで仲良くなれるか判断してもらう方が早いかなって=Em luôn "Cheru-run☆" với mọi người ngay từ đầu. Tốt hơn là cứ là chính mình, xem ai ở lại.
先輩、なんでノゾミンと知り合いなの隠してたんです？でも勘違いしない方がいいですよ。先輩レベルの庶民は顔がいいだけの一般美少女が関の山なんですからね=Sao lại giấu việc biết Nozomin? Nhưng đừng hiểu lầm. Người ở cấp độ cậu thì tốt nhất chỉ nên nhắm đến mấy cô gái bình thường thôi.
後夜祭（夜じゃないバージョン）大開催！　なーんて言ったものの、先輩が手伝ってくれて正直助かりました一応感謝してるんですよ？　態度には出しませんけどね=Tiệc tùng sau (phiên bản ban ngày) bắt đầu! Thật sự vui vì cậu giúp đỡ, senpai. Em biết ơn chứ? Nhưng sẽ không thể hiện ra đâu.
あのお化け屋敷、ちょっと本質志向が過ぎましたねあんなに取り乱したのは、チエル一生の不覚です…だからアレはノーカンです。ただの吊り橋理論です=Nhà ma đó quá thực tế! Sự bình tĩnh của em sụp đổ là nhục nhã đời em... Vậy nên chuyện đó chưa từng xảy ra. Chỉ là hiệu ứng cầu treo thôi.
でも今はこのお祭りみたいな毎日を前へ前へと大驀進！さあ先輩、とにかくパーティーを続けましょう！世界の果てまで付いてきてくださいね！　ちぇる～ん☆=Nhưng giờ ta lao về phía trước trong cuộc sống lễ hội này! Cứ tiếp tục ăn mừng đi, senpai! Đi theo em đến tận chân trời! Cheru-run☆
このバタバタした記憶は、貴重な青春の１ページとして心のアルバムにしっかりファイルしておきます思い出コレクションがチエルのライフワークですから=Em sẽ lưu những ký ức hỗn loạn này như những khoảnh khắc thanh xuân quý giá trong album tư tưởng của mình. Thu thập ký ức là công việc cả đời em.
いやあ、テレフェス終わっちゃいましたねえ解散危機とか魔物騒動とかありましたけども、まあ終わってみれば全部コミで─ああ楽しかった！=Được rồi, tele-fest kết thúc rồi! Chúng ta trải qua khủng hoảng tan rã và cuộc tấn công quái vật, nhưng cuối cùng tất cả đều là hài hước─vui quá!
