アカリ、ハジメテのことばかりだけど…優しくしてくださいね？=Akari, đây là lần đầu tiên em làm tất cả những chuyện này... Hãy nhẹ nhàng với em nhé, được chứ?
というわけで、ちえるんでした！最後にチャンネル登録・高評価、よろしくお願いしまーす！…え？　カメラ回してなかった？=Và đó là Chierun! Cuối cùng, hãy like và đăng ký kênh nhé! ...Hả? Máy quay chưa bật sao?
先輩、大変です！メリゾで売ってる飲食物どれをとっても美味しそう問題大勃発！ただちに全額おごってください！=Senpai, đây là chuyện nghiêm túc! Vấn đề tất cả món ăn bán ở Merizo trông đều ngon đã bùng nổ! Làm ơn mua hết cho em ngay!
先輩もソレ、かわいい水着ですねその柄を違和感なく着こなす男子人類になかなか存在しないですよ分かり手のチョイスだ…やるな=Senpai, đồ bơi của cậu dễ thương quá! Hiếm có ai mặc họa tiết đó thoải mái như vậy. Đây là lựa chọn tinh tế... Giỏi lắm!
うちのガッコ女子校で良かった～かわいい水着選ぶのに露出度とか無用なノイズ気にしなくて済むしテレ女に男子いなくて本当最高！=Em rất vui vì trường em là trường nữ sinh~ Em không phải lo lắng về sự phơi nhiễm khi chọn đồ bơi dễ thương. Phòng truyền hình không có con trai thực sự là tốt nhất!
ちぇる～ん☆　ちぇる　ちぇぱぱちぇろりぽぴ　ちぇぱるれぱ？あ、やっぱり！　さっすが先輩分かってる～！　え…分かるの？=Chierun☆ Cheru chepapappa Cheroripopi cheparulepa? À, như mong đợi! Như mong đợi từ senpai! Cậu hiểu rồi~! Nè... cậu thực sự hiểu?
アーッ！　先輩どいてどいて！何そんなとこ突っ立って…きゃああぁ！　…痛ったぁ～ちょっ…どこ触ってるんですか！=Ái! Senpai, di chuyển đi, di chuyển đi! Sao cậu đứng đó... Kyaaa! ...Ái! Này... cậu đang chạm vào gì vậy!
正直『大きい』が『かわいい』を阻害しちゃう瞬間あるのがね…こんなきゃわ水着にミィコさんの第一声「でっっっ！」だもん、草=Thật sự đôi khi 'to' lại cản trở 'dễ thương'... Một chiếc đồ bơi dễ thương như vậy, và ấn tượng đầu tiên của Miiko là 'Ối dào!'... quá hài.
あれ？　みんないなくなってる…え、どします？　捜し行きます？いや、でも動かない方がいいか…じゃこのまま二人で遊びましょう=Hả? Mọi người đều đi rồi... Chúng ta làm gì đây? Tìm họ không? Không, có lẽ nên ở yên... Cứ chơi cùng nhau như thế này đi.
メリゾ最高！　いい波きてます！始まりましたよ、チエルの夏が！…あれ、冬でしたっけ？まあどっちでもいんですけど！=Merizo tuyệt nhất! Sóng tốt! Mùa hè của Chieru đã bắt đầu!... Khoan, đây là mùa đông? Thôi, dù sao cũng được!
きゃっは～！　た～のしぃ～！流石ちえるん、世界の美少女！どんな波でもかわいく映えて…うお…ちょ…待っ…んぎゃあー！=Yay~! Vui quá~! Như mong đợi từ Chierun, cô gái dễ thương nhất thế giới! Ngay cả sóng cũng làm nổi bật sự dễ thương của em... Ôi... khoan... ái!




先輩って、チエルが水着でも変に見てこないですよねや、いんですいんです、全然ありがたいです助かります…ホント良くも悪くもそういうとこだよね、この人=Cậu không nhìn chằm chằm ngay cả khi em mặc đồ bơi, senpai. Được thôi, thực sự biết ơn đây... Đúng tính cách cậu, tốt hay xấu cũng vậy.
先輩って、子供みたく誰にでも好きとか言いますよね…いえ、べつに、チエルは分かってるからいいですけど、他の純粋な子には軽率に言わない方がいいと思いますよ=Cậu nói "em yêu cậu" với mọi người như một đứa trẻ... Em không quan tâm, nhưng hãy cẩn thận với những cô gái vô tội hơn.
多分ですけど先輩って、うちらのこと大好きなんじゃないですかね。だから適当でも撮れ高満載になって…え、いや…そんな真顔で頷かれても…はあ、どもです…=Em nghĩ cậu có thể thực sự yêu chúng em, senpai. Vì vậy ngay cả những bức ảnh thông thường cũng ra đẹp... Khoan, sao gật đầu nghiêm túc vậy... Ờ, cảm ơn...
あ…でも、なかよし部のもう一人の子も言ってました先輩は撮影の技術はイマイチ子ちゃんなんだけど、なんでかイイカンジの画を撮ってくれちゃうって=Thành viên Nakayoshi Club khác cũng nói vậy - kỹ năng nhiếp ảnh của cậu nghiệp dư nhưng lạ thường lại chụp được những bức ảnh tuyệt vời.
そういえばユニ＆クロエのお二人が感謝してましたよ今回の特別講座が上手くいったのは先輩の功績だってあの人たち、本人の前では言わないんですよねぇ…=Yuni & Chloe cảm ơn cậu, senpai. Họ nói buổi hội thảo đặc biệt thành công là vì cậu. Họ chưa bao giờ nói trực tiếp với cậu đâu...
や～、ウォータースライダーって楽しいんですね～！え、先輩は今回が初体験ではなかったんですか、へぇ…それじゃ今日のチエルとの思い出で上書き保存ですね=Cầu trượt nước vui quá~! Khoan, đây không phải lần đầu tiên của cậu sao? Heh... Vậy em sẽ ghi đè những ký ức đó bằng ký ức của chúng ta hôm nay!
ズナちょむ言ってました、先輩がア魔学にも来たってあそこ制服かわいいからチエルも狙ってたんですよね今度連れてってください、制服ツーショ撮りましょう=Zuna-chomu nói cậu đã thăm Abyssal Academy. Đồng phục của họ dễ thương - em cũng muốn đi! Lần sau đưa em đi chụp ảnh đồng phục nhé!
先輩、ツムギちゃんが辛辣営業してくれるからって距離感間違えちゃだめですよ。女子と軽口叩きたいならちゃんと関係性できてる一般後輩ぐらいにしましょうね=Chỉ vì Tsumugi-chan chế giễu cậu không có nghĩa cậu có thể trở nên thân thiện. Nếu cậu muốn đùa cợt, hãy chỉ trêu chọc những kouhai bình thường mà cậu có mối quan hệ thích hợp.
というわけで先輩！　これからもなかよし部のぐだぐだな青春に巻きこまれてもらいますからね！それで毎回「ああ楽しかった！」って笑いましょう！=Vậy senpai! Sẵn sàng bị kéo vào tuổi trẻ hỗn loạn thêm của Nakayoshi Club đi! Cứ cười và nói "Vui quá!" mỗi lần nhé!
でもまあ、終わってみれば結果いい思い出です要するに、楽しい人たちと一緒なら何をやっても楽しいんですよね。今までもずっとそうだったし=Nhưng cuối cùng chúng trở thành ký ức tốt đẹp. Về cơ bản, mọi thứ đều vui khi ở cùng người vui. Luôn như vậy.
恐怖の地獄プリズン編、からの常夏ウィンター編…しょーもない動画作りに、結局いつもの爆発騒動…今回の特別講座も、例によって散々なアレでしたね=Từ câu chuyện nhà tù kinh dị đến mùa đông nhiệt đới... các dự án video ngớ ngẩn kết thúc bằng vụ nổ... buổi hội thảo đặc biệt này cũng hỗn loạn như thường lệ.
お誕生日おめでとうございます！誕プレは金のちぇると銀のちぇるどっちがいいです？ま折角なんで両方あげときますね=Chúc mừng sinh nhật! Muốn nhận quà là Cheru vàng hay Cheru bạc? Nè, em sẽ tặng cậu cả hai!
ハピバ・すぷらーっしゅ！今日は可愛い後輩とメリゾで１日遊びたおせる権を差しあげます！や～ん！　そんな喜ぶなよ～！=Chúc mừng sinh nhật bằng vụ nước! Em ban cho cậu một ngày trọn vẹn với kouhai dễ thương của cậu! Ya~n! Đừng trông vui vẻ thế chứ~!
