唱喚士として、アイドルとして…みんなの期待に応えるためにもこの夏、もっと成長したいですどうか見守っていてください=Với tư cách một nghệ sĩ biểu diễn âm thanh và với tư cách một thần tượng... tớ muốn phát triển thêm trong mùa hè này để đáp ứng kỳ vọng của mọi người. Xin hãy quan sát tớ.
まるで人魚みたい、ですか…？なら、おとぎ話のように、歌であなたを魅了しちゃいます…なんて、ふふ。冗談です=Tớ có trông giống một nàng tiên cá với anh không...? Vậy thì tớ sẽ mê hoặc anh bằng giọng hát như trong truyện cổ tích... Haha, đùa thôi.
今までの人生の中でこの夏が一番ドキドキして一番、幸せでした…あなたのおかげです=Trong tất cả những mùa hè trong đời tớ, mùa hè này là mùa hè đầy thú vị và hạnh phúc nhất. Và tất cả đều nhờ có anh.
夏は開放的な気持ちになりますね今なら素直に自分の想いを歌に込められそう…私の夏の歌、聴いてもらえますか=Mùa hè khiến chúng ta cảm thấy cởi mở hơn, phải không? Ngay bây giờ, tớ cảm thấy mình có thể đặt cảm xúc chân thật vào một bài hát... Anh có muốn nghe bài hát mùa hè của tớ không?
海で歌うのがこんなにも楽しいなんて知りませんでしたあなたも一緒に歌いませんか？夏の思い出を共に作りたいんです=Tớ không biết hát ở biển lại vui vẻ đến thế. Anh có muốn cùng hát với tớ không? Tớ muốn cùng anh tạo nên kỷ niệm mùa hè.
日焼けには気をつけないと…え？　日焼け止めを塗るの手伝おうかって…え、えっとでは…お、お願い…します…=Chúng ta cần cẩn thận không bị cháy nắng... Hả? Anh muốn giúp tớ thoa kem chống nắng...? Ưm, được... T-được, anh cứ giúp tớ đi...
波の音が好きなんですまるで心が洗われるようで……よければ、ですけど一緒に、海を見に行きませんか？=Tớ yêu tiếng sóng. Nó như đang làm sạch trái tim tớ... Nếu anh quan tâm, anh có muốn cùng tớ ra biển không?
きらめく太陽に美しい海…夏まっさかり、ですねあなたと過ごす夏がどんなものになるのか…楽しみです。ふふ=Mặt trời lấp lánh và biển đẹp... Đang là giữa mùa hè rồi, phải không? Tớ rất mong được trải qua mùa hè với anh. Hehe.
この衣装、ツムギが作ってくれたんです少し恥ずかしいですけど…でも、大好きな衣装です=Tsumugi đã làm bộ trang phục này cho tớ. Hơi xấu hổ, nhưng... tớ yêu nó nhiều lắm.
ビーチバレーにバーベキュー…夏にやってみたいこと、たくさんあるんです！…少し浮かれ過ぎでしょうか？=Có quá nhiều thứ tớ muốn thử trong mùa hè, như bóng chuyền bãi biển và barbecue! Tớ có đang hào hứng quá không?



次のライブに向けて、毎日猛レッスンしていますファンのためにも、必ず成功させたいですから…後でレッスンの成果、確かめてもらえませんか？=Những bài học căng thẳng mỗi ngày cho buổi biểu diễn sắp tới. Cũng vì người hâm mộ, muốn thành công... Sau này, kiểm tra kết quả bài học của tôi nhé?
アイドルになる前は夏らしい遊びとは無縁でしたそれが今では、海で遊んだり、かき氷を食べながら仲間とおしゃべりしたり…毎日が新鮮で楽しいです=Trước khi là idol, không có mùa hè vui vẻ. Giờ đây, chơi ở biển, trò chuyện với bạn bè qua kem bào... Mỗi ngày đều tươi mới và vui vẻ.
唱喚士として、アイドルとして…私はみんなのために歌い続けますこんな私を、これからも支えてくれたら…うれしいです=Với tư cách là người hát chầu, với tư cách là idol... Tôi sẽ tiếp tục hát cho mọi người. Nếu bạn ủng hộ một tôi như thế này từ giờ... Tôi sẽ hạnh phúc.
それと同時に、今の私はアイドルでもあります人々に笑顔や希望を届ける存在…大変ですがやりがいのある職業だと感じています=Đồng thời, giờ đây tôi cũng là một idol. Mang lại nụ cười và hy vọng... Công việc khó khăn nhưng đáng giá.
当然、唱喚士として為すべきことを忘れたことはありません私の使命は、この力で人々を守ること…=Tất nhiên, chưa bao giờ quên việc cần làm với tư cách người hát chầu. Sứ mệnh của tôi là bảo vệ mọi người bằng sức mạnh này...
アイドルになって…そして、あなたと出会って、私は少しずつ変われている気がしますこの夏は、そんな新しい私を見てもらいたいです=Trở thành idol... Và gặp bạn, tôi cảm thấy mình thay đổi từng chút. Mùa hè này, muốn bạn thấy một tôi mới như thế.
おいしい…やっぱり夏といえばかき氷ですね…あ。舌、緑色になっていますよ。…え、私も？ふふ。おそろい、ですね。なんだか…うれしいです=Ngon... Mùa hè là kem bào... À. Lưỡi xanh. ...Hả, của tôi cũng vậy? Hehe. Trùng khớp, nhỉ. somehow... Hạnh phúc.
あなたの声は不思議な響きがしますまるで波の音のように、心が落ち着く声…あなたのそんな声が、私は好きです=Giọng nói của bạn có âm thanh bí ẩn. Như những con sóng, làm dịu lòng... Tôi thích giọng nói như thế của bạn.
あなたに、何かお礼をしたいのですが……私の歌が聴きたい？　ふふ、分かりましたあなたのためだけのライブ…心を込めて歌います=Muốn cảm ơn bạn bằng cách nào đó... Muốn bài hát của tôi? Hehe, hiểu rồi. Biểu diễn chỉ dành cho bạn... Hát với tất cả tấm lòng.
こんなに素晴らしい夏を過ごせたのは、あなたのおかげです…私のことを信じて支えてくれて、ありがとうございます=Mùa hè tuyệt vời như thế này nhờ có bạn... Tin tưởng và ủng hộ tôi, cảm ơn.
…唱喚士としての使命もアイドルとしてのお仕事も無事にこなせてこの夏は本当に充実したものになりました=...Hoàn thành sứ mệnh người hát chầu và công việc idol—Mùa hè này thực sự thỏa mãn.