コッコロの里_社の中_昼=Làng Kokoro: Bên trong đền: Ban ngày
サマーフェス会場=Địa điểm Lễ hội Mùa hè

ハッピーバースデー！　ケーキを里の皆さんと一緒に用意しましたろうそくを消す前には、お祝いの歌を歌いましょう♪=Chúc mừng sinh nhật! Em đã chuẩn bị chiếc bánh cùng với mọi người trong làng♪ Hãy cùng hát bài hát mừng trước khi thổi nến nhé♪
いつも私を支えてくれて、時には導いてくれるあなたへ感謝を込めて歌います♪子守唄がいいですか…？=Em sẽ hát với lòng biết ơn dành cho cậu, người luôn ủng hộ em và đôi khi dẫn dắt em♪ Một bản hát ru... có được không...?
歌は時々、言葉よりもたくさんの想いを伝えてくれます。うまく言えないことも、歌でならあなたに伝えられるかも…♪=Những bài hát đôi khi truyền tải nhiều cảm xúc hơn lời nói. Những điều em không thể nói hay... có lẽ em có thể truyền tải chúng qua bài hát...♪
私ももっと修行して、みんなに頼られる、唱喚士になりたいですあなたには一番近くで見守っていてほしい…わがままですか？=Em muốn rèn luyện nhiều hơn và trở thành một người hát chú mà mọi người có thể dựa vào... Em muốn cậu quan sát em từ gần nhất... Có phải là ích kỷ không...?
この衣装、布が少ないから心もとなくて…でもあなたがきれいだって言ってくれたから胸を張って着られます…♪=Bộ trang phục này có ít vải quá, cảm thấy không đáng tin cậy... Nhưng vì cậu nói nó đẹp, em có thể mặc nó với ngực phình ra...♪
肌にも模様を乗せることで精霊とより心を通わせられるんだとかふふっ…精霊とも、あなたとも距離が近づいた気がします…♪=Người ta nói vẽ hoa văn trên da giúp kết nối trái tim với linh hôn nhiều hơn... Hehe... Em cảm thấy gần hơn với linh hôn... và với cậu...♪
お誕生日おめでとうございますあなたの生まれた日、全力でお祝いしますね。歌にケーキ膝枕で子守唄もしちゃいます…♪=Chúc mừng sinh nhật! Em sẽ ăn mừng ngày cậu chào đời bằng hết sức mình♪ Nhạc, bánh, gối tựa đầu, và cả hát ru...♪
教え、導く…言葉にするのは簡単ですが、実際は難しいですねそれでも、私の精一杯をランファさんに届けたいです=Dạy dỗ, hướng dẫn... Dễ nói thành lời, nhưng thực tế thì khó. Dù sao, em muốn dâng trọn tâm huyết cho Lanfa-san.
心を込めて歌います私たちの旋律と歌が精霊たちにも、あなたにも届きますように…♪=Em sẽ hát bằng tất cả trái tim. Mong rằng giai điệu và bài hát của chúng ta sẽ đến được với linh hôn... và với cậu...♪
ランファさんの師匠としてなによりうれしいのは、一緒に歌えるようになったことですね♪あなたも一緒に歌いませんか？=Là thầy của Lanfa-san, điều hạnh phúc nhất là giờ chúng ta có thể cùng hát♪ Cậu cũng sẽ cùng hát với chúng ta chứ?
あなたに見つめられるとだんだん頬が熱くなってきて…どんな舞台の上に立つよりも緊張してしまうんです…=Khi cậu nhìn em, đôi má em dần dần nóng lên... Em căng thẳng hơn cả trên bất kỳ sân khấu nào...
あわわ…思いっきり歌うとあなたへの気持ちが隠せなく…っき、聞いたらだめです…！だって恥ずかしいですから…！=Awawa... Khi em hát bằng hết sức, em không thể giấu được cảm xúc dành cho cậu... Đ-Đừng nghe...! Vì rất xấu hổ...!
あなたとの間に、何か証があれば、どんな困難も乗り越えられる気がします。例えば、歌や精霊…わがまま、かもしれませんけど…！=Nếu có một bằng chứng nào đó giữa chúng ta, em cảm thấy như thể có thể vượt qua mọi khó khăn. Như một bài hát hay một linh hôn... Có thể là ích kỷ, nhưng...!
あなたはいつも優しくて、温かくて…だから、全部欲しくなっちゃうんですこんな欲の深い私でも、受け止めてもらえますか？=Cậu luôn dịu dàng và ấm áp... Chính vì vậy, em lại muốn có tất cả. Ngay cả một cô gái tham lam như em... cậu có thể chấp nhận em không?
いけないいけないと思いつつ、どうしても自分の気持ちが制御できなくて…あなたに対してだけ、なんですよ？=Dù em nghĩ là không nên, em cũng không thể kiểm soát cảm xúc của mình... Chỉ là với cậu thôi, cậu biết chứ?
あなたの前だと、いつもの私でいられなくなって戸惑うことばかりです…本当はもっと素直になって、穏やかな気持ちでいられたらいいのに=Trước mặt cậu, em không thể là chính mình, và em luôn bối rối... Em ước gì mình có thể trung thực hơn và cảm thấy bình yên.
こんな私にしてしまったのは、きっと優しすぎるあなたのせいです。だから…責任をもって、私のわがままに付き合ってください=Cậu khiến em trở nên như vậy, chắc chắn là vì cậu quá tốt bụng. Vì vậy... hãy chịu trách nhiệm và chiều theo sự ích kỷ của em.
自分では気付けないことや、うっかり忘れたことをいつもあなたはそっと教えてくれますよね私の心の師匠はもしかすると、あなたなのかも♪=Cậu luôn nhẹ nhàng dạy em những điều em không để ý hay vô tình quên, phải không? Có lẽ người làm chủ trái tim em chính là cậu♪
精霊たちの声を聴くと、あなたのことばかりなんです大好きな人のことだから…だなんて…ずるいです私より先に、そんなこと言っちゃうなんて…=Khi em lắng nghe tiếng nói của linh hôn, tất cả đều về cậu. Bởi vì cậu là người em yêu nhiều... Nói điều đó... thật bất công. Nói ra trước khi em kịp...
歌にはいろんな想いを込められますし、それで伝わることも多いです。けれど、あなたに一番大切な話をする時は、きっと、自分の言葉でお伝えしますね=Cậu có thể đặt mọi loại cảm xúc vào bài hát, và chúng thường truyền tải được. Nhưng khi nói đến cuộc trò chuyện quan trọng nhất với cậu, em chắc chắn sẽ truyền tải bằng lời của chính mình.
…あれ、これも結局あなたのわがままを聞いてるようで私のわがままになってるんでしょうか？…でも、そうやって与え合えれば素敵ですよね=...Hả, cuối cùng, điều này dường như em đang lắng nghe sự ích kỷ của cậu, nhưng lại trở thành của em...? ...Nhưng trao đổi như vậy sẽ thật tuyệt, phải không?
私だってあなたのためにしてあげられることを探したい…いえ、してあげたいんです。だから、たまにはわがままを言ってくれないと困ります！=Em cũng muốn tìm những điều em có thể làm cho cậu... Không, em muốn làm chúng! Vì vậy, nếu đôi khi cậu không nói điều gì ích kỷ, em sẽ gặp rắc rối!
あなたの前だと、私ばっかり子どものようになってしまって、ちょっと恥ずかしいんです…あなたも少しは私にわがままを言ってくれてもいいんですよ？=Trước mặt cậu, em lại cư xử như trẻ con, có chút xấu hổ... Cậu cũng có thể ích kỷ một chút với em, biết chứ?
