唱喚士として、アイドルとして…みんなの期待に応えるためにもこの夏、もっと成長したいですどうか見守っていてください=Là một ca sĩ biểu diễn và là một thần tượng... Em muốn phát triển thêm nữa trong mùa hè này để đáp ứng kỳ vọng của mọi người. Hãy quan sát em nhé.
まるで人魚みたい、ですか…？なら、おとぎ話のように、歌であなたを魅了しちゃいます…なんて、ふふ。冗談です=Em có trông giống một nàng tiên cá với cậu không...? Nếu vậy, em sẽ mê hoặc cậu bằng giọng hát như trong truyện cổ tích... Haha, chỉ đùa thôi.
今までの人生の中でこの夏が一番ドキドキして一番、幸せでした…あなたのおかげです=Trong tất cả những mùa hè trong đời em, mùa hè này là mùa hè đáng nhớ nhất và hạnh phúc nhất. Và tất cả đều nhờ có cậu.
夏は開放的な気持ちになりますね今なら素直に自分の想いを歌に込められそう…私の夏の歌、聴いてもらえますか=Mùa hè khiến chúng ta cảm thấy cởi mở hơn, phải không? Ngay bây giờ, em cảm thấy như thể có thể đặt cảm xúc chân thành của mình vào một bài hát... Cậu có muốn lắng nghe bài hát mùa hè của em không?
海で歌うのがこんなにも楽しいなんて知りませんでしたあなたも一緒に歌いませんか？夏の思い出を共に作りたいんです=Em không biết hát ở biển lại vui vẻ đến thế. Cậu có muốn cùng hát với em không? Em muốn tạo nên kỷ niệm mùa hè cùng với cậu.
日焼けには気をつけないと…え？　日焼け止めを塗るの手伝おうかって…え、えっとでは…お、お願い…します…=Chúng ta cần cẩn thận không bị cháy nắng... Hả? Cậu muốn giúp em thoa kem chống nắng...? Ừm, được... Cứ... làm đi...
波の音が好きなんですまるで心が洗われるようで……よければ、ですけど一緒に、海を見に行きませんか？=Em yêu tiếng sóng vỗ. Nó như thể trái tim em được tẩy uế... Nếu cậu quan tâm, chúng ta cùng đi xem biển nhé?
きらめく太陽に美しい海…夏まっさかり、ですねあなたと過ごす夏がどんなものになるのか…楽しみです。ふふ=Mặt trời lấp lánh và biển xanh đẹp... Đang là giữa mùa hè, phải không? Em rất mong được trải qua mùa hè cùng cậu. Hehe.
この衣装、ツムギが作ってくれたんです少し恥ずかしいですけど…でも、大好きな衣装です=Tsumugi đã làm bộ trang phục này cho em. Hơi xấu hổ, nhưng... em yêu nó lắm.
ビーチバレーにバーベキュー…夏にやってみたいこと、たくさんあるんです！…少し浮かれ過ぎでしょうか？=Có nhiều điều em muốn thử trong mùa hè, như bóng chuyền bãi biển và nướng thịt! Em có đang hơi quá háo hức không?



次のライブに向けて、毎日猛レッスンしていますファンのためにも、必ず成功させたいですから…後でレッスンの成果、確かめてもらえませんか？=Các bài học căng thẳng hàng ngày cho buổi live tiếp theo. Vì người hâm mộ nữa, muốn thành công... Sau đó, kiểm tra kết quả bài học của em nhé?
アイドルになる前は夏らしい遊びとは無縁でしたそれが今では、海で遊んだり、かき氷を食べながら仲間とおしゃべりしたり…毎日が新鮮で楽しいです=Trước khi là thần tượng, không có niềm vui mùa hè. Giờ, chơi ở biển, trò chuyện với bạn bè qua kem đá... Mỗi ngày đều mới mẻ và vui vẻ.
唱喚士として、アイドルとして…私はみんなのために歌い続けますこんな私を、これからも支えてくれたら…うれしいです=Là người hát chú, là thần tượng... Em sẽ tiếp tục hát cho mọi người. Nếu cậu ủng hộ em như vậy từ giờ... Em sẽ hạnh phúc.
それと同時に、今の私はアイドルでもあります人々に笑顔や希望を届ける存在…大変ですがやりがいのある職業だと感じています=Đồng thời, giờ em cũng là một thần tượng. Mang lại nụ cười và hy vọng... Công việc khó khăn nhưng đáng giá.
当然、唱喚士として為すべきことを忘れたことはありません私の使命は、この力で人々を守ること…=Tất nhiên, chưa bao giờ quên việc cần làm với tư cách người hát chú. Sứ mệnh của em là bảo vệ mọi người bằng sức mạnh này...
アイドルになって…そして、あなたと出会って、私は少しずつ変われている気がしますこの夏は、そんな新しい私を見てもらいたいです=Trở thành thần tượng... Và gặp cậu, em cảm thấy mình thay đổi từng chút. Mùa hè này, em muốn cậu thấy em mới như vậy.
おいしい…やっぱり夏といえばかき氷ですね…あ。舌、緑色になっていますよ。…え、私も？ふふ。おそろい、ですね。なんだか…うれしいです=Ngon... Mùa hè là kem đá... À. Lưỡi xanh. ...Hả, của em cũng vậy sao? Hehe. Trùng khớp nhỉ. Thật sự... Hạnh phúc.
あなたの声は不思議な響きがしますまるで波の音のように、心が落ち着く声…あなたのそんな声が、私は好きです=Giọng nói của cậu có một vòng quỷ bí. Như những con sóng, làm dịu trái tim... Em thích giọng nói như vậy của cậu.
あなたに、何かお礼をしたいのですが……私の歌が聴きたい？　ふふ、分かりましたあなたのためだけのライブ…心を込めて歌います=Em muốn cảm ơn cậu bằng cách nào đó... Muốn bài hát của em à? Hehe, hiểu rồi. Buổi live chỉ dành cho cậu... Hát bằng tất cả trái tim.
こんなに素晴らしい夏を過ごせたのは、あなたのおかげです…私のことを信じて支えてくれて、ありがとうございます=Mùa hè tuyệt vời như vậy nhờ có cậu... Tin tưởng và ủng hộ em, cảm ơn cậu.
…唱喚士としての使命もアイドルとしてのお仕事も無事にこなせてこの夏は本当に充実したものになりました=...Hoàn thành sứ mệnh người hát chú và công việc thần tượng—Mùa hè này thật sự đáng giá.