～～…♪い、いつからそこに！？…今の、聞いてました？=...♪K-Không biết từ bao giờ cậu đã đến!?
あなたの前だと、緊張せずに歌えるんです…どうしてでしょう…？=Khi ở cùng cậu, em có thể hát mà không bị căng thẳng... Tại sao lại thế nhỉ...?
歌にはいろんな可能性がある…それを教えてくれたのは仲間と…あなたです=Tiềm năng của những bài hát... Nó được dạy cho em bởi những người đồng hành và bởi... cậu.
私の唱喚術は、人々を守るためのもの…この力を、もっと役立てたいんです=Ma thuật hát của em là để bảo vệ mọi người... Em muốn sức mạnh này trở nên hữu ích hơn cho mọi người.
あの…良かったらまた、アイドルの練習に付き合ってもらえませんか？=À... nếu được, cậu có thể giúp em luyện tập để trở thành thần tượng một lần nữa không?
目が覚めました？　向こうの街でお祭りが始まりましたよ後で一緒に行ってみませんか？=Cậu đã tỉnh chưa? Có một lễ hội sắp bắt đầu ở thị trấn kế bên. Sau này chúng ta cùng đi chứ?
…書きとめられないくらい心の中から言葉が溢れてくる…私、こんなに歌いたかったんだ=...Những lời từ trái tim trào ra, nhiều đến mức không thể viết hết... Em nhận ra, em muốn hát đến thế.
いつか…聞いてくださいねあなたへの思いを綴った歌を…恥ずかしがらずに、歌いますから=Một ngày nào đó... xin hãy lắng nghe một bài hát em viết về cậu... Em sẽ không ngại, em sẽ hát nó.
波の音が心地いいですねずっと一緒に聞いていたいくらい…私、今なにか言いました？=Tiếng sóng rất dễ chịu. Em có thể lắng nghe nó với cậu mãi mãi.... Em vừa nói gì à?
…もう少しだけ、近くに…そばにいるだけで、不思議とメロディが浮かんでくるんです=...Chỉ một chút gần hơn... Chỉ ở gần cậu, một giai điệu bắt đầu chảy ra tự nhiên.
自分で言うのもなんですがこの歌は特に自信作なんですあなたの心に響かせてみせます=Có thể nghe có vẻ kiêu ngạo, nhưng... em thực sự tự tin về bài hát này. Em sẽ đảm bảo nó sẽ vang lên trong trái tim cậu.
歌っていると心が軽くなってつい体が動いてしまうんですよければあなたもどうですか？さあ、お手をどうぞ=Khi em hát, trái tim em thấy nhẹ nhàng và cơ thể tự nhiên cử động. Nếu cậu thích, sao cậu không thử? Giờ, em có thể xin tay cậu không?
いつかあなたにこの思いが届くと信じて歌詞を綴り…そして歌い続けることをここに誓います=Em tin rằng một ngày nào đó cảm xúc của em sẽ đến được với cậu, nên em tiếp tục viết lời... Và em thề sẽ tiếp tục hát chúng.
あなたが望むなら唱喚士でもアイドルでもないあなただけの歌い手としていつでも曲を捧げます…！=Nếu cậu muốn, dù là với tư cách ca sĩ hay không, em sẽ luôn là ca sĩ cá nhân của cậu và dâng tặng những bài hát chỉ dành riêng cho cậu...!
あなたと共に歩んだ日々が作り上げたこの歌をあなたに聞いてもらえて…私、とても幸せです=Những ngày trôi qua bên cạnh cậu, em biết ơn vì được chia sẻ bài hát được chế tác từ hành trình của chúng ta. Em thực sự hạnh phúc.





アイドルとして歌うなんて、やったことがなくて…踊りながら歌うのって、思っていたよりも難しいです…=Hát với tư cách thần tượng là điều em chưa từng làm... Hát khi nhảy khó hơn em tưởng...
この歌、みんなの前で歌うのはまだ少し、恥ずかしいんです。なのにあなたには聴いて欲しい…不思議です=Bài hát này vẫn còn hơi ngại để hát trước mặt mọi người. Nhưng em vẫn muốn cậu nghe nó... Thật kỳ lạ.
でも今はあなたのおかげで、私の歌声にはもっと出来ることがある、そう思えるようになりました…これからも、よろしくおねがいしますね=Nhưng giờ đây, nhờ có cậu, em cảm thấy giọng hát của mình có thể làm được nhiều hơn... Xin hãy tiếp tục chăm sóc em từ giờ trở đi nữa.
これまでは、人々を守るために歌ってきましたそれこそが、私に託された使命だと信じて…=Cho đến tận bây giờ, em đã hát để bảo vệ mọi người. Tin rằng đó là sứ mệnh được giao phó...
私の歌を、少しでも多くの人が好きになってくれるなら…一生懸命歌います=Nếu có thêm vài người nữa thích bài hát của em... em sẽ hát hết sức mình.
近くの街に、唱喚士がいるという噂を聞いたんですそれで…一緒に、会いに行ってもらいたくて……いいですか？=Em nghe tin đồn về một người gọi thần chú ở thị trấn gần. Nên... em muốn cậu đi cùng em để gặp họ... Được chứ?
最近、変なんです。いつも通り歌っているはずなのに何か、足りない気がして…私…もっと違う歌を、歌いたいんでしょうか…？=Dạo này, lạ thật. Em hát như thường, nhưng có gì đó thiếu... Phải chăng em... muốn hát một loại bài hát khác...?
歌うことの怖さ…少しずつ感じなくなってきましたあなたに届けるのと、同じようにすればいいって分かってきたんです。だからもう…大丈夫です=Nỗi sợ khi hát... em dần cảm thấy ít hơn. Em nhận ra em chỉ cần làm giống như khi trao đi cho cậu. Vì vậy giờ... em ổn.
あなたに、好きになってもらえたら嬉しいです…歌も、私のことも…ま、間違えました！私の歌のことって言いたくて！　うぅ…=Em sẽ rất vui nếu cậu thích... bài hát, và cả em nữa... K-Khoan, lỗi rồi! Ý em là bài hát của em! Uu...
まだまだ完成は先ですけど…きっといい歌になる、そんな気がしています私の勝手な思い込みかも知れませんけど…=Nó còn xa mới hoàn thiện... Nhưng em cảm thấy nó sẽ là một bài hát tốt. Có lẽ chỉ là suy đoán của em thôi...
私だけの歌…戦うためでも、アイドルのためでもないあなたへの感謝と、精一杯の気持ちを込めた歌…=Bài hát của riêng em... Không phải để chiến đấu hay làm thần tượng—Một bài hát đầy lòng biết ơn với cậu và mọi cảm xúc của em...
あなたと出会ってから、一歩を踏み出すことを恐れなくなったような気がします。いつも勇気をくれるあなたの前では、強くありたい…そう思うんです=Từ khi gặp cậu, em cảm thấy ít sợ việc bước tiếp. Trước mặt cậu, người luôn trao cho em lòng can đảm, em muốn trở nên mạnh mẽ... Đó là điều em nghĩ.
あなたと過ごした時間が積み重なって生まれた曲は私にとってかけがえのない宝物なんですこの先もずっと歌い続けていきたいです=Bài hát được sinh ra từ những thời gian tích lũy bên cậu là một kho báu không thể thay thế đối với em. Em muốn hát nó mãi mãi.
私にとって歌は欠かすことのできないものですでも、私の中であなたの存在も等しく大きいものですあなたのおかげで…私は変われた気がしています=Bài hát là điều không thể thiếu đối với em. Nhưng sự tồn tại của cậu cũng lớn lao không kém bên trong em. Nhờ có cậu... em cảm thấy mình đã thay đổi.
どれか一つが欠けても今の私は成り立ちません…全てを大事にしてこそ、私はもっと成長できるはずですだからどうか、これからも私を見守っていてくださいね=Nếu thiếu bất kỳ ai, em hiện tại sẽ không thể đứng vững... Chỉ khi trân trọng tất cả, em mới có thể phát triển nhiều hơn. Vì vậy xin hãy tiếp tục quan sát em từ giờ trở đi.
でも、アイドル活動やあなたといる時間を通して明るく輝ける自分、普通の女の子としての自分というものに気付くことができたんです=Nhưng qua các hoạt động idol và khoảng thời gian bên cạnh cậu, em nhận ra một phiên bản bản thân có thể tỏa sáng rực rỡ, như một cô gái bình thường.
私はこれまで、唱喚士こそが自分の使命であり人々のために戦い、守ることをなすべきこととして生きてきました=Cho đến giờ, em nghĩ việc là một người hát thần chú là sứ mệnh của mình. Sống để chiến đấu và bảo vệ mọi người.
