コッコロの里_社の中_昼=Làng Kokoro: Bên trong đền: Ban ngày
サマーフェス会場=Địa Điểm Lễ Hội Hè

ハッピーバースデー！　ケーキを里の皆さんと一緒に用意しましたろうそくを消す前には、お祝いの歌を歌いましょう♪=Chúc mừng sinh nhật! Em đã chuẩn bị chiếc bánh cùng mọi người trong làng♪ Hãy hát bài chúc mừng trước khi thổi nến nhé♪
いつも私を支えてくれて、時には導いてくれるあなたへ感謝を込めて歌います♪子守唄がいいですか…？=Em sẽ hát với lòng biết ơn dành cho cậu, người luôn ủng hộ và đôi khi dẫn dắt em♪ Một bản ru... có được không...?
歌は時々、言葉よりもたくさんの想いを伝えてくれます。うまく言えないことも、歌でならあなたに伝えられるかも…♪=Những bài hát đôi khi truyền tải cảm xúc nhiều hơn lời nói. Những điều em không nói hay... có lẽ em có thể truyền tải chúng qua bài hát...♪
私ももっと修行して、みんなに頼られる、唱喚士になりたいですあなたには一番近くで見守っていてほしい…わがままですか？=Em muốn rèn luyện thêm và trở thành người thánh ca mà mọi người có thể dựa vào... Em muốn cậu quan sát em từ gần nhất... Có phải ích kỷ không...?
この衣装、布が少ないから心もとなくて…でもあなたがきれいだって言ってくれたから胸を張って着られます…♪=Bộ trang phục này có quá ít vải, cảm giác không đáng tin... Nhưng vì cậu nói nó đẹp, em có thể mặc nó với ngực phình ra...♪
肌にも模様を乗せることで精霊とより心を通わせられるんだとかふふっ…精霊とも、あなたとも距離が近づいた気がします…♪=Người ta nói vẽ hoa văn lên da giúp kết nối trái tim với linh hồn nhiều hơn... Hehe... Em cảm thấy gần hơn với linh hồn... và với cậu...♪
お誕生日おめでとうございますあなたの生まれた日、全力でお祝いしますね。歌にケーキ膝枕で子守唄もしちゃいます…♪=Chúc mừng sinh nhật! Em sẽ ăn mừng ngày cậu chào đời hết sức có thể♪ Nhạc, bánh, gối đùi và cả bản ru...♪
教え、導く…言葉にするのは簡単ですが、実際は難しいですねそれでも、私の精一杯をランファさんに届けたいです=Dạy bảo, hướng dẫn... Dễ nói thành lời, nhưng thực tế thì khó. Dù sao, em cũng muốn dành hết mình cho Lanfa-san.
心を込めて歌います私たちの旋律と歌が精霊たちにも、あなたにも届きますように…♪=Em sẽ hát bằng tất cả trái tim mình. Mong rằng giai điệu và bài hát của chúng ta sẽ đến được với linh hồn... và với cậu...♪
ランファさんの師匠としてなによりうれしいのは、一緒に歌えるようになったことですね♪あなたも一緒に歌いませんか？=Là thầy của Lanfa-san, điều hạnh phúc nhất là giờ chúng ta có thể hát cùng nhau♪ Cậu cũng sẽ hát với chúng ta chứ?
あなたに見つめられるとだんだん頬が熱くなってきて…どんな舞台の上に立つよりも緊張してしまうんです…=Khi cậu nhìn em, đôi má em dần nóng lên... Em còn lo lắng hơn cả trên bất kỳ sân khấu nào...
あわわ…思いっきり歌うとあなたへの気持ちが隠せなく…っき、聞いたらだめです…！だって恥ずかしいですから…！=Awa wa... Khi em hát hết sức, em không thể che giấu cảm xúc dành cho cậu... Đ-Dừng nghe...! Vì thật xấu hổ...!
あなたとの間に、何か証があれば、どんな困難も乗り越えられる気がします。例えば、歌や精霊…わがまま、かもしれませんけど…！=Nếu có một bằng chứng nào đó giữa chúng ta, em cảm thấy mình có thể vượt qua mọi khó khăn. Như một bài hát hay một linh hồn... Có thể ích kỷ, nhưng...!
あなたはいつも優しくて、温かくて…だから、全部欲しくなっちゃうんですこんな欲の深い私でも、受け止めてもらえますか？=Cậu luôn dịu dàng và ấm áp... Chính vì vậy em lại càng muốn có tất cả. Ngay cả một cô gái tham lam như em... cậu có chấp nhận được không?
いけないいけないと思いつつ、どうしても自分の気持ちが制御できなくて…あなたに対してだけ、なんですよ？=Dù nghĩ mình không nên, em vẫn không kiểm soát được cảm xúc... Chỉ với cậu thôi, cậu biết chứ?
あなたの前だと、いつもの私でいられなくなって戸惑うことばかりです…本当はもっと素直になって、穏やかな気持ちでいられたらいいのに=Trước mặt cậu, em không thể là chính mình, và em luôn bối rối... Em ước mình có thể thành thật hơn và cảm thấy bình yên.
こんな私にしてしまったのは、きっと優しすぎるあなたのせいです。だから…責任をもって、私のわがままに付き合ってください=Cậu khiến em trở nên như vậy, chắc chắn vì cậu quá tốt bụng. Vì vậy... hãy chịu trách nhiệm và đáp ứng sự ích kỷ của em.
自分では気付けないことや、うっかり忘れたことをいつもあなたはそっと教えてくれますよね私の心の師匠はもしかすると、あなたなのかも♪=Cậu luôn nhẹ nhàng dạy em những điều em không để ý hay vô tình quên, phải không? Có lẽ chủ nhân của trái tim em chính là cậu♪
精霊たちの声を聴くと、あなたのことばかりなんです大好きな人のことだから…だなんて…ずるいです私より先に、そんなこと言っちゃうなんて…=Khi em lắng nghe tiếng nói của linh hồn, tất cả đều về cậu. Bởi cậu là người em yêu nhiều đến thế... Nói ra... thật bất công. Nói ra trước khi em kịp...
歌にはいろんな想いを込められますし、それで伝わることも多いです。けれど、あなたに一番大切な話をする時は、きっと、自分の言葉でお伝えしますね=Cậu có thể đặt mọi loại cảm xúc vào bài hát, và chúng thường truyền tải được. Nhưng khi đến cuộc nói chuyện quan trọng nhất với cậu, em chắc chắn sẽ truyền tải bằng lời của chính mình.
…あれ、これも結局あなたのわがままを聞いてるようで私のわがままになってるんでしょうか？…でも、そうやって与え合えれば素敵ですよね=...Hừ, cuối cùng thì có vẻ như em đang lắng nghe sự ích kỷ của cậu, nhưng lại trở thành của em...? ...Nhưng trao đổi như vậy thì tuyệt vời, phải không?
私だってあなたのためにしてあげられることを探したい…いえ、してあげたいんです。だから、たまにはわがままを言ってくれないと困ります！=Em muốn tìm thấy những điều em có thể làm cho cậu nữa... Không, em muốn làm chúng! Vì vậy, nếu cậu đôi khi không nói điều gì ích kỷ, em sẽ gặp rắc rối!
あなたの前だと、私ばっかり子どものようになってしまって、ちょっと恥ずかしいんです…あなたも少しは私にわがままを言ってくれてもいいんですよ？=Trước mặt cậu, em lại trở nên trẻ con, hơi xấu hổ... Cậu cũng có thể ích kỷ với em một chút, được chứ?
