あなたと一緒に過ごすクリスマス…とても楽しみです=Được cùng cậu đón Giáng sinh... Em rất mong chờ điều đó.
唱喚士として、もっともっと頼られる存在になりたい…どうか、そばで見ていてください=Với tư cách là một người triệu hồi bài hát, em muốn trở nên đáng tin cậy hơn nữa... Xin hãy ở lại bên cạnh em.
この服、結構目立つので恥ずかしいですけど…あなたに見てもらえるのなら好きになれそうです=Bộ trang phục này thực sự nổi bật, nên hơi ngại ngùng một chút, nhưng... miễn là cậu thích, em nghĩ em có thể yêu nó thôi.
あなたがそばにいてくれるから私は歌に集中できるんです…そんな気持ちも、いつか歌にしてあなたに届けたいな…=Vì có cậu ở bên cạnh, em có thể tập trung vào việc hát... Em muốn một ngày nào đó, gửi những cảm xúc này đến cậu qua một bài hát...
メリークリスマス！どうかあなたの周りが幸せな歌で包まれますように…=Chúc Giáng sinh vui vẻ! Mong cậu được bao quanh bởi một bài hát hạnh phúc...
クリスマスを幸せな歌で彩ることができたら…唱喚士としてこの上ない幸せです=Nếu em có thể tô điểm cho Giáng sinh bằng một bài hát hạnh phúc... Em sẽ thực sự hạnh phúc với tư cách là người triệu hồi bài hát.
私の歌声の可能性…今は信じていますだって、あなたが信じてくれているんですから…=Tiềm năng của giọng hát em... Giờ đây em tin vào nó. Bởi vì người tin tưởng em chính là cậu...
平和を守るため…そして人々にささやかな幸せを届けるために、私は歌い続けます=Để bảo vệ hòa bình... và mang lại niềm vui nhỏ cho mọi người. Em sẽ tiếp tục hát.
どんな些細な感情でもあなたと分かち合いたいんですもう、あなたがいてくれないとダメみたいですね、私…=Dù là cảm xúc nhỏ nhất, em cũng muốn chia sẻ với cậu. Em có thể không thể xử lý nổi nếu cậu không ở đây, cậu biết chứ?
メリークリスマス！ありったけの気持ちを込めて歌いますから…聴いてくださいね=Chúc Giáng sinh vui vẻ! Em sẽ hát hết tâm huyết, nên xin hãy lắng nghe.







あなたと穏やかな時間を過ごせて、嬉しかったですゆったりしたクリスマスって、素敵ですね…ふふ、今日はいいことがありそうです=Em vui khi được tận hưởng thời gian bình yên bên cậu. Một Giáng sinh thư giãn thật tuyệt vời... Hehe, hôm nay dường như sẽ có những điều tốt lành xảy ra.
あなたはもしかしたら、私に幸せを届けに来てくれたサンタさんなのかもしれないですね…大げさなんかじゃありませんよ？=Có thể cậu chính là ông già Noel đến trao hạnh phúc cho em... Không phải phóng đại đâu, cậu biết chứ?
や、やっぱり恥ずかしいですね、こういうのはでもこんな機会、めったにありませんからメリークリスマス、あなたに幸せが訪れますように…！=V-Vẫn còn thấy ngại với những chuyện như thế này. Nhưng cơ hội như vậy hiếm có. Chúc Giáng sinh, mong hạnh phúc sẽ đến với cậu...!
いつもありがとうございます…あなたがそばにいてくれるから私は歌に想いを込め続けることができるんです=Cảm ơn cậu luôn... Vì có cậu ở bên cạnh, em có thể tiếp tục đặt cảm xúc vào những bài hát của mình.
クリスマスは、感謝を伝え合うあたたかな日ですから…私からも改めて、あなたへの気持ちを伝えさせてください=Giáng sinh là một ngày ấm áp để truyền tải lòng biết ơn... Hãy để em được bày tỏ tình cảm của mình với cậu một lần nữa.
歌が人々の役に立つ瞬間に立ち会えるのは、とても幸せです。それをあなたと共有できるなんて…最高に素敵なクリスマスです=Được ở đó khi bài hát giúp đỡ mọi người là niềm hạnh phúc rất lớn. Chia sẻ điều đó với cậu... Một Giáng sinh tuyệt vời nhất.
あなたへのプレゼントは、どうしたらいいでしょうか…小物やお菓子？　うぅん、私らしくここは、歌で…あの、恥ずかしいですけど、聴いてもらえますか？=Quà của cậu thì... Đồ trang sức hay đồ ngọt? Uun, đúng với em rồi—bài hát... Ưm, ngại thật, nhưng cậu sẽ lắng nghe chứ?
これからも精一杯、歌っていくつもりですどうか近くで、見守っていてください…あなたのことが、だいす…な、なんでもありません！！=Em sẽ tiếp tục hát hết sức mình. Xin hãy theo dõi kỹ... Em th—cậu quan trọ—K-Không sao!!
このクリスマスの間、歌を通じてあなたとふれあうたびに…その気持ちがどんどん溢れていきました=Trong mùa Giáng sinh này, từng khoảnh khắc kết nối qua bài hát với cậu... Những cảm xúc đó trào dâng mãnh liệt hơn.
あなたに私の歌を聴いてほしい…あなたに私のステージを見てほしい…あなたの存在が、私がステージに立つ原動力なんです=Em muốn cậu nghe bài hát của em... Nhìn thấy sân khấu của em... Sự tồn tại của cậu chính là động lực để em bước lên sân khấu.