あなたと一緒に過ごすクリスマス…とても楽しみです=Đón Giáng sinh bên cạnh cậu... em thực sự mong chờ lắm.
唱喚士として、もっともっと頼られる存在になりたい…どうか、そばで見ていてください=Với tư cách một người gọi ca, em muốn trở thành người đáng tin cậy hơn nữa... Xin hãy ở lại bên cạnh em.
この服、結構目立つので恥ずかしいですけど…あなたに見てもらえるのなら好きになれそうです=Bộ trang phục này thực sự nổi bật, nên hơi ngại... nhưng miễn là cậu thích, em nghĩ em có thể yêu nó thôi.
あなたがそばにいてくれるから私は歌に集中できるんです…そんな気持ちも、いつか歌にしてあなたに届けたいな…=Vì cậu ở bên cạnh, em có thể tập trung vào việc hát... Em muốn một ngày nào đó, gửi những cảm xúc này vào một bài hát và gửi tặng cậu...
メリークリスマス！どうかあなたの周りが幸せな歌で包まれますように…=Giáng sinh vui vẻ! Mong cậu được bao quanh bởi một bài hát hạnh phúc...
クリスマスを幸せな歌で彩ることができたら…唱喚士としてこの上ない幸せです=Nếu em có thể tô điểm cho Giáng sinh bằng một bài hát hạnh phúc... em sẽ thực sự hạnh phúc với tư cách một người gọi ca.
私の歌声の可能性…今は信じていますだって、あなたが信じてくれているんですから…=Tiềm năng trong giọng hát của em... giờ đây em tin tưởng vào nó. Bởi vì cậu là người tin tưởng em...
平和を守るため…そして人々にささやかな幸せを届けるために、私は歌い続けます=Để bảo vệ hòa bình... và mang lại niềm vui nhỏ cho mọi người. Em sẽ tiếp tục hát.
どんな些細な感情でもあなたと分かち合いたいんですもう、あなたがいてくれないとダメみたいですね、私…=Ngay cả cảm xúc nhỏ nhất, em cũng muốn chia sẻ với cậu. Em có lẽ không thể chịu được nếu cậu không ở đây, cậu biết chứ?
メリークリスマス！ありったけの気持ちを込めて歌いますから…聴いてくださいね=Giáng sinh vui vẻ! Em sẽ hát hết tâm huyết, nên xin hãy lắng nghe.







あなたと穏やかな時間を過ごせて、嬉しかったですゆったりしたクリスマスって、素敵ですね…ふふ、今日はいいことがありそうです=Em hạnh phúc khi được tận hưởng thời gian bình yên bên cậu. Một Giáng sinh thư giãn thật tuyệt vời... Hehe, hôm nay dường như sẽ có điều tốt lành xảy ra.
あなたはもしかしたら、私に幸せを届けに来てくれたサンタさんなのかもしれないですね…大げさなんかじゃありませんよ？=Cậu có thể chính là ông già Noel đến trao hạnh phúc cho em... Đó không phải phóng đại đâu, cậu biết chứ?
や、やっぱり恥ずかしいですね、こういうのはでもこんな機会、めったにありませんからメリークリスマス、あなたに幸せが訪れますように…！=V-Vẫn còn ngại, những chuyện như thế này. Nhưng những cơ hội như vậy hiếm có. Giáng sinh vui vẻ, mong hạnh phúc sẽ ghé thăm cậu...!
いつもありがとうございます…あなたがそばにいてくれるから私は歌に想いを込め続けることができるんです=Cảm ơn cậu luôn... Vì cậu ở bên cạnh, em có thể tiếp tục đặt cảm xúc vào những bài hát của mình.
クリスマスは、感謝を伝え合うあたたかな日ですから…私からも改めて、あなたへの気持ちを伝えさせてください=Giáng sinh là một ngày ấm áp để truyền tải lòng biết ơn... Hãy để em một lần nữa truyền tải cảm xúc của mình đến cậu.
歌が人々の役に立つ瞬間に立ち会えるのは、とても幸せです。それをあなたと共有できるなんて…最高に素敵なクリスマスです=Được ở đó khi bài hát giúp đỡ mọi người thật là hạnh phúc. Chia sẻ điều đó với cậu... Một Giáng sinh tuyệt vời nhất.
あなたへのプレゼントは、どうしたらいいでしょうか…小物やお菓子？　うぅん、私らしくここは、歌で…あの、恥ずかしいですけど、聴いてもらえますか？=Quà cho cậu là gì nhỉ... Đồ trang sức hay đồ ngọt? Uun, đúng với tính cách em—bài hát... À, ngại, nhưng cậu sẽ lắng nghe chứ?
これからも精一杯、歌っていくつもりですどうか近くで、見守っていてください…あなたのことが、だいす…な、なんでもありません！！=Em sẽ tiếp tục hát hết sức mình. Xin hãy quan sát kỹ... Em th—cậu quan trọ—K-Không sao!!
このクリスマスの間、歌を通じてあなたとふれあうたびに…その気持ちがどんどん溢れていきました=Trong mùa Giáng sinh này, từng cái chạm qua bài hát với cậu... Những cảm xúc đó tràn đầy hơn và hơn.
あなたに私の歌を聴いてほしい…あなたに私のステージを見てほしい…あなたの存在が、私がステージに立つ原動力なんです=Em muốn cậu nghe bài hát của em... Thấy sân khấu của em... Sự tồn tại của cậu là động lực để em đứng trên sân khấu.