あんたの水着、変わってんね何その柄、よく見してみ？いや近い近い、そんな近付かな…ふーん、意外といい身体…=Bộ đồ bơi của cậu khá độc đáo. Hoa văn gì vậy? Nào, để em xem gần hơn—hả, gần quá...
あんたさ、最近テレ女に来る回数減ってるくない？　いいけどさ、忙しいのは知ってるし…とはいえもうちょっと都合つかんの？=Cậu ít khi đến chỗ Theresa hơn rồi, phải không? Em hiểu, cậu bận, nhưng không thể dành thêm chút thời gian sao?
ああ、このグラサン？いや屋内つっても天井透明だし、陽射し眩しめかなって思ってあと…まあ…カッコよくない？=Ồ, cặp kính râm này à? Ừ, dù chúng ta ở trong nhà, trần nhà trong suốt, và ánh nắng khá chói. Rồi... chúng có ngầu không?
アオイにこの水着見せたら、キャンプにも行けそうですねって言われたんだけど…え、最近のキャンプってそんなカンジなの？=Khi Aoi thấy bộ đồ bơi này, chị ấy nói em có thể mặc nó đi cắm trại... Khoan, cắm trại bây giờ là vậy sao?
この水着うち似合ってンだってさっきチエルが普通に言ってきて無駄にウザって返しちゃったちょっと嬉しかったんだけどね=Chieru nói bộ đồ bơi này hợp với em. Em trả lời bằng giọng châm biếm, nhưng thấy hơi vui thật.
あのさ、無意識なんだろうけど、人がラッシュガード脱いでるとこまじまじ見んのやめてくんないや、なんか…謎にハズいんで…=Cậu biết không, dù vô tình, cậu có thể dừng việc nhìn chằm chằm khi em cởi áo bảo vệ da không? Em thấy hơi xấu hổ...
きゃあっ！？　びっくりした…なに、いるなら声かけてよほら、あンじゃん、心の準備とかあんまヘンな顔見られたくないし…=Á! Cậu làm em sợ... Nếu cậu ở đây, ít nhất cũng nói gì chứ? Cậu biết đấy, cho em cơ hội chuẩn bị. Em không muốn cậu thấy những khuôn mặt kỳ quặc của em...
あーも…チエルはしゃぎ過ぎ謎に水ぶっかけられたわ…え、ソレあんたが使ったタオル？や、全然…借りるけど…ありがと=Ugh, Chieru quá sôi nổi! Chị ấy phun nước lên người em... Đó là khăn của cậu à? Ồ, không sao, em mượn tạm... cảm ơn.
ユニ先輩もああいう水着で静かに佇んでればちゃんと大人だよね端的に言ってセクシーってやつ？いや言わないよ、調子乗るもん=Yuni-senpai trông như một người lớn thực sự khi chỉ đứng yên trong bộ đồ bơi. Nói là hơi sexy có được không? Em tốt nhất nên đừng, không thì chị ấy sẽ kiêu ngạo lắm.
ちょー、その水筒うちンだよ、なに勝手に飲もうとしてんのあ、や、あんたが気にしないならべつに…いいけど、それは…=Này, đó là bình giữ nhiệt của em! Cậu đang làm gì vậy, uống từ đó? Ý em là, nếu cậu không sao thì cũng được, nhưng vẫn...





しっかし、こうしてあいつを呼びだしたはいいものの、オレは今からいったい何を話せばいいんだ？やれやれ、繋いだ絆を深めるのも大変だぜ=Ừ, gọi hắn ra tốt rồi, nhưng bây giờ nói chuyện gì? Thở dài, củng cố mối quan hệ cũng khó thật.
そういえば、あんた泳ぎは苦手なんだっけうち？　うちはまぁ普通に……てか、わりと余裕な方しゃーないな、練習付きあったげるよ。はー、だる=Tạm biệt, cậu bơi kém phải không? Em? Bình thường... Thay vào đó, dư sức. Được rồi, luyện tập với em. Haa, mệt thật.
あんたがあのとき地下牢まで来てくれて、やり直そうって言ったから完璧に出来たわけで……だから、まァ、ありがとってカンジ。知んないけどね=Cậu đến hầm ngục rồi nói làm lại—hoàn hảo vì cái đó... Vậy, ừ, cảm ơn em nhận. Không biết nữa.
うちはほら、性格こんなンだし……チエルとかユニ先輩は「広く浅く」の人たちじゃん？うちらだけだったら途中で降りてたと思うんだよね=Tính cách em như thế này... Chieru và Uni-senpai là kiểu "rộng nhưng nông" đúng không? Chỉ hai chúng ta, nghĩ là bỏ dở giữa chừng.
今回の特別講座、あんたがいたから上手くいったよねや、カメラ回してもらってたッてのはそーなんだけど、べつにそーゆー話じゃなくてさ=Lớp đặc biệt này diễn ra tốt vì có cậu ở đó. Ừ, cậu quay phim—nhưng không phải chuyện đó.
あのさ。チエルとウォータースライダー、楽しかった？べつにいいけど全然。うちら聖学祭ンときやったしね今日とか二度目じゃん、あんたの初めてうちだもんね=Này. Trượt nước với Chieru vui không? Được, tùy. Chúng ta đã làm ở lễ hội rồi. Hôm nay lần thứ hai—dù là lần đầu với em.
てゆか、ここマジ海すぎてウケるな。メリゾ最高かよ家族で海とか行ったトキないし、今度は弟らも連れて来るかァ……あんたもそんとき暇だったら来なよ？=Như, cái này thật sự biển—buồn cười. Merizo tuyệt nhất. Không có chuyến biển với gia đình, lần sau rủ các bạn... Cậu có rảnh thì đến nhé?
みんなで「次の夏は海！」つって盛り上がってんだけど……あれ？　ユニ先輩たちっていつ卒業すんだっけ？ん……まあいいや、考えンの謎にめんどくなってきた=Mọi người hào hứng "Mùa hè sau ra biển!"... Khoan, khi nào Uni-senpai v.v tốt nghiệp? N... Kệ, nghĩ đến thấy phiền thật.

……つって、そんな先の心配しててもしゃーないか人数多い方が楽しいし？　なんとか調整する方向でねただ一応さ、うち的にはそういう気分もあるよって話=...Nhưng lo lắng xa xôi cũng vô ích. Nhiều người vui hơn? Điều chỉnh một cách nào đó. Nhưng mà, em cũng cảm thấy như vậy.
ま、でも実際、全員のスケジュール合わせるってのは難しいかもだよね……え、そーなったらどーする？うちは、べつに、あんたと二人だけとかでもいいけど=Ừ, thực ra khớp tất cả lịch trình có thể khó... Hả, vậy thì sao? Với em, dù chỉ hai chúng ta cũng được.
みんなで「次の夏は海！」つって盛り上がってんだけどトーゼンあんたもメンバーに入ってッからね？他のギルドと話つけて、今のうちから予定空けとき？=Mọi người hào hứng "Mùa hè sau ra biển!" Tất nhiên cậu cũng tham gia chứ? Nói với các guild khác, giữ lịch trình trống bây giờ à?
おたおめー。おばちゃんパインあげるから。なんでって…いやかなりのパインフェチじゃなきゃ選ばんでしょ、その水着は=Sinh nhật vui vẻ. Dì cho thông xù. Tại sao... Ừ, trừ khi là người cuồng thông xù to lớn, không ai chọn bộ đồ bơi đó.
あー、あのさ、暇だしメ団に道具借りてケーキ作ったんだけどさ今日あんた誕生日なんだって？あとでうちの部屋、食べに来なよ=À, này, chán quá nên mượn dụng cụ từ Me-dan làm bánh. Hôm nay sinh nhật cậu đúng không? Sau đó đến phòng em ăn nhé.