あんたが？　送ってくれんの？何ソレ、誰が誰に言ってんのよ夜道は危ないって？　ウケるちょっとカッコいいじゃん=Cậu? đưa em về nhà? Cái gì vậy, cậu đang nói chuyện với ai, đường phố nguy hiểm ban đêm, cậu nói? buồn cười, cậu ngầu một chút.
夜っていいよね。なんてゆか…色々見えすぎないカンジとか言えないこと言えちゃうノリとかあと…なんかカッコいいじゃん=Em thích Đêm. nó giống như... cảm giác khi không thấy nhiều hoặc nói điều em không nên nói... và nó hơi ngầu.
何。あんたまた道に迷ってんのしゃーないなー、送ってくよいや、礼とかいいって、べつになんかそんな気分なんだよね=Cái gì. cậu lại lạc rồi. Thôi được, em sẽ đưa cậu về, không, cậu không cần cảm ơn em. em chỉ muốn làm thôi.
夜に佇むミステリアスな少女…どーよコレ。カンジ出てない？ただの夜勤休憩中なんだけどさいいの、こういうのは気分だから=Một cô gái bí ẩn đứng giữa đêm... Cậu thấy thế nào, ngầu chứ? Dù mình chỉ đang nghỉ ca đêm thôi. Để mình yên, đây là tâm trạng của mình.
あのさ。あんたのことだからべつに意味とか無いンだろうけど無言で人のカオ見んのやめてなんか謎にモジついて来るから=Cậu biết đấy. Mình biết cậu không có ý xấu nhưng đừng nhìn mặt người ta thầm lặng thế. Cậu khiến mình thấy ngại.

ちょっと小耳に挟んだんだけど、あんたお金食べようとしたことあんだって？　ウケるアレあんま美味しくないよね=Thực ra mình nghe nói, cậu đã thử ăn tiền xu? Buồn cười, nó không ngon đúng không.
いらっしゃいませぇ～！…や、なんかバイト先で愛想よくしろとか言われて。はーマジだる=Chào mừng! Không, mình được bảo phải thân thiện ở công việc part-time. Haaa chán quá.
なんてーか、あんたのバイブスわりと悪くないんじゃない知んないけど=Kiểu như, cậu có vibe khá tốt. Mình nghĩ vậy.
うわ、きも…何カッコつけてんの不覚にも一瞬キュンって来ちゃったじゃん…うち、きもっ=Uwaa, kinh tởm... cậu nhìn ngầu thế nào ấy, làm tim mình đập... kinh tởm quá.
いいけど、なんかガッコーとかだとうち謎に恐がられてンだよねあんたは違うみたいだけどさ=Cậu biết đấy, khi mình đi học, mọi người đều sợ mình. Nhưng có vẻ cậu thì không.

聖テレサ女学院_正門=Trường nữ sinh St. Theresa _ Cổng chính




あんたが店に来たときはしょーもなって思ったけど、でも、うちをかばってくれたのは意外っつーか？正直カッコ良かったんじゃないの、知んないけど=Khi cậu đến cửa hàng, mình nghĩ vớ vẩn, nhưng bảo vệ mình bất ngờ? Thật sự khá ngầu, không biết nữa.
えーと？　記憶喪失って言ったっけ？あんたも意外と苦労してる系なのねま、いんじゃないの。苦労は人を強くするし=Ừm? Nói là mất trí nhớ? Cậu cũng gặp rắc rối đúng không. Được, không sao. Rắc rối khiến người ta mạnh mẽ.
だから、あんたはそのままでいて欲しいなってそのままの、ピュアい目でさちょっと馬鹿っぽいけど、うちわりと嫌いじゃないよ=Vậy, mình muốn cậu giữ nguyên như vậy. Với đôi mắt thuần khiết đó. Hơi ngốc, nhưng mình không ghét.
多分だけど、人はみんな最初そんなカンジの、きらっきらした目で生まれてくると思うんだよねでも、いつの間にか、そーじゃなくなって…=Có lẽ, ai cũng sinh ra với đôi mắt lấp lánh như vậy. Nhưng chẳng mấy chốc, đã không còn...
あんたって、たまに子供みたいな目ェするよねなんか、うちの弟たちに似てるってゆーか？=Cậu đôi khi có đôi mắt trẻ con. Giống như em trai mình vậy?
べつに礼を言うつもりはないけどさ、あんたが切っ掛けで最近ちょっと考え方変わったかもま、だからなんだって話。んじゃ、またね=Không có ý định cảm ơn, nhưng cậu đã kích hoạt—dạo này suy nghĩ thay đổi chút. Thôi, kệ. Gặp lại sau.
あんたって、いつも同じようなカッコしてるよね素材はそこまで悪くないんだから、たまにはオシャレすればいいのに…うちコーデしたげよっか？=Cậu lúc nào cũng trang phục giống nhau đúng không. Vải không tệ, nên thay trang phục đôi khi... Muốn mình phối đồ cho?
こないだはどーも。同級生助けンの手伝ってくれてまーね、あの子らには怖がられちゃったけど…いいよ、べつに。見てくれる人が見てくれてたから=Cảm ơn lần trước. Giúp cứu bạn học. Ừ, họ sợ mình... Thôi, kệ. Người ta thấy rồi.
そういう自分もべつに嫌いじゃないけど、今の自分もわりと好き。だから、その切っ掛けもわりと好き…なのかな。知んないけどね=Không ghét cái bản thân đó nữa, cũng thích bản thân hiện tại. Vậy nên cái kích hoạt đó kiểu như... có thể. Không biết nữa.
今までは、なんてーか、冷めてた…じゃないけどちょっと視野が狭かったのかなー、なんて思って=Trước đây, kiểu như tách biệt... không, nhưng góc nhìn có thể hẹp—suy nghĩ.
あのさなんか最近うち、バイトにしてもガッコーにしても楽しいって思うことが増えてきたような気ぃしてて=Này, dạo này cảm thấy muốn tận hưởng hơn—công việc hay học tập.