あんたの水着、変わってんね何その柄、よく見してみ？いや近い近い、そんな近付かな…ふーん、意外といい身体…=Đồ bơi của mày khá độc đáo. Hoa văn gì vậy? Nào, để ta xem gần hơn—này, gần quá...
あんたさ、最近テレ女に来る回数減ってるくない？　いいけどさ、忙しいのは知ってるし…とはいえもうちょっと都合つかんの？=Dạo này mày ít đến chỗ Theresa hơn rồi, phải không? Ta hiểu, mày bận, nhưng không thể dành thêm chút thời gian được sao?
ああ、このグラサン？いや屋内つっても天井透明だし、陽射し眩しめかなって思ってあと…まあ…カッコよくない？=Ồ, cặp kính này? Ừ, dù chúng ta ở trong nhà, trần nhà trong suốt và ánh nắng hơi chói. Ngoài ra... chúng có ngầu không?
アオイにこの水着見せたら、キャンプにも行けそうですねって言われたんだけど…え、最近のキャンプってそんなカンジなの？=Khi Aoi thấy đồ bơi này, cổ nói ta có thể mặc nó khi đi cắm trại... Khoan, cắm trại bây giờ là vậy sao?
この水着うち似合ってンだってさっきチエルが普通に言ってきて無駄にウザって返しちゃったちょっと嬉しかったんだけどね=Chieru nói đồ bơi này hợp với ta. Ta trả lời một cách châm biếm, nhưng nó khiến ta thấy hơi vui.
あのさ、無意識なんだろうけど、人がラッシュガード脱いでるとこまじまじ見んのやめてくんないや、なんか…謎にハズいんで…=Mày biết không, dù vô tình, mày có thể dừng nhìn chằm chằm khi ta cởi áo bảo vệ da không? Thật sự hơi xấu hổ...
きゃあっ！？　びっくりした…なに、いるなら声かけてよほら、あンじゃん、心の準備とかあんまヘンな顔見られたくないし…=Á! Mày dọa ta... Nếu mày ở đây, ít nhất cũng nói gì chứ? Mày biết đấy, cho ta cơ hội chuẩn bị. Ta không muốn mày thấy bộ mặt kỳ quặc của ta...
あーも…チエルはしゃぎ過ぎ謎に水ぶっかけられたわ…え、ソレあんたが使ったタオル？や、全然…借りるけど…ありがと=Ugh, Chieru quá sôi nổi! Cổ ném nước lên ta... Đó là khăn của mày à? Không sao, ta mượn... cảm ơn.
ユニ先輩もああいう水着で静かに佇んでればちゃんと大人だよね端的に言ってセクシーってやつ？いや言わないよ、調子乗るもん=Yuni-senpai trông như một người lớn thực sự khi cổ đứng yên trong đồ bơi. Có nói nó hơi sexy được không? Ta tốt nhất là đừng, không thì cổ sẽ kiêu ngạo lắm.
ちょー、その水筒うちンだよ、なに勝手に飲もうとしてんのあ、や、あんたが気にしないならべつに…いいけど、それは…=Này, đó là bình giữ nhiệt của ta! Mày làm gì vậy, uống từ đó? Ý ta là, nếu mày ổn với việc đó thì được, nhưng vẫn...





しっかし、こうしてあいつを呼びだしたはいいものの、オレは今からいったい何を話せばいいんだ？やれやれ、繋いだ絆を深めるのも大変だぜ=Ừ, gọi hắn ra được rồi, nhưng giờ nói gì? Thở dài, củng cố mối quan hệ cũng khó.
そういえば、あんた泳ぎは苦手なんだっけうち？　うちはまぁ普通に……てか、わりと余裕な方しゃーないな、練習付きあったげるよ。はー、だる=Nhân tiện, mày bơi kém đúng không? Ta? Bình thường... Thay vào đó, dư sức. Được, tập với mày. Haa, mệt.
あんたがあのとき地下牢まで来てくれて、やり直そうって言ったから完璧に出来たわけで……だから、まァ、ありがとってカンジ。知んないけどね=Mày đến hầm ngục rồi, nói làm lại—hoàn hảo vì cái đó... Vậy, ừ, cảm ơn cảm giác. Không biết thôi.
うちはほら、性格こんなンだし……チエルとかユニ先輩は「広く浅く」の人たちじゃん？うちらだけだったら途中で降りてたと思うんだよね=Tính cách ta như vậy... Chieru và Uni-senpai là loại "rộng và nông" đúng chứ? Chỉ có chúng ta, nghĩ rơi giữa chừng.
今回の特別講座、あんたがいたから上手くいったよねや、カメラ回してもらってたッてのはそーなんだけど、べつにそーゆー話じゃなくてさ=Lớp đặc biệt này diễn ra tốt vì mày có mặt. Ừ, mày quay phim—nhưng không phải chuyện đó.
あのさ。チエルとウォータースライダー、楽しかった？べつにいいけど全然。うちら聖学祭ンときやったしね今日とか二度目じゃん、あんたの初めてうちだもんね=Này. Trượt nước với Chieru vui không? Được rồi, thôi. Chúng ta đã đi lễ hội rồi mà. Hôm nay là lần thứ hai—nhưng là lần đầu với cậu.
てゆか、ここマジ海すぎてウケるな。メリゾ最高かよ家族で海とか行ったトキないし、今度は弟らも連れて来るかァ……あんたもそんとき暇だったら来なよ？=Thôi chết, biển thật sự—quá đỉnh. Merizo đỉnh nhất. Không có chuyến biển gia đình, lần sau rủ cả bạn bè... Cậu rảnh thì đến chứ?
みんなで「次の夏は海！」つって盛り上がってんだけど……あれ？　ユニ先輩たちっていつ卒業すんだっけ？ん……まあいいや、考えンの謎にめんどくなってきた=Mọi người đều hét "Mùa hè năm sau ra biển!"... Khoan, khi nào senpai như Uni tốt nghiệp? N... Thôi, nghĩ đến chuyện đó thấy phiền thật.

……つって、そんな先の心配しててもしゃーないか人数多い方が楽しいし？　なんとか調整する方向でねただ一応さ、うち的にはそういう気分もあるよって話=...Nhưng lo xa vô ích. Nhiều người thì vui hơn? Cố điều chỉnh chút. Nhưng thôi, tôi cũng cảm thấy vậy.
ま、でも実際、全員のスケジュール合わせるってのは難しいかもだよね……え、そーなったらどーする？うちは、べつに、あんたと二人だけとかでもいいけど=Thực ra, sắp xếp lịch cho tất cả mọi người khó thật... Ơ, vậy thì sao? Với tôi, chỉ hai chúng ta cũng được.
みんなで「次の夏は海！」つって盛り上がってんだけどトーゼンあんたもメンバーに入ってッからね？他のギルドと話つけて、今のうちから予定空けとき？=Mọi người đều hét "Mùa hè năm sau ra biển!" Tất nhiên cậu cũng đi chứ? Nói với các guild khác, giữ lịch trống từ bây giờ?
おたおめー。おばちゃんパインあげるから。なんでって…いやかなりのパインフェチじゃなきゃ選ばんでしょ、その水着は=Chúc mừng sinh nhật. Dì tặng thông. Tại sao... Ờ, trừ khi thông gây nghiện, không ai chọn đồ bơi đó.
あー、あのさ、暇だしメ団に道具借りてケーキ作ったんだけどさ今日あんた誕生日なんだって？あとでうちの部屋、食べに来なよ=À, này, chán quá nên mượn đồ của Me-dan làm bánh. Hôm nay sinh nhật cậu phải không? Sau đó qua phòng tôi ăn nhé.