あんたの水着、変わってんね何その柄、よく見してみ？いや近い近い、そんな近付かな…ふーん、意外といい身体…=Bikini của cậu khá độc đáo. Hoa văn gì vậy? Nào, để em xem gần hơn—này, hơi gần quá...
あんたさ、最近テレ女に来る回数減ってるくない？　いいけどさ、忙しいのは知ってるし…とはいえもうちょっと都合つかんの？=Cậu ít khi đến Theresa hơn rồi, đúng không? Em hiểu, cậu bận, nhưng không thể dành thêm chút thời gian được sao?
ああ、このグラサン？いや屋内つっても天井透明だし、陽射し眩しめかなって思ってあと…まあ…カッコよくない？=Ồ, cặp kính râm này? Ừ, dù chúng ta ở trong nhà, trần nhà trong suốt và ánh nắng hơi chói. Lại... trông chúng có ngầu không?
アオイにこの水着見せたら、キャンプにも行けそうですねって言われたんだけど…え、最近のキャンプってそんなカンジなの？=Khi Aoi thấy bikini này, ảnh nói em có thể mặc nó đi cắm trại... Khoan, cắm trại bây giờ là vậy sao?
この水着うち似合ってンだってさっきチエルが普通に言ってきて無駄にウザって返しちゃったちょっと嬉しかったんだけどね=Chieru nói bikini này hợp với em. Em trả lời mỉa mai, nhưng làm em thấy hơi vui.
あのさ、無意識なんだろうけど、人がラッシュガード脱いでるとこまじまじ見んのやめてくんないや、なんか…謎にハズいんで…=Này, dù vô tình, cậu có thể dừng nhìn chằm chằm khi em cởi áo bảo vệ da không? Hơi xấu hổ...
きゃあっ！？　びっくりした…なに、いるなら声かけてよほら、あンじゃん、心の準備とかあんまヘンな顔見られたくないし…=Á! Cậu dọa em... Nếu cậu ở đây, ít nhất nói gì đi chứ? Này, cho em cơ hội chuẩn bị. Em không muốn cậu thấy mặt kỳ quặc của mình...
あーも…チエルはしゃぎ過ぎ謎に水ぶっかけられたわ…え、ソレあんたが使ったタオル？や、全然…借りるけど…ありがと=Hừ, Chieru quá sôi nổi! Ảnh phun nước lên em... Có phải khăn của cậu không? À, không sao, em mượn tạm... cảm ơn.
ユニ先輩もああいう水着で静かに佇んでればちゃんと大人だよね端的に言ってセクシーってやつ？いや言わないよ、調子乗るもん=Yuni-senpai trông như người lớn thật sự khi chỉ đứng yên trong bikini. Nói là hơi sexy có được không? Em tốt nhất là đừng, không thì ảnh sẽ kiêu ngạo lên.
ちょー、その水筒うちンだよ、なに勝手に飲もうとしてんのあ、や、あんたが気にしないならべつに…いいけど、それは…=Này, đó là bình giữ nhiệt của em! Cậu đang làm gì vậy, uống từ đó? Ý em là, nếu cậu không sao thì được, nhưng vẫn...





しっかし、こうしてあいつを呼びだしたはいいものの、オレは今からいったい何を話せばいいんだ？やれやれ、繋いだ絆を深めるのも大変だぜ=Ừ, gọi ổng ra được rồi, nhưng bây giờ nói gì? Thôi, củng cố mối quan hệ cũng khó.
そういえば、あんた泳ぎは苦手なんだっけうち？　うちはまぁ普通に……てか、わりと余裕な方しゃーないな、練習付きあったげるよ。はー、だる=À, cậu bơi kém đúng không? Em? Bình thường... Thay vào đó, dư sức. Thôi được, tập với cậu. Haa, mệt.
あんたがあのとき地下牢まで来てくれて、やり直そうって言ったから完璧に出来たわけで……だから、まァ、ありがとってカンジ。知んないけどね=Cậu đến hầm ngục rồi nói làm lại—hoàn hảo vì cái đó... Vậy, ừm, cảm ơn cảm giác. Dù sao thì không biết.
うちはほら、性格こんなンだし……チエルとかユニ先輩は「広く浅く」の人たちじゃん？うちらだけだったら途中で降りてたと思うんだよね=Tính cách em như vậy... Chieru và Uni-senpai là kiểu 'rộng nhưng nông' đúng chứ? Chỉ hai đứa mình, nghĩ là bỏ giữa chừng.
今回の特別講座、あんたがいたから上手くいったよねや、カメラ回してもらってたッてのはそーなんだけど、べつにそーゆー話じゃなくてさ=Lớp đặc biệt này diễn ra tốt vì cậu có mặt. Ừ, cậu quay phim—nhưng không phải chuyện đó.
あのさ。チエルとウォータースライダー、楽しかった？べつにいいけど全然。うちら聖学祭ンときやったしね今日とか二度目じゃん、あんたの初めてうちだもんね=Này. Trượt nước với Chieru vui không? Thôi được, kệ. Chúng mình làm ở lễ hội rồi đúng không. Hôm nay lần thứ hai—dù là lần đầu với em.
てゆか、ここマジ海すぎてウケるな。メリゾ最高かよ家族で海とか行ったトキないし、今度は弟らも連れて来るかァ……あんたもそんとき暇だったら来なよ？=Như, cái này thật sự biển—buồn cười quá. Merizo tốt nhất. Không có chuyến biển gia đình, lần sau rủ các bạn... Cậu đến nếu rảnh thì?
みんなで「次の夏は海！」つって盛り上がってんだけど……あれ？　ユニ先輩たちっていつ卒業すんだっけ？ん……まあいいや、考えンの謎にめんどくなってきた=Mọi người hào hứng 'Mùa hè năm sau biển!'... Khoan, khi Uni-senpai v.v tốt nghiệp? N... Kệ, suy nghĩ bí ẩn phiền.

……つって、そんな先の心配しててもしゃーないか人数多い方が楽しいし？　なんとか調整する方向でねただ一応さ、うち的にはそういう気分もあるよって話=...Nhưng lo xa không có ý nghĩa. Nhiều người vui hơn? Điều chỉnh bằng cách nào đó. Nhưng chỉ là, em cũng cảm thấy vậy.
ま、でも実際、全員のスケジュール合わせるってのは難しいかもだよね……え、そーなったらどーする？うちは、べつに、あんたと二人だけとかでもいいけど=Ừ, thực sự khớp mọi lịch trình có thể khó... Hả, vậy thì sao? Với em, được ngay cả chỉ hai đứa thôi.
みんなで「次の夏は海！」つって盛り上がってんだけどトーゼンあんたもメンバーに入ってッからね？他のギルドと話つけて、今のうちから予定空けとき？=Mọi người hào hứng 'Mùa hè năm sau biển!' Tất nhiên cậu cũng tham gia? Nói với guild khác, giữ lịch trình mở bây giờ?
おたおめー。おばちゃんパインあげるから。なんでって…いやかなりのパインフェチじゃなきゃ選ばんでしょ、その水着は=Chúc mừng sinh nhật. Dì cho thông. Tại sao... Ừ, trừ khi nghiện thông to, không ai chọn bikini đó.
あー、あのさ、暇だしメ団に道具借りてケーキ作ったんだけどさ今日あんた誕生日なんだって？あとでうちの部屋、食べに来なよ=À, này, buồn nên mượn đồ từ Me-dan làm bánh. Hôm nay sinh nhật cậu đúng không? Sau này đến phòng em ăn.