いんだけどさ、最近テレ女の空気全体的にちょっとアレじゃない？や、なんか校風崩れっていうの？ルーセンティズム入ってきてね？=Cậu biết không, không khí của Tere-girl nói chung có hơi "cái kia" một chút? Hmm, em nghĩ là "tinh thần trường học sụp đổ"? Hay là Lucentism đã lan tới đây rồi?
いいけどユニ先輩のフェス服、アレ何なの。似合ってるけどチエルのも無駄にデコってて、アレ何なの。似合ってるけど=Cậu biết không, quần áo lễ hội của Yuni senpai sao vậy? Ừ, hợp với chị ấy thật. Còn trang trí vô dụng của chelle thì sao? Ừ, cũng được.
そういやあんたもどっかの学校でスポーツ経験あるらしいねそうなんだ…へー、いいじゃんえ、海辺で野球？　何それ冗談？=À, phải rồi, dường như cậu có kinh nghiệm thể thao ở trường nào đó đúng không? Hmm... tuyệt thật đấy, biển đá bóng? Cậu đang đùa đấy chứ?
え、ちょ何…ガン見やめてよわりかし肌出てンの思いだして、急にモジついて来ちゃうじゃん…あ？　寒そう？　いいえ、別に=Khoan đã...? Dừng việc nhìn em như thế đi, khiến em nhận ra làn da mình đang hở, bỗng thấy tim đập loạn, cậu biết đấy. Hm? Không thấy lạnh, cậu nói ư? Không, em ổn mà.
テレフェスっていうか、まあ体育とかスポーツ的なのは得意な部類だよね、個人競技は団体競技は…協調性が課題だわ=Lễ hội St. Theresa, không, giáo dục thể chất hay dạng thể thao là lĩnh vực chuyên môn của em. Cá nhân, nhóm... em ghét nhất là môn hợp tác.

ちょー、いつもの外野うるさいハズめの声援やめてくんないあと、うち不良ではないからいや毒婦でもねーわ=Này, người ngoài outfield quen thuộc ơi, cậu ồn quá. Làm ơn dừng cổ vũ đi. Và em không phải học sinh cá biệt, không, em cũng không phải cô gái nghịch ngợm đâu.
そんな、うちの応援とかいいからあんたも自分の競技がんばりー？次なに出んの。あ？　二人三脚？え、誰と。別にいんだけど、誰と=Không sao đâu, cậu không cần phải cổ vũ cho em. Cậu cũng phải cố gắng hết sức ở cuộc thi của mình nữa, được chứ? Cái tiếp theo của cậu là gì? Hm? Chạy đua hai chân? Với ai? Không phải em quan tâm đâu, chỉ là với ai thôi?
なんか悪いね、あんたに弟の面倒まで見てもらっちゃって…そだ、このあと家族とおべんと食べんだけど良ければ一緒にど？=Xin lỗi, cậu phải chăm sóc em trai em... Phải rồi, sau này chúng ta muốn ăn trưa cùng nhau, cậu có muốn tham gia không?
ハ？　いや、格好いいとかそんな真顔で言うフツー？　はっずや、べつに言うなってわけじゃ…言いたきゃそれは…言いなよ=Bình thường, có ai nào lại nói "Ồ, cậu ngầu thật" một cách nghiêm túc như thế không? Em thấy xấu hổ lắm. Không, không phải em muốn cậu đừng nói. Nếu cậu muốn thì cũng được, khoan, đừng nói nữa.
よっ、と楽勝…！つーかさ、障害物競走なんて、フツー子供のやるもんでしょ…マジでこの学校アタオカだわ=Hú! dễ thôi mà... cậu biết không, bình thường steeplechase là môn cho trẻ con đúng không? Thật sự trường này kỳ quặc thật.

聖テレサ女学院_正門_聖学祭=Trường nữ St. Theresa _ Cổng chính _ Lễ hội trường học




いいけど、なんであんただけ体操着じゃないのや、折角のフェスなんだから着替えた方が良きでしょほら脱ぐぞ、バンザイして…へえ、意外といい身体…=Được rồi, nhưng sao cậu không mặc đồng phục thể dục? Lễ hội, nên thay đồ đi. Nào, cởi ra, tay lên... Hả, cơ thể bất ngờ tốt thật...
ぷー…なかよし部の解体とかゆって、どーなんよソレま、あんたは他のギルドあるから困らんかもだけど…あ？　困んの？　すごく？　かわいいこと言うじゃん=Ừi... Nakayoshi tan rã? Chuyện gì vậy. Ừ, cậu còn có guild khác, có lẽ không sao... Hả? Vấn đề? Nhiều lắm? Nói dễ nghe thật.
でも結果…うん、入ってよかったわ。テレ女なんか最近流れ変わったッつーか？　知んないけどさまァ要は…この居場所、失くしたくないんだよね=Nhưng kết quả... Ừ, tham gia tốt thật. Dòng chảy của Terejo dạo này thay đổi? Không biết nhưng... Về cơ bản... Không muốn mất chỗ này.
だから、ガッコーに楽しさとか期待してなかったし周りから浮いてても「で？」ってカンジだったし教室の隅で三年じっとしてりゃ終わンでしょ、つって=Vậy nên đừng mong đợi vui vẻ ở trường học, trôi nổi từ người khác "thì sao?"—chỉ ngồi góc ba năm, xong, đúng không.
うち、テレ女に入るつもりなんかなかったんだよね成り行きってか、他に特別したいこともなかったし？将来稼ぎのいい仕事就けンならいっかあ、ぐらいの=Không có ý định gia nhập Terejo. Đi theo dòng chảy, không có ham muốn đặc biệt? Nếu sau này có công việc trả lương tốt, thì được.
あんたに遊んでもらって弟も喜んでたよ、ありがとね子供の相手うまいし、将来いい父親ンなんじゃないちなみに聞くけど…あんたはどんな家庭にしたいの=Cậu chơi với các bạn, họ vui—cảm ơn. Giỏi với trẻ con, sau này sẽ là bố tốt chứ? Tạm biệt, cậu muốn gia đình kiểu gì?
あのさ。二人でボート乗ったじゃん。アレどうなんや、うち弟以外の男とあんなくっついたの初めてでさ…あ？　重かった？　なんだテメエ、喧嘩売ってンのか=Này. Cùng nhau chèo thuyền. Thế nào, lần đầu dính vào một thằng con trai không phải bạn bè... Hả? Nặng nề? Cậu là ai, đi tìm trận đấu à?
べつにいいけど、あんたマリアと二人で何の話したのハ？　仲が良いって話？　え、何ソレ…誰と誰がようちとあんたが？　はぁ、仲いいんだ。ふーん。きも=Được rồi, nhưng nói chuyện riêng với Maria làm gì? Bạn tốt nói chuyện? Hả, cái gì... Ai với ai? Em và cậu? Haa, bạn tốt hả. Hmm. Ghê.
あんたはぶっちゃけ剣の腕も大したことないけど、それでも戦える心が武器なんだろうね。いいと思うよてゆか、カッコいいと思うよ。知んないけどね=Thẳng thắn mà nói, kỹ năng kiếm của cậu tệ, nhưng có thể chiến đấu—trái tim với vũ khí của cậu hử. Tốt, em nghĩ vậy. Ngầu, em nghĩ vậy. Không biết nữa.
ま、ソレって本当は色んなカタチがあんだろうけど、うちの場合は考えンのめんどいってか、体が資本だし？そんなンで、とりま体だけは鍛えてるってカンジ=Ừ, cái đó có nhiều hình thức, nhưng với em thì nghĩ là phiền—vốn là thể chất? Vì vậy, ít nhất là rèn luyện cơ thể đã.
大事なものを守る力─それだけは備えとけって、父親から教わったンだよね=Sức mạnh để bảo vệ những điều quan trọng—ít nhất phải có cái đó, bố đã dạy.