いんだけどさ、最近テレ女の空気全体的にちょっとアレじゃない？や、なんか校風崩れっていうの？ルーセンティズム入ってきてね？=Này, không phải không khí của Tere-girl nói chung hơi 'kiểu đó' sao? Hừ, em nghĩ là 'tinh thần trường sụp đổ'? Hay là Lucentism lan ra đây?
いいけどユニ先輩のフェス服、アレ何なの。似合ってるけどチエルのも無駄にデコってて、アレ何なの。似合ってるけど=Này, quần áo lễ hội của Yuni Senpai là sao vậy? Ừ, thì hợp với ảnh. Còn trang trí vô dụng của chelle thì sao? Thì cũng được.
そういやあんたもどっかの学校でスポーツ経験あるらしいねそうなんだ…へー、いいじゃんえ、海辺で野球？　何それ冗談？=À, phải rồi, dường như cậu có kinh nghiệm thể thao ở trường nào đó, đúng không? Hừ... hay đấy, biết không, Bóng chày trên bãi biển? Cậu đùa đấy chứ?
え、ちょ何…ガン見やめてよわりかし肌出てンの思いだして、急にモジついて来ちゃうじゃん…あ？　寒そう？　いいえ、別に=Khoan... dừng nhìn em như thế đi, cậu khiến em nhận ra làn da mình đang hở, đột nhiên thấy tim đập loạn, biết không. Hả? Không thấy lạnh, cậu nói? Không, em ổn.
テレフェスっていうか、まあ体育とかスポーツ的なのは得意な部類だよね、個人競技は団体競技は…協調性が課題だわ=Lễ hội St. Theresa, không, giáo dục thể chất hay dạng thể thao là chuyên môn của em. Cá nhân, nhóm... em ghét cái hợp tác.

ちょー、いつもの外野うるさいハズめの声援やめてくんないあと、うち不良ではないからいや毒婦でもねーわ=Này, người ngoài outfield thường ngày, cậu ồn quá. Làm ơn dừng tiếng reo hò đi. Và em không phải học sinh cá biệt, không, em cũng không phải cô gái nghịch ngợm.
そんな、うちの応援とかいいからあんたも自分の競技がんばりー？次なに出んの。あ？　二人三脚？え、誰と。別にいんだけど、誰と=Thôi được, cậu không cần phải cổ vũ em đâu. Cậu cũng phải cố gắng hết sức ở cuộc thi của mình nữa, hiểu chưa? Cậu thi cái gì tiếp theo? Hả? Chạy đôi? Với ai? Em không quan tâm đâu, nhưng... với ai?
なんか悪いね、あんたに弟の面倒まで見てもらっちゃって…そだ、このあと家族とおべんと食べんだけど良ければ一緒にど？=Xin lỗi, cậu phải chăm sóc em trai tôi... Phải rồi, sau này chúng ta cùng ăn trưa nhé, cậu có muốn tham gia không?
ハ？　いや、格好いいとかそんな真顔で言うフツー？　はっずや、べつに言うなってわけじゃ…言いたきゃそれは…言いなよ=Bình thường, có ai nào nói 'Ồ, cậu ngầu thật' một cách nghiêm túc như vậy không? Em thấy ngại. Không, không phải em muốn cậu đừng nói. Nếu cậu muốn thì được, khoan, đừng nói.
よっ、と楽勝…！つーかさ、障害物競走なんて、フツー子供のやるもんでしょ…マジでこの学校アタオカだわ=Hú! Dễ mà... Này, bình thường chạy vượt chướng ngại vật là cho trẻ con, đúng không? Thật sự, trường này lạ thật.

聖テレサ女学院_正門_聖学祭=Trường nữ sinh St. Theresa _ Cổng chính _ Lễ hội trường




いいけど、なんであんただけ体操着じゃないのや、折角のフェスなんだから着替えた方が良きでしょほら脱ぐぞ、バンザイして…へえ、意外といい身体…=Thôi được, nhưng sao cậu không mặc đồ thể dục? Lễ hội, nên thay đi. Nào, cởi ra, tay lên... Hả, người bất ngờ tốt...
ぷー…なかよし部の解体とかゆって、どーなんよソレま、あんたは他のギルドあるから困らんかもだけど…あ？　困んの？　すごく？　かわいいこと言うじゃん=Ừi... Nakayongi tan rã? Chuyện gì chứ. Ừ, cậu có guild khác, có lẽ không sao... Hả? Vấn đề? Nhiều lắm? Nói dễ thương đấy.
でも結果…うん、入ってよかったわ。テレ女なんか最近流れ変わったッつーか？　知んないけどさまァ要は…この居場所、失くしたくないんだよね=Nhưng kết quả... Ừ, tham gia tốt. Dòng Terejo dạo này thay đổi? Không biết nhưng... Về cơ bản... Không muốn mất chỗ này.
だから、ガッコーに楽しさとか期待してなかったし周りから浮いてても「で？」ってカンジだったし教室の隅で三年じっとしてりゃ終わンでしょ、つって=Vậy nên đừng mong có vui ở trường, trôi nổi từ người khác 'vậy sao?'—chỉ ngồi góc 3 năm, xong, đúng chứ.
うち、テレ女に入るつもりなんかなかったんだよね成り行きってか、他に特別したいこともなかったし？将来稼ぎのいい仕事就けンならいっかあ、ぐらいの=Không có kế hoạch vào Terejo. Đi theo dòng, không có ham muốn đặc biệt? Nếu sau này có công việc trả lương tốt, được thôi.
あんたに遊んでもらって弟も喜んでたよ、ありがとね子供の相手うまいし、将来いい父親ンなんじゃないちなみに聞くけど…あんたはどんな家庭にしたいの=Cậu chơi với các bạn, các bạn vui—cảm ơn. Giỏi với trẻ con, sau này sẽ là bố tốt đấy? À, cậu muốn gia đình kiểu gì?
あのさ。二人でボート乗ったじゃん。アレどうなんや、うち弟以外の男とあんなくっついたの初めてでさ…あ？　重かった？　なんだテメエ、喧嘩売ってンのか=Này. Cùng đi thuyền. Sao rồi, lần đầu dính vào người khác phái không phải bạn bè... Hả? Nặng? Cậu là ai, đi tìm trận?
べつにいいけど、あんたマリアと二人で何の話したのハ？　仲が良いって話？　え、何ソレ…誰と誰がようちとあんたが？　はぁ、仲いいんだ。ふーん。きも=Thôi được, nhưng nói chuyện với Maria một mình gì? Bạn tốt nói chuyện? Hả, cái gì... Ai với ai? Em và cậu? Haa, bạn tốt hả. Hừ. Ghê.
あんたはぶっちゃけ剣の腕も大したことないけど、それでも戦える心が武器なんだろうね。いいと思うよてゆか、カッコいいと思うよ。知んないけどね=Thẳng thắn, kỹ năng kiếm của cậu tầm thường, nhưng có thể chiến đấu—trái tim là vũ khí của cậu hả. Tốt, em nghĩ vậy. Ngầu, em nghĩ vậy. Dù sao thì không biết.
ま、ソレって本当は色んなカタチがあんだろうけど、うちの場合は考えンのめんどいってか、体が資本だし？そんなンで、とりま体だけは鍛えてるってカンジ=Ừ, cái đó có nhiều hình thức, nhưng với em nghĩ phiền—vốn là vốn? Vì vậy, ít nhất tập luyện cơ thể đã.
大事なものを守る力─それだけは備えとけって、父親から教わったンだよね=Sức mạnh để bảo vệ những điều quan trọng—ít nhất phải có, bố đã dạy.