あんたが？　送ってくれんの？何ソレ、誰が誰に言ってんのよ夜道は危ないって？　ウケるちょっとカッコいいじゃん=Cậu? đưa em về nhà? Cái gì vậy, cậu đang nói chuyện với ai, đường phố nguy hiểm ban đêm, cậu nói? buồn cười, cậu ngầu một chút.
夜っていいよね。なんてゆか…色々見えすぎないカンジとか言えないこと言えちゃうノリとかあと…なんかカッコいいじゃん=Em thích Đêm. nó giống như... cảm giác khi không thấy rõ nhiều hay nói điều không nên nói... và nó cũng ngầu nữa.
何。あんたまた道に迷ってんのしゃーないなー、送ってくよいや、礼とかいいって、べつになんかそんな気分なんだよね=Cái gì. cậu lại lạc đường nữa. Được rồi, em sẽ đưa cậu về, không, cậu không cần cảm ơn em. em chỉ muốn làm thế thôi.
夜に佇むミステリアスな少女…どーよコレ。カンジ出てない？ただの夜勤休憩中なんだけどさいいの、こういうのは気分だから=Một cô gái bí ẩn đứng giữa đêm... Thấy sao, ngầu phải không? Dù tớ mới chỉ nghỉ ca đêm thôi. Đừng bận tâm, đây là tâm trạng của tớ.
あのさ。あんたのことだからべつに意味とか無いンだろうけど無言で人のカオ見んのやめてなんか謎にモジついて来るから=Cậu biết đấy. Tớ biết cậu không có ác ý gì, nhưng đừng nhìn mặt người ta thầm thĩ như thế. Cậu khiến tớ ngại lắm.

ちょっと小耳に挟んだんだけど、あんたお金食べようとしたことあんだって？　ウケるアレあんま美味しくないよね=Thực ra tớ nghe nói, cậu từng thử ăn đồng xu? Buồn cười, nó không ngon chứ gì.
いらっしゃいませぇ～！…や、なんかバイト先で愛想よくしろとか言われて。はーマジだる=Chào mừng! Không, tớ được bảo phải thân thiện khi làm công việc bán thời gian. Haa, chán quá.
なんてーか、あんたのバイブスわりと悪くないんじゃない知んないけど=Kiểu như, cậu có vibe khá tốt. Tớ nghĩ vậy.
うわ、きも…何カッコつけてんの不覚にも一瞬キュンって来ちゃったじゃん…うち、きもっ=Uwaa, kinh tởm... cậu cool như thế nào đó, khiến tim tớ đập... thật là kinh tởm.
いいけど、なんかガッコーとかだとうち謎に恐がられてンだよねあんたは違うみたいだけどさ=Cậu biết đấy, hồi tớ đi học, ai cũng sợ tớ. Nhưng có vẻ cậu thì không.

聖テレサ女学院_正門=Trường nữ sinh St. Theresa _ Cổng chính




あんたが店に来たときはしょーもなって思ったけど、でも、うちをかばってくれたのは意外っつーか？正直カッコ良かったんじゃないの、知んないけど=Khi cậu đến cửa hàng, tớ nghĩ "tởm", nhưng lại bênh tớ bất ngờ? Thật lòng thì khá ngầu, dù không chắc lắm.
えーと？　記憶喪失って言ったっけ？あんたも意外と苦労してる系なのねま、いんじゃないの。苦労は人を強くするし=Ơ? Nói là mất trí nhớ? Cậu cũng gặp rắc rối đấy. Được rồi, thôi. Rắc rối khiến người ta trưởng thành.
だから、あんたはそのままでいて欲しいなってそのままの、ピュアい目でさちょっと馬鹿っぽいけど、うちわりと嫌いじゃないよ=Vậy, tớ muốn cậu cứ là như vậy. Với đôi mắt trong veo ấy. Hơi ngốc, nhưng tớ kiểu không ghét.
多分だけど、人はみんな最初そんなカンジの、きらっきらした目で生まれてくると思うんだよねでも、いつの間にか、そーじゃなくなって…=Có lẽ, ai cũng sinh ra với đôi mắt lấp lánh như vậy. Nhưng chẳng mấy chốc, sẽ không còn nữa...
あんたって、たまに子供みたいな目ェするよねなんか、うちの弟たちに似てるってゆーか？=Đôi khi cậu có đôi mắt như trẻ con. Kiểu như em trai tớ vậy?
べつに礼を言うつもりはないけどさ、あんたが切っ掛けで最近ちょっと考え方変わったかもま、だからなんだって話。んじゃ、またね=Không có ý định cảm ơn, nhưng cậu đã kích hoạt—gần đây suy nghĩ của tớ thay đổi một chút. Thôi, kệ. Gặp lại sau.
あんたって、いつも同じようなカッコしてるよね素材はそこまで悪くないんだから、たまにはオシャレすればいいのに…うちコーデしたげよっか？=Cậu lúc nào cũng mặc đồ giống nhau nhỉ. Vải không tệ, nên đôi khi nên ăn mặc chỉnh chu một chút... Muốn tớ phối đồ cho à?
こないだはどーも。同級生助けンの手伝ってくれてまーね、あの子らには怖がられちゃったけど…いいよ、べつに。見てくれる人が見てくれてたから=Cảm ơn lần trước. Giúp cứu các bạn lớp. Ừ, họ sợ tớ... Thôi, kệ. Người ta thấy gì thì thấy.
そういう自分もべつに嫌いじゃないけど、今の自分もわりと好き。だから、その切っ掛けもわりと好き…なのかな。知んないけどね=Tớ cũng không ghét cái bản thân đó, thích bản thân hiện tại. Nên cái kích hoạt ấy kiểu như... có thể. Dù không chắc.
今までは、なんてーか、冷めてた…じゃないけどちょっと視野が狭かったのかなー、なんて思って=Trước đây, hơi xa cách... không, nhưng góc nhìn có hẹp có lẽ—nghĩ vậy.
あのさなんか最近うち、バイトにしてもガッコーにしても楽しいって思うことが増えてきたような気ぃしてて=Này, dạo này cảm thấy thích thú hơn—với công việc hay trường học.