どうだ、この毛並み…思う存分、モフりたいだろう？しかし残念ながらまだダメだ誓約を果たしてから…な☆=Cái lông này thế nào? Cậu muốn vuốt cho thỏa thích, phải không? Tiếc là vẫn không được. Sau khi hoàn thành lời thề... ☆
どうだ、愛らしいだろう？坊や、ワタシを飼ってみるか？飼い殺しにしてもかまわんぞこう見えて主従には堅いのだ♪=Thế nào? Không đáng yêu sao? Cậu con trai, muốn giữ tớ à? Tớ không ngại trở thành thú cưng được nuôi. Dù là giết chết lẫn nhau hay không, đều thú vị cả.♪
おおいワタシを一人にするなよ？寂しいとむしずが走るんだよ命懸けでかわいがっておくれ☆=Này, đừng bỏ mặc tớ. Sự cô độc khiến lông tớ dựng đứng. Hãy chăm sóc tớ bằng cả đời cậu, được chứ? ☆
さぁ坊や、互いに狩り合おう！坊やがワタシを食らうかワタシが坊やを食らうかどちらにしても…胸が躍るよ♪=Giờ thì, cậu con trai, cùng săn lẫn nhau đi! Dù cậu nuốt tớ hay tớ nuốt cậu, đều rùng mình thích thú.♪
オマエを見ていると狩猟本能と庇護欲の両方がかき立てられる…まったく、稀有な生き物だ=Nhìn cậu khiến cả bản năng săn mồi và bản năng bảo vệ trỗi dậy... Thật một sinh vật hiếm.
ずいぶんと熱心に見つめるのだないいだろう、教えてやるオマエが今感じているのはな…ギャップ、というヤツだよ♪=Cậu đang nhìn khá nghiêm túc. Được rồi, tớ sẽ nói cho cậu biết. Cảm giác cậu đang có lúc này là... Khoảng cách, loại như vậy.♪
こうして下から見上げるのも悪くない光景だなふふ…しばらくそこに立っていろワタシが見飽きるまで、な♪=Nhìn lên từ dưới thế này không phải cảnh tệ. Hehe... đứng đó một chút. Cho đến khi tớ chán, tức là vậy.♪
ん、尻尾が動いているだと？さすがにそれはないさ。鎧だぞ？…ま、オマエと二人きりだからな尻尾を振りたい気分ではあるが☆=Ồ, đuôi cử động? Không thể nào. Đó là áo giáp mà, biết chứ? ...Nhưng vì chỉ có mình cậu, mình cũng muốn vẫy đuôi một chút.☆
耳は繊細な作りのようでねどうやらこの鎧の弱点らしい…なに、教えていいのかだと？ふふ、坊やにだけは特別さ♪=Đôi tai làm tinh xảo quá. Có vẻ là điểm yếu của bộ áo giáp này... Hả? Mình nói được sao? Hehe, chỉ cho cậu thôi, cậu bé.♪
ウサギにしては強そうだと？あっはは☆　かまわんさ！オマエの中のウサギ像をワタシ色に塗り替えてやろう…♪=Nói mạnh với một con thỏ à? Ahaha☆ Mình không quan tâm! Để mình tô lại hình ảnh con thỏ trong đầu cậu bằng màu của mình...♪



動くな坊や！　…聞きたいことがあるこのまま喉を絞められたくないなら、命懸けで答えろ…いつもの服とこの鎧、オマエはどっちが好みだ？=Đứng yên, cậu! ...Câu hỏi. Nếu không bóp cổ, hãy trả lời căng thẳng... Trang phục thường hay bộ áo giáp này—cậu thích cái nào?
これを着ると警戒心が増すようでな…誰彼が近づくと、とっさに打ち据えたくなってしまう…おい離れていくな。オマエはいいんだ、側にいろ☆=Mặc cái này tăng cao sự cảnh giác... Ai đến gần, muốn đánh ngay lập tức... Này đừng lùi. Cậu ổn—giữ gần gũi☆
いいだろう、では逃げるとしようさぁ坊や、発奮し血眼でワタシを追うがいい！地の果てまで追ってきたなら…褒美をくれてやる☆=Được, vậy thì chạy đi. Nào cậu, tỉnh—theo đuôi đỏ ngầu! Đến tận cùng trái đất—rồi thưởng☆
…なに、逃げる姿を追いたくなるのでは、だと？なるほど、尻尾が狩猟本能を刺激するというワケか！オマエはおっとりしているようで、時々鋭いな…=...Hả, muốn đuổi theo hình dạng đang chạy? Ra vậy, đuôi kích thích bản năng săn mồi! Cậu có vẻ dịu dàng, nhưng đôi lúc sắc sảo...
しかし、尻尾とはなぜにこうも煽情的なのだろうなふりふり、ふーりふり。そぉれ、ふーりふり♪…おい坊や、ノーリアクションにも程があるぞ！=Nhưng sao đuôi lại có tính kích động thế? Lắc lư, shaaake lắc lư. Thấy chưa, shaaake lắc lư♪ ...Này cậu, phản ứng quá ít!
この鎧、こう見えて戦闘力もピカイチなのだどうだい坊や？　剣を抜いてワタシと睦み合わんか平常にない興奮を貪り合おう☆=Bộ áo giáp này trông vậy nhưng chiến đấu đỉnh cao. Sao cậu? Rút kiếm—xông vào với mình. Tận hưởng cảm giác hiếm có☆
周囲からワタシたちはどう見えているのか、だと…？この格好だ…アブノーマルなカップル、じゃないか？看板に偽りなしだな♪　さぁもっと見せつけるぞ！=Chúng ta trông như thế nào từ bên ngoài...? Trang phục này... Cặp đôi bất thường, phải không? Không quảng cáo giả♪ Cứ cho xem thêm!
ウサギ族の特性か…これを着ると心なしか人肌恋しい気がするのだよああ…今すぐオマエと拳を交えたい☆=Đặc điểm thỏ...? Mặc cái này, sao lại thèm da thịt. À... Muốn đấm tay với cậu ngay☆
見てくれなど関係ないと、言われている気がしてな…♪この姿で皆を驚かせ楽しんでいたのに、矛盾している？ふふ、確かにな。オマエといると…矛盾が増えるよ☆=Có cảm giác như ngoại hình không quan trọng...♪ Vui khi làm mọi người ngạc nhiên với hình dạng này, lại còn mâu thuẫn? Hehe, đúng thật. Với cậu... Mâu thuẫn tăng lên☆
というのは冗談でな。ははは、まぁそう身構えるな白状しよう。実はな、ずっと…坊やのそのいつも通りの視線が、心地よかったのだ=Đó là đùa. Hahaha, đừng căng thẳng thế. Thú nhận đi. Sự thật, luôn luôn... Ánh mắt thường ngày của cậu khiến mình thoải mái.
皆が一様にこのいで立ちに動揺する中坊や、オマエだけは一貫して顔色一つ変えないな…まさかこのワタシに興味が持てないというのか！？=Tất cả đều xao động vì trang phục này—cậu, một mình giữ khuôn mặt bình thường... Không thể nào là không quan tâm đến mình!?