ランドソル 王城入口=Landosol Castle Entrance
-------------*3--------------
戦場を満たす血だまりの上で一緒に陽気なステップを踏もうじゃないかさあ、お手をどうぞ☆=Hãy nhảy một điệu vui vẻ trong những vũng máu trang trí chiến trường. Nào, nắm tay em!☆
誓約で仕方なく…ではないぞ？少なくともワタシは納得しているこのワタシに触れた男だ結婚相手として認めているよ☆=Geas hay không geas, em không theo đuổi cậu vì bất đắc dĩ. Đây là con đường em chọn. Cậu chạm vào em, và điều đó khiến cậu xứng đáng!
この胸の高ぶるような愉しい出来事はないか？ないならばワタシが火種をつけてやろう☆=Có tin gì thú vị khiến trái tim em đập nhanh không? Nếu không, em sẽ phải tự mình thắp lên ngọn lửa xung đột!☆
ワタシの幼女時代の写真がもっと見たいだと？　もしや第二次性徴期前の幼子にしか興奮しない性癖だったのか？=Muốn xem thêm ảnh thời thơ ấu của tôi? Đừng nói với tôi là anh thực sự chỉ quan tâm đến những cô gái trẻ hơn...

-------------*1-2--------------
強すぎるというのも考えものだ歯ごたえのない連中ばかりで命の遣り取りをする愉しい戦いにそうそう出会えないからな=Sức mạnh có thể là phước lành và cũng là lời nguyền. Khó tìm được một trận chiến kịch tính khi chẳng ai có thể sánh ngang với tôi.

ワタシの前に散っていった男たちは、この胸を触ったオマエを心底憎く思うだろうなあ安心しろ、全員墓の中だ☆=Tôi cá là những kẻ đàn ông thất bại trong việc chạm vào ngực tôi sẽ ghen tị với sự thành công vô tình của anh. Nhưng đừng lo! Họ đã gặp số phận bi thảm sớm.☆

オマエが幸せな結婚生活を送れるように、ワタシだって努力に手を抜かない意外と可愛いところもあるだろ？=Tôi sẽ không tiếc bất kỳ nỗ lực nào để đảm bảo cuộc sống hôn nhân của anh với tôi là một cuộc sống hạnh phúc. Thấy chưa? Tôi có phải là cô dâu xinh đẹp và e thẹn nhất không?
ややこしい話し合いは面倒だ！物事はシンプルに解決しようそう、生きるか死ぬかの本気の殺り合いでな☆=Những cuộc tranh luận dài dòng thật chán ngấy! Tôi thích giải quyết vấn đề bằng cách đơn giản hơn: một trận chiến sống còn toàn lực!☆
息苦しい世の中だ自分の欲求に従って好き勝手に生きた者の勝ちだとは思わんか？=Thế giới này đầy rẫy những khó chịu không hồi kết. Anh không nghĩ sống một cuộc đời hoang dã và trung thực, đúng với ham muốn của bản thân sẽ tốt hơn sao?
*6
気をつけろ坊やこの「結婚」という伏魔殿…あらゆる所に落とし穴があるどんな牙城よりも手ごわいぞ…！=Cẩn thận nhé, cậu. Cuộc "hôn nhân" này là một cung điện quỷ dữ... Bẫy rập khắp nơi. Khó vượt qua hơn cả một pháo đài...!
一人で千万の敵に挑むよりも二人で普通に生きることの方が難しいとはな…ふふ、結婚…実に面白い！=Thách thức mười triệu kẻ thù một mình còn dễ hơn sống bình thường với hai người... Hehe, hôn nhân... Thật thú vị!
このワタシが共同作業とはな…しかし、共に乗り越えた先でしか見られない景色があるらしい坊や…見に行くぞ！=Tôi làm việc chung... Nhưng cảnh vật chỉ thấy được sau khi cùng nhau vượt qua thì phải. Cậu... Đi xem thôi!
ワタシと共に生きるのは想像以上にハードだろう？だがまだこんなものじゃあないぞ坊や─死ぬなよっ☆=Sống với tôi khó hơn tưởng? Nhưng không chỉ vậy đâu, cậu... đừng chết☆
上り坂下り坂まさかの連続とは…ふふっ、結婚もとんだ戦場だな何があっても手を離すなよ？病める時も健やかなる時もな☆=Lên dốc, xuống dốc, bất ngờ liên tục... Hehe, hôn nhân khá là một chiến trường. Dù sao cũng đừng buông tay? Trong bệnh tật và sức khỏe☆

ワタシに捕まるとはオマエも災難だったな退屈させたら殺すから精一杯このワタシを愉しませてくれよ☆=Bị tôi bắt được là vận rủi của cậu. Làm tôi chán thì chết—nên hãy giải trí tôi thật thoả lực☆
ワタシはワタシの退屈を殺したい死してのち已むこの戯れにオマエも付き合わせると決めた☆=Tôi muốn giết chết sự nhàm chán. Cho đến cái chết trong vở kịch này—tôi đã quyết định kéo cậu vào cùng☆
是が非でも、ワタシと結婚してもらうこれにオマエの意向など、関係ないんだ逃がしはしないぞ☆=Cứ tự nhiên, cưới tôi đi. Ý kiến của cậu không quan trọng—tôi sẽ không để cậu trốn thoát☆
だが、ワタシはこの誓約を守るオマエと結婚しなければならないんだよ絶対にな☆=Nhưng tôi phải giữ lời thề này. Cưới cậu—chắc chắn☆
いきなり結婚を申し込まれて動揺するのも仕方ないましてや自分を殺そうとした相手からとはオマエもなかなか運が悪い=Lời cầu hôn đột ngột làm chao đảo—điều tự nhiên. Đặc biệt từ người từng cố gắng giết cậu. Cậu có vận xui thật.
ワタシにとって誓約は、退屈しのぎの戯れではないすごく大事なワタシの寄って立つものなんだだからオマエにも真剣に向き合ってもらうぞ☆=Với tôi, lời thề không phải trò chơi giết thời gian—mà là nền tảng cực kỳ quan trọng. Vì vậy cậu cũng phải nghiêm túc đối mặt☆
巷では妻の料理がマズイと嘆く夫がいるというがワタシは、料理の腕前も申し分ないぞ？結婚の説得材料として、今度手料理を振舞ってやろう☆=Nghe nói các ông chồng than vãn vợ nấu ăn dở—nhưng kỹ năng của tôi thì không thể chê? Để thuyết phục, lần tới sẽ là bữa ăn tự nấu☆
まだ覚悟が決まらないのか？ワタシも気が長いほうではない男はスパッと決断できたほうが出世するはずだぞ？=Quyết định chưa à? Tôi không kiên nhẫn đâu. Đàn ông quyết định nhanh sẽ thành công—nên cậu nên vậy.
誓約が果されるその時までワタシは絶対に手を抜かない必ずワタシと結婚してもらうからな☆=Cho đến khi lời thề hoàn thành, đừng lười biếng—chắc chắn sẽ cưới tôi☆
少々もどかしくはあるが退屈ではないな☆だが、レディの頼みを無下にするのも考えものだなもう少しばかり結婚に向けて歩み寄ってもらいたい=Hơi bực bội một chút nhưng không chán☆ Nhưng phớt lờ yêu cầu của một người phụ nữ là sai—nên hãy thỏa hiệp nhiều hơn về hôn nhân.
まさか説得がここまで長引くとは流石のこのワタシでも想像していなかったよいい根性というか、この場合は頑固というべきか…=Sự thuyết phục kéo dài lâu như vậy—ngay cả tôi cũng không ngờ. Có gan—hay cứng đầu ở đây...
まさかこんなに長い付き合いになるとはな…オマエはなかなか首を縦に振らんが、ここまでくると説得期間も含め「みなし結婚生活」だろう。なぁ坊や？=Không ngờ mối liên hệ kéo dài thế này... Cậu không gật đầu, nhưng đến tận bây giờ, giai đoạn thuyết phục được tính là "cuộc sống hôn nhân đã được công nhận" rồi chứ? Này cậu?
意外に専業主婦もイケるようだ『クリスティーナさんのていねいな暮らし』でも出版して、家計を助けるのもアリだな♪=Thật bất ngờ lại hợp với vai nội trợ. Xuất bản "Sống Cẩn Thận Của Christina" —cũng giúp ích cho việc nhà nữa♪
ワタシと共に生きるメリットはただ一つ「退屈しないこと」、それだけだオマエがそれでもいいという酔狂者なら…ついてこい=Lợi ích khi sống với tôi một: "Không nhàm chán"—chỉ vậy thôi. Nếu đủ điên thì ổn với điều đó... Theo tôi.
鉄拳勝負も刃の脅しもなしに人の心を動かすのは想像以上に難しいが…─しかしワタシは諦めんぞ？坊やの「絶対」を勝ちとるまで、説得を続けるからな☆=Làm lay động trái tim người khác mà không dùng nắm đấm hay lưỡi đe dọa khó hơn tưởng... —Nhưng tôi sẽ không bỏ cuộc? Tiếp tục thuyết phục đến khi giành được "tuyệt đối" của cậu☆
しかし、ふふ、不思議なものだな。いつしか…この誓約がワタシにとってだけでなく、坊やにとっても「絶対」であってほしい、そう願うようになった=Nhưng hehe, lạ thật. Chẳng mấy chốc... Ước gì lời thề "tuyệt đối" này không chỉ dành cho tôi, mà còn cho cậu nữa.
覚えているか？　ワタシの胸に触れたあの日のことを…ワタシの「絶対」は何よりも優先、そう思っていたよだから坊やの意思など問わず、一方的に婚約を宣言した=Nhớ chứ? Ngày chạm vào ngực tôi... Tôi nghĩ "tuyệt đối" của tôi ưu tiên trên hết—nên đã tuyên bố đính hôn một cách đơn phương mà không hỏi ý chí của cậu.







