どうだ、この毛並み…思う存分、モフりたいだろう？しかし残念ながらまだダメだ誓約を果たしてから…な☆=Bộ lông này thế nào? Cậu muốn vuốt ve đến mức thỏa mãn, đúng không? Tiếc là vẫn không được. Sau khi hoàn thành lời thề... ☆
どうだ、愛らしいだろう？坊や、ワタシを飼ってみるか？飼い殺しにしてもかまわんぞこう見えて主従には堅いのだ♪=Thế nào? Không đáng yêu sao? Cậu trai, muốn giữ mình à? Mình không ngại làm thú cưng được nuôi. Dù là hủy diệt lẫn nhau hay không, đều thú vị.♪
おおいワタシを一人にするなよ？寂しいとむしずが走るんだよ命懸けでかわいがっておくれ☆=Này, đừng bỏ mình lại một mình. Sự cô đơn khiến lông mình dựng lên. Chăm sóc mình tốt với cuộc đời của cậu, được chứ? ☆
さぁ坊や、互いに狩り合おう！坊やがワタシを食らうかワタシが坊やを食らうかどちらにしても…胸が躍るよ♪=Bây giờ, cậu trai, cùng săn lẫn nhau! Dù cậu nuốt chửng mình hay mình nuốt chửng cậu, đều rùng rợn.♪
オマエを見ていると狩猟本能と庇護欲の両方がかき立てられる…まったく、稀有な生き物だ=Nhìn cậu khuấy động cả bản năng săn mồi và bản năng bảo vệ... Thật là sinh vật hiếm.
ずいぶんと熱心に見つめるのだないいだろう、教えてやるオマエが今感じているのはな…ギャップ、というヤツだよ♪=Cậu đang nhìn khá nghiêm túc. Được, mình sẽ nói cho cậu biết. Cảm giác cậu đang có lúc này là... Khoảng cách, loại đó.♪
こうして下から見上げるのも悪くない光景だなふふ…しばらくそこに立っていろワタシが見飽きるまで、な♪=Nhìn lên từ dưới thế này không tệ đâu. Hehe... đứng đó một chút. Cho đến khi mình chán, thì đúng vậy.♪
ん、尻尾が動いているだと？さすがにそれはないさ。鎧だぞ？…ま、オマエと二人きりだからな尻尾を振りたい気分ではあるが☆=Ồ, đuôi đang cử động ư? Không thể nào. Đó là áo giáp mà, biết chứ?... Thôi được, vì chỉ có mình cậu, mình cũng muốn vẫy đuôi một chút.☆
耳は繊細な作りのようでねどうやらこの鎧の弱点らしい…なに、教えていいのかだと？ふふ、坊やにだけは特別さ♪=Đôi tai làm thật tinh xảo. Có vẻ là điểm yếu trên chiếc áo giáp này... Gì? Có thể nói được sao? Hehe, chỉ dành riêng cho cậu thôi, cậu bé.♪
ウサギにしては強そうだと？あっはは☆　かまわんさ！オマエの中のウサギ像をワタシ色に塗り替えてやろう…♪=Mạnh cho một con thỏ, cậu nói à? Ahaha☆ Mình không quan tâm! Để mình tô điểm lại hình ảnh chú thỏ trong đầu cậu bằng màu của mình...♪



動くな坊や！　…聞きたいことがあるこのまま喉を絞められたくないなら、命懸けで答えろ…いつもの服とこの鎧、オマエはどっちが好みだ？=Đừng nhúc nhích, cậu!... Câu hỏi. Nếu không siết cổ, hãy trả lời căng thẳng... Trang phục thường hay chiếc áo giáp này—cậu thích cái nào?
これを着ると警戒心が増すようでな…誰彼が近づくと、とっさに打ち据えたくなってしまう…おい離れていくな。オマエはいいんだ、側にいろ☆=Mặc cái này làm tăng sự cảnh giác... Ai đến gần, muốn đánh ngay lập tức... Này đừng lùi. Cậu ổn—giữ nguyên vị trí☆
いいだろう、では逃げるとしようさぁ坊や、発奮し血眼でワタシを追うがいい！地の果てまで追ってきたなら…褒美をくれてやる☆=Được rồi, thì chạy đi. Đến đây cậu, tỉnh táo—đuổi theo máu sôi sục! Đến tận cùng trái đất—rồi tặng phần thưởng☆
…なに、逃げる姿を追いたくなるのでは、だと？なるほど、尻尾が狩猟本能を刺激するというワケか！オマエはおっとりしているようで、時々鋭いな…=...Sao, muốn đuổi theo hình dạng đang chạy trốn ư? Ra vậy, đuôi kích hoạt bản năng săn mồi! Cậu có vẻ dịu dàng, nhưng đôi khi sắc bén...
しかし、尻尾とはなぜにこうも煽情的なのだろうなふりふり、ふーりふり。そぉれ、ふーりふり♪…おい坊や、ノーリアクションにも程があるぞ！=Nhưng sao đuôi lại khiêu khích thế? Lắc lư, shaaake lắc lư. Thấy không, shaaake lắc lư♪ ...Này cậu, phản ứng quá ít!
この鎧、こう見えて戦闘力もピカイチなのだどうだい坊や？　剣を抜いてワタシと睦み合わんか平常にない興奮を貪り合おう☆=Chiếc áo giáp này trông thế thôi nhưng chiến đấu đỉnh cao. Thế nào cậu? Rút kiếm—xung đột cùng mình. Cắn xé sự kích động khác thường☆
周囲からワタシたちはどう見えているのか、だと…？この格好だ…アブノーマルなカップル、じゃないか？看板に偽りなしだな♪　さぁもっと見せつけるぞ！=Chúng ta trông như thế nào từ bên ngoài...? Trang phục này... Cặp đôi bất thường, phải không? Không quảng cáo sai lầm♪ Cứ cho xem thêm!
ウサギ族の特性か…これを着ると心なしか人肌恋しい気がするのだよああ…今すぐオマエと拳を交えたい☆=Đặc điểm thỏ...? Mặc cái này, sao lại thèm da thịt. À... Muốn đấm tay với cậu ngay☆
見てくれなど関係ないと、言われている気がしてな…♪この姿で皆を驚かせ楽しんでいたのに、矛盾している？ふふ、確かにな。オマエといると…矛盾が増えるよ☆=Có cảm giác như ngoại hình không quan trọng...♪ Thích bất ngờ mọi người trong hình dạng này, vậy mà mâu thuẫn? Hehe, đúng thật. Với cậu... Mâu thuẫn tăng lên☆
というのは冗談でな。ははは、まぁそう身構えるな白状しよう。実はな、ずっと…坊やのそのいつも通りの視線が、心地よかったのだ=Đó là đùa. Hahaha, đừng căng thẳng thế. Thú nhận đi. Sự thật, luôn luôn... Ánh mắt thường ngày của cậu khiến mình thoải mái.
皆が一様にこのいで立ちに動揺する中坊や、オマエだけは一貫して顔色一つ変えないな…まさかこのワタシに興味が持てないというのか！？=Tất cả đều xao động trước trang phục này—cậu, chỉ một mình giữ nguyên khuôn mặt... Không thể nào là không quan tâm đến mình!?