
坊やの周りでは面白いことばかり起きるな…よし、その才能をこのワタシが使ってやろう！ワタシとオマエとで、退屈を殺して回ろうじゃないか☆=Quanh đám con trai, chuyện vui lúc nào cũng xảy ra... Được rồi, tớ sẽ dùng tài năng đó! Cậu và tớ—giết chết sự nhàm chán xung quanh☆
坊やはとことん平穏には愛されぬ性質らしいな？平穏を嫌うワタシと共に波乱に身を投じよう非日常も癖になる味がするぞ☆=Cậu con trai có vẻ không được yêu thương bởi sự bình yên? Với tớ ghét bình yên, ném vào hỗn loạn. Hương vị nghiện không phải thường thấy☆
お返しに、機会を見てこのワタシが坊やをめくるめく非日常の渦へ沈めてやろうじゃないか！存外オマエも気に入るかもしれんぞ☆=Đổi lại, khi có cơ hội—tớ sẽ nhấn chìm cậu vào hỗn loạn không phải thường thấy! Không ngờ cậu có thể thích☆
まあ、そうは言っても坊やと過ごす時間は悪くはなかったぞ☆居心地がいいとすら感じられたのだからな=Vậy nói chung—thời gian với cậu con trai không tệ☆ Thậm chí cảm thấy thoải mái.
やはり坊やが望んで身を置く日々はワタシにはいささか刺激が足りんな平和、平穏ほど退屈なものはない=Đúng vậy, những ngày cậu chọn thiếu kích thích đối với tớ. Không gì nhàm chán hơn hòa bình, thanh bình.
悦楽の時は儚いな…目の前に現れたと思えば、すぐに消え去ってしまう坊やはワタシが愉しみ尽くすまで、消えてくれるなよ？=Khoảnh khắc vui vẻ mong manh... Xuất hiện trước mắt, rồi nhanh chóng tan biến. Cậu con trai, đừng biến mất cho đến khi tớ tận hưởng hết chứ?
愉しみを見つけるたび、オマエの顔を思い出す…☆気に入りの玩具は誰かに見せたくなるものだオマエの気に入りも、今度見せてほしいものだな♪=Tìm thấy niềm vui, nhớ đến khuôn mặt cậu...☆ Đồ chơi yêu thích muốn cho ai đó xem. Muốn xem thứ cậu yêu thích tiếp♪
初めて出会った時は取るに足らん存在だとばかり思っていたが、今ではオマエがいるのが当たり前になってしまったな。誇ってくれて構わんぞ☆=Lần đầu gặp, nghĩ không đáng chú ý—nhưng giờ sự hiện diện của cậu tự nhiên. Khoe khoang được đấy☆
この飢えも乾きも癒えることはないと知っているがそれさえもワタシに許された愉悦と言えるかもしれんな坊や、見届ける気はあるか？　共犯者でもいいぞ=Biết cái thèm khát này không bao giờ lành—nhưng ngay cả vậy có lẽ niềm vui đã cho phép tớ. Cậu con trai, muốn chứng kiến không? Đồng phạm cũng được.
誰かが飽きてしまった玩具ではなく、愉しませ続けてくれる『ワタシだけの何か』を求めて金も地位も積み上げて、創り出してきた=Không phải đồ chơi của ai đó chán—tìm kiếm "thứ gì đó của riêng mình" luôn làm tớ thích thú—chồng chất tiền bạc địa vị, tạo ra.
気付けばワタシも遠いところまで来ていたのだなこの姿になって、少しだけ昔を思い出したよ振り返るなどしたことはなかったが…=Trước khi nhận ra, đã đi xa. Dưới hình dạng này, nhớ lại quá khứ một chút. Nhưng chưa từng ngoảnh lại...
ランドソル_繁華街_祭_壊れ_昼=Landsol_Trung_tâm_thành_phố_Lễ_hội_Ngày_bị_phá_hoại
今日はオマエの誕生日だったかどれ、ケーキでも作ってやろう☆味は期待してくれて構わんぞ！=Hôm nay sinh nhật cậu nhỉ. Đi, làm bánh☆ Cứ đợi vị ngon được!
再びこの姿になれる日が来るとは夢にも思わなかったな！どれ、泡沫の夢と消える前に存分に愉しませてもらおうか☆=Ngày có thể trở lại hình dạng này—chưa từng mơ! Đi, tận hưởng hết trước khi giấc mơ bong bóng tan biến☆
罵倒の言葉も数あれど、最も多くワタシに向けられたフレーズは『悪魔』だったなフフ、お似合いだろう？=Nhiều lời chửi bới, nhưng phần lớn nhắm vào "quỷ" nhỉ. Hehe, hợp quá phải không?
悪魔は邪悪な存在だが契約は決して違えぬものらしい思わず親近感を覚えてしまうな☆=Quỷ ác nhưng hình như không bao giờ phá vỡ hợp đồng. Không thể không cảm thấy sự thân thiện☆
おいおい、そう警戒してくれるな取って食いやしないさ。それとも坊やは食われるのがお好みか？=Này này, đừng phòng thủ dữ vậy. Tớ không ăn cậu đâu. Hay cậu thích bị ăn?
ワタシの昔話が聞きたいのか？興味があるなら聞かせてやろう寝物語には悪くない♪=Muốn nghe chuyện xưa của tớ à? Nếu thích, nói đi. Không tệ làm câu chuyện tối ngủ♪
ハッピーバースデー！誕生日パーティーは任せておけ決して退屈しない一日をオマエにプレゼントしてやろう☆=Chúc mừng sinh nhật! Để tớ lo bữa tiệc—tặng cậu một ngày chưa bao giờ nhàm chán☆
正気で戦場は成り立たない！さあ、ワタシと狂気の舞踏会と洒落込もうじゃないか、坊や☆=Chiến trường không với sự tỉnh táo! Đi, cùng tớ đùa giỡn bữa tiệc điên loạn nào, cậu con trai☆
戦いは派手なほどいい☆多少の過負荷で悲鳴を上げるアラートなぞ捨て置け！=Trận đấu càng rực rỡ càng tốt☆ Bỏ qua cảnh báo la hét quá tải nhẹ!
退屈予防にいくつか火種をバラ撒いておくか？祭りになればそれはそれで愉しめるだろうよ☆=Rải tia lửa để ngăn chặn nhàm chán? Nếu là lễ hội, tận hưởng nó nữa☆
悪魔の誘惑というやつは甘く逆らいがたいものらしいぞフフ、誘惑されてみるか、坊や？=Sự cám dỗ của quỷ ngọt ngào, khó cưỡng hình như. Hehe, muốn bị cám dỗ không, cậu con trai?
使い道を過てば己の破滅さえも招きかねんほどの絶大な力だ！坊やのついでに世界までも守ってやれるだろうよ☆=Lạm dụng tự mời sự diệt vong—sức mạnh to lớn như thế! Bảo vệ thế giới ở một phía cho cậu con trai nữa☆