どうだ、この毛並み…思う存分、モフりたいだろう？しかし残念ながらまだダメだ誓約を果たしてから…な☆=Lông này thế nào? Cậu muốn vuốt ve thỏa thích, phải không? Tiếc là vẫn không được. Sau khi hoàn thành lời thề... ☆
どうだ、愛らしいだろう？坊や、ワタシを飼ってみるか？飼い殺しにしてもかまわんぞこう見えて主従には堅いのだ♪=Thế nào? Không đẹp sao? Cậu trai, muốn giữ em à? Em không ngại trở thành thú cưng. Dù là giết chết lẫn nhau hay không, đều thú vị cả.♪
おおいワタシを一人にするなよ？寂しいとむしずが走るんだよ命懸けでかわいがっておくれ☆=Này, đừng bỏ em lại một mình. Cô đơn làm lông em dựng đứng. Hãy chăm sóc em bằng cả mạng sống của cậu, nhé? ☆
さぁ坊や、互いに狩り合おう！坊やがワタシを食らうかワタシが坊やを食らうかどちらにしても…胸が躍るよ♪=Giờ thì, cậu trai, hãy săn lẫn nhau đi! Dù cậu nuốt chửng em hay em nuốt chửng cậu, đều rất kích thích.♪
オマエを見ていると狩猟本能と庇護欲の両方がかき立てられる…まったく、稀有な生き物だ=Nhìn cậu làm bùng lên cả bản năng săn mồi và bản năng bảo vệ... Thật là sinh vật hiếm có.
ずいぶんと熱心に見つめるのだないいだろう、教えてやるオマエが今感じているのはな…ギャップ、というヤツだよ♪=Cậu đang nhìn rất nghiêm túc. Được rồi, em sẽ nói cho cậu biết. Cảm giác cậu đang có lúc này là... Khoảng cách, loại cảm giác đó.♪
こうして下から見上げるのも悪くない光景だなふふ…しばらくそこに立っていろワタシが見飽きるまで、な♪=Nhìn lên từ dưới thế này cũng không tệ. Hehe... đứng đó một chút. Cho đến khi em chán, thì đúng vậy.♪
ん、尻尾が動いているだと？さすがにそれはないさ。鎧だぞ？…ま、オマエと二人きりだからな尻尾を振りたい気分ではあるが☆=Ồ, đuôi đang cử động? À, không thể nào. Đó là áo giáp, cậu biết mà? ...Nhưng vì chỉ có cậu và em, em thấy muốn vẫy đuôi một chút.☆
耳は繊細な作りのようでねどうやらこの鎧の弱点らしい…なに、教えていいのかだと？ふふ、坊やにだけは特別さ♪=Đôi tai trông khá tinh xảo. Có vẻ là điểm yếu trong bộ áo giáp này... Gì? Em có thể nói cho cậu? Hehe, chỉ dành riêng cho cậu thôi, cậu trai.♪
ウサギにしては強そうだと？あっはは☆　かまわんさ！オマエの中のウサギ像をワタシ色に塗り替えてやろう…♪=Mạnh cho một con thỏ, cậu nói? A ha ha☆ Em không quan tâm! Để em sơn lại hình ảnh thỏ trong tâm trí cậu bằng màu của em...♪



動くな坊や！　…聞きたいことがあるこのまま喉を絞められたくないなら、命懸けで答えろ…いつもの服とこの鎧、オマエはどっちが好みだ？=Đừng cử động, cậu trai! ...Câu hỏi. Nếu không siết cổ, hãy trả lời cấp bách... Quần áo thường hay bộ áo giáp này—cậu thích cái nào?
これを着ると警戒心が増すようでな…誰彼が近づくと、とっさに打ち据えたくなってしまう…おい離れていくな。オマエはいいんだ、側にいろ☆=Mặc thế này làm tăng sự cảnh giác... Ai đến gần, muốn đánh ngay... Này đừng lùi. Cậu ổn—hãy ở gần☆
いいだろう、では逃げるとしようさぁ坊や、発奮し血眼でワタシを追うがいい！地の果てまで追ってきたなら…褒美をくれてやる☆=Được, vậy thì chạy đi. Đến đây cậu trai, tỉnh dậy—đuổi theo cho đến khi mắt đỏ! Đến tận chân trời—rồi trao thưởng☆
…なに、逃げる姿を追いたくなるのでは、だと？なるほど、尻尾が狩猟本能を刺激するというワケか！オマエはおっとりしているようで、時々鋭いな…=...Gì, muốn đuổi theo hình bóng đang chạy? À hiểu rồi, đuôi kích thích bản năng săn mồi! Cậu trông dịu dàng, nhưng đôi khi sắc bén...
しかし、尻尾とはなぜにこうも煽情的なのだろうなふりふり、ふーりふり。そぉれ、ふーりふり♪…おい坊や、ノーリアクションにも程があるぞ！=Nhưng sao đuôi lại kích động thế? Lắc lắc, shaaake lắc. Kia, shaaake lắc♪ ...Này cậu trai, không có phản ứng quá mức!
この鎧、こう見えて戦闘力もピカイチなのだどうだい坊や？　剣を抜いてワタシと睦み合わんか平常にない興奮を貪り合おう☆=Bộ áo giáp này trông thế nhưng chiến đấu đỉnh cao. Thế nào cậu? Rút kiếm—hòa mình cùng em. Nuốt chửng sự kích thích khác thường☆
周囲からワタシたちはどう見えているのか、だと…？この格好だ…アブノーマルなカップル、じゃないか？看板に偽りなしだな♪　さぁもっと見せつけるぞ！=Chúng ta trông như thế nào từ xung quanh...? Trang phục này... Cặp đôi bất thường, phải không? Không quảng cáo giả♪ Hãy cho xem thêm!
ウサギ族の特性か…これを着ると心なしか人肌恋しい気がするのだよああ…今すぐオマエと拳を交えたい☆=Đặc điểm thỏ...? Mặc thế này, somehow thèm da thịt. À... Muốn giao thủ với cậu ngay bây giờ☆
見てくれなど関係ないと、言われている気がしてな…♪この姿で皆を驚かせ楽しんでいたのに、矛盾している？ふふ、確かにな。オマエといると…矛盾が増えるよ☆=Có cảm giác như ngoại hình không quan trọng...♪ Vẫn thích làm mọi người ngạc nhiên với hình dạng này, lại mâu thuẫn? Hehe, đúng vậy. Với cậu... Các mâu thuẫn tăng lên☆
というのは冗談でな。ははは、まぁそう身構えるな白状しよう。実はな、ずっと…坊やのそのいつも通りの視線が、心地よかったのだ=Đó là đùa thôi. Hahaha, đừng căng thẳng thế. Thú nhận đi. Sự thật, luôn luôn... Ánh mắt thường ngày của cậu khiến em thoải mái.
皆が一様にこのいで立ちに動揺する中坊や、オマエだけは一貫して顔色一つ変えないな…まさかこのワタシに興味が持てないというのか！？=Tất cả đều xao động bởi trang phục này—cậu trai, chỉ mình cậu không đổi sắc mặt... Không thể nào là không quan tâm đến em!?