
坊やの周りでは面白いことばかり起きるな…よし、その才能をこのワタシが使ってやろう！ワタシとオマエとで、退屈を殺して回ろうじゃないか☆=Xung quanh cậu trai, những điều vui luôn xảy ra... Được, mình sẽ dùng tài năng đó! Cậu và mình—giết chết sự nhàm chán xung quanh☆
坊やはとことん平穏には愛されぬ性質らしいな？平穏を嫌うワタシと共に波乱に身を投じよう非日常も癖になる味がするぞ☆=Cậu trai có vẻ không được yêu thích bởi sự bình yên? Với mình ghét bình yên, ném vào hỗn loạn. Hương vị phi thường gây nghiện☆
お返しに、機会を見てこのワタシが坊やをめくるめく非日常の渦へ沈めてやろうじゃないか！存外オマエも気に入るかもしれんぞ☆=Đổi lại, khi có cơ hội—mình sẽ nhúng cậu trai vào phi thường xoáy ốc! Có thể cậu sẽ thích☆
まあ、そうは言っても坊やと過ごす時間は悪くはなかったぞ☆居心地がいいとすら感じられたのだからな=Vậy nói vậy—thời gian với cậu trai không tệ☆ Thậm chí cảm thấy thoải mái.
やはり坊やが望んで身を置く日々はワタシにはいささか刺激が足りんな平和、平穏ほど退屈なものはない=Thật vậy, những ngày cậu trai chọn thiếu kích thích đối với mình. Không gì nhàm chán hơn bình yên, tĩnh lặng.
悦楽の時は儚いな…目の前に現れたと思えば、すぐに消え去ってしまう坊やはワタシが愉しみ尽くすまで、消えてくれるなよ？=Những khoảnh khắc vui vẻ thoáng qua... Xuất hiện trước mắt, sớm biến mất. Cậu trai, đừng biến mất cho đến khi mình tận hưởng trọn vẹn?
愉しみを見つけるたび、オマエの顔を思い出す…☆気に入りの玩具は誰かに見せたくなるものだオマエの気に入りも、今度見せてほしいものだな♪=Tìm thấy vui, nhớ khuôn mặt cậu...☆ Đồ chơi yêu thích muốn cho ai xem. Muốn xem thứ yêu thích của cậu tiếp♪
初めて出会った時は取るに足らん存在だとばかり思っていたが、今ではオマエがいるのが当たり前になってしまったな。誇ってくれて構わんぞ☆=Lần đầu gặp, nghĩ không đáng kể—nhưng giờ sự hiện diện của cậu tự nhiên. Khoe khoang được☆
この飢えも乾きも癒えることはないと知っているがそれさえもワタシに許された愉悦と言えるかもしれんな坊や、見届ける気はあるか？　共犯者でもいいぞ=Biết cơn khát này chưa bao giờ lành—nhưng ngay cả đó có lẽ là niềm vui cho phép mình. Cậu trai, muốn chứng kiến? Đồng phạm cũng được.
誰かが飽きてしまった玩具ではなく、愉しませ続けてくれる『ワタシだけの何か』を求めて金も地位も積み上げて、創り出してきた=Không phải đồ chơi mà người ta chán—tìm kiếm "cái gì đó của riêng mình" giữ cho mình giải trí—tiền bạc, địa vị chất đống, tạo ra.
気付けばワタシも遠いところまで来ていたのだなこの姿になって、少しだけ昔を思い出したよ振り返るなどしたことはなかったが…=Trước khi nhận ra, đã đi xa. Ở hình dạng này, nhớ lại quá khứ chút. Nhưng chưa bao giờ ngoảnh lại...
ランドソル_繁華街_祭_壊れ_昼=Landsol_Downtown_Festival_Broken_Day
今日はオマエの誕生日だったかどれ、ケーキでも作ってやろう☆味は期待してくれて構わんぞ！=Hôm nay sinh nhật cậu đúng không. Đến đây, làm bánh☆ Cảm nhận vị ok!
再びこの姿になれる日が来るとは夢にも思わなかったな！どれ、泡沫の夢と消える前に存分に愉しませてもらおうか☆=Ngày có thể ở hình dạng này lại—chưa bao giờ mơ! Đến đây, tận hưởng trọn vẹn trước khi giấc mơ bong bóng biến mất☆
罵倒の言葉も数あれど、最も多くワタシに向けられたフレーズは『悪魔』だったなフフ、お似合いだろう？=Nhiều lời xúc phạm, nhưng phần lớn nhắm vào "quỷ" đúng không. Hehe, hợp chứ?
悪魔は邪悪な存在だが契約は決して違えぬものらしい思わず親近感を覚えてしまうな☆=Quỷ dữ nhưng dường như chưa bao giờ phá vỡ hợp đồng. Không thể không cảm thấy thiện cảm☆
おいおい、そう警戒してくれるな取って食いやしないさ。それとも坊やは食われるのがお好みか？=Này này, đừng cảnh giác thế. Mình không ăn cậu đâu. Hay cậu trai thích bị ăn?
ワタシの昔話が聞きたいのか？興味があるなら聞かせてやろう寝物語には悪くない♪=Muốn nghe chuyện cũ của mình? Nếu thích, nói đi. Không tệ làm câu chuyện tối♪
ハッピーバースデー！誕生日パーティーは任せておけ決して退屈しない一日をオマエにプレゼントしてやろう☆=Chúc mừng sinh nhật! Để mình lo bữa tiệc—tặng cậu một ngày không bao giờ nhàm chán☆
正気で戦場は成り立たない！さあ、ワタシと狂気の舞踏会と洒落込もうじゃないか、坊や☆=Chiến trường không với sự tỉnh táo! Đến đây, cùng mình đùa vui với trận điên rồ, cậu trai☆
戦いは派手なほどいい☆多少の過負荷で悲鳴を上げるアラートなぞ捨て置け！=Trận chiến tốt hơn nên hoành tráng☆ Bỏ qua cảnh báo la hét quá tải nhẹ!
退屈予防にいくつか火種をバラ撒いておくか？祭りになればそれはそれで愉しめるだろうよ☆=Tung tia lửa để phòng ngừa nhàm chán? Nếu là lễ hội, tận hưởng nữa☆
悪魔の誘惑というやつは甘く逆らいがたいものらしいぞフフ、誘惑されてみるか、坊や？=Sự cám dỗ quỷ ngọt ngào, khó cưỡng lại dường như. Hehe, muốn bị cám dỗ sao, cậu trai?
使い道を過てば己の破滅さえも招きかねんほどの絶大な力だ！坊やのついでに世界までも守ってやれるだろうよ☆=Lạm dụng mời gọi sự hủy diệt của chính mình—sức mạnh to lớn như vậy! Bảo vệ thế giới ở phía bên kia cho cậu trai nữa☆