ランドソル 王城入口=Cổng vào Lâu đài Landosol
-------------*3--------------
戦場を満たす血だまりの上で一緒に陽気なステップを踏もうじゃないかさあ、お手をどうぞ☆=Hãy nhảy một điệu vui tươi trong những vũng máu trang trí chiến trường. Nào, đến đây, nắm tay mình!☆
誓約で仕方なく…ではないぞ？少なくともワタシは納得しているこのワタシに触れた男だ結婚相手として認めているよ☆=Geas hay không Geas, mình không rủ rê cậu một cách miễn cưỡng. Đây là con đường mình chọn. Cậu chạm vào mình, và điều đó khiến cậu xứng đáng!
この胸の高ぶるような愉しい出来事はないか？ないならばワタシが火種をつけてやろう☆=Có tin gì thú vị nào khiến trái tim mình đập thình thịch không? Nếu không, mình sẽ phải tự tạo lửa xung đột!☆
ワタシの幼女時代の写真がもっと見たいだと？　もしや第二次性徴期前の幼子にしか興奮しない性癖だったのか？=Cậu muốn xem thêm ảnh thời thơ ấu của mình à? Đừng nói với mình cậu thực sự chỉ quan tâm đến con gái nhỏ...

-------------*1-2--------------
強すぎるというのも考えものだ歯ごたえのない連中ばかりで命の遣り取りをする愉しい戦いにそうそう出会えないからな=Sức mạnh có thể là phước lành và cũng là nguyền rủa. Khó tìm được cuộc đấu kịch tính khi gần như không ai có thể sánh ngang mình.

ワタシの前に散っていった男たちは、この胸を触ったオマエを心底憎く思うだろうなあ安心しろ、全員墓の中だ☆=Mình cá là những người đàn ông thất bại trong việc chạm vào ngực mình sẽ oán trận thành công vô tình của cậu. Nhưng đừng sợ! Họ đã gặp kết cục sớm.☆

オマエが幸せな結婚生活を送れるように、ワタシだって努力に手を抜かない意外と可愛いところもあるだろ？=Mình sẽ không tiếc bất cứ nỗ lực nào để đảm bảo cuộc sống hôn nhân của cậu với mình hạnh phúc. Thấy chưa? Mình có phải cô dâu ngọt ngào đang thẹn thùng không?
ややこしい話し合いは面倒だ！物事はシンプルに解決しようそう、生きるか死ぬかの本気の殺り合いでな☆=Những cuộc tranh luàm nhàm chán chẳng vui chút nào! Mình thích giải quyết bằng cách đơn giản hơn: một trận đánh tới cùng sống còn!☆
息苦しい世の中だ自分の欲求に従って好き勝手に生きた者の勝ちだとは思わんか？=Thế giới này đầy những phiền muộn không hồi kết. Cậu không nghĩ sống một cuộc đời hoang dã và chân thành, đúng với ham muốn của mình sẽ tốt hơn sao?
*6
気をつけろ坊やこの「結婚」という伏魔殿…あらゆる所に落とし穴があるどんな牙城よりも手ごわいぞ…！=Cẩn thận, cậu. "Hôn nhân" này là cung quỷ... Bẫy rập khắp nơi. Khó vượt hơn bất kỳ pháo đài nào...!
一人で千万の敵に挑むよりも二人で普通に生きることの方が難しいとはな…ふふ、結婚…実に面白い！=Thách thức mười triệu kẻ thù một mình còn dễ hơn hai người sống bình thường... Hehe, hôn nhân... Thật thú vị!
このワタシが共同作業とはな…しかし、共に乗り越えた先でしか見られない景色があるらしい坊や…見に行くぞ！=Mình làm việc chung... Nhưng cảnh quan chỉ thấy sau khi cùng nhau vượt qua thì phải. Cậu bé... Đi xem nào!
ワタシと共に生きるのは想像以上にハードだろう？だがまだこんなものじゃあないぞ坊や─死ぬなよっ☆=Sống với mình khó hơn tưởng? Nhưng không chỉ thế—cậu bé—đừng chết☆
上り坂下り坂まさかの連続とは…ふふっ、結婚もとんだ戦場だな何があっても手を離すなよ？病める時も健やかなる時もな☆=Lên dốc, xuống dốc, bất ngờ liên tục... Hehe, hôn nhân khá là chiến trường. Đừng buông tay bất kỳ lúc nào? Trong bệnh và sức khỏe☆

ワタシに捕まるとはオマエも災難だったな退屈させたら殺すから精一杯このワタシを愉しませてくれよ☆=Bị tôi bắt được là vận xui của cậu đấy. Làm tôi chán thì chết—vậy nên hãy giải trí tôi đến tận cùng☆
ワタシはワタシの退屈を殺したい死してのち已むこの戯れにオマエも付き合わせると決めた☆=Tôi muốn giết chết sự buồn chán. Trò chơi này kéo dài đến tận cái chết—quyết định kéo cậu vào nữa☆
是が非でも、ワタシと結婚してもらうこれにオマエの意向など、関係ないんだ逃がしはしないぞ☆=Tất cả cách nào cũng được, hãy cưới tôi. Ý kiến của cậu không quan trọng—sẽ không để cậu trốn thoát☆
だが、ワタシはこの誓約を守るオマエと結婚しなければならないんだよ絶対にな☆=Nhưng tôi phải giữ lời thề này. Cưới cậu—tuyệt đối☆
いきなり結婚を申し込まれて動揺するのも仕方ないましてや自分を殺そうとした相手からとはオマエもなかなか運が悪い=Lời cầu hôn đột ngột khiến cậu sốc—điều tự nhiên. Đặc biệt từ người từng tìm cách giết cậu. Cậu xui xẻo thật.
ワタシにとって誓約は、退屈しのぎの戯れではないすごく大事なワタシの寄って立つものなんだだからオマエにも真剣に向き合ってもらうぞ☆=Với tôi, lời thề không phải trò chơi giết thời gian—mà là nền tảng cực kỳ quan trọng. Vì vậy cũng hãy nghiêm túc đối mặt☆
巷では妻の料理がマズイと嘆く夫がいるというがワタシは、料理の腕前も申し分ないぞ？結婚の説得材料として、今度手料理を振舞ってやろう☆=Nghe nói các ông chồng than phiền vợ nấu ăn dở—nhưng kỹ năng của tôi thì hoàn hảo? Để thuyết phục, lần sau sẽ đãi món tự nấu☆
まだ覚悟が決まらないのか？ワタシも気が長いほうではない男はスパッと決断できたほうが出世するはずだぞ？=Chưa quyết định sao? Tôi không kiên nhẫn đâu. Đàn ông quyết định nhanh thì thành công—nên vậy.
誓約が果されるその時までワタシは絶対に手を抜かない必ずワタシと結婚してもらうからな☆=Cho đến khi lời thề hoàn thành, không được lười biếng—chắc chắn sẽ cưới tôi☆
少々もどかしくはあるが退屈ではないな☆だが、レディの頼みを無下にするのも考えものだなもう少しばかり結婚に向けて歩み寄ってもらいたい=Hơi bực bội nhưng không buồn chán☆ Nhưng bỏ qua yêu cầu của phái nữ là sai—nên thỏa hiệp nhiều hơn về hôn nhân.
まさか説得がここまで長引くとは流石のこのワタシでも想像していなかったよいい根性というか、この場合は頑固というべきか…=Thuyết phục kéo dài lâu thế—ngay cả tôi cũng không ngờ. Gan dạ—hay là bướng bỉnh đây...
まさかこんなに長い付き合いになるとはな…オマエはなかなか首を縦に振らんが、ここまでくると説得期間も含め「みなし結婚生活」だろう。なぁ坊や？=Không ngờ liên kết lâu thế... Cậu sẽ không gật đầu, nhưng đến tận đây, giai đoạn thuyết phục đã bao gồm "cuộc sống hôn nhân được coi là" đúng chứ? Này cậu?
意外に専業主婦もイケるようだ『クリスティーナさんのていねいな暮らし』でも出版して、家計を助けるのもアリだな♪=Thích nghi làm nội trợ bất ngờ. Xuất bản "Christina-san Sống Cẩn Thận"—cũng giúp đỡ việc nhà♪
ワタシと共に生きるメリットはただ一つ「退屈しないこと」、それだけだオマエがそれでもいいという酔狂者なら…ついてこい=Lợi ích khi sống với tôi chỉ một: "Không buồn chán"—chỉ vậy. Nếu đủ giận dữ thì ổn với điều đó... Theo sau.
鉄拳勝負も刃の脅しもなしに人の心を動かすのは想像以上に難しいが…─しかしワタシは諦めんぞ？坊やの「絶対」を勝ちとるまで、説得を続けるからな☆=Làm lay động trái tim mà không dùng nắm đấm hoặc lưỡi kiếm đe dọa khó hơn tưởng... —Nhưng sẽ không bỏ cuộc chứ? Tiếp tục thuyết phục đến khi giành được "tuyệt đối" của cậu☆
しかし、ふふ、不思議なものだな。いつしか…この誓約がワタシにとってだけでなく、坊やにとっても「絶対」であってほしい、そう願うようになった=Nhưng hehe, lạ thật. Trước khi lâu... Ước lời thề "tuyệt đối" không chỉ cho tôi, mà còn cho cậu nữa.
覚えているか？　ワタシの胸に触れたあの日のことを…ワタシの「絶対」は何よりも優先、そう思っていたよだから坊やの意思など問わず、一方的に婚約を宣言した=Nhớ chứ? Ngày chạm vào ngực tôi... Tưởng rằng "tuyệt đối" của tôi ưu tiên trên hết—nên tuyên bố đính hôn một bên mà không hỏi ý chí cậu.







