クリスマスをオマエと一緒に過ごすとはな…まぁ悪い気分じゃないさ坊やは見ていて愉しいからな=Cùng đón Giáng sinh với cậu...Ai ngờ được?Không phải cảm giác tệ đâu.Cậu, cậu bé, rất vui để xem.
メリークリスマス☆クリスティーナさんと一緒に愉しい聖夜を過ごそうじゃないか問答無用だ、こっちへ来い♪=Chúc Giáng sinh vui vẻ☆ Hãy cùng tận hưởng đêm lễ thánh tuyệt vời với Christina-san. Không tranh cãi, lại đây♪
この飲み物が気になるのか？飲ませてやってもいいが、後悔はするなよ？なんだ、やめるのか…残念だ☆=Tò mò về đồ uống này không?Mình có thể cho cậu thử,nhưng đừng hối tiếc.À, cậu đổi ý rồi... thật tiếc☆
さぁ坊や、ワタシを愉しませろ！特別な日だ、くだらんことをしたら命はないと思え！まぁ、優しめに採点してやるさ♪=Nào, cậu bé, hãy giải trí cho mình! Đây là ngày đặc biệt, dám làm mình chán, có thể mất mạng đấy!Nhưng mình sẽ chấm điểm dễ dàng♪
おや、震えているじゃないか寒いだと？　この軟弱者めだったらこのコートに入るか？ふっ、遠慮しなくていいんだぞ♪=Ồ, cậu đang run, phải không? Lạnh? Đúng là yếu đuối. Muốn mặc vào chiếc áo khoác này không?Đừng ngại, cứ vào♪
愉快なクリスマスだったなまた次も、よろしく頼むぞ？ふふっ、忘れるなよ？ワタシと交わす誓いは絶対だ♪=Đó là một Giáng sinh vui vẻ. Hãy có một lần nữa, được chứ? Fufu, đừng quên nhé?Lời thề trao cho mình là tuyệt đối♪
こちらを見つめてどうした？いいや言わんでも分かるさ景色よりワタシの方が綺麗だと言いたいんだろう？　あっはは☆=Sao cậu cứ nhìn mình? Không, cậu không cần nói. Cậu muốn nói mình đẹp hơn cả khung cảnh, phải không? Ahaha☆
どうだい、坊や聖夜に相応しい絶景だろう？感謝するがいいよ。ここに連れて来たのはオマエが初めてだ♪=Nào, chàng trai, đây không phải là cảnh đẹp xứng tầm cho đêm lễ thánh sao? Cậu nên biết ơn. Cậu là người đầu tiên mình dẫn đến đây♪
クリスマスを誰かと過ごすのも悪くはないな…それがワタシを愉しませてくれる男なら、なおさらだ♪=Cùng ai đó đón Giáng sinh không tệ...Đặc biệt nếu đó là người đàn ônggiải trí cho mình♪
体が冷えてきたな…よし坊や、剣を抜け！こういう時は、剣と剣をぶつけて温まろうじゃないか！=Cơ thể mình đang lạnh...Được rồi, chàng trai, rút kiếm ra!Vào lúc như thế này, hãy sưởi ấm bằng va chạm kiếm với kiếm!


やぁ坊や、クリスマスだというのにアルバイトか？ワタシ？　ワタシは退屈しのぎを探しているところだよ…たった今見つけたがな♪　さぁワタシを愉しませろ！=Này cậu bé, Giáng sinh mà vẫn làm thêm? Mình? Tìm thứ giết thời gian... Vừa tìm thấy đây♪ Nào, giải trí cho mình!
なるほど、クリスマスケーキを売っているのかならばワタシが手伝ってやろう。なぁに遠慮するなクリスティーナさんの商才を見せてあげよう♪=Ra vậy, bán bánh Giáng sinh? Vậy mình sẽ giúp. Không nương nhẹ—cho xem tài năng kinh doanh của Christina-san♪
よし、このままクリスマスケーキを売りつくすぞ！坊やの頑張り次第では、このクリスティーナさんがご褒美をあげよう♪　楽しみにしているがいいよ☆=Được rồi, bán hết bánh Giáng sinh! Tùy nỗ lực của cậu, Christina-san sẽ thưởng♪ Chờ xem☆
しかし、坊やもなかなかやるじゃないかこちらの指示を的確に捌いてくれていたな存外、ワタシと相性がいいのかもしれんな？=Nhưng cậu bé, cậu khá giỏi đấy. Tuân thủ chỉ dẫn của mình chính xác. Không ngờ lại hợp với mình thế?
あっはは☆　ケーキが飛ぶように売れてゆくだろう？売る場所に宣伝文句、パフォーマンスにまでワタシが口出しすればこんなものさ♪=Ahaha☆ Bánh bay hết? Địa điểm, khẩu hiệu, biểu diễn—nếu mình xen vào, lại ra thế này♪
ただ歩いているだけというのもつまらんな。ほら坊や手でも繋いで仲睦まじく歩いてみようじゃないかふむ。思ったより…いい手をしているじゃないか=Đi bộ chán quá. Này cậu, nắm tay—đi thân mật. Hừ. Tay tốt hơn mình tưởng.
さて、坊やのバイトも終わったし、行くとしようかどこにだと？　愚問だな。愉しいことを探しに行くのさ今日は最後まで付き合ってもらうから、覚悟しておけ♪=Giờ, ca làm thêm của cậu kết thúc—đi thôi. Đi đâu? Câu hỏi ngốc. Tìm thứ vui. Đi cùng đến cuối ngày hôm nay—cứng rắn lên♪
ほう、雪が降りだしたな。悪くない雰囲気じゃないか寒くないか、だと？　ワタシがそんな軟弱に…いや…寒いから坊やに暖めてもらおうか。…さぁ剣を抜け！=Ồ, bắt đầu có tuyết. Không khí không tệ. Lạnh? Mình yếu đuối thế... Không... Lạnh, nên để cậu bé sưởi ấm. ...Nào, rút kiếm!
ふふふっ、どうだ、甘かろう？　さっきのケーキだよ一つ買っておいたのさ。感謝するがいいよ？このワタシが手ずから食べさせてあげたんだからな…♪=Hehehe, sao, ngọt không? Bánh lúc nãy. Mình mua một cái. Biết ơn chứ? Mình đút cho bằng tay...♪
目を閉じて顔をあげろ。クリスティーナサンタさんがとびきり甘美なプレゼントをくれてやろう♪さぁ、いくぞ……☆=Nhắm mắt, ngửa mặt. Christina Santa sẽ tặng món quà siêu ngọt♪ Nào, đây rồi...☆
そういえば、さっきのご褒美がまだだったなクリスマスケーキを売る時に言っただろう？まさか忘れていたわけではあるまいな？=Nhân tiện, thưởng lúc nãy còn treo. Nói khi bán bánh đúng không? Chắc không quên chứ?