クリスマスをオマエと一緒に過ごすとはな…まぁ悪い気分じゃないさ坊やは見ていて愉しいからな=Cùng nhau đón Giáng Sinh... Ai ngờ được? Không phải cảm giác tệ đâu. Cậu, cậu bé, rất vui để xem.
メリークリスマス☆クリスティーナさんと一緒に愉しい聖夜を過ごそうじゃないか問答無用だ、こっちへ来い♪=Chúc Mừng Giáng Sinh☆ Hãy cùng Christina-san tận hưởng một đêm thánh tuyệt vời. Không tranh cãi, lại đây nào♪
この飲み物が気になるのか？飲ませてやってもいいが、後悔はするなよ？なんだ、やめるのか…残念だ☆=Tò mò về thức uống này chứ? Mình có thể cho cậu thử, nhưng đừng hối hận. Ồ, cậu đã đổi ý... thật đáng tiếc☆
さぁ坊や、ワタシを愉しませろ！特別な日だ、くだらんことをしたら命はないと思え！まぁ、優しめに採点してやるさ♪=Bây giờ, cậu bé, hãy giải trí cho mình! Đó là ngày đặc biệt, dám làm mình chán, có thể mất mạng đấy!Mình sẽ chấm điểm dễ dàng♪
おや、震えているじゃないか寒いだと？　この軟弱者めだったらこのコートに入るか？ふっ、遠慮しなくていいんだぞ♪=Ồ, cậu đang run rẩy, phải không? Lạnh? Sao yếu thế. Muốn vào chiếc áo khoác này không?Thôi đừng ngại♪
愉快なクリスマスだったなまた次も、よろしく頼むぞ？ふふっ、忘れるなよ？ワタシと交わす誓いは絶対だ♪=Giáng Sinh vừa rồi vui quá. Hãy có một lần nữa, được chứ? Fufu, đừng quên nhé?Những lời thề trao cho mình là tuyệt đối♪
こちらを見つめてどうした？いいや言わんでも分かるさ景色よりワタシの方が綺麗だと言いたいんだろう？　あっはは☆=Sao cứ nhìn mình? Không, cậu không cần nói đâu. Cậu muốn nói mình đẹp hơn cả cảnh quan, phải không? Ahaha☆
どうだい、坊や聖夜に相応しい絶景だろう？感謝するがいいよ。ここに連れて来たのはオマエが初めてだ♪=Thôi nào, chàng trai, đây không phải là cảnh quan tuyệt vời cho đêm thánh sao? Cậu nên biết ơn. Cậu là người đầu tiên mình đưa đến đây♪
クリスマスを誰かと過ごすのも悪くはないな…それがワタシを愉しませてくれる男なら、なおさらだ♪=Cùng ai đó đón Giáng Sinh cũng không tệ...Đặc biệt nếu đó là người đàn ông giải trí được mình♪
体が冷えてきたな…よし坊や、剣を抜け！こういう時は、剣と剣をぶつけて温まろうじゃないか！=Cơ thể mình đang lạnh...Được rồi, chàng trai, rút kiếm ra!Vào lúc như thế này, hãy làm ấm lên bằng va chạm kiếm với kiếm!


やぁ坊や、クリスマスだというのにアルバイトか？ワタシ？　ワタシは退屈しのぎを探しているところだよ…たった今見つけたがな♪　さぁワタシを愉しませろ！=Này cậu bé, Giáng Sinh mà vẫn làm thêm? Mình? Tìm thứ giết chán...Vừa tìm thấy đây♪ Đến đây, giải trí mình đi!
なるほど、クリスマスケーキを売っているのかならばワタシが手伝ってやろう。なぁに遠慮するなクリスティーナさんの商才を見せてあげよう♪=Ra vậy, bán bánh Giáng Sinh à? Vậy mình sẽ giúp. Không giữ lại—cho xem tài kinh doanh của Christina-san♪
よし、このままクリスマスケーキを売りつくすぞ！坊やの頑張り次第では、このクリスティーナさんがご褒美をあげよう♪　楽しみにしているがいいよ☆=Được rồi, bán hết bánh Giáng Sinh! Tùy theo nỗ lực của cậu, Christina-san sẽ tặng phần thưởng♪ Hãy chờ đón☆
しかし、坊やもなかなかやるじゃないかこちらの指示を的確に捌いてくれていたな存外、ワタシと相性がいいのかもしれんな？=Nhưng cậu bé, cậu khá giỏi đấy. Thực hiện chỉ dẫn của mình chính xác. Không ngờ lại tương thích tốt với mình?
あっはは☆　ケーキが飛ぶように売れてゆくだろう？売る場所に宣伝文句、パフォーマンスにまでワタシが口出しすればこんなものさ♪=Ahaha☆ Bánh bay hết ư? Địa điểm, khẩu hiệu, biểu diễn—nếu mình xen vào, chuyện này xảy ra♪
ただ歩いているだけというのもつまらんな。ほら坊や手でも繋いで仲睦まじく歩いてみようじゃないかふむ。思ったより…いい手をしているじゃないか=Chỉ đi thôi chán. Này cậu bé, nắm tay—đi thân mật. Hừ. Tay tốt hơn mình tưởng.
さて、坊やのバイトも終わったし、行くとしようかどこにだと？　愚問だな。愉しいことを探しに行くのさ今日は最後まで付き合ってもらうから、覚悟しておけ♪=Giờ, ca làm thêm của cậu bé kết thúc—đi thôi. Đâu? Câu hỏi ngốc. Tìm thứ vui vẻ. Đi cùng đến cuối ngày hôm nay—chuẩn bị♪
ほう、雪が降りだしたな。悪くない雰囲気じゃないか寒くないか、だと？　ワタシがそんな軟弱に…いや…寒いから坊やに暖めてもらおうか。…さぁ剣を抜け！=Ồ, tuyết bắt đầu rơi. Không khí tệ. Lạnh? Mình yếu thế... Không... Lạnh, nên để cậu bé sưởi ấm. ...Đến đây, rút kiếm!
ふふふっ、どうだ、甘かろう？　さっきのケーキだよ一つ買っておいたのさ。感謝するがいいよ？このワタシが手ずから食べさせてあげたんだからな…♪=Hehehe, thế nào, ngọt nhỉ? Bánh trước. Mình mua một cái. Biết ơn chứ? Mình đã cho ăn bằng tay...♪
目を閉じて顔をあげろ。クリスティーナサンタさんがとびきり甘美なプレゼントをくれてやろう♪さぁ、いくぞ……☆=Nhắm mắt, ngửa mặt. Christina Santa sẽ tặng món quà siêu ngọt♪ Đến đây, bắt đầu...☆
そういえば、さっきのご褒美がまだだったなクリスマスケーキを売る時に言っただろう？まさか忘れていたわけではあるまいな？=Nhân tiện, phần thưởng trước còn chưa. Nói khi bán bánh đúng chứ? Chắc không quên?