ランドソル 王城入口=Cổng vào Lâu đài Landosol
-------------*3--------------
戦場を満たす血だまりの上で一緒に陽気なステップを踏もうじゃないかさあ、お手をどうぞ☆=Hãy cùng nhảy điệu vui tươi trong vũng máu trang trí chiến trường. Nào, nắm lấy tay mình!☆
誓約で仕方なく…ではないぞ？少なくともワタシは納得しているこのワタシに触れた男だ結婚相手として認めているよ☆=Geas hay không geas, mình không rủ rê cậu một cách miễn cưỡng. Đây là con đường mình chọn. Cậu chạm vào mình, và điều đó khiến cậu xứng đáng!
この胸の高ぶるような愉しい出来事はないか？ないならばワタシが火種をつけてやろう☆=Có tin gì thú vị nào khiến trái tim mình đập nhanh không? Nếu không, mình sẽ phải tự tạo lửa xung đột!☆
ワタシの幼女時代の写真がもっと見たいだと？　もしや第二次性徴期前の幼子にしか興奮しない性癖だったのか？=Cậu muốn xem thêm ảnh thời thơ ấu của mình? Đừng nói với mình là cậu thực sự chỉ quan tâm đến các cô gái trẻ...

-------------*1-2--------------
強すぎるというのも考えものだ歯ごたえのない連中ばかりで命の遣り取りをする愉しい戦いにそうそう出会えないからな=Sức mạnh có thể là phước lành và lành ác. Thật khó tìm được cuộc đấu kịch tính khi gần như không ai đủ sức sánh ngang mình.

ワタシの前に散っていった男たちは、この胸を触ったオマエを心底憎く思うだろうなあ安心しろ、全員墓の中だ☆=Mình cá là những người đàn ông thất bại trong việc chạm vào ngực mình sẽ oán ghét sự thành công vô tình của cậu. Nhưng đừng sợ! Họ đã gặp số phận sớm.☆

オマエが幸せな結婚生活を送れるように、ワタシだって努力に手を抜かない意外と可愛いところもあるだろ？=Mình sẽ không tiếc bất cứ nỗ lực nào để đảm bảo cuộc sống hôn nhân của cậu với mình hạnh phúc. Cậu thấy chứ? Mình có phải là cô dâu xấu hổ dễ thương nhất không?
ややこしい話し合いは面倒だ！物事はシンプルに解決しようそう、生きるか死ぬかの本気の殺り合いでな☆=Những cuộc tranh luận nhàm chán chẳng vui chút nào! Mình thích giải quyết vấn đề bằng cách đơn giản hơn: một trận đánh tới chết!☆
息苦しい世の中だ自分の欲求に従って好き勝手に生きた者の勝ちだとは思わんか？=Thế giới này đầy rẫy sự khó chịu không tận cùng. Cậu không nghĩ sống một cuộc đời hoang dã và trung thực, theo đuổi ham muốn của bản thân sẽ tốt hơn sao?
*6
気をつけろ坊やこの「結婚」という伏魔殿…あらゆる所に落とし穴があるどんな牙城よりも手ごわいぞ…！=Cẩn thận, cậu. "Hôn nhân" này là cung quỷ... Bẫy rập khắp nơi. Khó hơn bất kỳ pháo đài nào...!
一人で千万の敵に挑むよりも二人で普通に生きることの方が難しいとはな…ふふ、結婚…実に面白い！=Thách đấu mười triệu kẻ thù một mình còn dễ hơn sống bình thường với hai người... Hehe, hôn nhân... Thật thú vị!
このワタシが共同作業とはな…しかし、共に乗り越えた先でしか見られない景色があるらしい坊や…見に行くぞ！=Mình làm việc chung... Nhưng cảnh vật chỉ thấy sau khi cùng nhau vượt qua dường như. Cậu bé... Đi xem thôi!
ワタシと共に生きるのは想像以上にハードだろう？だがまだこんなものじゃあないぞ坊や─死ぬなよっ☆=Sống với mình khó hơn tưởng? Nhưng không chỉ vậy—cậu bé—đừng chết☆
上り坂下り坂まさかの連続とは…ふふっ、結婚もとんだ戦場だな何があっても手を離すなよ？病める時も健やかなる時もな☆=Lên dốc, xuống dốc, bất ngờ liên tục... Hehe, hôn nhân khá là chiến trường. Dù sao cũng đừng buông tay? Trong bệnh và sức khỏe☆

ワタシに捕まるとはオマエも災難だったな退屈させたら殺すから精一杯このワタシを愉しませてくれよ☆=Bị tôi bắt được là vận rủi của cậu. Làm tôi chán thì chết đi—nên hãy giải trí tôi thật đã ☆
ワタシはワタシの退屈を殺したい死してのち已むこの戯れにオマエも付き合わせると決めた☆=Tôi muốn giết cơn chán. Trò chơi này đến tận chết—quyết định kéo cậu vào nữa ☆
是が非でも、ワタシと結婚してもらうこれにオマエの意向など、関係ないんだ逃がしはしないぞ☆=Cứ làm theo đi, cưới tôi. Ý kiến của cậu không quan trọng—tôi sẽ không để cậu trốn ☆
だが、ワタシはこの誓約を守るオマエと結婚しなければならないんだよ絶対にな☆=Nhưng tôi phải giữ lời thề này. Cưới cậu—chắc chắn ☆
いきなり結婚を申し込まれて動揺するのも仕方ないましてや自分を殺そうとした相手からとはオマエもなかなか運が悪い=Đột ngột cầu hôn làm rung động—tự nhiên. Đặc biệt từ người từng muốn giết cậu. Cậu xui xẻo thật.
ワタシにとって誓約は、退屈しのぎの戯れではないすごく大事なワタシの寄って立つものなんだだからオマエにも真剣に向き合ってもらうぞ☆=Với tôi, lời thề không phải trò chơi giết thời gian—mà là nền tảng cực kỳ quan trọng. Vì vậy cậu cũng phải nghiêm túc mặt đối mặt ☆
巷では妻の料理がマズイと嘆く夫がいるというがワタシは、料理の腕前も申し分ないぞ？結婚の説得材料として、今度手料理を振舞ってやろう☆=Nghe nói chồng than vãn vợ nấu ăn dở—nhưng kỹ năng của tôi không tì vết? Để thuyết phục, lần tới tôi sẽ nấu ăn tại nhà ☆
まだ覚悟が決まらないのか？ワタシも気が長いほうではない男はスパッと決断できたほうが出世するはずだぞ？=Chưa quyết định? Tôi không kiên nhẫn. Đàn ông quyết định nhanh sẽ thành công—nên vậy.
誓約が果されるその時までワタシは絶対に手を抜かない必ずワタシと結婚してもらうからな☆=Cho đến khi lời thề thực hiện, không được lười biếng—chắc chắn cưới tôi ☆
少々もどかしくはあるが退屈ではないな☆だが、レディの頼みを無下にするのも考えものだなもう少しばかり結婚に向けて歩み寄ってもらいたい=Hơi bực nhưng không chán ☆ Bỏ lời yêu cầu của phụ nữ là xấu—nên nhượng bộ nhiều hơn về hôn nhân.
まさか説得がここまで長引くとは流石のこのワタシでも想像していなかったよいい根性というか、この場合は頑固というべきか…=Thuyết phục kéo dài lâu như vậy—ngay cả tôi cũng không ngờ. Gan dữ—hay bướng bỉnh ở đây...
まさかこんなに長い付き合いになるとはな…オマエはなかなか首を縦に振らんが、ここまでくると説得期間も含め「みなし結婚生活」だろう。なぁ坊や？=Không nghĩ tới quan hệ lâu dài đến thế... Cậu sẽ không gật đầu, nhưng tới mức này, thời kỳ thuyết phục được tính vào "cuộc sống vợ chồng đã coi như kết hôn" rồi nhỉ? Này cậu?
意外に専業主婦もイケるようだ『クリスティーナさんのていねいな暮らし』でも出版して、家計を助けるのもアリだな♪=Không ngờ mình phù hợp làm nội trợ. Sẽ xuất bản "Sống Cẩn Thận Của Christina-san"—giúp đỡ việc nhà nữa ♪
ワタシと共に生きるメリットはただ一つ「退屈しないこと」、それだけだオマエがそれでもいいという酔狂者なら…ついてこい=Lợi thế khi sống với tôi một: "Không chán"—đó là thế. Nếu đủ giận thì được với điều đó... Theo tôi.
鉄拳勝負も刃の脅しもなしに人の心を動かすのは想像以上に難しいが…─しかしワタシは諦めんぞ？坊やの「絶対」を勝ちとるまで、説得を続けるからな☆=Làm lay động trái tim không dùng nắm đấm hay lưỡi đe dọa khó hơn tưởng... —Nhưng sẽ không bỏ cuộc? Tiếp tục thuyết phục đến khi thắng được "tuyệt đối" của cậu ☆
しかし、ふふ、不思議なものだな。いつしか…この誓約がワタシにとってだけでなく、坊やにとっても「絶対」であってほしい、そう願うようになった=Nhưng hehe, lạ. Chẳng mấy chốc... Ước lời thề "tuyệt đối" này không chỉ cho tôi, mà cho cậu nữa.
覚えているか？　ワタシの胸に触れたあの日のことを…ワタシの「絶対」は何よりも優先、そう思っていたよだから坊やの意思など問わず、一方的に婚約を宣言した=Nhớ chứ? Ngày chạm vào ngực tôi... Tôi nghĩ "tuyệt đối" của tôi quan trọng hơn tất cả—nên tuyên bố đính hôn một chiều mà không hỏi ý chí cậu.







