クリスマスをオマエと一緒に過ごすとはな…まぁ悪い気分じゃないさ坊やは見ていて愉しいからな=Cùng cậu trải nghiệm Giáng sinh... Ai ngờ được? Tuy nhiên, cảm giác không tệ. Cậu, cậu trai, thú vị để xem.
メリークリスマス☆クリスティーナさんと一緒に愉しい聖夜を過ごそうじゃないか問答無用だ、こっちへ来い♪=Chúc Giáng sinh vui vẻ☆ Hãy cùng Christina-san trải nghiệm một đêm thánh đáng mơ ước. Không tranh cãi, lại đây♪
この飲み物が気になるのか？飲ませてやってもいいが、後悔はするなよ？なんだ、やめるのか…残念だ☆=Tò mò về thức uống này? Em có thể để cậu thử, nhưng đừng hối hận. Ôi, cậu đã đổi ý... tệ thật☆
さぁ坊や、ワタシを愉しませろ！特別な日だ、くだらんことをしたら命はないと思え！まぁ、優しめに採点してやるさ♪=Giờ thì, cậu trai, giải trí cho em! Đây là ngày đặc biệt, dám làm em chán, cậu có thể mất mạng! Nhưng em sẽ chấm điểm dễ dàng♪
おや、震えているじゃないか寒いだと？　この軟弱者めだったらこのコートに入るか？ふっ、遠慮しなくていいんだぞ♪=Ồ, cậu đang run, phải không? Lạnh? Đúng là kẻ yếu đuối. Cậu muốn vào chiếc áo khoác này không? Đừng ngại♪
愉快なクリスマスだったなまた次も、よろしく頼むぞ？ふふっ、忘れるなよ？ワタシと交わす誓いは絶対だ♪=Giáng sinh vừa rồi vui quá. Hãy có một lần nữa, nhé? Fufu, đừng quên, nhé? Những lời thề trao đi với em là tuyệt đối♪
こちらを見つめてどうした？いいや言わんでも分かるさ景色よりワタシの方が綺麗だと言いたいんだろう？　あっはは☆=Sao cậu nhìn em? Không, cậu không cần nói. Cậu muốn nói em đẹp hơn cả cảnh quan, phải không? A ha ha☆
どうだい、坊や聖夜に相応しい絶景だろう？感謝するがいいよ。ここに連れて来たのはオマエが初めてだ♪=Nào, chàng trai, đây không phải là cảnh đẹp tuyệt vời phù hợp với đêm thánh sao? Cậu nên biết ơn. Cậu là người đầu tiên em dẫn đến đây♪
クリスマスを誰かと過ごすのも悪くはないな…それがワタシを愉しませてくれる男なら、なおさらだ♪=Cùng ai đó trải nghiệm Giáng sinh cũng không tệ... Đặc biệt nếu đó là người đàn ông giải trí cho em♪
体が冷えてきたな…よし坊や、剣を抜け！こういう時は、剣と剣をぶつけて温まろうじゃないか！=Cơ thể em đang lạnh... Được rồi, chàng trai, rút kiếm ra! Vào thời điểm như thế này, hãy làm ấm lên bằng va chạm kiếm với kiếm!


やぁ坊や、クリスマスだというのにアルバイトか？ワタシ？　ワタシは退屈しのぎを探しているところだよ…たった今見つけたがな♪　さぁワタシを愉しませろ！=Này cậu trai, Giáng sinh mà vẫn làm thêm? Em? Đang tìm kẻ giết thời gian... Vừa tìm thấy đây♪ Nào, giải trí cho em!
なるほど、クリスマスケーキを売っているのかならばワタシが手伝ってやろう。なぁに遠慮するなクリスティーナさんの商才を見せてあげよう♪=À, bán bánh Giáng sinh? Vậy em sẽ giúp. Không giữ lại—cho xem tài năng kinh doanh của Christina-san♪
よし、このままクリスマスケーキを売りつくすぞ！坊やの頑張り次第では、このクリスティーナさんがご褒美をあげよう♪　楽しみにしているがいいよ☆=Được rồi, bán hết bánh Giáng sinh! Tùy theo nỗ lực của cậu, Christina-san sẽ trao thưởng♪ Hãy chờ đợi☆
しかし、坊やもなかなかやるじゃないかこちらの指示を的確に捌いてくれていたな存外、ワタシと相性がいいのかもしれんな？=Nhưng cậu trai, cậu khá giỏi đấy. Thực hiện chỉ dẫn của em chính xác. Không ngờ lại hợp với em thế?
あっはは☆　ケーキが飛ぶように売れてゆくだろう？売る場所に宣伝文句、パフォーマンスにまでワタシが口出しすればこんなものさ♪=A ha ha☆ Bánh bay hết? Địa điểm, khẩu hiệu, biểu diễn—nếu em xen vào, chuyện này xảy ra♪
ただ歩いているだけというのもつまらんな。ほら坊や手でも繋いで仲睦まじく歩いてみようじゃないかふむ。思ったより…いい手をしているじゃないか=Chỉ đi bộ nhàm chán. Này cậu trai, nắm tay—đi thân mật. Hừm. Tay tốt hơn tưởng.
さて、坊やのバイトも終わったし、行くとしようかどこにだと？　愚問だな。愉しいことを探しに行くのさ今日は最後まで付き合ってもらうから、覚悟しておけ♪=Giờ thì, ca làm thêm của cậu kết thúc—đi thôi. Đi đâu? Câu hỏi ngốc. Tìm thứ vui vẻ. Đồng hành đến cuối ngày hôm nay—chuẩn bị♪
ほう、雪が降りだしたな。悪くない雰囲気じゃないか寒くないか、だと？　ワタシがそんな軟弱に…いや…寒いから坊やに暖めてもらおうか。…さぁ剣を抜け！=Ồ, tuyết bắt đầu rơi. Không tệ chút nào. Lạnh? Em yếu đuối thế sao... Không... Lạnh, nên để cậu trai sưởi ấm. ...Nào, rút kiếm!
ふふふっ、どうだ、甘かろう？　さっきのケーキだよ一つ買っておいたのさ。感謝するがいいよ？このワタシが手ずから食べさせてあげたんだからな…♪=Hehehe, thế nào, ngọt phải không? Bánh lúc nãy. Em mua một cái. Biết ơn chưa? Em cho ăn bằng tay...♪
目を閉じて顔をあげろ。クリスティーナサンタさんがとびきり甘美なプレゼントをくれてやろう♪さぁ、いくぞ……☆=Nhắm mắt, ngửa mặt lên. Christina Santa sẽ tặng món quà siêu ngọt♪ Nào, đây rồi...☆
そういえば、さっきのご褒美がまだだったなクリスマスケーキを売る時に言っただろう？まさか忘れていたわけではあるまいな？=Nhân tiện, phần thưởng lúc nãy còn dang dở. Em nói khi bán bánh mà, phải không? Chắc không quên chứ?