3 star
魔物さんの好き放題にはさせませんよっ！この国とみなさんを守るのもわたしの役目ですからっ！=Tôi sẽ không để quái vật muốn gì thì làm! Đó là bổn phận của tôi bảo vệ đất nước này và mọi người!
どこに逃げてもロックオン！わたしの両手は甘くないです！ひっさつ！ダブルロケットぱーんちっ！=Tôi đã khóa mục tiêu vào quái vật, chúng sẽ không dễ dàng trốn thoát! Đòn đặc biệt! Double Rocket Punch!
わたしからハグとかすると危ないので…なのでっ！ナイトさんからしてもらえたりしないかな～って！　えへへっ♪=Nếu ôm cậu thì nguy hiểm... vậy tôi có thể được ôm thay không! Ehehe♪
充填してくれたときにもらったナイトさんのあったかさ…わたしのタンクにまだ残ってますだから…わたしは無敵ですっ！=Tôi vẫn có thể cảm nhận hơi ấm của Naito-san... Chỉ cần tôi được nạp đầy năng lượng, tôi sẽ không thua bất kỳ ai!
戦うことはあんまり楽しくないですけど…悪い魔物さんを放置なんて絶対できませんっ！クローチェ、戦闘開始しますっ！=Tôi thực sự không thích chiến đấu... nhưng không thể để quái vật xấu xa yên thân! Croce, initiating combat!

1 star
ジオ・テオゴニア_平原_昼=Gio Teogonia_Đồng Bằng Ban Ngày
わたしを充填できる人がもう一人いるなんて、ぜーんぜん知りませんでしたっ！ナイトさんってすごいんですね♪=Tôi không ngờ lại có người có thể nạp năng lượng cho tôi! Naito-san thật tuyệt vời♪
ナイトさんのこと、もっともっと教えてくださいっ！わたし、あなたに興味津々みたいなんですっ♪=Hãy kể tôi nghe thêm nhiều về cậu nữa! Tôi thực sự tò mò♪
こう見えてもわたし、シュヴァリエなんですっ！『王家の装備』をお守りしてるんですよっ！=Dù trông như thế này, tôi vẫn là một Kỵ Sĩ! Người bảo vệ "Vũ Khí Hoàng Gia"!
ライラエルさまはとってもとっても優しいんですっいつも笑顔でわたしの話を聞いてくださるんですよ～っ！=Lyrael-sama rất tốt bụng, cô ấy luôn lắng nghe những câu chuyện của tôi với nụ cười!
ほんとはハグとか握手とかいっぱいしたいんですけどねっ？わたしのパワーってちょっとすごすぎちゃって！　我慢です～=Thực ra tôi rất muốn ôm và bắt tay cậu, biết không? Nhưng sức mạnh của tôi hơi mạnh quá! Tôi cần kìm lại～

今日はナイトさんのお誕生日っ♪いっぱいいっぱいおめでとうって言わせてくださいねっ！=Hôm nay là sinh nhật của cậu, ngài Kỵ Sĩ♪ Để tôi dội lên cậu vô số lời chúc mừng!
お誕生日おめでとうございます！今日はどんなお願いだってフルパワーで叶えちゃいますっ！さあさあ、なんなりとっ♪=Chúc mừng sinh nhật! Bất kỳ điều ước nào hôm nay sẽ được đáp ứng với sức mạnh tối đa! Nào, hãy yêu cầu đi♪