3 star
魔物さんの好き放題にはさせませんよっ！この国とみなさんを守るのもわたしの役目ですからっ！=Tôi sẽ không để những con quái vật làm bừa bãi! Đây là nhiệm vụ của tôi để bảo vệ đất nước và mọi người!
どこに逃げてもロックオン！わたしの両手は甘くないです！ひっさつ！ダブルロケットぱーんちっ！=Tôi đã khóa chặt mục tiêu là quái vật rồi, chúng sẽ không dễ dàng trốn thoát! Đòn Đặc Biệt! Double Rocket Punch!
わたしからハグとかすると危ないので…なのでっ！ナイトさんからしてもらえたりしないかな～って！　えへへっ♪=Sẽ nguy hiểm nếu tôi ôm cậu... vậy tôi có thể được ôm thay không! Ehehe♪
充填してくれたときにもらったナイトさんのあったかさ…わたしのタンクにまだ残ってますだから…わたしは無敵ですっ！=Tôi vẫn còn cảm nhận được hơi ấm của Naito-san... Chỉ cần tôi được sạc đầy, tôi sẽ không thua bất kỳ ai!
戦うことはあんまり楽しくないですけど…悪い魔物さんを放置なんて絶対できませんっ！クローチェ、戦闘開始しますっ！=Tôi thực sự không thích đánh đấm... nhưng tôi không thể bỏ mặc những con quái vật xấu xa! Croce, bắt đầu chiến đấu!

1 star
ジオ・テオゴニア_平原_昼=Đồng bằng Gio Teogonia_Ngày
わたしを充填できる人がもう一人いるなんて、ぜーんぜん知りませんでしたっ！ナイトさんってすごいんですね♪=Tôi không ngờ có người có thể sạc năng lượng cho tôi! Naito-san thật tuyệt vời♪
ナイトさんのこと、もっともっと教えてくださいっ！わたし、あなたに興味津々みたいなんですっ♪=Hãy kể cho tôi nghe thêm nhiều về cậu nữa! Tôi thực sự tò mò♪
こう見えてもわたし、シュヴァリエなんですっ！『王家の装備』をお守りしてるんですよっ！=Dù trông như thế này, tôi vẫn là một Chevalier! Người bảo vệ "Royal Equipments"!
ライラエルさまはとってもとっても優しいんですっいつも笑顔でわたしの話を聞いてくださるんですよ～っ！=Lyrael-sama rất tốt bụng, bà ấy luôn lắng nghe những câu chuyện của tôi với nụ cười!
ほんとはハグとか握手とかいっぱいしたいんですけどねっ？わたしのパワーってちょっとすごすぎちゃって！　我慢です～=Thực ra tôi thực sự muốn ôm và bắt tay cậu, biết không? Nhưng sức mạnh của tôi hơi quá mạnh! Tôi cần kìm nén～

今日はナイトさんのお誕生日っ♪いっぱいいっぱいおめでとうって言わせてくださいねっ！=Hôm nay là sinh nhật của cậu, ngài Hiệp sĩ♪ Hãy để tôi dâng lên vô số lời chúc mừng!
お誕生日おめでとうございます！今日はどんなお願いだってフルパワーで叶えちゃいますっ！さあさあ、なんなりとっ♪=Chúc mừng sinh nhật! Bất kỳ điều ước nào hôm nay đều sẽ được ban tặng với sức mạnh tối đa! Nào, hãy yêu cầu đi♪