3 star
魔物さんの好き放題にはさせませんよっ！この国とみなさんを守るのもわたしの役目ですからっ！=Tôi sẽ không để quái vật muốn làm gì thì làm! Đây là nhiệm vụ của tôi để bảo vệ đất nước và mọi người!
どこに逃げてもロックオン！わたしの両手は甘くないです！ひっさつ！ダブルロケットぱーんちっ！=Tôi đã khóa mục tiêu rồi, chúng sẽ không dễ dàng trốn thoát! Đòn Đặc Biệt! Double Rocket Punch!
わたしからハグとかすると危ないので…なのでっ！ナイトさんからしてもらえたりしないかな～って！　えへへっ♪=Sẽ nguy hiểm nếu tôi ôm cậu... vậy tôi có được ôm thay không! Ehehe♪
充填してくれたときにもらったナイトさんのあったかさ…わたしのタンクにまだ残ってますだから…わたしは無敵ですっ！=Tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm của Naito-san... Chỉ cần tôi được sạc đầy, tôi sẽ không thua bất kỳ ai!
戦うことはあんまり楽しくないですけど…悪い魔物さんを放置なんて絶対できませんっ！クローチェ、戦闘開始しますっ！=Tôi thực sự không thích chiến đấu... nhưng tôi không thể bỏ mặc những quái vật xấu! Croce, bắt đầu chiến đấu!

1 star
ジオ・テオゴニア_平原_昼=Gio Teogonia_Đồng Cỏ_Ngày
わたしを充填できる人がもう一人いるなんて、ぜーんぜん知りませんでしたっ！ナイトさんってすごいんですね♪=Tôi không ngờ có người có thể sạc năng lượng cho tôi! Naito-san thật tuyệt vời♪
ナイトさんのこと、もっともっと教えてくださいっ！わたし、あなたに興味津々みたいなんですっ♪=Hãy kể cho tôi nghe thêm nhiều về cậu nữa! Tôi tò mò lắm ♪
こう見えてもわたし、シュヴァリエなんですっ！『王家の装備』をお守りしてるんですよっ！=Dù trông như thế này, tôi vẫn là một Chevalier! Người bảo vệ "Royal Equipments"!
ライラエルさまはとってもとっても優しいんですっいつも笑顔でわたしの話を聞いてくださるんですよ～っ！=Lyrael-sama rất tốt bụng, bà ấy luôn lắng nghe câu chuyện của tôi với nụ cười!
ほんとはハグとか握手とかいっぱいしたいんですけどねっ？わたしのパワーってちょっとすごすぎちゃって！　我慢です～=Thực ra tôi rất muốn ôm và bắt tay cậu, biết không? Nhưng sức mạnh của tôi hơi quá mạnh! Tôi cần nén lại～

今日はナイトさんのお誕生日っ♪いっぱいいっぱいおめでとうって言わせてくださいねっ！=Hôm nay là sinh nhật của anh, Ông Kỵ Sĩ ♪ Hãy để tôi dâng lên vô số lời chúc mừng!
お誕生日おめでとうございます！今日はどんなお願いだってフルパワーで叶えちゃいますっ！さあさあ、なんなりとっ♪=Chúc mừng sinh nhật! Bất kỳ điều ước nào hôm nay đều sẽ được ban tặng với sức mạnh tối đa! Nào, hỏi đi ♪