あなたがそばにいてくれたら誰が相手でも負ける気がしない！見てて！　この新たな力で私たちの道を切り開いてみせる！=Nếu cậu ở bên cạnh, tôi cảm thấy mình sẽ không thua bất kỳ đối thủ nào! Nhìn đây! Với sức mạnh mới này, chúng ta sẽ mở đường cho chính mình!
細かいコントロールは苦手で…やりすぎちゃったらゴメンね！思いっきり魔力を集中させて…！いくよ！　エーテルブラスト！=Tôi không giỏi kiểm soát tinh tế... Xin lỗi nếu tôi quá đà! Tập trung toàn bộ ma lực... Đi thôi! Ether Blast!
え、かわいいポーズだねって…？実は私もお気に入りなんだ！魔法詠唱に必要な動作でねこうしたら集中できるの！=Ồ, cậu nói đó là tư thế dễ thương? Thực ra đó cũng là một trong những tư thế tôi thích nhất! Đó là động tác cần thiết để niệm phép, và giúp tôi tập trung!
あなたとの冒険はいつだってワクワクがいっぱい！さあ、次はどこへ行こっか！その道は絶対空に続いてるから！=Cuộc phiêu lưu với cậu luôn đầy kịch tính! Giờ, chúng ta nên đi đâu tiếp theo? Con đường đó chắc chắn sẽ dẫn chúng ta lên trời!
魔法は便利で強力な力だけど…私の一番の武器は団員との絆！これからもあなたのこと頼りにさせてもらうからね！=Ma thuật có thể tiện lợi và mạnh mẽ, nhưng vũ khí lớn nhất của tôi là mối liên kết với các đồng đội trong bang hội! Tôi sẽ tiếp tục dựa vào cậu!
陰キャとか陽キャとかよく分からないけど…どっちのビカラちゃんも大好き！あなたもそうだよね？=Tôi không thực sự hiểu các thuật ngữ "hướng nội" hay "hướng ngoại", nhưng tôi yêu cả hai phiên bản của Vikara-chan! Cậu cũng cảm thấy như vậy, đúng chứ?
あなたやビカラちゃんたちと空を思いっきり冒険できたらきっと楽しいだろうなぁ…よし、騎空団活動頑張ろっと！=Tôi chắc chắn sẽ vui vẻ khi phiêu lưu trên trời cùng cậu, Vikara và những người khác... Được rồi, hãy cố gắng hết sức trong các hoạt động của bang hội Skyfarer!
ジョブチェンジしたら衣装も変わるけど…あなたはどの服が好きかな？　…全部好き？な、なんだか少し照れるかも…=Khi tôi chuyển nghề, trang phục của tôi cũng thay đổi... Tôi tự hỏi cậu thích bộ nào nhất? ...Cậu thích tất cả? À, điều đó hơi ngại...
剣に拳、そして魔法…気付けばいろんな戦い方ができるようになっちゃったどんどん私を頼っていいからね！=Từ kiếm đến quyền, và giờ là ma thuật... Trước khi tôi biết, tôi đã có thể sử dụng nhiều phong cách chiến đấu. Cứ tự do dựa vào tôi nhiều hơn nữa!
魔法使いって結構いろんな依頼で重宝されるんだ！おかげで騎空艇のための貯金がいいペースで貯まってるよ！=Là một pháp sư khá hữu ích và được nhiều yêu cầu tìm kiếm! Nhờ đó, tôi đang tiết kiệm một số tiền tốt cho chiếc khí cầu!