あなたがそばにいてくれたら誰が相手でも負ける気がしない！見てて！　この新たな力で私たちの道を切り開いてみせる！=Nếu cậu ở bên cạnh, tôi cảm thấy mình sẽ không thua dù đối thủ là ai! Nhìn đây! Với sức mạnh mới này, chúng ta sẽ tự mở đường cho mình!
細かいコントロールは苦手で…やりすぎちゃったらゴメンね！思いっきり魔力を集中させて…！いくよ！　エーテルブラスト！=Tôi không giỏi điều khiển tinh tế... Xin lỗi nếu tôi làm quá! Tập trung toàn bộ sức mạnh ma thuật... Đây rồi! Ether Blast!
え、かわいいポーズだねって…？実は私もお気に入りなんだ！魔法詠唱に必要な動作でねこうしたら集中できるの！=Ồ, cậu nói tư thế dễ thương? Thực ra đây cũng là một trong những tư thế yêu thích của tôi! Đó là động tác cần thiết để niệm chú, và giúp tôi tập trung!
あなたとの冒険はいつだってワクワクがいっぱい！さあ、次はどこへ行こっか！その道は絶対空に続いてるから！=Cuộc phiêu lưu với cậu luôn tràn ngập kịch tính! Nào, lần này chúng ta nên đi đâu? Con đường đó chắc chắn sẽ dẫn chúng ta tới bầu trời!
魔法は便利で強力な力だけど…私の一番の武器は団員との絆！これからもあなたのこと頼りにさせてもらうからね！=Ma thuật có thể tiện lợi và mạnh mẽ, nhưng vũ khí lớn nhất của tôi chính là mối liên kết với các đồng đội trong bang hội! Tôi sẽ tiếp tục dựa vào cậu!
陰キャとか陽キャとかよく分からないけど…どっちのビカラちゃんも大好き！あなたもそうだよね？=Tôi không thực sự hiểu các thuật ngữ "hướng nội" hay "hướng ngoại," nhưng tôi yêu cả hai phiên bản của Vikara-chan! Cậu cũng cảm thấy vậy, đúng chứ?
あなたやビカラちゃんたちと空を思いっきり冒険できたらきっと楽しいだろうなぁ…よし、騎空団活動頑張ろっと！=Chắc chắn sẽ vui nếu cùng cậu và mọi người phiêu lưu trên trời... Được rồi, cùng cố gắng trong các hoạt động của bang phi hành gia!
ジョブチェンジしたら衣装も変わるけど…あなたはどの服が好きかな？　…全部好き？な、なんだか少し照れるかも…=Khi tôi chuyển nghề, trang phục cũng thay đổi... Tôi tự hỏi bộ quần áo nào cậu thích nhất?... Thích tất cả? À, đó hơi ngượng...
剣に拳、そして魔法…気付けばいろんな戦い方ができるようになっちゃったどんどん私を頼っていいからね！=Từ kiếm đến quyền, và giờ là ma thuật... Trước khi biết, tôi đã có thể sử dụng nhiều phong cách chiến đấu. Cứ tự nhiên dựa vào tôi nhiều hơn nữa!
魔法使いって結構いろんな依頼で重宝されるんだ！おかげで騎空艇のための貯金がいいペースで貯まってるよ！=Là pháp sư khá hữu ích và được nhiều yêu cầu tìm kiếm! Nhờ vậy, tôi đang tiết kiệm được một khoản tiền tốt cho chiếc khí cầu!