この水着、似合いますか？…えぇ、いいお返事…あなた様との最高の夏のために最高のものを選びましたわ…=Bộ đồ tắm này hợp với mình chứ? ...À, phản ứng tốt... Mình đã chọn bộ tốt nhất cho kỳ hè tuyệt vời cùng cậu...
海で水着くらい当然ですわ…でもあなた様に褒めていただけるのは純粋にうれしいものクスクス…もっと褒めてください=Mặc đồ tắm ở biển là điều tự nhiên... nhưng được cậu khen mình thật là một niềm vui thuần túy. Hehehe... hãy khen mình nhiều hơn nữa.
クスクス…真夏の海で二人きり…私だけを…見てくださいね…よそ見をしたらどうなるかは…秘密です…クスクス…=Hehehe... một mình với nhau trên biển giữa mùa hè... Xin cậu, chỉ nhìn mình thôi... Chuyện gì sẽ xảy ra nếu cậu liếc mắt sang chỗ khác thì... là bí mật... Hehehe...
真夏の日差しのもと、あなた様のすべてを手に入れます…運命の伴侶として…永遠に…離しませんわ…=Dưới ánh mặt trời giữa mùa hè, ta sẽ chiếm hữu tất cả các cậu... Như một người bạn đời định mệnh... Ta sẽ không buông tay...
私たちの間を引き裂くものはすべて破壊しつくしますわ…そう、海の藻屑と消えるまで細かく細かく…念入りに…=Bất cứ thứ gì cố gắng xé rách chúng ta ra, ta sẽ hủy diệt... Cho đến khi nó biến thành bọt biển, tỉ mỉ, triệt để...
昼も夜もあなた様のことを考えてしまいます…あなた様もずっと私のことを考えてくださいね…絶対に…=Ngày và đêm, mình luôn nghĩ về cậu... Cậu chắc chắn cũng phải luôn nghĩ về mình, đúng chứ... Đó là điều tuyệt đối...
寄せては返す波のように空に瞬く花火のようにずっとあなた様といたいのです…愛していますわ、あなた様…=Như những con sóng đến rồi đi, như pháo hoa lấp lánh trên bầu trời, mình muốn luôn ở bên cậu... Mình yêu cậu, người thân yêu của mình...
夏の夜空に花を咲かせましょうあなた様が私以外全て忘れてしまうくらい…めくるめく夢のような花火を…クスクスクス=Hãy nở một bông hoa trên bầu trời đêm mùa hè... Một bông hoa mê hoặc đến mức khiến cậu quên tất cả ngoài mình... Hehehe...
私とあなた様が結ばれるべき運命だということを…この夏に証明して差し上げますわどんな手段を使ってでも…=Mình sẽ chứng minh số phận chúng ta gắn bó trong mùa hè này. Bằng mọi giá.
この水着、似合いますか？あなた様を想って選びました…生地もこだわって…ほら、もっと近くで見てください…クスクス=Bộ đồ tắm này trông có đẹp trên mình không? Mình đã chọn nó với cậu trong tâm trí... Mình cũng kỹ tính về chất vải lắm... Nhìn kỹ hơn đi... Hehehe...
