バレンタインデーとは愛する方にチョコレートをお贈りする日…私の甘い愛でお腹を満たして差し上げましょう=Ngày Valentine là ngày chúng ta tặng sô-cô-la cho người mình yêu... Để mình lấp đầy dạ dày cậu bằng tình yêu ngọt ngào của mình.
運命で結ばれたあなた様への想いチョコだけでは表現しきれません三日三晩かけて想いを綴ったお手紙も一緒にお付けしますわ…=Tình cảm dành cho cậu, định mệnh bởi số phận, không thể diễn tả bằng sô-cô-la. Mình cũng sẽ đính kèm một lá thư, được biên soạn suốt ba ngày ba đêm, với tất cả tình cảm của mình.
エプロン、似合っていますか？クスクス…うれしいですわでしたら毎日お見せしますねどんな時間、どんな場所でも…=Chiếc apron này hợp với mình chứ? Hehehe... mình vui vì thế. Nếu vậy, mình sẽ cho cậu xem nó mỗi ngày, bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu...
バレンタインデーでは、チョコと一緒に告白する方もいるみたいですが…特別な日じゃなくても私は毎日愛をお伝えしますわ=Có vẻ như một số người thổ lộ tình cảm vào Ngày Valentine cùng sô-cô-la... Nhưng ngay cả khi không phải ngày đặc biệt, mình cũng sẽ bày tỏ tình yêu mỗi ngày.
調合した薬を混ぜるのもいいですけれど、やっぱりチョコレートを甘くするのは、込めた想いですわ愛しています…あなた様=Trộn các loại thuốc pha chế vào cũng được, nhưng điều thực sự làm sô-cô-la ngọt ngào chính là tình cảm đã đặt vào. Mình yêu cậu... người thân yêu của mình.

不思議なものですねチョコを作っているとき、あなた様の喜ぶ顔が見たくて一生懸命になってしまいました=Có kỳ lạ không? Khi làm sô-cô-la, mình lại muốn thấy cậu hạnh phúc và cuối cùng cũng làm hết sức mình.
こうして料理をしていると、本当の伴侶のようですわねもちろん、いずれは本当になるのですけれど…クスクス=Nấu ăn như thế này khiến mình cảm thấy như đang ở cùng với người bạn đời thực sự. Tất nhiên, rồi sẽ là như vậy... Hehehe...
あなた様。手作りのチョコです受け取ってくださいますか…？愛情がいっぱい入っていますわさぁ、お口を開けてください…=Người thân yêu, đây là sô-cô-la tự làm. Cậu sẽ chấp nhận chứ...? Chúng đã tràn đầy tình yêu. Giờ thì, há to miệng nào...
周りのビンが気になりますか？ご安心を、すべて調味料です料理するときは手になじむものを使いたいという、乙女心ですわ=Cậu tò mò về những chai nước xung quanh à? Yên tâm, tất cả đều là gia vị. Khi nấu ăn, người ta thích dùng những thứ quen thuộc trong tay. Đó là trái tim của một thiếu nữ.
いい香りでしょう…？ハーブを混ぜてあるんですどんな効能か？クスクス…なんでしょうね…？=Nó có mùi thơm đẹp, phải không? Mình đã trộn thêm các loại thảo mộc. Chúng có tác dụng gì? Hehehe... biết đâu...?
