あなた様のことを思ってまごころをこめて媚薬づくりをしていますわ=Mình đã suy nghĩ về cậu và làm một loại thuốc kích thích bằng hết lòng.
私の本業は花屋ですわブーケなども作っています最近は毒草アレンジが人気です=Công việc chính của mình là chủ tiệm hoa. Mình cũng làm các bó hoa. Dạo gần đây, các bình trưng bày thực vật độc lại khá được ưa chuộng.
こうして研究をしていると心が弾みます…薬が完成すればあなた様を自由にできると思うと…=Khi nghiên cứu như thế này, tim mình đập nhanh... Khi thuốc hoàn thành và mình nghĩ đến việc chỉ có mình với cậu...
花占いでもしましょうかあなた様は私のことが、好き…大好き…好き…大好き…=Mình xem bói cho cậu bằng hoa được không? Cảm xúc của cậu với mình giống như... tình yêu... tình yêu sâu sắc... yêu... sâu sắc...
花は嫌いではありません…生活の糧ですし薬の材料にもなりますから。…美しさ？それは考えたこともありません=Mình không ghét hoa... Chúng là kế sinh nhai của mình và hữu dụng như nguyên liệu thuốc. Vẻ đẹp...? Mình chưa bao giờ nghĩ về chuyện đó.
もしもあなた様の偽物が現れたらいっそ縛り上げて観賞用に…いえ、偽物は所詮偽物ですわ私に必要なのはあなた様だけ…=Nếu có một kẻ mạo danh cậu xuất hiện, mình sẽ trói hắn lại trang trí... Không, kẻ mạo danh chỉ là kẻ mạo danh. Mình chỉ cần cậu thôi...
どんな私をお望みですか？あなた様が望むなら、その通りに私は変わります愛していますから…=Phiên bản nào của mình cậu mong muốn? Nếu là điều cậu muốn, mình sẽ thay đổi cho phù hợp. Bởi vì mình yêu cậu...
どのような女性が好みですか？明るい私？　クールな私？もの静かな私？　…もちろん、私以外の方ではありませんよね？=Cậu thích phụ nữ kiểu gì? Mình vui vẻ? Mình lạnh lùng? Mình trầm lặng? Chắc chắn cậu không định nói đến ai khác ngoài mình, phải không?
森の魔物…人の心を読み取り好みの幻を見せると聞きますわあなた様がその魔物に遭ったらどのような幻を見るのでしょうね=Người ta nói quái vật rừng có thể đọc tâm trí người và hiển thị ảo ảnh phù hợp với sở thích của họ. Mình tò mò không biết cậu sẽ thấy ảo ảnh gì nếu gặp chúng.
私だけを見てください今目の前にいる私だけをたとえ別の私でも、目移りするのは許しませんよ=Chỉ nhìn mình thôi. Nhìn cái mình đang đứng trước mặt cậu lúc này. Ngay cả là một phiên bản khác của mình, mình cũng sẽ không để ánh mắt cậu lạc sang chỗ khác.
あなた様を私だけの物にしたいそれも本心のひとつですわですが…もうその想いだけに囚われる私ではありません=Mình muốn chỉ thuộc về cậu. Đó là một trong những cảm xúc thật sự của mình. Nhưng... mình không còn là người chỉ bị trói buộc bởi ham muốn đó nữa.
バージンロード…指輪交換…そして誓いの…あぁっ！恥ずかしいですわっ…！！=Con đường trinh nữ... việc trao nhẫn... và lời thề... À! Thật xấu hổ...!!
クスクスクス…♪このブーケのように私たちの未来はバラ色間違いなしですわ…♪=Hehehe...♪ Giống như bó hoa này, tương lai của chúng ta chắc chắn sẽ hồng hào...♪
私を狂わせるのも私を満たすのも、あなた様そう…私の全てはあなた様次第なのですわ=Cậu khiến mình điên cuồng, và cũng chính cậu làm mình mãn nguyện. Vâng... tất cả của mình phụ thuộc vào cậu.
優しいあなた様と私を無限に祝福する優しい世界…必ずや実現してみせますわ…！クスクスクスクス…♪=Một thế giới dịu dàng không ngừng ban phước cho cậu và mình, những người tốt bụng... Mình sẽ biến điều đó thành hiện thực, chắc chắn...! Hehehehehe...♪
