あなた様のことを思ってまごころをこめて媚薬づくりをしていますわ=Mình đã suy nghĩ về cậu và làm một loại thuốc kích thích bằng tất cả trái tim mình.
私の本業は花屋ですわブーケなども作っています最近は毒草アレンジが人気です=Công việc chính của mình là một người bán hoa. Mình cũng làm những bó hoa. Dạo gần đây, các bình hoa độc là phổ biến.
こうして研究をしていると心が弾みます…薬が完成すればあなた様を自由にできると思うと…=Khi nghiên cứu như thế này, trái tim mình đập thình thịch... Khi thuốc hoàn thành và mình nghĩ về việc có một mình với cậu...
花占いでもしましょうかあなた様は私のことが、好き…大好き…好き…大好き…=Mình sẽ bói toán cho cậu bằng hoa được không? Cảm xúc của cậu dành cho mình giống như... tình yêu... tình yêu sâu sắc... yêu... sâu sắc...
花は嫌いではありません…生活の糧ですし薬の材料にもなりますから。…美しさ？それは考えたこともありません=Mình không ghét hoa... Chúng là kế sinh nhai của mình và hữu ích như nguyên liệu thuốc. Vẻ đẹp...? Mình chưa bao giờ nghĩ về chuyện đó.
もしもあなた様の偽物が現れたらいっそ縛り上げて観賞用に…いえ、偽物は所詮偽物ですわ私に必要なのはあなた様だけ…=Nếu một kẻ mạo danh cậu xuất hiện, mình sẽ trói họ lại trang trí... Không, kẻ mạo danh vẫn là kẻ mạo danh. Điều mình cần chỉ là cậu mà thôi...
どんな私をお望みですか？あなた様が望むなら、その通りに私は変わります愛していますから…=Phiên bản nào của mình cậu mong muốn? Nếu đó là điều cậu muốn, mình sẽ thay đổi cho phù hợp. Bởi vì mình yêu cậu...
どのような女性が好みですか？明るい私？　クールな私？もの静かな私？　…もちろん、私以外の方ではありませんよね？=Cậu thích kiểu phụ nữ nào? Mình vui vẻ? Mình lạnh lùng? Mình trầm lặng? Chắc chắn cậu không ám chỉ một người khác ngoài mình, phải không?
森の魔物…人の心を読み取り好みの幻を見せると聞きますわあなた様がその魔物に遭ったらどのような幻を見るのでしょうね=Người ta nói quái vật rừng có thể đọc trái tim con người và hiển thị ảo ảnh phù hợp với sở thích của họ. Mình tò mò không biết cậu sẽ thấy ảo ảnh gì nếu gặp chúng.
私だけを見てください今目の前にいる私だけをたとえ別の私でも、目移りするのは許しませんよ=Chỉ nhìn mình thôi. Nhìn mình đang đứng trước mặt cậu lúc này. Ngay cả khi là một phiên bản khác của mình, ta cũng sẽ không cho phép ánh mắt cậu lạc lối.
あなた様を私だけの物にしたいそれも本心のひとつですわですが…もうその想いだけに囚われる私ではありません=Mình muốn biến cậu chỉ thuộc về mình. Đó là một trong những cảm xúc chân thật của mình. Nhưng... mình không còn là người chỉ bị giam cầm bởi ham muốn đó nữa.
バージンロード…指輪交換…そして誓いの…あぁっ！恥ずかしいですわっ…！！=Con đường trinh nữ... nghi thức trao nhẫn... và lời thề... Aaa! Thật xấu hổ...!!
クスクスクス…♪このブーケのように私たちの未来はバラ色間違いなしですわ…♪=Hehehe...♪ Giống như bó hoa này, tương lai của chúng ta chắc chắn sẽ hồng hào...♪
私を狂わせるのも私を満たすのも、あなた様そう…私の全てはあなた様次第なのですわ=Cậu là người khiến mình điên đảo, và cũng là người hoàn thiện mình. Đúng vậy... mọi thứ của mình phụ thuộc vào cậu.
優しいあなた様と私を無限に祝福する優しい世界…必ずや実現してみせますわ…！クスクスクスクス…♪=Một thế giới dịu dàng không ngừng ban phước cho cậu và mình, những người có tấm lòng nhân hậu... Mình sẽ biến nó thành hiện thực, chắc chắn...! Hehehehehe...♪
