バレンタインデーとは愛する方にチョコレートをお贈りする日…私の甘い愛でお腹を満たして差し上げましょう=Ngày Valentine là ngày chúng ta tặng sô-cô-la cho người mình yêu... Hãy để mình lấp đầy dạ dày cậu bằng tình yêu ngọt ngào của mình.
運命で結ばれたあなた様への想いチョコだけでは表現しきれません三日三晩かけて想いを綴ったお手紙も一緒にお付けしますわ…=Tình cảm dành cho cậu, định mệnh bởi số phận, không thể diễn tả bằng sô-cô-la. Mình cũng sẽ kèm một lá thư, được viết trong ba ngày ba đêm, với tất cả tình cảm của mình.
エプロン、似合っていますか？クスクス…うれしいですわでしたら毎日お見せしますねどんな時間、どんな場所でも…=Chiếc áp-pân này có hợp với mình không? Hehehe... mình vui. Nếu vậy, mình sẽ cho cậu xem mỗi ngày, bất cứ lúc nào, ở bất cứ đâu...
バレンタインデーでは、チョコと一緒に告白する方もいるみたいですが…特別な日じゃなくても私は毎日愛をお伝えしますわ=Nghe nói có người tỏ tình trong Ngày Valentine kèm theo sô-cô-la... Nhưng dù không phải ngày đặc biệt, mình sẽ bày tỏ tình yêu mỗi ngày.
調合した薬を混ぜるのもいいですけれど、やっぱりチョコレートを甘くするのは、込めた想いですわ愛しています…あなた様=Trộn các loại thuốc hỗn hợp vào cũng được, nhưng điều làm sô-cô-la thực sự ngọt ngào chính là tình cảc đổ vào. Mình yêu cậu... người yêu dấu.

不思議なものですねチョコを作っているとき、あなた様の喜ぶ顔が見たくて一生懸命になってしまいました=Có phải lạ không? Khi làm sô-cô-la, mình thấy muốn thấy cậu vui và lại cố gắng hết sức.
こうして料理をしていると、本当の伴侶のようですわねもちろん、いずれは本当になるのですけれど…クスクス=Nấu ăn như thế này khiến mình cảm thấy như đang ở cùng người bạn đời thực sự. Tất nhiên, rồi sẽ là như vậy... Hehehe...
あなた様。手作りのチョコです受け取ってくださいますか…？愛情がいっぱい入っていますわさぁ、お口を開けてください…=Người yêu dấu, đây là sô-cô-la tự tay làm. Cậu sẽ chấp nhận chứ...? Chúng chứa đầy tình yêu. Nào, mở to miệng ra nào...
周りのビンが気になりますか？ご安心を、すべて調味料です料理するときは手になじむものを使いたいという、乙女心ですわ=Cậu tò mò về những chai lọ xung quanh à? Yên tâm, tất cả đều là gia vị. Khi nấu ăn, người ta thích dùng những thứ quen thuộc trong tay. Đó là trái tim một thiếu nữ.
いい香りでしょう…？ハーブを混ぜてあるんですどんな効能か？クスクス…なんでしょうね…？=Nó có mùi thơm đấy chứ? Mình đã trộn thêm các loại thảo mộc. Hiệu ứng của nó là gì? Hehehe... ai biết được chứ...?
