お誕生日おめでとう騎士クンが生を受けた日をお祝いできること…それが…とってもうれしい…=Chúc mừng sinh nhật, Kishi-kun. Được chúc mừng ngày cậu chào đời... khiến em cảm thấy vô cùng hạnh phúc...
騎士クン、暑くない…？涼みたくなったらわたしにいつでも言って防暑魔法の準備は、万全=Kishi-kun, cậu có cảm thấy nóng không…? Nếu muốn hạ nhiệt, cứ nói một tiếng. Em đã chuẩn bị sẵn phép thuật chống nóng rồi.
海の匂いって…有機的だねわたしの作る仮想領域とは違う複雑に濁っていて、独特で…だけど、命の営みを感じる匂い…=Mùi biển… thật tự nhiên. Khác với những thế giới ảo em tạo ra, nó đục ngầu, phức tạp, độc nhất… nhưng lại tỏa ra mùi của sự sống…
砂浜に刻んだ足跡もいつか波にさらわれてしまう…でも…わたしはずっと覚えてるよ二人で過ごした、この夏のこと…=Dấu chân chúng ta để lại trên cát rồi sẽ bị sóng xóa mất một ngày… nhưng em sẽ không bao giờ quên mùa hè chúng ta đã trải qua cùng nhau…
わたしからの気持ちだけ騎士クンに受け取ってほしい…他の子からの好意は、忘れて、ね今、この時だけ、でも=Em muốn cậu chỉ nhận lấy tình cảm của mình thôi, Kishi-kun… Hãy quên đi tình cảm của người khác—chỉ là lúc này, chỉ trong khoảnh khắc này…
巡り巡って…夏…騎士クンとこうやって過ごせるなんて、思ってもみなかった…=Mọi thứ đã đi đến một vòng tròn đầy đủ… mùa hè… em chưa bao giờ nghĩ mình sẽ được trải qua nó cùng cậu như thế này, Kishi-kun…
騎士クンへの誕生日プレゼント…わたしにあげられるものならなんでもあげる…夏の空も、海もだから、欲しいもの…教えて？=Quà sinh nhật của cậu đây, Kishi-kun… Em sẽ tặng cậu bất cứ thứ gì em có… ngay cả bầu trời mùa hè, đại dương… Vậy nên hãy nói cho em biết cậu muốn gì, được chứ?
月が満ちて季節は巡り、命は続くやっと分かってきた気がする生きるということ…その意味を騎士クンが、教えてくれたんだよ=Mặt trăng tròn, mùa vụ chuyển, và cuộc sống trôi đi… Em nghĩ mình cuối cùng cũng bắt đầu hiểu ý nghĩa của việc sống… Kishi-kun, cậu đã dạy em điều đó.
月の光と波の音…他には何もない…騎士クンとこの世界で今だけは、二人きり…だね=Ánh trăng và tiếng sóng vỗ… chẳng còn gì khác… Trong thế giới này, ngay lúc này, chỉ có hai chúng ta, Kishi-kun…
騎士クンとのつながりがわたしを温めてくれる…だから…平気もう…寒くなんて、ない=Mối liên kết em chia sẻ với cậu, Kishi-kun, làm ấm lòng em… Chính vì vậy em giờ đây ổn rồi… Em không còn cảm thấy lạnh nữa.
わたしに残っているものなんてほとんどないけれどこの身も、心も…力も全ては騎士クンのために…=Còn rất ít thứ gì còn lại của em… nhưng cơ thể em, trái tim em… ngay cả sức mạnh em… tất cả đều dành cho cậu, Kishi-kun…
暗い…光の届かない海底で、泡になったとしても…わたしの想いは…消えない騎士クンへの、この想いは…=Ngay cả khi em biến thành một bong bóng trong vùng tối sẫm nơi ánh sáng không thể chạm tới… tình cảm của em cũng sẽ không biến mất… Tình cảm em dành cho cậu, Kishi-kun…




騎士クンと過ごす、初めての夏…何をしたらいいのかな…こんな自由って、初めてだからわたしに教えて…夏の、色々な事。…お願い=Mùa hè đầu tiên của em cùng cậu, Kishi-kun... Em tự hỏi mình nên làm gì… Em chưa bao giờ có loại tự do như thế này trước đây. Hãy dạy em… mọi thứ về mùa hè… làm ơn.
本物の夏って…暑くて、汗が…流れる…んだねえ、騎士クン？　そのタオルは…拭いてくれるの？いいよ、自分で…あ…ふわふわで気持ちいい…=Vậy đây là cảm giác mùa hè thực sự… nóng, và mồ hôi cứ… đổ ra, hử. Kia, Kishi-kun? Chiếc khăn đó… cậu định lau cho em sao? Không sao đâu, em tự làm được mà—à… nó mềm mại và dễ chịu quá…
ありきたりでありふれた小さな体験が…積み重なってわたしだけの、思い出になるんだって…騎士クンが連れ出してくれたおかげで…分かったの=Những khoảnh khắc đơn giản, bình thường nhỏ bé này… chúng tích tụ lại. Và trở thành kỷ niệm thuộc về riêng em… Nhờ cậu đưa em đi chơi, Kishi-kun… Em hiểu điều đó bây giờ.
観測してるときには、切り捨てていた些細な情報…だけど、体験してみればそんな事はなくて…全部が、この夏を構成する大切な要素、なんだね=Tất cả những chi tiết tầm thường mà em từng vứt bỏ khi quan sát...Nhưng giờ đã trải nghiệm qua chúng, chúng chẳng tầm thường chút nào...Mỗi chi tiết là một phần thiết yếu tạo nên mùa hè này.
わたし、ね…ずっと知らなかった…海の匂いも、白い砂浜の熱さも…仮想領域じゃない、幻じゃない海のこと=Cậu biết đấy… em chưa bao giờ biết… Mùi biển, nhiệt độ của cát trắng… Biển là như thế nào—không phải ảo, không phải ảo ảnh, mà là thật.
ずっと…騎士クンと過ごすための特別な夏を探してた…だけど、一緒に居られることこそが特別なんだって…そんな当然の事に気づくのに、時間がかかっちゃった…=Em luôn tìm kiếm một mùa hè đặc biệt để trải qua cùng cậu, Kishi-kun… Nhưng em đã nhận ra—chỉ đơn giản là được bên nhau mới thực sự là đặc biệt… Mất em một thời gian dài để nhận ra một điều rõ ràng như vậy…
夏の青空…まぶしくて、明るくて……こんな景色が見られるなんて、思ってなかったなねえ…騎士クン…光の中にいるみたいだね…=Bầu trời mùa hè… nó sáng chói và rực rỡ…… Em chưa bao giờ nghĩ mình sẽ thấy được cảnh như thế này. Này… Kishi-kun… như thể chúng ta đang được tắm trong ánh sáng…
過去の過ちすべてを、償えるとは思っていないけど今なら…向き合える気がする騎士クンと未来を向くために、必要なこと。だから…=Em không nghĩ mình có thể chuộc lỗi cho tất cả sai lầm trong quá khứ, nhưng giờ đây… em cảm thấy như mình có thể đối mặt với chúng. Đó là điều em cần làm—để có thể nhìn về tương lai cùng cậu, Kishi-kun…
なら、わたしは…その猶予をちゃんと使いたいハッキリとは見えてない…けれど自分にできる何かを探したい…そう、今は思えるの=Vậy thì em… muốn tận dụng tối đa thời gian được ban tặng. Em chưa thấy rõ lắm… nhưng em muốn tìm kiếm điều em có thể làm. Đó là cảm giác của em lúc này.
生きる意味なんてものは…本当は誰だって持っていない…のかもしれないあるのは、存在が消えるまでの猶予だけ…=Có lẽ… ý nghĩa của cuộc sống… là thứ không ai thực sự sở hữu. Tất cả những gì chúng ta được ban tặng là một khoảng thời gian hữu hạn trước khi biến mất…
騎士クン。あなたに愛されなければ…わたしに生きる意味なんて、ないと思っていただけど…たぶん、そうじゃない…=Kishi-kun… Em từng nghĩ rằng nếu cậu không yêu em, em sẽ không có lý do để sống. Nhưng… có lẽ điều đó không thực sự đúng…