普段は、力を抑えているの戦うべきときのため…騎士クンが必要としてくれるそのときのために=Thông thường, em kìm nén sức mạnh, dành nó cho khi thực sự cần thiết... khi cậu, Kishi-kun, cần em.
騎士クン…手を貸してもらえる？…疲れたわけじゃないよあなたに、触れてみたくてわたしの存在を…感じてほしくて=Kishi-kun... em có thể nắm tay cậu được không? Không phải vì em mệt, mà chỉ đơn giản là em muốn cảm nhận được cậu, biết rằng cậu ở đó.
…あなたがいる手を伸ばせば届く距離に…想いまでも届けてしまいたいとそう望むことは…欲が深い、かな=...Cậu ở trong tầm với, và nếu em vươn tay, em có thể chạm vào cậu... nhưng liệu có quá tham lam khi hy vọng tình cảm của em cũng chạm được đến cậu không? Có lẽ đó hơi tham lam một chút...
わたしの姿…何か、おかしい？あんまり見つめられると…うれしいけれど、なんだか少し…心許なくて。恥ずかしい…=Có gì đó kỳ lạ trong cách nhìn của em sao? Nếu cậu cứ nhìn em như thế... em cảm thấy vui, nhưng đồng thời... lại cảm thấy bất an một chút. Thật ngại quá...
表情…柔らかくなった？…そう、だね強いままであり続けるには…諦めたものが多すぎたから=Biểu cảm của em có mềm mại hơn không? ...Ừ, có lẽ vậy. Cố gắng mạnh mẽ suốt thời gian có nghĩa là em đã phải từ bỏ rất nhiều.
プリンセスナイト…絆の力わたしの体を満たしているのは紛れもなく騎士クンと結ばれた証…ならば…わたしは、無敵だ！=Công chúa Kishi-kun... sức mạnh của mối liên kết chúng ta. Điều đang lấp đầy cơ thể em không thể phủ nhận là bằng chứng cho kết nối của em với Kishi-kun... vậy thì, em bất khả chiến bại!
二人だけの世界は望めないそれならせめて…二人だけの時を全ての命が消え失せてもなお残る騎士クンとわたしが紡ぐ物語を=Chúng ta không thể có một thế giới chỉ dành cho hai người, vậy ít nhất hãy để chúng ta có thời gian chỉ dành cho hai người. Một câu chuyện được dệt nên bởi Kishi-kun và em vẫn còn nguyên vẹn ngay cả khi mọi sự sống biến mất.
わたしの力の全てはミネルヴァあってのもの…そう思われるのはひどく心外さあ…そこに直りなさい=Toàn bộ sức mạnh của em nhờ có Minerva... nghĩ rằng điều đó đúng thực sự là xúc phạm em. Giờ đây... hãy đứng thẳng và đối mặt với em!
かつても。今も。これからもわたしが騎士クンのために力を振るうことに変わりはないたとえ…何も得られないとしても=Quá khứ, hiện tại và tương lai. Điều đó sẽ không thay đổi là em sẽ dùng sức mạnh cho Kishi-kun, ngay cả khi chẳng có lợi ích gì cho bản thân.
…脅威も敵意も運命すらも騎士クンを脅かすことはできない忌まわしく疎ましいこの世界に…わたしが存在し続ける限り=...Không phải đe dọa, không phải thù địch, thậm chí không phải số phận có thể đe dọa được Kishi-kun. Chừng nào em còn tồn tại trong thế giới đáng ghét và đáng kinh tởm này, sẽ không có gì làm hại được cậu.