普段は、力を抑えているの戦うべきときのため…騎士クンが必要としてくれるそのときのために=Thông thường, em kìm nén sức mạnh của mình, để dành cho khi thực sự cần… cho khi cậu, Kishi-kun, cần em.
騎士クン…手を貸してもらえる？…疲れたわけじゃないよあなたに、触れてみたくてわたしの存在を…感じてほしくて=Kishi-kun… em có thể nắm tay cậu được không? Không phải vì em mệt, mà chỉ vì em muốn cảm nhận cậu, để biết cậu ở đó.
…あなたがいる手を伸ばせば届く距離に…想いまでも届けてしまいたいとそう望むことは…欲が深い、かな=…Cậu ở trong tầm với, và nếu em vươn tay, em có thể chạm vào cậu… nhưng liệu có quá tham lam khi hy vọng cảm xúc của em cũng chạm được đến cậu không? Có lẽ đó hơi tham lam một chút…
わたしの姿…何か、おかしい？あんまり見つめられると…うれしいけれど、なんだか少し…心許なくて。恥ずかしい…=Có gì lạ trong cách nhìn của em sao? Nếu cậu cứ nhìn em như thế… khiến em vui, nhưng đồng thời… em cảm thấy bất an một chút. Thật ngượng ngùng…
表情…柔らかくなった？…そう、だね強いままであり続けるには…諦めたものが多すぎたから=Biểu cảm của em mềm mại hơn sao? …Ừ, có lẽ vậy. Suốt thời gian mạnh mẽ có nghĩa là em đã phải từ bỏ nhiều thứ.
プリンセスナイト…絆の力わたしの体を満たしているのは紛れもなく騎士クンと結ばれた証…ならば…わたしは、無敵だ！=Công chúa Kishi-kun… sức mạnh của mối liên kết chúng ta. Điều đang lấp đầy cơ thể em là không thể phủ nhận bằng chứng của sự kết nối với Kishi-kun… vậy thì, em bất khả chiến bại!
二人だけの世界は望めないそれならせめて…二人だけの時を全ての命が消え失せてもなお残る騎士クンとわたしが紡ぐ物語を=Chúng ta không thể có một thế giới chỉ cho hai người, vì vậy hãy để chúng ta có ít nhất là thời gian chỉ cho hai người. Một câu chuyện được dệt nên bởi Kishi-kun và em vẫn còn tồn tại ngay cả khi mọi sự sống biến mất.
わたしの力の全てはミネルヴァあってのもの…そう思われるのはひどく心外さあ…そこに直りなさい=Toàn bộ sức mạnh em là nhờ Minerva… nghĩ rằng điều đó thật sự xúc phạm em. Bây giờ… vùng lên và đối mặt với em!
かつても。今も。これからもわたしが騎士クンのために力を振るうことに変わりはないたとえ…何も得られないとしても=Quá khứ, hiện tại và tương lai. Điều đó sẽ không thay đổi là em sẽ dùng sức mạnh của mình cho Kishi-kun, ngay cả khi không có lợi ích gì cho em.
…脅威も敵意も運命すらも騎士クンを脅かすことはできない忌まわしく疎ましいこの世界に…わたしが存在し続ける限り=…Không đe dọa, không thù địch, hay ngay cả số phận cũng không thể đe dọa Kishi-kun. Chừng nào em tiếp tục tồn tại trong thế giới đáng ghét và đáng kinh tởm này, không gì sẽ làm hại cậu.