普段は、力を抑えているの戦うべきときのため…騎士クンが必要としてくれるそのときのために=Thông thường, tôi giữ chặt sức mạnh, dành nó cho khi thực sự cần thiết... khi em, Kishi-kun, cần tôi.
騎士クン…手を貸してもらえる？…疲れたわけじゃないよあなたに、触れてみたくてわたしの存在を…感じてほしくて=Kishi-kun... tôi có nắm tay em được không? Không phải vì tôi mệt, mà chỉ vì tôi muốn cảm nhận em, để biết em ở đó.
…あなたがいる手を伸ばせば届く距離に…想いまでも届けてしまいたいとそう望むことは…欲が深い、かな=...Em ở trong tầm với, và nếu tôi vươn tay ra, tôi có thể chạm vào em... nhưng liệu có quá tham lam khi hy vọng cảm xúc của tôi cũng đến được với em không? Có lẽ đó hơi tham lam một chút...
わたしの姿…何か、おかしい？あんまり見つめられると…うれしいけれど、なんだか少し…心許なくて。恥ずかしい…=Có gì lạ trong cách tôi nhìn sao? Nếu em cứ nhìn tôi như thế... nó khiến tôi vui, nhưng đồng thời... tôi cảm thấy hơi bất an. Nó hơi xấu hổ...
表情…柔らかくなった？…そう、だね強いままであり続けるには…諦めたものが多すぎたから=Biểu cảm của tôi có mềm mại hơn không? ...Ừ, tôi nghĩ vậy. Cố gắng mạnh mẽ suốt thời gian có nghĩa là tôi đã phải từ bỏ nhiều thứ.
プリンセスナイト…絆の力わたしの体を満たしているのは紛れもなく騎士クンと結ばれた証…ならば…わたしは、無敵だ！=Công chúa Kishi-kun... sức mạnh của mối liên kết chúng ta. Điều đang lấp đầy cơ thể tôi không thể phủ nhận là bằng chứng cho kết nối của tôi với Kishi-kun... vậy thì, tôi bất khả chiến bại!
二人だけの世界は望めないそれならせめて…二人だけの時を全ての命が消え失せてもなお残る騎士クンとわたしが紡ぐ物語を=Chúng ta không thể có một thế giới chỉ cho hai người, vì ít nhất hãy để chúng ta có thời gian chỉ cho hai người. Một câu chuyện được dệt nên bởi Kishi-kun và tôi vẫn còn tồn tại ngay cả khi mọi sự sống biến mất.
わたしの力の全てはミネルヴァあってのもの…そう思われるのはひどく心外さあ…そこに直りなさい=Toàn bộ sức mạnh của tôi nhờ có Minerva... nghĩ rằng điều đó đúng thật thực sự xúc phạm tôi. Giờ thì... vùng lên và đối mặt với tôi!
かつても。今も。これからもわたしが騎士クンのために力を振るうことに変わりはないたとえ…何も得られないとしても=Quá khứ, hiện tại và tương lai. Điều đó sẽ không thay đổi rằng tôi sẽ dùng sức mạnh của mình cho Kishi-kun, ngay cả khi không có lợi ích gì cho tôi.
…脅威も敵意も運命すらも騎士クンを脅かすことはできない忌まわしく疎ましいこの世界に…わたしが存在し続ける限り=...Cả đe dọa, thù địch, hay thậm chí số phận cũng không thể đe dọa Kishi-kun. Chừng nào tôi còn tồn tại trong thế giới đáng ghét và đáng kinh tởm này, không gì sẽ làm hại em.