ふふっ、何よこんな場所で今さら改まって絆の確認なんてしたいの？あたしとあんたは今更、そういうのいらないでしょ♪=Hehe, chuyện gì ở một nơi như thế này? Cậu muốn xác nhận mối liên kết của chúng ta một cách trang trọng ngay bây giờ? Cậu và em không cần thứ đó nữa♪
何よ、ガイド妖精に何を期待してるの？あたしとイチャイチャしたいわけ？しっかたないわねー、ほーらイチャイチャー♪=Gì, cậu mong đợi gì từ một nàng tiên hướng dẫn? Cậu muốn thả thính với em? Không thể khác—đây, thả thính thả thính♪
あんたとも長い付き合いよね～フィオとして傍にいると、いろいろ思い出しちゃうわ=Cậu đã ở bên em lâu rồi~ Khi ở bên cạnh cậu với tư cách là Fio, em nhớ lại đủ thứ.
あたしは一人前のガイド妖精になるんだって張り切ってたから、結構勢い任せに行動しちゃったかも…これは反省点ね=Em rất hào hứng khi trở thành một nàng tiên hướng dẫn chính thức, nên có thể đã hành động theo cảm xúc nhiều lần…. Đó là điều em cần suy ngẫm.
え？　それがあたしのいいところ？褒められてるんだか判断しにくいわねでもそういうこと言えるのは、あんたのいいところね♪=Hả? Đó là điểm tốt của em? Khó nói liệu đó có phải lời khen không. Nhưng khả năng nói điều đó là điểm tốt của cậu♪
あんたが次にやるべきことを提案するのもガイド妖精の役目、だったりするけどさ『あんたのやりたいこと』が今は一番大事だと思うわ=Gợi ý những gì cậu nên làm tiếp theo là một phần công việc của nàng tiên hướng dẫn, nhưng em nghĩ 'điều cậu muốn làm' quan trọng nhất lúc này.
あんた、ネビアを口に入れたことがあるのよね？へ～、まさかあたしも狙ってるんじゃないでしょうね？そんなことない？　…あたしは口に合わないっての！？=Cậu từng bỏ Nebia vào miệng trước đây, đúng không? Hử~, cậu cũng đang nhắm đến em chứ? Không? …Cậu nói em không hợp khẩu vị của cậu!?
一人前のガイド妖精になる、かその目標は変わらないけどさ、今はもう一つ…あんたとたどり着きたいわ、ハッピーエンドのその先へ=Trở thành một nàng tiên hướng dẫn chính thức, hử. Mục tiêu đó chưa thay đổi, nhưng giờ có thêm một cái nữa… Em muốn đạt được nó cùng cậu, vượt qua kết thúc hạnh phúc.
あたしのガイドで、これからいろんな場所に行きましょあたしはあんたを導くための妖精あんたの傍から離れることは、絶対にないんだからね♪=Với sự hướng dẫn của em, hãy cùng đi đến đủ thứ nơi từ bây giờ. Em là nàng tiên dẫn đường cho cậu. Em sẽ không bao giờ rời khỏi bên cậu♪
だけどこれからは、未来の思い出も作っていけるのよね=Nhưng từ bây giờ, chúng ta cũng có thể tạo ra kỷ niệm cho tương lai.
この姿のあたしで話をしてるとさつい…過去の話になっちゃうのよね=Khi em nói theo hình dạng này, nó chỉ… trở thành nói về quá khứ.
誕生日おめでとう♪長い付き合いだもの二人っきりのお祝いもいいものよね…♪=Chúc mừng sinh nhật♪ Vì chúng ta đã quen nhau lâu, chúc mừng chỉ hai chúng ta cũng thật tuyệt…♪
おはよ♪今日はどこに行きたい？どこへだって案内するわよあたしはガイド妖精なんだから=Chào buổi sáng♪ Hôm nay cậu muốn đi đâu? Em sẽ hướng dẫn cậu bất cứ đâu, vì em là nàng tiên hướng dẫn.
ちっこい体って便利なのよねあんたの肩の上に乗って楽できるし、頭の上に乗って広い世界を見下ろせるし♪=Một cơ thể nhỏ bé thật tiện lợi. Em có thể ngồi trên vai cậu và thư giãn, hoặc ngồi trên đầu cậu và nhìn xuống thế giới rộng lớn♪
ひゃっ！？　こらーっ！羽をつまむんじゃないわよ！妖精サイズでも女の子なのよ？もっと丁寧に扱いなさい！=Eek!? Này—! Đừng véo cánh em! Dù là cỡ tiên, em vẫn là con gái, biết không? Hãy đối xử nhẹ nhàng hơn với em!
この姿だといろいろ思い出すわね今よりもお調子者なあんたに振り回されたり、振り回したり毎日が大騒ぎだったんだから♪=Ở hình dạng này, em nhớ đủ thứ. Lúc đó cậu còn khoe khoang hơn, khiến em bị cuộn vào hay em cuộn cậu lại—mỗi ngày đều hỗn loạn♪
行きたい場所があるの？どこ？　案内なら任せなさい♪…あたしの、好きなところに？なら…迷うことはないわね♪=Cậu có nơi muốn đi sao? Ở đâu? Để hướng dẫn cho em♪ …Đến nơi em thích? Vậy… không cần do dự♪
ハッピーバースデー！優秀なガイド妖精は記念日を忘れたりしないのよ？妖精の祝福を受け取りなさいっ♪=Chúc mừng sinh nhật! Một tiên hướng dẫn xuất sắc không quên ngày kỷ niệm đâu nhé? Hãy nhận lời chúc phúc từ tiên nữ ♪
ようこそ、アストルムへ♪あたしは妖精のフィオ！あんたを導く、一番の相棒よ♪これからも…よろしくね=Chào mừng đến với Astorum♪ Tôi là tiên nữ Fio! Đồng hành số một của bạn để dẫn lối♪ Từ giờ... rất vui được gặp bạn.
あたしのあるべき姿はこれよね♪さぁ、一緒に冒険に出発よ！あたしがガイドしてあげるからなんでも聞きなさいっ？=Đây là dạng thật của tôi♪ Nào, hãy cùng ra ngoài thám hiểm! Tôi sẽ dẫn lối, nên cứ hỏi tôi bất cứ điều gì nhé?
このメンバーで冒険してるとなんだか…ううん、なんでもない行きましょ、願いを叶える旅に！どこまでもついていくわよっ♪=Thám hiểm với nhóm này cảm giác như... Không, thôi không nói. Đi thôi, hành trình để thực hiện ước nguyện! Tôi sẽ theo bạn đến bất cứ đâu ♪
この姿でいるとさ、あんたとの距離が近くなる気がするのよね一人の─あんただけの、妖精でいられる=Ở dạng này, tôi cảm thấy khoảng cách giữa chúng ta gần hơn. Như một người—một tiên nữ cá nhân của bạn.
妖精のおまじないをしてあげるちょっと、目を閉じなさい…～～～フィオ、ぱーんちっ！ダマされたわね？　…ふぅ～=Tôi sẽ niệm phép tiên. Nhắm mắt một chút... ~~~Fio, đấm! Bắt được chưa? ...Phew~