ふふっ、何よこんな場所で今さら改まって絆の確認なんてしたいの？あたしとあんたは今更、そういうのいらないでしょ♪=Hehe, ở chỗ này có chuyện gì vậy? Cậu muốn xác nhận mối liên kết của chúng ta một cách trang trọng ngay bây giờ sao? Cậu và em không cần thứ như thế nữa♪
何よ、ガイド妖精に何を期待してるの？あたしとイチャイチャしたいわけ？しっかたないわねー、ほーらイチャイチャー♪=Gì, gì mà kỳ vọng ở một nàng tiên hướng dẫn vậy? Cậu muốn tán tỉnh em sao? Không thể khỏi được—đây, tán tỉnh tán tỉnh♪
あんたとも長い付き合いよね～フィオとして傍にいると、いろいろ思い出しちゃうわ=Cậu đã bên em lâu rồi~ Khi ở bên cạnh cậu với tư cách là Fio, em nhớ ra đủ thứ.
あたしは一人前のガイド妖精になるんだって張り切ってたから、結構勢い任せに行動しちゃったかも…これは反省点ね=Em cực kỳ hào hứng khi trở thành một nàng tiên hướng dẫn chính thức, nên có thể đã hành động theo cảm xúc nhiều lắm.... Đó là điều em cần suy ngẫm lại.
え？　それがあたしのいいところ？褒められてるんだか判断しにくいわねでもそういうこと言えるのは、あんたのいいところね♪=Hả? Đó là điểm tốt của em? Khó mà biết đó là lời khen hay không. Nhưng có thể nói ra điều đó chính là điểm tốt của cậu♪
あんたが次にやるべきことを提案するのもガイド妖精の役目、だったりするけどさ『あんたのやりたいこと』が今は一番大事だと思うわ=Đề xuất những gì cậu nên làm tiếp theo là một phần công việc của nàng tiên hướng dẫn, nhưng em nghĩ "điều cậu muốn làm" quan trọng nhất lúc này.
あんた、ネビアを口に入れたことがあるのよね？へ～、まさかあたしも狙ってるんじゃないでしょうね？そんなことない？　…あたしは口に合わないっての！？=Trước đây cậu đã cho Nebia vào miệng rồi đúng không? Hừ~, cậu đang nhắm đến em nữa chứ gì? Không phải? ...Cậu nói em không hợp gu của cậu!?
一人前のガイド妖精になる、かその目標は変わらないけどさ、今はもう一つ…あんたとたどり着きたいわ、ハッピーエンドのその先へ=Trở thành một nàng tiên hướng dẫn chính thức, hử. Mục tiêu đó chưa thay đổi, nhưng giờ đã có thêm một... Em muốn đạt được nó cùng cậu, vượt qua cả hạnh phúc viên mãn.
あたしのガイドで、これからいろんな場所に行きましょあたしはあんたを導くための妖精あんたの傍から離れることは、絶対にないんだからね♪=Cùng với sự dẫn dắt của em, hãy cùng đi đến đủ thứ nơi từ bây giờ. Em là tiên dẫn lối cho cậu. Em sẽ không bao giờ rời khỏi bên cậu♪
だけどこれからは、未来の思い出も作っていけるのよね=Nhưng từ bây giờ, chúng ta có thể tạo ra những kỷ niệm cho tương lai nữa.
この姿のあたしで話をしてるとさつい…過去の話になっちゃうのよね=Khi em nói chuyện với hình dạng này, nó cứ... biến thành nói về quá khứ.
誕生日おめでとう♪長い付き合いだもの二人っきりのお祝いもいいものよね…♪=Chúc mừng sinh nhật♪ Vì chúng ta đã quen nhau lâu rồi, chỉ hai người cùng nhau chúc mừng cũng thật tuyệt...♪
おはよ♪今日はどこに行きたい？どこへだって案内するわよあたしはガイド妖精なんだから=Chào buổi sáng♪ Hôm nay cậu muốn đi đâu? Em sẽ dẫn đường cho cậu bất cứ đâu, vì em là một nàng tiên hướng dẫn mà.
ちっこい体って便利なのよねあんたの肩の上に乗って楽できるし、頭の上に乗って広い世界を見下ろせるし♪=Một cơ thể nhỏ bé thật tiện lợi. Em có thể ngồi trên vai cậu và thư giãn, hoặc ngồi trên đầu cậu và nhìn xuống thế giới rộng lớn♪
ひゃっ！？　こらーっ！羽をつまむんじゃないわよ！妖精サイズでも女の子なのよ？もっと丁寧に扱いなさい！=Úi chà!? Này—! Đừng véo cánh em! Dù là cỡ tiên, em vẫn là con gái, cậu biết chứ? Hãy đối xử với em nhẹ nhàng hơn!
この姿だといろいろ思い出すわね今よりもお調子者なあんたに振り回されたり、振り回したり毎日が大騒ぎだったんだから♪=Với hình dạng này, em nhớ ra đủ thứ. Lúc đó cậu còn khoe khoang hơn, lấy em gói lại hay gói em lại—mỗi ngày đều là một mớ hỗn độn♪
行きたい場所があるの？どこ？　案内なら任せなさい♪…あたしの、好きなところに？なら…迷うことはないわね♪=Có nơi cậu muốn đến sao? Ở đâu? Để hướng dẫn cho em♪ ...Đến nơi em thích nhất? Vậy thì... không cần do dự♪
ハッピーバースデー！優秀なガイド妖精は記念日を忘れたりしないのよ？妖精の祝福を受け取りなさいっ♪=Chúc mừng sinh nhật! Một tiên nữ dẫn đường tuyệt vời sẽ không bao giờ quên ngày kỷ niệm đâu? Hãy nhận lời chúc phúc từ tiên nữ ♪
ようこそ、アストルムへ♪あたしは妖精のフィオ！あんたを導く、一番の相棒よ♪これからも…よろしくね=Chào mừng đến với Astorum ♪ Tôi là tiên nữ Fio! Đồng hành số một của bạn để dẫn lối ♪ Từ giờ... rất vui được gặp bạn.
あたしのあるべき姿はこれよね♪さぁ、一緒に冒険に出発よ！あたしがガイドしてあげるからなんでも聞きなさいっ？=Đây là dạng thật của tôi ♪ Nào, cùng ra ngoài phiêu lưu nào! Tôi sẽ dẫn lối, nên cứ hỏi tôi bất cứ điều gì nhé?
このメンバーで冒険してるとなんだか…ううん、なんでもない行きましょ、願いを叶える旅に！どこまでもついていくわよっ♪=Phiêu lưu với nhóm này cảm thấy có gì đó... Thôi, không sao. Đi thôi, lên đường thực hiện những ước nguyện! Tôi sẽ theo bạn đến bất cứ đâu ♪
この姿でいるとさ、あんたとの距離が近くなる気がするのよね一人の─あんただけの、妖精でいられる=Ở dạng này, tôi cảm thấy khoảng cách giữa chúng ta gần hơn. Như một người—tiên nữ riêng của bạn.
妖精のおまじないをしてあげるちょっと、目を閉じなさい…～～～フィオ、ぱーんちっ！ダマされたわね？　…ふぅ～=Tôi sẽ niệm phép tiên. Nhắm mắt một chút... ~~~Fio, đấm! Bắt được chưa? ...Phew~