バンディシャーク号_室内_居住部=Bandi shark-bou_Indoor_Residence
なんでもハッキリしてたほうがわかりやすくていいよねー♡お兄さんもわかりやすくて好き♡ザコってハッキリしてるから～♡=Mọi thứ thẳng thắn sẽ dễ hiểu hơn~♡ Tôi cũng thích cách cậu thẳng thắn, vì rõ ràng cậu là một kẻ yếu đuối~♡
勉強は好きだけどガッコはだる～ザコ教師に教わることねーし？そんなのより、お兄さんをいぢってるほーが楽しーもん♡=Tôi thích học tập, nhưng trường học chán quá~ Học từ các giáo viên yếu đuối có ý nghĩa gì chứ? Chơi với cậu vui hơn nhiều~♡
設計図書くのって楽しいけど頭使うから疲れるんだよね～とーぶんほきゅーきぼー♡甘いのはやくもってきてー♡=Vẽ bản vẽ vui, nhưng dùng não mệt quá~ Tôi muốn nghỉ dài~♡ Mang đồ ngọt đến nhanh nào~♡
ザコお兄さ～ん♡…いひひっ、呼んでみただーけ♡ザコって呼ばれてフツーに振り向くザコお兄さん面白～い♡=Anh yếu đuối~♡... Ehe, tôi gọi anh cho vui thôi~♡ Thật buồn cười khi anh quay lại bình thường khi bị gọi là yếu đuối, anh~♡
次はナニ作ろっかな～♪…あっ、ザコお兄さんをつよつよにするメカとかってどーお？火力装甲盛り盛りメカお兄さん♡=Tôi nên làm cái gì tiếp theo~♪... À, hay là một cỗ máy chiến tranh siêu mạnh cho Anh yếu đuối? Một Anh Robot với nhiều hỏa lực và giáp♡
油断してるとバズーカで…どっかーん♡…いひひっ、うっそー♡びびった？　びびったぁ？=Nếu anh sơ ý, tôi sẽ bắn anh bằng bazooka... Bùm♡... Ehe, đùa thôi♡ Tôi có dọa anh không? Có chứ?
お兄さんのコト、大好きだよぉ？からかうのが、だけどねー♡楽しーし気分いーし、アイデアが湧いてくるんだもん♡=Tôi thực sự yêu anh, anh? Ý tôi là khi tôi trêu chọc anh~♡ Cảm giác thật tuyệt và vui, khiến ý tưởng cứ nảy ra liên tục♡
ザコお兄さんも乗ってみる？狭いけど、ぼくがザコお兄さんのヒザに座ればいけるっしょ♡ぼくの専用シートにしてあげる♡=Muốn đi xe không, Anh yếu đuối? Chật một chút, nhưng tôi có thể ngồi trên đùi anh nên sẽ ổn thôi♡ Tôi sẽ biến nó thành ghế đặc biệt của anh♡
きゃはははっ♡ザコお兄さんみ～っけ♡今日はどうやってお兄さんで遊ぼうかな～♡=Kyahaha♡ Tìm thấy rồi, Anh yếu đuối♡ Hôm nay tôi sẽ chơi với anh thế nào nhỉ♡
どおどお？この『フライングウィーゼル』ちょーカッコイイでしょ～♡夜は目が光るし、自爆装置も…♡=Thế nào? Cái 'Flying Weasel' này siêu ngầu đúng không~♡ Mắt nó sáng trong đêm, lại còn có thiết bị tự hủy...♡
