バンディシャーク号_室内_居住部=Bandi shark-bou_Indoor_Residence
なんでもハッキリしてたほうがわかりやすくていいよねー♡お兄さんもわかりやすくて好き♡ザコってハッキリしてるから～♡=Mọi thứ thẳng thắn thì dễ hiểu hơn~♡ Tôi cũng thích cách cậu thẳng thắn, vì cậu rõ ràng là một kẻ yếu~♡
勉強は好きだけどガッコはだる～ザコ教師に教わることねーし？そんなのより、お兄さんをいぢってるほーが楽しーもん♡=Tôi thích học, nhưng trường học thật nhàm chán~ Học từ các giáo viên yếu đuối chẳng có ý nghĩa gì, phải không? Chơi với cậu thú vị hơn nhiều~♡
設計図書くのって楽しいけど頭使うから疲れるんだよね～とーぶんほきゅーきぼー♡甘いのはやくもってきてー♡=Vẽ bản vẽ kỹ thuật vui, nhưng dùng não bộ mệt mỏi~ Tôi muốn một kỳ nghỉ dài~♡ Mang cho tôi thứ gì ngọt nhanh lên~♡
ザコお兄さ～ん♡…いひひっ、呼んでみただーけ♡ザコって呼ばれてフツーに振り向くザコお兄さん面白～い♡=Onii-san yếu đuối~♡... Ehe, tôi chỉ gọi Onii-san cho vui~♡ Thật buồn cười khi Onii-san quay lại bình thường khi bị gọi là yếu đuối~♡
次はナニ作ろっかな～♪…あっ、ザコお兄さんをつよつよにするメカとかってどーお？火力装甲盛り盛りメカお兄さん♡=Tôi nên làm gì tiếp theo~♪... Ồ, làm một siêu robot mạnh cho Onii-san yếu đuối thì sao? Một Mecha Onii-san với nhiều hỏa lực và giáp♡
油断してるとバズーカで…どっかーん♡…いひひっ、うっそー♡びびった？　びびったぁ？=Nếu Onii-san lơ là, tôi sẽ bắn Onii-san bằng bazooka...Boom♡... Ehe, chỉ đùa thôi♡ Tôi có dọa Onii-san không? Có chứ?
お兄さんのコト、大好きだよぉ？からかうのが、だけどねー♡楽しーし気分いーし、アイデアが湧いてくるんだもん♡=Tôi thực sự yêu Onii-san? Mặc dù tôi muốn nói là khi tôi trêu chọc Onii-san~♡ Cảm giác thật tuyệt và vui, khiến những ý tưởng cứ liên tục hiện lên♡
ザコお兄さんも乗ってみる？狭いけど、ぼくがザコお兄さんのヒザに座ればいけるっしょ♡ぼくの専用シートにしてあげる♡=Muốn đi xe không, Onii-san yếu đuối? Chật chội, nhưng tôi có thể ngồi trên đùi Onii-san nên sẽ ổn thôi♡ Tôi sẽ biến nó thành ghế đặc biệt của Onii-san♡
きゃはははっ♡ザコお兄さんみ～っけ♡今日はどうやってお兄さんで遊ぼうかな～♡=Kyahaha♡ Tìm được rồi, Onii-san yếu đuối♡ Tôi tự hỏi hôm nay sẽ chơi với Onii-san thế nào♡
どおどお？この『フライングウィーゼル』ちょーカッコイイでしょ～♡夜は目が光るし、自爆装置も…♡=Thế nào? Cái này 'Flying Weasel' siêu ngầu, phải không~♡ Mắt nó sáng đêm, lại còn có thiết bị tự hủy...♡
