ジオ・ニヴルヘル_遺灰砂漠=Gio Nivlhel_Desert of Ashes
騎士氏といるとなんだか落ち着いてしまいますねこのまま健やかに成仏してしまいそうです=Khi ở cùng Kishi-shi-dono, tôi cảm thấy bình an. Cảm giác như tôi có thể nhẹ nhàng ra đi như thế này.
もしいつか騎士氏が死んだらレイスの嗜みを教えますよまずは、そうですね二人で空中散歩とかどうですか？=Nếu Kishi-shi-dono chết, tôi sẽ dạy cho bạn cách trở thành ma hồn. Đầu tiên, xem nào... Làm sao nếu chúng ta cùng đi dạo trên trời?
暇なときは…絵を描いたりとか？と言っても、この世界はカラフルな絵の具がないのでもっぱら水墨画ですが=Khi rảnh... vẽ chăng? Nhưng ở thế giới này, không có sơn màu sắc, nên tôi chủ yếu vẽ tranh mực.
このサークレット何に見えます？実はこれ、一流の幽霊のみが装着を許された、伝説の三角の布リスペクトなんです…冗談ですが=Cái vòng tròn này trông thế nào? Thực ra, đó là một tấm vải chỉ có ma tinh hoa được phép mặc. Đó là một tấm vải tam giác huyền thoại... Đùa thôi.
また温泉でも一緒に行きますか今度は男湯には侵入しませんよはじめから混浴でどうです？=Chúng ta đi suối nước nóng lần nữa nhé? Lần này, tôi sẽ không lén vào phòng tắm nam nữa. Thế nào nếu chúng ta bắt đầu từ phòng tắm hỗn hợp?
この槍はヴァイオレット姫を守るためにありますが…貴方のこともそれなりに守るのでご心配なく=Ngọn giáo này dùng để bảo vệ Công chúa Violet... nhưng tôi cũng sẽ bảo vệ bạn theo cách của tôi, nên đừng lo.
貴方にはレイスのプライドをぼっきぼきに折られましたよ…恨み晴らさでおくべきか…いつか騎士氏を絶叫させますので=Bạn đã làm tan vỡ niềm tự hào của ma hồn tôi thành mảnh vụn, bạn biết không... Tôi nên trả thù cho điều đó... Một ngày nào đó, tôi sẽ khiến bạn hét lên, Kishi-shi-dono.
どれだけ動いても心拍数は一定…というか動いてないのですが貴方といると、なぜか心拍数が…いえ、何でもありません冗談です=Dù tôi di chuyển bao nhiêu, nhịp tim tôi vẫn không đổi... Để nói là tôi không di chuyển chút nào, nhưng khi có bạn ở đây, nhịp tim tôi... Không, không sao, chỉ là đùa thôi.
フフ、貴方と共に戦えることうれしく思いますよ、騎士氏無事に勝てたらハグでもしますかその時は、透けたりしませんから=Hehe, tôi rất vui được chiến đấu bên cạnh Kishi-shi-dono. Nếu chúng ta chiến thắng an toàn, chúng ta ôm nhau nhé? Đừng lo, lúc đó tôi sẽ không trở nên trong suốt đâu.
深海のように静寂に包まれたこの世界も悪くないでしょう？息遣いさえ聞こえる静寂…私の方は息してませんけど=Thế giới này bao trùm trong sự tĩnh lặng, như biển sâu, có phải không tệ? Ngay cả hơi thở cũng có thể nghe thấy trong sự tĩnh lặng này... Tôi, dù vậy, không hề thở.


ハッピーバースデー騎士氏幽霊やゾンビ、吸血鬼も呼んでじめじめした真っ暗闇の世界で盛大にお祝いいたししましょう=Chúc mừng sinh nhật, Kishi-shi! Hãy triệu hồi ma, xác sống và ma cà rồng để ăn mừng rực rỡ trong bóng tối ẩm ướt!
誕生祝いのケーキを用意しましたフフ、下からロウソクの灯りに照らされた私の顔、怖いですよね…え、かわいい？　…そうですか=Nhìn chiếc bánh sinh nhật của bạn kìa! Hehe, khuôn mặt tôi dưới ánh nến trông đáng sợ, phải không?... Dễ thương? ...Thế à.
