ジオ・ゲヘナ_平原_昼=Gio Gehenna: The Plains: Noon
絢爛にして神聖なる私そう、とってもえらいんですえっへん！…ほ、本当ですからね？=Tôi rực rỡ và thiêng liêng. Vâng, cực kỳ lộng lẫy!*Hừm!*... Đ-Đúng vậy, cậu biết đấy!
私の加護を受ければ、無病息災、食欲増進、恋愛成就間違いなし！…た、たぶん=Nhận lời chúc phúc của tôi cho: Sức khỏe, cái ăn ngon miệng, Và tình yêu đảm bảo!... C-chắc là vậy.
あなたは見どころがありますねと、特別に、私のそばに来ることをゆるしましょう！ほ、ほら、もっと近くに～！=Cậu cho thấy tiềm năng. Tôi sẽ đặc biệt cho phép cậu đến gần tôi! N-đến đây nào~!
日々私のもとへ来るとは…人の子よ、良い心がけです♪特別にほーちゃん、と呼んでもいいですよ？=Đến thăm tôi mỗi ngày... Sự tận tụy đáng khen, tội nhân♪ Cậu có thể gọi tôi là "Ho-chan" đặc biệt.
今日もお役目ご苦労でした温泉でもつかりにいきますか？と、鶏のだしは出ませんよ？出ませんからね？=Dịch vụ của cậu được ghi nhận. Chúng ta có thể tắm suối nước nóng không? K-không phải tôi sẽ trở thành nước dùng gà! Tuyệt đối không!
我が名はホウオウ輪廻転生を繰り返すこと幾星霜浄化を司る神鳥とはこの私！…あっ、信じてませんね！？=Tôi là Ho-oh! Chúa chim thiêng của sự hồi sinh qua vô số thời kỳ!... Cậu nghi ngờ tôi!?
ジオ・ゲヘナに渦巻く闇の力、私の浄化の炎で払ってあげます！…あちっ、あ゛ぢぢっ！や、やりすぎましたぁ～！=Bóng tối cuộn xoáy của Gio Gehenna sẽ bị thanh tẩy bởi ngọn lửa của tôi!... Nóng quá NÓNG! Quá tay rồi~!
鳳凰の羽は、我が力の象徴この美しい羽毛をご覧なさい！神々しく、美しく輝いて…って、抜かないでくださいぃ～=Lông phượng hoàng của tôi hiện thân sức mạnh! Hãy chiêm ngưỡng vẻ rực rỡ của chúng! Thiêng liêng lấp lánh đẹp... K-không được nhổ lông~!
だって私は鳳凰ですからっ！このジオ・ゲヘナの空の覇者！いつか騎士さんにもあの景色を…ぱたぱたぱた～♪=Vì ta cai trị bầu trời Gio Gehenna! Ngày nào đó ta sẽ cho người chiêm ngưỡng cảnh tượng đó... *Vỗ vỗ vỗ*♪
我が炎は、悪しき心のみを焼く…ふふふっ。すごいでしょう？さぁ褒めなさいっ♪　騎士さんにたたえられるのは格別ですからね=Ngọn lửa của ta thiêu rụi chỉ những trái tim tội lỗi... Heheh. Đáng ngưỡng mộ, phải không? Hãy ca ngợi ta♪ Sự ngưỡng mộ của Kishi-san đặc biệt ngọt ngào.



誕生日のごちそうといえばチキンだそうですね…わ、私はちがいますからね？=Người ta nói tiệc sinh nhật cần có gà... T-Tôi KHÔNG phải gà, hiểu chứ?
誕生日、おめでとうございます！私をおんぶする権利、もしくはだっこする権利をあげましょう！…え？いらない？ぞん゛な゛ぁ゛=Chúc mừng sinh nhật! Ta ban cho quyền cõng hoặc quyền mang! ...Bị từ chối? Thô lỗ quá!




ハッピーバースデー騎士氏幽霊やゾンビ、吸血鬼も呼んでじめじめした真っ暗闇の世界で盛大にお祝いいたししましょう=Chúc mừng sinh nhật, Kishi-shi, hãy triệu hồi ma, xác sống và ma cà rồng để ăn mừng rực rỡ trong một thế giới ẩm ướt, tối tăm
誕生祝いのケーキを用意しましたフフ、下からロウソクの灯りに照らされた私の顔、怖いですよね…え、かわいい？　…そうですか=Tôi đã chuẩn bị bánh sinh nhật. Hehe, khuôn mặt tôi đáng sợ trong ánh nến từ dưới... Hả? Dễ thương à? ...Ra vậy
今日はナイトさんのお誕生日っ♪いっぱいいっぱいおめでとうって言わせてくださいねっ！=Hôm nay là sinh nhật của Mr. Knight♪ Để tôi chúc mừng anh rất nhiều, rất nhiều!
お誕生日おめでとうございます！今日はどんなお願いだってフルパワーで叶えちゃいますっ！さあさあ、なんなりとっ♪=Chúc mừng sinh nhật! Hôm nay tôi sẽ thực hiện mọi điều ước với toàn bộ sức mạnh! Nào, nào, bất cứ điều gì♪
今日はお兄さんの誕生日ですね！リリちゃんとプレシアちゃんと一生懸命ケーキ作ったんです…♪みんなでお祝いさせてください♪=Hôm nay là sinh nhật của anh, phải không? Lili, Precia và tôi đã rất vất vả làm cái bánh...♪ Hãy cùng nhau ăn mừng!
お誕生日おめでとうございます実は…アルバイトで貯めたお金でプレゼント買ったんです…受け取ってください…お兄さん♪=Chúc mừng sinh nhật! Thực ra... Tôi đã mua quà với tiền tiết kiệm được từ công việc bán thời gian... Xin hãy nhận nó... Anh trai♪
たんじょうび、おめでと肉まん…どぞじー………ごくり=Chúc mừng sinh nhật, bánh thịt... *nuốt nước bọt*
はっぴーばーすでーきのうより、おとな？じゅくした、お兄あじみ。するね=Hôm nay anh trưởng thành hơn ngày hôm qua, phải không? Anh đã lớn lên rồi, Onii Ajimi. Để tôi làm
お誕生日、おめでとうございます兄様のためにご馳走をと腕を振るいましたのでどうぞ！…上手くできたところだけ=Chúc mừng sinh nhật, Nii-sama! Tôi đã chuẩn bị yến tiệc và phát huy kỹ năng, nên cứ tự nhiên! ...Chỉ khi anh làm tốt
ご生誕のお祝いとしては少々足りませんが、どうかお部屋に花を生けさせてくださいませ！うーん…兄様に似合う花は…♪=Có lẽ không đủ để ăn mừng sự ra đời của anh, nhưng xin hãy để tôi sắp xếp hoa trong phòng anh! Hmm... Loài hoa nào phù hợp với anh, Nii-sama...
本日は兄様のお誕生日…！日頃の感謝を込めて精一杯おもてなしをいたしますなんなりと仰ってくださいね=Hôm nay là sinh nhật của Nii-sama...! Tôi sẽ cố gắng hết sức để thể hiện lòng biết ơn. Xin hãy cho tôi biết nếu cần bất cứ điều gì
兄様のお誕生日という晴れの日…わたくしの成長した姿をご覧いただけるよう研鑽いたしましたその、喜んでくださいますか…？=Vào ngày nắng đẹp của sinh nhật Nii-sama... Tôi đã nghiên cứu để xem mình đã trưởng thành đến đâu. Anh có vui không...?





