ジオ・ゲヘナ_平原_昼=Gio Gehenna: The Plains: Noon
絢爛にして神聖なる私そう、とってもえらいんですえっへん！…ほ、本当ですからね？=Tôi rực rỡ và thần thánh. Vâng, cực kỳ lộng lẫy!*Hmph!*... T-Thật đấy, bạn biết không!
私の加護を受ければ、無病息災、食欲増進、恋愛成就間違いなし！…た、たぶん=Nhận lời chúc phúc của tôi cho:Sức khỏe, thèm ăn khỏe, Và tình yêu đảm bảo!... C-có lẽ.
あなたは見どころがありますねと、特別に、私のそばに来ることをゆるしましょう！ほ、ほら、もっと近くに～！=Bạn cho thấy tiềm năng. Tôi sẽ đặc biệt cho phép bạnđến gần tôi! N-nào, lại đây~!
日々私のもとへ来るとは…人の子よ、良い心がけです♪特別にほーちゃん、と呼んでもいいですよ？=Đến thăm tôi mỗi ngày... Sự tận tụy đáng khen, kẻ phàm trần ♪ Bạn có thể gọi tôi là"Ho-chan" một cách đặc biệt.
今日もお役目ご苦労でした温泉でもつかりにいきますか？と、鶏のだしは出ませんよ？出ませんからね？=Dịch vụ của bạn được ghi nhận. Chúng ta đi tắm suối nước nóng nhé? K-không phải tôi sẽ thành nước dùng gà nhé! Tuyệt đối không!
我が名はホウオウ輪廻転生を繰り返すこと幾星霜浄化を司る神鳥とはこの私！…あっ、信じてませんね！？=Tôi là Ho-oh! Chúa tể thần uy của loài chim tái sinh qua vô vàn thời đại!... Bạn nghi ngờ tôi!?
ジオ・ゲヘナに渦巻く闇の力、私の浄化の炎で払ってあげます！…あちっ、あ゛ぢぢっ！や、やりすぎましたぁ～！=Bóng tối cuộn xoáy của Gio Gehennasẽ bị thanh tẩy bởi ngọn lửa của tôi!... Nóng nóng NÓNG! O-ôi, quá rồi~!
鳳凰の羽は、我が力の象徴この美しい羽毛をご覧なさい！神々しく、美しく輝いて…って、抜かないでくださいぃ～=Lông phượng hoàng của tôi mang lại sức mạnh! Hãy chiêm ngưỡng vinh quang rực rỡ của chúng! Vẻ đẹp lấp lánh thần thánh... D-dừng việc nhổ chúng~!
だって私は鳳凰ですからっ！このジオ・ゲヘナの空の覇者！いつか騎士さんにもあの景色を…ぱたぱたぱた～♪=Bởi vì tôi trị vì tối cao trên bầu trời của Gio Gehenna! Một ngày nào đó tôi sẽ cho xem cảnh đó...*Vỗ vỗ vỗ*♪
我が炎は、悪しき心のみを焼く…ふふふっ。すごいでしょう？さぁ褒めなさいっ♪　騎士さんにたたえられるのは格別ですからね=Ngọn lửa của tôi thiêu râmtim xấu xa... Heheh. Ấn tượng, phải không? Giờ hãy ca ngợi tôi ♡ Sự ngưỡng mộ của Kishi-san đặc biệt ngọt ngào.



誕生日のごちそうといえばチキンだそうですね…わ、私はちがいますからね？=Người ta nói bữa tiệc sinh nhậtcần có gà... T-Tôi KHÔNG phải gia cầm, hiểu chứ?
誕生日、おめでとうございます！私をおんぶする権利、もしくはだっこする権利をあげましょう！…え？いらない？ぞん゛な゛ぁ゛=Chúc mừng sinh nhật! Tôi ban cho quyền được cõng hoặc được mang! ...Từ chối? Thô lỗ quá!




ハッピーバースデー騎士氏幽霊やゾンビ、吸血鬼も呼んでじめじめした真っ暗闇の世界で盛大にお祝いいたししましょう=Chúc mừng sinh nhật, Kishi-shi, hãy triệu hồi ma, xác sống và ma cà rồng để ăn mừng rực rỡ trong một thế giới ẩm ướt và tối tăm
誕生祝いのケーキを用意しましたフフ、下からロウソクの灯りに照らされた私の顔、怖いですよね…え、かわいい？　…そうですか=Tôi đã chuẩn bị chiếc bánh sinh nhật. Hehe, khuôn mặt tôi đáng sợ dưới ánh nến từ dưới... Hả? Dễ thương à? ...Thế à
今日はナイトさんのお誕生日っ♪いっぱいいっぱいおめでとうって言わせてくださいねっ！=Hôm nay là sinh nhật của Mr. Knight ♪ Để tôi chúc mừng bạn rất nhiều!
お誕生日おめでとうございます！今日はどんなお願いだってフルパワーで叶えちゃいますっ！さあさあ、なんなりとっ♪=Chúc mừng sinh nhật! Hôm nay tôi sẽ biến mọi ước nguyện thành hiện thực với toàn bộ sức mạnh! Nào, nào, bất cứ điều gì ♪
今日はお兄さんの誕生日ですね！リリちゃんとプレシアちゃんと一生懸命ケーキ作ったんです…♪みんなでお祝いさせてください♪=Hôm nay là sinh nhật của bạn, phải không? Lili, Precia và tôi đã làm việc rất chăm chỉ để làm chiếc bánh...♪ Chúng ta cùng nhau ăn mừng nhé!
お誕生日おめでとうございます実は…アルバイトで貯めたお金でプレゼント買ったんです…受け取ってください…お兄さん♪=Chúc mừng sinh nhật! Thực ra... Tôi đã mua một món quà với số tiền tiết kiệm được từ công việc bán thời gian của mình... Xin hãy nhận nó... Anh ♪
たんじょうび、おめでと肉まん…どぞじー………ごくり=Chúc mừng sinh nhật, bánh thịt... *nuốt nước bọt*
はっぴーばーすでーきのうより、おとな？じゅくした、お兄あじみ。するね=Cậu trưởng thành hơn so với ngày hôm qua rồi, phải không? Cậu đã lớn lên rồi, Onii Ajimi. Em sẽ làm
お誕生日、おめでとうございます兄様のためにご馳走をと腕を振るいましたのでどうぞ！…上手くできたところだけ=Chúc mừng sinh nhật, Nii-sama! Em đã chuẩn bị một bữa tiệc và thể hiện hết tài năng rồi, nên cứ tự nhiên nhé! ...Chỉ khi cậu làm tốt thôi
ご生誕のお祝いとしては少々足りませんが、どうかお部屋に花を生けさせてくださいませ！うーん…兄様に似合う花は…♪=Có lẽ chưa đủ để ăn mừng ngày sinh của cậu, nhưng xin phép được sắp xếp hoa trong phòng cậu! Hừm... Loại hoa nào sẽ phù hợp với cậu đây, Nii-sama...
本日は兄様のお誕生日…！日頃の感謝を込めて精一杯おもてなしをいたしますなんなりと仰ってくださいね=Hôm nay là sinh nhật của Nii-sama...! Em sẽ cố gắng hết sức để thể hiện lòng biết ơn. Cậu cần gì thì cứ bảo em nhé
兄様のお誕生日という晴れの日…わたくしの成長した姿をご覧いただけるよう研鑽いたしましたその、喜んでくださいますか…？=Vào ngày sinh nhật của Nii-sama tràn ngập nắng... Em đã học hỏi để thấy mình đã trưởng thành đến đâu. Cậu có vui không...?





