正月を制覇するにはまず形から…この華々しい艶姿でもって、民草の信望を欲しいままにするのじゃ！=Để chinh phục năm mới, chúng ta phải bắt đầu từ ngoại hình... Với thân hình lộng lẫy và rực rỡ này, em sẽ khiến mọi người ngưỡng mộ!
後光が差して見えるじゃと？ふふ、忌々しい太陽もわらわの美貌に見惚れるあまり、引き立て役に回ったようじゃの♪=Cậu thấy vòng hào quang lấp lánh phía sau em không? Hehe, ngay cả mặt trời đáng ghét kia dường như cũng bị vẻ đẹp của em mê hoặc, đóng vai phụ trợ thì phải♪
晴れ着に合わせて髪も編んでみたのじゃが…ふふなかなか見違えたじゃろう？何度でも惚れ直すがよいぞ♪=Em thử tết tóc cho phù hợp với trang phục lễ nghi... Hehe, cậu chắc phải kinh ngạc trước sự thay đổi rồi. Cứ tự do rơi vào lòng em lần nữa♪
拝むがよい、称えるがよい！今のわらわはいくら褒められても足らぬ気分じゃ。お主からの賛辞であれば、なおさらのう♪=Ngưỡng mộ em, khen em! Dù em được khen bao nhiêu cũng chưa đủ. Nhất là những lời ca ngợi của cậu, chúng khiến em vô cùng vui sướng♪
ほれ、もっと近う寄るのじゃわらわの晴れ着姿、とくとその目に焼きつけるがよい…お主にだけ特別、じゃぞ？=Lại gần em, nhìn em kỹ trong bộ trang phục lễ nghi này... Đó là một cảnh tượng đặc biệt chỉ dành riêng cho cậu, người em yêu.
子供の姿の晴れ着もかわいかった？　いくらおだててもあの姿には戻らぬぞ。断じて戻らぬ！まあ褒められて悪い気はせぬが…=Hình ảnh em trong trang phục lễ nghi của trẻ em trước đây dễ thương chứ? Dù cậu tâng bốc em bao nhiêu, em cũng sẽ không trở lại hình dạng đó. Tuyệt đối không! Dù vậy, em không ngại lời khen đâu...
見事な晴れ着姿じゃろう？特にこの羽織りものは、自分でも気に入っておる。いかにも支配者らしい風格があるからのう♪=Bộ trang phục lễ nghi này ấn tượng chứ? Em đặc biệt thích chiếc áo khoác này, nó rất phù hợp với vai trò người cai quản của em. Nó toát lên vẻ uy quyền, cậu thấy không?
わらわは年長者じゃからのうすべての者にお年玉をやる権利がある…ということにほかなるまい景気よくばらまいてやるのじゃ！=Là người lớn, em có quyền phân phát quà năm mới cho mọi người... Chia sẻ tinh thần lễ hội một cách hào phóng là điều đương nhiên!
眷属のコウモリたちにも正月休みをやるとするか…おっと、お主には年中無休でわらわのそばにいてもらうぞ♪=Hãy để những con dơi thân tín được nghỉ lễ năm mới... Ồ, nhưng cậu, người em yêu, sẽ bên cạnh em quanh năm, chẳng bao giờ nghỉ♪
この姿を民草に披露するかお主にじっくり堪能させてやるか…今は後者の気分じゃな。お主、年明けから運に恵まれたのう♪=Em sẽ khoe vẻ ngoài này cho dân chúng xem, hay để cậu thưởng thức một mình? Ngay bây giờ, em cảm thấy muốn chọn sau. Người em yêu, may mắn sẽ đồng hành với cậu từ đầu năm♪