水面に映る、今宵の月のようにわらわはきれいなものとして…お主の瞳に映っておるか？こ、言葉にして、教えるのじゃ=Phản chiếu trên mặt nước, như mặt trăng đêm nay, tôi tự hỏi liệu mình có đẹp trong mắt anh không. C-Anh có thể diễn tả bằng lời và nói cho em biết không, người thân quý của em?
眷属よ、礼を言うぞこの装束を纏うたび、わらわは今宵の景色を思い出すじゃろう…湖上の月と…お主の笑顔を=Người thân quý của em, em bày tỏ lòng biết ơn. Mỗi khi khoác lên mình bộ trang phục này, em lại nhớ đến cảnh tượng đêm nay... mặt trăng trên hồ... và nụ cười của anh.
きれいな湖じゃのう…じゃが、油断は禁物じゃお主は泳ぎが苦手であろう？わらわの傍を離れるでないぞ=Một hồ nước đẹp đến thế... Tuy nhiên, anh không được chủ quan. Anh có giỏi bơi không? Đừng đi quá xa khỏi bên cạnh em.
眷属よ、お主は夜が好きか？もし一日の終わりをさみしく思うことがあれば、わらわが一緒にいてやらんこともないぞ=Người thân quý của em, em có thích đêm không? Nếu anh cảm thấy cô đơn cuối ngày, em không ngại đồng hành cùng anh.
まったく、お主は大胆じゃのう…裳裾が濡れてしまったではないか風邪を引いてはならん…近う寄れ…く、くっつくのじゃ=Thật sự, anh táo bạo... Vạt áo của anh đã ướt. Anh không được bị cảm lạnh... Đến gần hơn... C-Đến gần nhau hơn.
眷属よ、どこか大きな会場をおさえよ。お主とわらわの威風堂々たる姿を世界に知らしめてやるのじゃ！=Người thân quý của em, hãy tìm một địa điểm hoành tráng. Để cả thế giới chứng kiến sự hiện diện trang trọng của anh và em!
滝壺_夜=Bể nước thác đêm
わらわの艶姿を隣で楽しめるのはお主だけの特権じゃぞ特別な眷属であることを誇りに思うがよい♪=Chỉ có anh có đặc quyền được tận hưởng vẻ đẹp mê hoặc của em bên cạnh. Hãy tự hào là người thân đặc biệt♪
眷属よ、艶やかな装いじゃろう？ほれ、思いつく限り気の利いた文句を並べてみよわらわが聞いてやろう=Người thân quý của em, anh khoác lên mình một bộ trang phục lộng lẫy, phải không? Vậy thì, hãy nghĩ ra những lời khen tinh tế hết sức có thể, và em sẽ lắng nghe.
なりゆきで手に入った装束じゃがわらわは気に入っておる夜を統べる者にふさわしい意匠じゃからの♪=Mặc dù bộ trang phục này được có được một cách tình cờ, em rất thích nó. Thiết kế của nó phù hợp với người cai trị đêm♪
この晴れ着を披露するのにうってつけの舞台はないかの？なに、今から魔物の討伐とな？まあそれでもよかろう…ゆくぞ！=Có sân khấu hoàn hảo nào để khoe bộ trang phục lễ này không? Gì cơ? Chúng ta sẽ đi săn quái vật ngay bây giờ à? Vậy thì được... Đi thôi!
