正月を制覇するにはまず形から…この華々しい艶姿でもって、民草の信望を欲しいままにするのじゃ！=Để chinh phục năm mới, chúng ta phải bắt đầu từ ngoại hình... Với thân hình lộng lẫy và rực rỡ này, ta sẽ sai khiến sự ngưỡng mộ của dân chúng!
後光が差して見えるじゃと？ふふ、忌々しい太陽もわらわの美貌に見惚れるあまり、引き立て役に回ったようじゃの♪=Anh thấy vòng hào quang lấp lánh phía sau ta không? Hehe, ngay cả mặt trời đáng ghét dường như cũng bị vẻ đẹp của ta mê hoặc, đóng vai trò phụ trợ thì phải♪
晴れ着に合わせて髪も編んでみたのじゃが…ふふなかなか見違えたじゃろう？何度でも惚れ直すがよいぞ♪=Tôi đã thử tóc đánh bím để phù hợp với trang phục lễ... Hehe, anh chắc phải kinh ngạc trước sự thay đổi. Cứ tự do rơi vào lòng tôi lần nữa♪
拝むがよい、称えるがよい！今のわらわはいくら褒められても足らぬ気分じゃ。お主からの賛辞であれば、なおさらのう♪=Ngưỡng mộ ta, ca ngợi ta! Dù bị khen bao nhiêu cũng chưa đủ. Những lời tán dương của anh, đặc biệt, khiến ta rất vui sướng♪
ほれ、もっと近う寄るのじゃわらわの晴れ着姿、とくとその目に焼きつけるがよい…お主にだけ特別、じゃぞ？=Đến gần hơn, nhìn kỹ ta trong bộ trang phục lễ này... Đó là cảnh tượng đặc biệt dành riêng cho anh, người thân yêu dấu của ta.
子供の姿の晴れ着もかわいかった？　いくらおだててもあの姿には戻らぬぞ。断じて戻らぬ！まあ褒められて悪い気はせぬが…=Cảnh tượng ta trong trang phục lễ trẻ con đáng yêu chứ? Dù anh tâng bốc ta bao nhiêu, ta cũng sẽ không trở lại hình dạng đó. Tuyệt đối không! Dù vậy, ta không ngại lời khen đâu...
見事な晴れ着姿じゃろう？特にこの羽織りものは、自分でも気に入っておる。いかにも支配者らしい風格があるからのう♪=Bộ trang phục lễ này ấn tượng chứ? Tôi đặc biệt thích chiếc áo khoác này, nó phù hợp với vai trò người cai trị của tôi. Nó toát lên vẻ uy quyền, anh không nghĩ vậy sao?
わらわは年長者じゃからのうすべての者にお年玉をやる権利がある…ということにほかなるまい景気よくばらまいてやるのじゃ！=Là một người lớn tuổi, tôi có quyền phân phát quà năm mới cho mọi người... Chỉ là tự nhiên phải rộng lượng chia sẻ không khí lễ hội!
眷属のコウモリたちにも正月休みをやるとするか…おっと、お主には年中無休でわらわのそばにいてもらうぞ♪=Hãy để những con dơi người thân được nghỉ Tết... Ồ, nhưng anh, người thân yêu, sẽ ở bên cạnh ta quanh năm, không bao giờ nghỉ♪
この姿を民草に披露するかお主にじっくり堪能させてやるか…今は後者の気分じゃな。お主、年明けから運に恵まれたのう♪=Ta nên khoe vẻ ngoài này cho dân chúng hay để anh thưởng thức riêng tư? Ngay bây giờ, ta có xu hướng về sau. Người thân yêu, có lẽ vận may sẽ ủng hộ anh từ đầu năm♪