水面に映る、今宵の月のようにわらわはきれいなものとして…お主の瞳に映っておるか？こ、言葉にして、教えるのじゃ=Phản chiếu trên mặt nước, giống như mặt trăng hôm nay, em tự hỏi liệu mình có đẹp trong mắt cậu không. C-Có thể nói thành lời và kể cho em nghe được không, thân tín của em?
眷属よ、礼を言うぞこの装束を纏うたび、わらわは今宵の景色を思い出すじゃろう…湖上の月と…お主の笑顔を=Thân tín của em, em bày tỏ lòng biết ơn. Mỗi khi khoác lên mình bộ trang phục này, em lại nhớ khung cảnh tối nay... mặt trăng trên hồ... và nụ cười của cậu.
きれいな湖じゃのう…じゃが、油断は禁物じゃお主は泳ぎが苦手であろう？わらわの傍を離れるでないぞ=Một hồ nước đẹp thật... Tuy nhiên, cậu không được chủ quan. Cậu có giỏi bơi lội không? Đừng đi quá xa khỏi em.
眷属よ、お主は夜が好きか？もし一日の終わりをさみしく思うことがあれば、わらわが一緒にいてやらんこともないぞ=Thân tín của em, cậu có thích đêm không? Nếu một ngày kết thúc mà cảm thấy cô đơn, em không ngại đồng hành cùng cậu đâu.
まったく、お主は大胆じゃのう…裳裾が濡れてしまったではないか風邪を引いてはならん…近う寄れ…く、くっつくのじゃ=Thật sự, cậu táo bạo quá... Vạt áo của cậu đã ướt rồi. Không được bị cảm lạnh... lại gần em nào... C-Cùng nhau lại gần đi.
眷属よ、どこか大きな会場をおさえよ。お主とわらわの威風堂々たる姿を世界に知らしめてやるのじゃ！=Thân tín của em, hãy tìm một địa điểm hoành tráng. Để cả thế giới chứng kiến sự hiện diện trang nghiêm của cậu và em!
滝壺_夜=Lòng chứa nước - Đêm
わらわの艶姿を隣で楽しめるのはお主だけの特権じゃぞ特別な眷属であることを誇りに思うがよい♪=Chỉ có cậu mới có đặc quyền thưởng thức vẻ đẹp quyến rũ của em bên cạnh. Hãy tự hào vì là một thân tín đặc biệt♪
眷属よ、艶やかな装いじゃろう？ほれ、思いつく限り気の利いた文句を並べてみよわらわが聞いてやろう=Thân tín của em, cậu khoác lên mình một bộ trang phục lộng lẫy, phải không? Vậy thì, hãy ngh ra những lời khen tinh tế nhất có thể, và em sẽ lắng nghe.
なりゆきで手に入った装束じゃがわらわは気に入っておる夜を統べる者にふさわしい意匠じゃからの♪=Dù trang phục này có được một cách tình cờ, em vẫn rất thích nó. Thiết kế của nó rất phù hợp với người cai quản đêm♪
この晴れ着を披露するのにうってつけの舞台はないかの？なに、今から魔物の討伐とな？まあそれでもよかろう…ゆくぞ！=Có một sân khấu hoàn hảo nào để khoe bộ trang phục lễ nghi này không? Gì cơ? Chúng ta sẽ đi giết quái vật ngay bây giờ à? Vậy thì được... Đi thôi!
