正月を制覇するにはまず形から…この華々しい艶姿でもって、民草の信望を欲しいままにするのじゃ！=Để chinh phục năm mới, chúng ta phải bắt đầu từ ngoại hình... Với thân hình lộng lẫy và rực rỡ này, em sẽ làm lũ người ngưỡng mộ!
後光が差して見えるじゃと？ふふ、忌々しい太陽もわらわの美貌に見惚れるあまり、引き立て役に回ったようじゃの♪=Cậu thấy vòng hào quang lấp lánh sau lưng em không? Hehe, ngay cả mặt trời đáng ghét cũng dường như bị vẻ đẹp của em mê hoặc, đóng vai trò phụ trợ thì phải♪
晴れ着に合わせて髪も編んでみたのじゃが…ふふなかなか見違えたじゃろう？何度でも惚れ直すがよいぞ♪=Em thử tóc thành bím để phù hợp với trang phục lễ... Hehe, cậu chắc phải kinh ngạc trước sự thay đổi. Cứ tự do rơi vào lòng em một lần nữa♪
拝むがよい、称えるがよい！今のわらわはいくら褒められても足らぬ気分じゃ。お主からの賛辞であれば、なおさらのう♪=Ngưỡng mộ em, khen ngợi em! Dù em bị khen bao nhiêu cũng chưa bao giờ đủ. Nhất là những lời ca ngợi của cậu, chúng khiến em vui sướng♪
ほれ、もっと近う寄るのじゃわらわの晴れ着姿、とくとその目に焼きつけるがよい…お主にだけ特別、じゃぞ？=Đến gần em, nhìn em kỹ trong bộ trang phục lễ này... Đó là một cảnh tượng đặc biệt dành riêng cho cậu, người em thương.
子供の姿の晴れ着もかわいかった？　いくらおだててもあの姿には戻らぬぞ。断じて戻らぬ！まあ褒められて悪い気はせぬが…=Bộ dạng trẻ con trong trang phục lễ của em trước đây dễ thương không? Dù cậu tâng bốc em bao nhiêu, em cũng sẽ không trở lại hình dạng đó. Tuyệt đối không! Mặc dù, em không ngại lời khen đâu...
見事な晴れ着姿じゃろう？特にこの羽織りものは、自分でも気に入っておる。いかにも支配者らしい風格があるからのう♪=Bộ trang phục lễ này ấn tượng chứ? Em đặc biệt thích chiếc áo khoác này, nó phù hợp với vai trò cai trị của em. Nó toát lên vẻ uy quyền, cậu thấy không?
わらわは年長者じゃからのうすべての者にお年玉をやる権利がある…ということにほかなるまい景気よくばらまいてやるのじゃ！=Là người lớn tuổi, em có quyền phân phát quà năm mới cho mọi người... Chia sẻ tinh thần lễ hội một cách hào phóng là điều đương nhiên!
眷属のコウモリたちにも正月休みをやるとするか…おっと、お主には年中無休でわらわのそばにいてもらうぞ♪=Hãy cho những con dơi thân quen được nghỉ Tết... Ồ, nhưng cậu, người em thương, sẽ ở bên em quanh năm, chẳng bao giờ nghỉ♪
この姿を民草に披露するかお主にじっくり堪能させてやるか…今は後者の気分じゃな。お主、年明けから運に恵まれたのう♪=Em nên khoe bộ dạng này cho dân chúng hay để riêng cho cậu thưởng thức? Ngay bây giờ, em có xu hướng phía sau. Người em thương, may mắn sẽ theo cậu từ đầu năm♪