水面に映る、今宵の月のようにわらわはきれいなものとして…お主の瞳に映っておるか？こ、言葉にして、教えるのじゃ=Phản chiếu trên mặt nước, như mặt trăng đêm nay, em tự hỏi liệu mình có hiện ra đẹp đẽ trong mắt cậu không. C-Có thể nói thành lời và cho em biết được không, người thân quen của em?
眷属よ、礼を言うぞこの装束を纏うたび、わらわは今宵の景色を思い出すじゃろう…湖上の月と…お主の笑顔を=Người thân quen của em, em xin bày tỏ lòng biết ơn. Mỗi khi khoác lên mình bộ trang phục này, em lại nhớ đến khung cảnh đêm nay... mặt trăng trên hồ... và nụ cười của cậu.
きれいな湖じゃのう…じゃが、油断は禁物じゃお主は泳ぎが苦手であろう？わらわの傍を離れるでないぞ=Một hồ nước đẹp đến thế... Tuy nhiên, cậu không được lơ là cảnh giác. Cậu có giỏi bơi không? Đừng đi quá xa khỏi bên em.
眷属よ、お主は夜が好きか？もし一日の終わりをさみしく思うことがあれば、わらわが一緒にいてやらんこともないぞ=Người thân quen của em, cậu có thích đêm không? Nếu một ngày kết thúc mà cậu cảm thấy cô đơn, em không ngại đồng hành cùng cậu đâu.
まったく、お主は大胆じゃのう…裳裾が濡れてしまったではないか風邪を引いてはならん…近う寄れ…く、くっつくのじゃ=Thật sự, cậu táo bạo quá... Váy của cậu đã ướt rồi. Không được bị cảm lạnh đâu... Đến gần em nào... C-Cùng đến gần nhau đi.
眷属よ、どこか大きな会場をおさえよ。お主とわらわの威風堂々たる姿を世界に知らしめてやるのじゃ！=Người thân quen của em, hãy tìm một địa điểm hoành tráng. Để cả thế giới chứng kiến sự hiện diện trang nghiêm của cậu và em!
滝壺_夜=Bể nước phía dưới thác - Đêm
わらわの艶姿を隣で楽しめるのはお主だけの特権じゃぞ特別な眷属であることを誇りに思うがよい♪=Chỉ có cậu được đặc quyền thưởng thức vẻ đẹp mê hoặc của em bên cạnh. Hãy tự hào là người thân quen đặc biệt♪
眷属よ、艶やかな装いじゃろう？ほれ、思いつく限り気の利いた文句を並べてみよわらわが聞いてやろう=Người thân quen của em, cậu khoác lên mình một bộ trang phục lộng lẫy, phải không? Vậy thì, hãy nghĩ ra những lời khen tinh tế hết khả năng, và em sẽ lắng nghe.
なりゆきで手に入った装束じゃがわらわは気に入っておる夜を統べる者にふさわしい意匠じゃからの♪=Dù trang phục này được có được một cách tình cờ, em vẫn rất thích nó. Thiết kế phù hợp với người cai trị đêm♪
この晴れ着を披露するのにうってつけの舞台はないかの？なに、今から魔物の討伐とな？まあそれでもよかろう…ゆくぞ！=Có sân khấu hoàn hảo nào để khoe trang phục lễ này không? Gì cơ? Chúng ta sẽ đi giết quái vật ngay bây giờ à? Vậy thì được... Đi thôi!
