宿題、手こずってるの？先生がじっくり教えてあげる♪まず…この文章の意味は……え？　くっつきすぎ？=Gặp khó khăn với bài tập về nhà à? Cô giáo sẽ dạy kỹ cho cậu♪ Trước... ý nghĩa của câu này... ...Hả? Gần quá?
二人で歩いてるとよくカップルに間違われちゃうわね恋人同士に見えるのかな？私はイヤじゃないけど…=Khi đi chung, mọi người thường nhầm chúng ta là cặp đôi. Trông chúng ta giống người yêu nhau không? Em không phiền, nhưng...
私、こう見えても新米教師なのもし何か国語でわからないことがあったら質問してね先生が教えてあ・げ・る♪=Trông em có vẻ không, nhưng em là một giáo viên mới vào nghề. Nếu có gì không hiểu về tiếng Nhật, cứ hỏi tự nhiên. Cô giáo sẽ dạy kỹ cho cậu♪
私、担当は国語なんだけど少女漫画とか恋愛小説のほうがもっと得意よそういう科目があればいいのに～=Dù môn của em là tiếng Nhật, em giỏi hơn về manga thiếu nữ hoặc tiểu thuyết tình cảm. Có lẽ nên có môn như vậy~
魔族の女子校時代…楽しい思い出がいっぱいあるわ君もこの学院ですてきな時間を過ごしてね！=Ngày xưa ở trường nữ... Em có biết bao kỷ niệm vui vẻ. Mong cậu có một thời gian tuyệt vời tại học viện này!
こ、ころんじゃったぁ～教師なんだし、もっとしっかりしなくちゃって思うんだけどまだまだなのよねぇ…=Em-Em vấp ngã rồi~ Em nghĩ mình nên cứng rắn hơn một chút với tư cách giáo viên, nhưng em vẫn chưa đạt được...
私、天然キャラじゃないのよ？たま～にうっかりすることがあるだけで…ほんとよ？=Em không phải người vô tư đâu, được chứ? Em chỉ đôi khi mắc lỗi thôi, chỉ đôi khi... thật ư?
魔物さんに襲われたんだけど、私の顔を見たら、まっ赤になって倒れちゃって…どうしたのかしら？=Em bị quái vật tấn công, nhưng khi nó thấy mặt em, nó đỏ bừng và ngất xỉu... Chuyện gì vậy?
あのね、もしまた転んじゃったら助けてくれる？えへへ、私すっかり君の事頼りにしちゃってる。先生なのにね=Này, nếu em vấp ngã lần nữa, cậu sẽ giúp em chứ? Hehe, em đã quen dựa vào cậu nhiều lắm. Dù em là giáo viên mà.
初めての彼氏はどんな人かな転んでもバカにせず助けてくれる君みたいに優しい人がいいな…=Em tự hỏi bạn trai đầu tiên của em sẽ là người như thế nào. Một người sẽ không cười nhạo em khi em vấp ngã, như cậu... một người tốt bụng.
いつも優しくて頼れる君の姿から色んなことを学んでるのよ例えばどんなことかって？ふふ、いいわよ。教えてあげる=Em học được biết bao điều từ tính cách dịu dàng và đáng tin cậy của cậu. Như điều gì? Hehe, được rồi. Em sẽ nói cho cậu.
たまには愛の鞭も必要かしら！あれ？　どうしてうれしそうな顔をするの？しっかり反省して欲しいのに～！=Có lẽ đôi khi cần một cái roi của tình yêu! Hả? Tại sao cậu trông vui vẻ vậy? Em muốn cậu suy ngẫm kỹ một chút~!
君のおかげで私も前に進めたわ特大の花丸よりもすごいご褒美をあげなきゃ！どんなことかは、まだ内緒よ=Nhờ có cậu, em đã có thể tiến về phía trước. Em phải tặng cậu phần thưởng lớn hơn cả một dấu hoa to. Đó là gì... vẫn còn là bí mật.
どうしていつも彼氏じゃないって否定しないの？　先生のことあんまりからかっちゃだめよ勘違いしちゃうじゃない=Tại sao cậu chưa bao giờ phủ nhận việc không phải là bạn trai em? Đừng đùa giỡn với cô giáo quá. Điều đó sẽ dẫn đến hiểu lầm.
君にだけ特別な授業をしてあげるじっくり教える予定だからサボっちゃダメよ？=Em sẽ dạy cậu một bài học đặc biệt chỉ dành riêng cho cậu. Em dự định dạy kỹ, nên đừng bỏ trốn nhé, được chứ?
