『秘密の学び舎』に今は二人っきり…どういうことか分かる？マンツーマンで教えてあげる♪=Giờ chúng ta đang ở một mình trong 'Trường học Bí mật'... Cậu hiểu ý nghĩa của điều này chứ? Em sẽ dạy cậu một trên một♪
ノワールのアジト=Nơi ẩn náu của Noir
…ぐふふっ♪やだ！　まだ闇のドMの影響が…こんなところ生徒に見られたら…でも、それはそれで…じゅるり♪=...Gufufu♪ Ôi không! Em vẫn còn ảnh hưởng của M bóng tối... Nếu một học sinh thấy em như thế này... Nhưng, dù sao đi nữa... *rãnh*♪
闇の力があふれないように私のこと、満たし続けてほしいの中途半端じゃダメだからね？本気でお願い～！=Em muốn cậu tiếp tục thỏa mãn em để quyền năng bóng tối của em không tràn lan. Nửa vời thì không được đâu nhé? Em thực sự đang cầu xin~!
オイタする子にはしっかりお仕置きしますからね！え？　どうしてうれしそうなの？お仕置き…されたいってこと…？=Em sẽ đảm bảo trừng phạt thích đáng bất kỳ đứa trẻ nghịch ngợm nào! Hả? Tại sao cậu trông vui vẻ thế? Cậu muốn bị trừng phạt...?
昼は教鞭を振るい…夜は愛と希望を胸に秘め、闇の力で戦う！しかしてその正体は！　ふふっ♪どの私もイオちゃんって呼んでね=Ban ngày, em cầm roi giảng dạy... ban đêm em chiến đấu với tình yêu và hy vọng trong tim, dùng sức mạnh của bóng tối! Đó là sự thật! Hehe♪ Gọi em là Io-chan trong bất kỳ hình dạng nào
あら、先生の愛のムチがほしくてオイタしちゃったの？ふふっ…イケナイ子ね…じゃあ反省してもらおうかしら♪=Ồ trời, cậu nghịch ngợm vì muốn nếm mùi roi yêu thương của giáo viên à? Hehe... đứa trẻ nghịch ngợm... Để em khiến cậu suy ngẫm♪
もうすっかり夜なのにまだ補習を続けたいなんて…けど、勉強熱心な生徒って好きよたっくさんかわいがってあげる♪=Đã là đêm khuya rồi mà cậu vẫn muốn tiếp tục các bài thuốc... Nhưng em thích học sinh chăm chỉ. Em sẽ chiều cậu rất nhiều♪
愛と希望と闇の先生よ♪いつもだったら教えないことも今日だけは特別に…だって教室に二人っきりだから♪=Giáo viên của tình yêu, hy vọng và bóng tối♪ Bình thường em sẽ không dạy cái này, nhưng chỉ hôm nay... Vì chúng ta ở một mình trong lớp học♪
先生の授業、受けたいの？ふふ…背伸びしたい年頃だもんねいいわ。ちょっぴり早いかもしれないけど、教えてあげる♪=Cậu muốn học bài của giáo viên à? Hehe... Cậu đã ở độ tuổi muốn trưởng thành rồi. Được. Có thể hơi sớm, nhưng em sẽ dạy cậu♪
あん、どぅ、とろわ〜♪先生の言うことをなんでも聞くようにな〜る♪まずは目をつぶってちょうだい？=Một, hai, ba~♪ Cậu sẽ lắng nghe mọi điều giáo viên nói♪ Trước tiên, hãy nhắm mắt lại, được chứ?
