『秘密の学び舎』に今は二人っきり…どういうことか分かる？マンツーマンで教えてあげる♪=Bây giờ chúng ta chỉ còn lại một mình trong 'Trường Bí Mật'... Cậu hiểu ý em chứ? Em sẽ dạy cậu riêng một chút♪
ノワールのアジト=Đại bản do Noir
…ぐふふっ♪やだ！　まだ闇のドMの影響が…こんなところ生徒に見られたら…でも、それはそれで…じゅるり♪=...Gufufu♪ Ôi không! Em vẫn còn ảnh hưởng của M bóng tối... Nếu một học sinh thấy em như thế này... Nhưng, ngay cả vậy vẫn... *chảy dãi*♪
闇の力があふれないように私のこと、満たし続けてほしいの中途半端じゃダメだからね？本気でお願い～！=Em muốn cậu tiếp tục thỏa mãn em để quyền năng bóng tối của em không tràn lan. Nửa vời thì không được đâu nhé? Em thực sự van xin~!
オイタする子にはしっかりお仕置きしますからね！え？　どうしてうれしそうなの？お仕置き…されたいってこと…？=Em sẽ đảm bảo trừng phạt đúng mức bất kỳ đứa trẻ nghịch ngợm nào! Hả? Tại sao cậu trông vui vẻ thế? Cậu muốn bị trừng phạt...?
昼は教鞭を振るい…夜は愛と希望を胸に秘め、闇の力で戦う！しかしてその正体は！　ふふっ♪どの私もイオちゃんって呼んでね=Ban ngày, em cầm roi giảng dạy... ban đêm em chiến đấu với tình yêu và hy vọng trong lòng, sử dụng sức mạnh của bóng tối! Đó là sự thật! Hehe♪ Gọi em là Io-chan trong bất kỳ hình dạng nào đi
あら、先生の愛のムチがほしくてオイタしちゃったの？ふふっ…イケナイ子ね…じゃあ反省してもらおうかしら♪=Ôi chà, cậu nghịch ngợi vì muốn nếm thử roi yêu thương của cô giáo à? Hehe... đứa trẻ nghịch ngợm... Để em khiến cậu suy ngẫm♪
もうすっかり夜なのにまだ補習を続けたいなんて…けど、勉強熱心な生徒って好きよたっくさんかわいがってあげる♪=Đã là đêm khuya mà cậu vẫn muốn tiếp tục các bài tập bổ trợ... Nhưng em thích học sinh chăm chỉ. Em sẽ chiều cậu rất nhiều♪
愛と希望と闇の先生よ♪いつもだったら教えないことも今日だけは特別に…だって教室に二人っきりだから♪=Cô giáo của tình yêu, hy vọng và bóng tối♪ Thông thường em sẽ không dạy điều này, nhưng chỉ hôm nay... Bởi vì chúng ta chỉ có một mình trong lớp học♪
先生の授業、受けたいの？ふふ…背伸びしたい年頃だもんねいいわ。ちょっぴり早いかもしれないけど、教えてあげる♪=Cậu muốn học bài học của cô giáo à? Hehe... Cậu đã đến độ tuổi muốn trưởng thành rồi. Được. Có thể hơi sớm, nhưng em sẽ dạy cậu♪
あん、どぅ、とろわ〜♪先生の言うことをなんでも聞くようにな〜る♪まずは目をつぶってちょうだい？=Một, hai, ba~♪ Cậu sẽ lắng nghe mọi điều cô giáo nói♪ Trước tiên, nhắm mắt lại nhé?
