少年、そうまじまじ見つめるのはやめてほしい…恥ずかしいほら顔が、トナカイの鼻よりも真っ赤になってしまうよ…=Cậu bé, hãy dừng việc nhìn em như thế đi... Thật ngại, nhìn xem, mặt em đỏ như mũi Rudolph rồi...
クリスマスは繁忙期だけど束の間の休息は君と過ごしたい…ふふ、クリスマスの魔法で心の鎧まで脱げてしまったのかな=Giáng sinh là mùa bận rộn, nhưng em muốn dành khoảng thời gian nghỉ ngắn ngủi này với cậu... Hehe, em tự hỏi liệu phép màu Giáng sinh có đã lấy đi cả lớp áo giáp quanh trái tim em hay không.
静かな教会に白いハトなんとも神秘的な光景だね美しい鳴き声の響きがまるでクリスマスキャロルのようだ=Một nhà thờ yên tĩnh với những con chim bồ câu trắng, cảnh tượng thật thần bí. Tiếng vọng của những tiếng kêu đẹp đẽ như một bài ca Giáng sinh.
素顔でいる事も少し慣れてきたこのままクリスマスの魔法にかかったままでもいいかな…ああ、いや、冗談だよ=Em đã quen dần với việc không cần ngụy trang. Có lẽ được ở trong phép màu Giáng sinh cũng không sao... À, không, chỉ đùa thôi.
素顔は皆に晒しても、私がジュンだということは秘密だもし私を呼ぶときは別の名前で…いや少年。聖女さまはやめてくれ=Dù em lộ diện thật sự trước mọi người, bí mật em là Jun vẫn được giữ kín. Nếu cần gọi em, hãy dùng tên khác... Không, cậu bé, đừng gọi em là "Thánh nữ".
ほら空には白いハトが飛んでるよまるで羽根が雪のように舞って世界が輝いているようだ…ふふ…少年、メリークリスマス=Nhìn kìa, có những con chim bồ câu trắng đang bay trên trời. Như thể những chiếc lông đang nhảy múa như tuyết, khiến cả thế giới lấp lánh... Hehe... Cậu bé, Giáng sinh vui vẻ.
いつもより体が軽いのは、鎧を脱いでいるからだけじゃない…子どもみたいで恥ずかしいけど少し聖夜に浮かれているみたいだ=Cảm thấy nhẹ nhàng hơn mọi khi không chỉ vì em đã cởi bỏ áo giáp... Một chút ngại ngùng vì cảm thấy như một đứa trẻ, nhưng dường như em đã bị cuốn vào không khí đêm Giáng sinh.
聖夜の平和を守る慈愛の戦士聖女仮面、見参！…一応考えてみたけど決めポーズはいらないかな=Hãy nhìn đây, là chiến binh nhân hậu bảo vệ hòa bình trong đêm Giáng sinh, Saint Maiden Mask!... Em đã nghĩ về điều đó, nhưng có lẽ em không cần một tư thế đặc trưng.
うう、突き刺すような寒さだね君のほっぺも真っ赤じゃないかほら、暖めてあげるからこっちにおいで=A-à, lạnh thấu xương quá, phải không? Má cậu cũng đỏ bừng rồi. Nhìn kìa, em sẽ sưởi ấm cho, lại đây nào.
見慣れた街もクリスマスの装いでキラキラと輝いているね…いやそう見えるのは多分君が隣にいるからかもな…ふふ=Ngay cả những con phố quen thuộc cũng lấp lánh và rực rỡ trong trang phục Giáng sinh của chúng... À, có lẽ là vì cậu ở bên cạnh... Hehe.
