ジオ・ゲヘナ_鬼岩要塞_居住区_昼=Pháo đài Demonstone Gio Gehenna - Khu dân cư - Ban ngày
ジオ・ゲヘナ_ジャングル_昼=Rừng Gio Gehenna - Ban ngày
今日は馬ボーンのお誕生日～？まぁどうしても祝ってほしいなら考えてあげなくもないですけど……別にいい？　なんでですの！？=Vậy, hôm nay là sinh nhật cậu, phải không? Nào, nếu cậu thực sự muốn tôi ăn mừng, tôi có thể cân nhắc... Khoan, cậu không quan tâm? Sao không!?
ご覧あそばせ、今日もあたくしはお美しく輝いていますわ～♪そうは見えないというなら、きっと目が曇っておりますわよ！=Hãy chiêm ngưỡng, hôm nay tôi vẫn đẹp đẽ và rực rỡ như thường lệ~ Nếu cậu không thấy được điều đó, thì mắt cậu chắc đã bị che khuất rồi!
さて、今日も日課を始めましょうヲホホッ、無様ですわねネフィ！…これは、ネフィに勝った後土下座を命じるイメトレですわ♪=Nào, hãy bắt đầu thói quen hôm nay thôi. Ohoho, thật đáng thương, Nefi!... Đây là tôi đang hình dung việc ra lệnh cho Nefi quỳ xuống sau khi tôi đánh bại cô ta♪
この辺りも全部、本来ならばあたくし様が統治しているはずの土地でしたのよっう、嘘なんかじゃねぇですわ！=Toàn bộ khu vực này ban đầu đáng lẽ phải nằm dưới quyền kiểm soát của tôi! T-Tôi không nói dối!
馬ボーンときたら、相変わらず締まらないお顔をしてますわねぇあたくし様の華麗なオーラを分けてあげてもよろしくてよ♪=Cậu vẫn có khuôn mặt lơ đãng như thường lệ. Tôi có thể chia sẻ một chút khí thế rực rỡ của mình cho cậu nếu cậu muốn♪
いずれあたくしはネフィを倒し、本来の地位を取り戻してみせます馬ボーンには、その美しき物語を語り継ぐお役目を命じますわ！=Rồi đây, tôi sẽ đánh bại Nefi và giành lại vị trí đáng lẽ thuộc về mình. Còn cậu, tôi sẽ giao phó cho cậu nhiệm vụ truyền lại câu chuyện xinh đẹp đó!
馬ボーンのお誕生日プレゼントに素晴らしいものを用意しましたわそう、あたくし様に仕える地位！涙を流してお喜びなさいな～♪=Như một món quà sinh nhật, tôi đã chuẩn bị thứ tuyệt vời. Đúng rồi, vị trí phục vụ ta! Hãy rơi nước mắt hạnh phúc~♪
ヲォ～ッホッホッホ！これぞ全てを見下すポーズ！支配者たるあたくし様だけに許されたお姿をご覧あそばせ～！=Ohohohoho! Đây là tư thế nhìn xuống vạn vật! Hãy chiêm ngưỡng hình dạng chỉ được phép cho một người trị vì như ta~!
剣闘士用に押しつけられたナマクラ刀？　関係ねぇですわ！真の最強は、どんな武器でも！敵をボコボコにできますのよ～！=Một thanh kiếm tùy tội ép một đấu sĩ? Không quan trọng! Kẻ mạnh nhất thực sự có thể đánh bại kẻ thù bằng bất kỳ vũ khí nào~!
ヲッホッホ、ヲ～ッホッホッホ、ヲッホッホ！　思わず五七五で高笑いしてしまうくらい、感動でお胸が膨らんでますわ～♪=Ohoho, Ohohohoho, Ohoho! Tôi xúc động đến mức không thể nhịn được cười theo nhịp thơ Haiku, ngực tôi phình lên vì cảm xúc~♪
あぁっ、最高の気分ですわ～！もうずっと馬ボーンと一緒にいたいくらいですわ～♪…変な意味じゃありませんわよ！=À, tôi đang ở trong tâm trạng tuyệt vời nhất! Tôi gần như muốn ở mãi bên cậu~... Tất nhiên là không theo cách kỳ quặc!
この力をあたくし様のモノに…いえ、馬ボーンを永遠にあたくし様の下僕にするしか！夢が広がりまくりですわ～♪=Làm cho sức mạnh này thuộc về ta... Không, làm cho cậu trở thành nô lệ vĩnh cửu của ta! Giấc mơ của ta đang mở rộng vô tận~♪
馬ボーンってば、何をボケーっとしておりますの？今くらいは、ビシッとシャキッとなさいませ！このお麗しいあたくし様が、目の前にいるんですもの♪=Cậu đang ngẩn ngơ cái gì? Ít nhất bây giờ, hãy đứng thẳng và tỉnh táo! Rốt cuộc, bản thân xinh đẹp ta đang ở ngay trước mắt cậu♪
馬ボーンのご機嫌取りなんて不服ですけど、力を得るためならなんだってやってやりますわよ…あぁいえ独り言ですわ、お気になさらず～=Tôi không thích phải nịnh bợ cậu, nhưng tôi sẽ làm bất cứ điều gì để đạt được quyền lực... À, không, chỉ là tự nói một mình, đừng để ý~
いえ別にあたくしは、アナタの力に頼るつもりなんざお毛々ほどもありませんけれどっ？だからその、お勘違いなさらないでくださいましっ！？=Không phải tôi định dựa vào sức mạnh của cậu dù chỉ một chút! Vì vậy, đừng hiểu lầm!
もっと自分の力を正しく役立てようとは思いませんの？例えば、ほら…アナタのお価値を真に認めているとてもお美しい誰かさんのためだけに使う、とか…=Cậu không nghĩ rằng mình nên sử dụng sức mạnh một cách thích hợp hơn sao? Ví dụ, chỉ dùng nó cho một người rất xinh đẹp thực sự công nhận giá trị của cậu...
いつもへらへらして、どなたにも良いお顔をして、実際、自分より誰かのために苦労を背負い込んで…アナタの振る舞い、あたくしには理解お不能ですわ=Luôn cười tươi, tử tế với mọi người, và thực sự gánh vác gánh nặng thay người khác thay vì bản thân... Tôi hoàn toàn không thể hiểu được hành vi của cậu.
ヲホホ、今日もいいお散歩日和ですわね～♪それじゃ馬ボーン、あたくしをお強化してくださる？…いやさすがに不自然ですわね今のはナシで…=Ohoho, hôm nay là một ngày đẹp trời để đi dạo~ Vậy, cậu sẽ tăng cường cho ta chứ?... Không, điều đó quá gượng ép, hãy quên đi những gì tôi vừa nói...
こうして街を見下ろすのは悪くありませんわねぇ本当ならこの国もあたくしのモノになったはずで…あっいえ、何も言ってませんわ反省してますわ～♪=Nhìn xuống thị trấn như thế này cũng không tệ. Ban đầu, đất nước này đáng lẽ phải là của ta... À, không, tôi không nói gì cả, tôi đang tự phản ánh~♪
あたくし、ちょっとやそっとじゃへこたれませんの一度手にすると決めたものは必ず手にしますので…馬ボーンもお覚悟あそばせ！　ですわ！=Tôi không dễ dàng bỏ cuộc. Một khi tôi quyết định muốn có một thứ gì đó, tôi sẽ có được nó... Vì vậy, cậu cũng nên chuẩn bị tinh thần!
んっ？　なんですの馬ボーン、早速あたくし様に跪きたいとおっしゃいま─おひょおぉぉっ！！！？…お尻尾の付け根を手にしてはダメ…ですわ…=Hm? Chuyện gì vậy, cậu muốn quỳ trước ta rồi sao—Ô!?... Cậu không được chạm vào đuôi của ta...
改めて、あたくしお理解いたしましてよ馬ボーンは、あたくしの将来に必要お不可欠！お強化のみならず、すべてを手にして差し上げますわ！=Bây giờ tôi hiểu rồi, cậu là người không thể thiếu cho tương lai của ta! Không chỉ để tăng cường, ta sẽ lấy mọi thứ từ cậu!
思えばアナタと出会ってから、いろいろなことがありましたわね…苦汁をゴクゴク飲まされたこともお命を奪い合ったことも、助けていただいたことも…=Nhìn lại, kể từ khi gặp cậu, nhiều chuyện đã xảy ra... Tôi đã phải nuốt trải nghiệm đắng cay, chiến đấu vì mạng sống của chúng ta, và thậm chí được cậu giúp đỡ...
