ジオ・ゲヘナ_鬼岩要塞_居住区_昼=Pháo đài Gio Gehenna - Khu dân cư - Ban ngày
ジオ・ゲヘナ_ジャングル_昼=Rừng Gio Gehenna - Ban ngày
今日は馬ボーンのお誕生日～？まぁどうしても祝ってほしいなら考えてあげなくもないですけど……別にいい？　なんでですの！？=Vậy là hôm nay là sinh nhật cậu, hử? Nếu cậu thật sự muốn ta ăn mừng, ta có thể cân nhắc đấy... Cậu không quan tâm à? Sao lại thế!?
ご覧あそばせ、今日もあたくしはお美しく輝いていますわ～♪そうは見えないというなら、きっと目が曇っておりますわよ！=Nhìn kìa, hôm nay ta vẫn đẹp rực rỡ như mọi khi~ Nếu cậu không thấy được điều đó, chắc hẳn mắt cậu đã bị che khuất rồi!
さて、今日も日課を始めましょうヲホホッ、無様ですわねネフィ！…これは、ネフィに勝った後土下座を命じるイメトレですわ♪=Được rồi, bắt đầu thủ tục hàng ngày hôm nay thôi. Ô hô hô, thật đáng thương, Nefi!... Đây là ta đang tưởng tượng ra cảnh ra lệnh cho Nefi quỳ gối sau khi ta đánh bại cô ta♪
この辺りも全部、本来ならばあたくし様が統治しているはずの土地でしたのよっう、嘘なんかじゃねぇですわ！=Toàn bộ khu vực này vốn dĩ phải nằm dưới quyền cai trị của ta! T-Ta không nói dối!
馬ボーンときたら、相変わらず締まらないお顔をしてますわねぇあたくし様の華麗なオーラを分けてあげてもよろしくてよ♪=Vẫn cái mặt lơ ngơ như mọi khi. Ta có thể chia sẻ một chút aura lộng lẫy của mình cho cậu nếu cậu muốn♪
いずれあたくしはネフィを倒し、本来の地位を取り戻してみせます馬ボーンには、その美しき物語を語り継ぐお役目を命じますわ！=Rốt cuộc, ta sẽ đánh bại Nefi và giành lại vị trí đáng lẽ thuộc về ta. Còn cậu, ta sẽ giao phó cho cậu nhiệm vụ truyền lại câu chuyện tuyệt đẹp đó!
馬ボーンのお誕生日プレゼントに素晴らしいものを用意しましたわそう、あたくし様に仕える地位！涙を流してお喜びなさいな～♪=Như một món quà sinh nhật, ta đã chuẩn bị thứ gì đó tuyệt vời. Đúng rồi, vị trí phục vụ ta! Hãy rơi nước mắt hạnh phúc~♪
ヲォ～ッホッホッホ！これぞ全てを見下すポーズ！支配者たるあたくし様だけに許されたお姿をご覧あそばせ～！=Ô hô hô hô! Đây là tư thế nhìn xuống tất cả! Nhìn kìa hình dạng chỉ được phép dành cho một người trị vì như ta~!
剣闘士用に押しつけられたナマクラ刀？　関係ねぇですわ！真の最強は、どんな武器でも！敵をボコボコにできますのよ～！=Một thanh kiếm tùy tội ép buộc một đấu sĩ? Không quan trọng! Kẻ mạnh nhất thực sự có thể đánh bại kẻ thù bằng bất kỳ vũ khí nào~!
ヲッホッホ、ヲ～ッホッホッホ、ヲッホッホ！　思わず五七五で高笑いしてしまうくらい、感動でお胸が膨らんでますわ～♪=Ô hô hô, ô hô hô hô, ô hô hô! Ta xúc động đến mức không thể nhịn được cười theo nhịp thơ Haiku, ngực ta phình lên vì cảm xúc~♪
あぁっ、最高の気分ですわ～！もうずっと馬ボーンと一緒にいたいくらいですわ～♪…変な意味じゃありませんわよ！=Ôi, ta đang trong tâm trạng tuyệt nhất! Ta suýt muốn ở cùng cậu mãi mãi~... Tất nhiên là không theo cách kỳ quặc nào!
この力をあたくし様のモノに…いえ、馬ボーンを永遠にあたくし様の下僕にするしか！夢が広がりまくりですわ～♪=Lấy sức mạnh này làm của ta... Không, biến cậu thành nô lệ vĩnh cửu của ta! Giấc mơ của ta đang mở rộng vô tận~♪
馬ボーンってば、何をボケーっとしておりますの？今くらいは、ビシッとシャキッとなさいませ！このお麗しいあたくし様が、目の前にいるんですもの♪=Cậu đang ngẩn ra cái gì vậy? Ít nhất bây giờ, hãy đứng thẳng và sắc sảo lên! Rốt cuộc, bản thân ta xinh đẹp đang ở ngay trước mắt cậu♪
馬ボーンのご機嫌取りなんて不服ですけど、力を得るためならなんだってやってやりますわよ…あぁいえ独り言ですわ、お気になさらず～=Ta không thích phải làm lành với cậu, nhưng ta sẽ làm bất cứ điều gì để đạt được quyền lực... À, không, chỉ là tự nói một mình, đừng để ý~
いえ別にあたくしは、アナタの力に頼るつもりなんざお毛々ほどもありませんけれどっ？だからその、お勘違いなさらないでくださいましっ！？=Ta không có ý định dựa dẫm vào sức mạnh của cậu dù chỉ một chút! Vậy nên, đừng hiểu nhầm!
もっと自分の力を正しく役立てようとは思いませんの？例えば、ほら…アナタのお価値を真に認めているとてもお美しい誰かさんのためだけに使う、とか…=Cậu không nghĩ rằng mình nên sử dụng sức mạnh một cách thích hợp hơn sao? Ví dụ, chỉ sử dụng nó cho một người rất xinh đẹp và thực sự công nhận giá trị của cậu...
いつもへらへらして、どなたにも良いお顔をして、実際、自分より誰かのために苦労を背負い込んで…アナタの振る舞い、あたくしには理解お不能ですわ=Luôn cười tươi, tử tế với mọi người, và thực sự gánh vác gánh nặng thay người khác thay vì bản thân... Ta hoàn toàn không thể hiểu được hành vi của cậu.
ヲホホ、今日もいいお散歩日和ですわね～♪それじゃ馬ボーン、あたくしをお強化してくださる？…いやさすがに不自然ですわね今のはナシで…=Ô hô hô, hôm nay là một ngày đẹp trời để đi dạo~ Thế, cậu sẽ tăng cường ta chứ?... Không, câu đó quá gượng, quên đi những gì ta vừa nói...
こうして街を見下ろすのは悪くありませんわねぇ本当ならこの国もあたくしのモノになったはずで…あっいえ、何も言ってませんわ反省してますわ～♪=Nhìn xuống thị trấn như thế này cũng không tệ. Vốn dĩ, đất nước này phải là của ta... À, không, ta không nói gì cả, ta đang tự phản ánh~♪
あたくし、ちょっとやそっとじゃへこたれませんの一度手にすると決めたものは必ず手にしますので…馬ボーンもお覚悟あそばせ！　ですわ！=Ta không dễ dàng bỏ cuộc. Một khi ta quyết định muốn có thứ gì, ta sẽ đạt được nó... Vậy nên, cậu cũng nên chuẩn bị tinh thần!
んっ？　なんですの馬ボーン、早速あたくし様に跪きたいとおっしゃいま─おひょおぉぉっ！！！？…お尻尾の付け根を手にしてはダメ…ですわ…=Hả? Gì vậy, cậu muốn quỳ trước ta rồi sao—Ô!?... Không được chạm vào phần đáy đuôi ta...
改めて、あたくしお理解いたしましてよ馬ボーンは、あたくしの将来に必要お不可欠！お強化のみならず、すべてを手にして差し上げますわ！=Ta hiểu rồi, cậu là người không thể thiếu cho tương lai của ta! Không chỉ để tăng cường, ta sẽ lấy mọi thứ từ cậu!
思えばアナタと出会ってから、いろいろなことがありましたわね…苦汁をゴクゴク飲まされたこともお命を奪い合ったことも、助けていただいたことも…=Nhìn lại, từ khi gặp cậu, nhiều điều đã xảy ra... Ta đã phải nuốt trôi những trải nghiệm đắng cay, chiến đấu vì mạng sống, và thậm chí được cậu giúp đỡ...
