今までは一人で探偵をしていたけれど、あの頃に戻りたいとは思わない…君と出会ってしまったからね=Cho đến bây giờ tôi là một thám tử đơn độc, nhưng tôi không muốn trở lại những ngày đó. Tất cả bởi vì tôi đã gặp cậu.
私の好きな推理小説の新作が出るんだよければ君もどうだ？全巻貸すよ！=Tập mới của tiểu thuyết thám tử yêu thích của tôi sắp ra mắt. Thế nào? Tôi sẽ cho cậu mượn toàn bộ bộ sưu tập!
たまには、探偵と助手としてではなく、オフの状態で出かけないかい？頭にも休憩が必要だからね♪=Sao chúng ta không đi đâu đó, không phải với tư cách thám tử và trợ lý, mà đôi khi chỉ để tụ tập? Tâm trí của cậu cũng cần được nghỉ ngơi mà. .♪
昼夜逆転になりがちな仕事だしとにかく歩き回るし根気がいるし…の割に、君はよくやってくれているね。助かっているよ=Công việc này thường khiến cậu làm việc ban đêm, và bên cạnh đó, nó đòi hỏi nhiều bộ hành và kiên trì. Bất chấp điều đó, cậu đang làm một công việc tốt. Tôi rất biết ơn!
助手くんとならどんな難しそうな事件も一発解決間違いナシだねっ=Nếu tôi ở cùng trợ lý của mình, dù vụ án có khó khăn đến đâu, cũng không có vụ án nào chúng ta không thể dễ dàng giải quyết!

はやての速度で事件を暴き犯人確保は雷撃のごとし！名探偵・カスミにお任せあれ！=Giải quyết sự việc nhanh như gió; bắt tội phạm như một tia chớp! Giao cho tôi, Đại Thám tử Kasumi!
<Taken from global - minor punctuation changes and line breaks added>
荒事は好みじゃないけど…事件解決のためならおとなしくしているつもりはないんだよっ！=Tôi không phải người thích dùng bạo lực... nhưng nếu vì để giải quyết sự việc, tôi không có ý định im lặng!
<Taken from global - line breaks added>
探偵と助手という関係の私たちだけど、今はそれを抜きにしても君のことを大事なパートナーだと思っているよ♪=Mối quan hệ của chúng ta hiện tại là thám tử và trợ lý, nhưng nếu bỏ điều đó ra, với em, anh vẫn là một người bạn đáng quý. ♪
<Taken from global - line breaks and note added>
的確にフォローしてくれる君がいるから、私は存分に力を振るえるんだよまさに名探偵名助手、だねっ！=Có anh theo sau hoàn hảo thế này, em có thể ra sức mà không nghi ngờ! Một Thiên Tài Thám Tử chắc chắn cần một Thiên Tài Trợ Lý!
<Taken from global - line breaks added, last phrase altered>
そぉーれ～っ！ふふっ【自警団（カォン）】が誇る名探偵の力を見くびってもらっては困るよ♪=Đón đây! Hehe, coi thường Thiên Tài Thám Tử Caon sẽ gây rắc rối đấy! ♪
<Taken from global - line breaks and note added>

『大好きです、先輩♪』わぁ違う！　今のは私じゃなくてキーリが言ったんだよ！もうっ、正直すぎるよキーリは！="Em yêu anh, senpai♪" À, không! Đó không phải em lúc nãy! Là Kiri! Kìa, Kiri thật quá trung thực...!
…ねぇ、助手くん。私たちは探偵と助手としてなかなかの名コンビになったと思うんだだから、ね…次は仕事以外でも…=...Này, Trợ Lý. Em nghĩ chúng ta đã trở thành một cặp đôi thám tử và trợ lý xuất sắc. Vậy nên... Này, lần sau, ngoài công việc...
この手にあるのは真実の輝きずっと、私が求めていたものさ今度はちゃんと笑顔を贈るよキーリ…大切な、もう一人の私=Điều em cầm trên tay chính là ánh sáng của sự thật. Đó là thứ em luôn khao khát. Lần sau, em sẽ tặng anh một nụ cười thật tươi. Kiri... một nửa quý giá của em.
迷い惑う人々に救いの光を与える知的で格好良い名探偵、か…そう在り続けたいものだね『私自身』への、誓いとして=Em sẽ chiếu sáng ánh sáng cứu rỗi cho những ai lạc lối. Một thám tử thông minh, điềm tĩnh, hửm? Em muốn tiếp tục là như vậy. Đó là lời thề với 'bản thân' em.
名探偵としての私儚く弱々しい私どちらも紛れもなく私だよ全部見せられるのは、君だけさ♪=Cả em - thiên tài thám tử, lẫn em - yếu đuối và mong manh, đều chắc chắn là em. Anh là người duy nhất em có thể cho thấy mọi thứ ♪