今までは一人で探偵をしていたけれど、あの頃に戻りたいとは思わない…君と出会ってしまったからね=Cho đến giờ tôi vẫn là một thám tử đơn độc, nhưng tôi không muốn trở về những ngày tháng đó. Tất cả bởi vì tôi đã gặp cậu.
私の好きな推理小説の新作が出るんだよければ君もどうだ？全巻貸すよ！=Tập mới của tiểu thuyết thám tử yêu thích của tôi sắp ra mắt. Thế nào? Tôi sẽ cho cậu mượn toàn bộ bộ sưu tập!
たまには、探偵と助手としてではなく、オフの状態で出かけないかい？頭にも休憩が必要だからね♪=Chúng ta đi đâu đó đi, không phải với tư cách thám tử và trợ lý, mà đôi khi chỉ để tụ tập một chút? Tâm trí của cậu cũng cần được nghỉ ngơi mà.♪
昼夜逆転になりがちな仕事だしとにかく歩き回るし根気がいるし…の割に、君はよくやってくれているね。助かっているよ=Công việc này thường khiến bạn làm việc ban đêm, và bên cạnh đó, nó đòi hỏi nhiều việc đi lại và kiên trì. Bất chấp điều đó, cậu đang làm rất tốt. Tôi biết ơn!
助手くんとならどんな難しそうな事件も一発解決間違いナシだねっ=Nếu tôi ở cùng trợ lý của mình, không matter vụ án nào dường như khó khăn đến đâu, cũng không có vụ án nào chúng ta không thể dễ dàng giải quyết!

はやての速度で事件を暴き犯人確保は雷撃のごとし！名探偵・カスミにお任せあれ！=Giải quyết sự cố nhanh như gió; bắt tội phạm như một tia chớp! Giao cho tôi, Đại Thám Tử Kasumi!
<Taken from global - minor punctuation changes and line breaks added>
荒事は好みじゃないけど…事件解決のためならおとなしくしているつもりはないんだよっ！=Tôi không phải người thích dùng bạo lực... nhưng nếu vì để giải quyết sự cố, tôi không có ý định im lặng!
<Taken from global - line breaks added>
探偵と助手という関係の私たちだけど、今はそれを抜きにしても君のことを大事なパートナーだと思っているよ♪=Mối quan hệ của chúng ta có lẽ là thám tử và trợ lý lúc này, nhưng nếu gạt bỏ điều đó, với tôi, cậu vẫn là một người bạn đồng hành quý giá. ♪
<Taken from global - line breaks and note added>
的確にフォローしてくれる君がいるから、私は存分に力を振るえるんだよまさに名探偵名助手、だねっ！=Với cậu ở đây hoàn hảo theo sau tôi, tôi có thể ra sức! Không nghi ngờ gì, một Đại Thám Tử cần một Đại Trợ Lý!
<Taken from global - line breaks added, last phrase altered>
そぉーれ～っ！ふふっ【自警団（カォン）】が誇る名探偵の力を見くびってもらっては困るよ♪=Nhận đó! Hehe, coi thường Đại Thám Tử của Caon sẽ khiến cậu gặp rắc rối! ♪
<Taken from global - line breaks and note added>

『大好きです、先輩♪』わぁ違う！　今のは私じゃなくてキーリが言ったんだよ！もうっ、正直すぎるよキーリは！="Tôi yêu senpai♪ "À, không! Đó không phải tôi lúc nãy! Là Kiri! Ugh, Kiri thật sự quá trung thực...!
…ねぇ、助手くん。私たちは探偵と助手としてなかなかの名コンビになったと思うんだだから、ね…次は仕事以外でも…=...Này, Trợ Lý. Tôi nghĩ rằng chúng ta đã trở thành một cặp đôi thám tử và trợ lý xuất sắc. Vậy nên... Này, lần sau, bên ngoài công việc...
この手にあるのは真実の輝きずっと、私が求めていたものさ今度はちゃんと笑顔を贈るよキーリ…大切な、もう一人の私=Thứ trong tay tôi chính là ánh sáng của sự thật. Đó là thứ tôi luôn tìm kiếm. Lần sau, tôi sẽ trao cho cậu một nụ cười thỏa đáng. Kiri... một nửa quý giá của tôi.
迷い惑う人々に救いの光を与える知的で格好良い名探偵、か…そう在り続けたいものだね『私自身』への、誓いとして=Tôi sẽ chiếu s ánh sáng cứu rỗi lên những ai lạc lối. Một thám tử thông minh, điềm tĩnh, hả? Tôi muốn tiếp tục là như vậy. Đó là một lời thề với 'bản thân' tôi.
名探偵としての私儚く弱々しい私どちらも紛れもなく私だよ全部見せられるのは、君だけさ♪=Tôi, người thám tử vĩ đại, và tôi, người yếu đuối và mong manh, cả hai đều là tôi không thể nhầm lẫn. Cậu là người duy nhất tôi có thể cho thấy mọi thứ ♪