-------------*6--------------
花びらが花嫁のブーケのように…わたくしと主さまも…はっ！わ、わたくしとしたことが、なんて大それたことを…=Cánh hoa nhảy múa như bó hoa cưới trong gió... Có lẽ một ngày nào đó, chủ nhân và em... Aaa! Em-em không được nghĩ những chuyện như thế...
この力があれば、もっと主さまのお世話ができますおはようからおやすみまで、全てわたくしにお任せください=Chừng nào em còn sức mạnh này, em chắc chắn có thể dẫn dắt chủ nhân không sai lệch. Từ cái nôi đến mộ phần, em luôn phục vụ ngài.
主さまとの心のつながりが、この力を生み出したのですね主さま…これからもずっと、おそばに居させてくださいまし♪=Sức mạnh này chắc chắn đến từ mối liên kết sâu sắc giữa em và chủ nhân. À, chủ nhân... Xin hãy cho phép em mãi mãi ở bên ngài!♪
わたくしの想いに、精霊たちが応えてくれている…この力があれば、もっと主さまにご奉仕できます♪=Tinh linh đang đáp lại những cảm xúc mạnh mẽ mà em cảm thấy... Với sức mạnh mới này, em sẽ phục vụ chủ nhân tốt hơn!♪
なんて優しい風…ふふっ…まるで精霊たちが、わたくしと主さまを祝福してくれているようです♪=À, gió thật dịu dàng... He he. Dường như tinh linh đang ban tất cả phước lành cho em, và cho chủ nhân♪
-------------*3--------------
主さまのお世話をすることを幼い頃から、楽しみにしておりました=Em đã mong chờ được đáp ứng nhu cầu của chủ nhân từ khi còn nhỏ.
何かあれば、わたくしをお呼びください全身全霊で主さまの要求にお応えいたします=Xin hãy gọi em nếu ngài cần bất cứ điều gì. Em sẽ thỏa mãn mong muốn của ngài bằng toàn bộ thân xác và tâm hồn.
主さまと出会うべき日に備え、幼少期から精霊と語り合ってきました存分にお使いくださいませ=Em đã giao cảm với tinh linh từ khi còn trẻ, chuẩn bị cho sự xuất hiện của ngài. Xin hãy sử dụng em một cách tốt.
精霊たちも、主さまが見ていると調子が良いみたいです♪=Có vẻ như ánh mắt của chủ nhân cũng khiến tinh linh cảm thấy tốt.♪
わたくしは自然と共に、主さまのお力となります=Em sẽ làm một với thế giới tự nhiên trong việc phục vụ chủ nhân.
-------------*12--------------
主さま、お腹はすいていませんか？何事もお腹を満たしてからでございます=Chủ nhân, ngài có đói không? Có bụng no là bước đầu tiên cho mọi thứ.
お疲れのようですね体調管理もわたくしの役目です何かあれば、遠慮せずおっしゃってください=Ngài trông mệt mỏi. Sức khỏe của ngài là nhiệm vụ của em. Nếu ngài cần bất cứ điều gì, xin hãy hỏi.
主さまのような優しい方にお仕えできて、わたくしは幸せ者でございます=Việc phục vụ một người tử tế như chủ nhân khiến em rất vui.
主さまの奥さんになったつもりで尽くさせていただきますね♪=Xin hãy đối xử với em như với người vợ của ngài.♪
ガイド役のわたくしが、しっかりサポートさせていただきます=Với tư cách là người dẫn đường của chủ nhân, nhiệm vụ của em là hỗ trợ ngài ở mọi nơi.
