主さま。わたくし、砂のお城というものを作ってみたいのですが、お手伝いいただけますでしょうか=Chủ Nhân. Em muốn thử xây một lâu đài cát. Người có sẵn sàng giúp em không?
このような過度な肌の露出は、やはり恥ずかしいです…主さまにしかお見せできません=Lộ da quá mức như thế này vẫn còn thấy xấu hổ... Em chỉ có thể cho Chủ Nhân thấy mà thôi.
日焼け止めを塗っていただいてもよいでしょうか？主さまにでしたら、肌を許すことができます=Cho phép em hỏi, người thoa kem chống nắng cho em có được không? Nếu là Chủ Nhân, em sẽ cho phép người thoa trên da mình.
救護院の皆さまに、水着を選んでいただきました…似合っていますでしょうか？=Em đã nhờ mọi người ở Nhà Mồ Côi Sarendia chọn đồ tắm cho em... Người nghĩ nó phù hợp với em không?
主さま、よろしければ一緒に泳ぎの練習をしましょう=Chủ Nhân, nếu người không phiền, chúng ta cùng nhau tập bơi nhé?

この広い海の中で、主さまと二人っきり…いまだけは、主さまを独り占めです♪=Được ở một mình với Chủ Nhân, trên đại dương bao la này... Lúc này em có Chủ Nhân hoàn toàn của mình♪
主さま。どんな場所でも、わたくしがついておりますこの手を離さないでくださいね=Chủ Nhân. Em sẽ ở bên người dù người đi đâu. Xin người đừng buông tay em ra.
見てください、主さまおさかながこんなに近くに…とても神秘的でございます=Xin nhìn kìa, Chủ Nhân. Cá ở rất gần... Thật kỳ diệu.
このまま流れに身を任せ、二人でどこまでも進む…それも悪くありませんね=Hãy để dòng đời dẫn lối và cùng nhau tiếp tục, dù nơi nào nó đưa chúng ta... Ý kiến đó cũng không tệ nhỉ, Chủ Nhân đồng ý không?
これからもずっと、主さまと同じ景色を見て、主さまと同じ感動を抱き、ともに歩んでいきたいです=Em muốn tiếp tục nhìn cùng một cảnh quan với Chủ Nhân, cảm nhận cùng một cảm xúc với Chủ Nhân, và cùng Chủ Nhân đi bộ mãi mãi.

主さまと過ごす夏はなんと刺激的なのでしょう…これからも、どうか夏のガイドを務めさせてくださいまし！=Một mùa hè thật sôi động khi được ở cùng Chủ Nhân... Xin cho phép em tiếp tục phục vụ như người dẫn đường mùa hè của người!
主さまのお手手を引いてこれからもまだ見ぬ神秘の地へとガイドを続けてまいりますどうぞお付き合いくださいまし♪=Em sẽ tiếp tục dẫn lối cho Chủ Nhân, dẫn tay người đến vùng đất kỳ bí mà người chưa từng thấy. Hãy cùng em trên hành trình này.♪
『星々の海』…この素晴らしい光景を、主さまとともに見て、感じて、味わうことができたいへんうれしく思います♪="Biển sao"... Em thật hạnh phúc vì được nhìn, cảm nhận và trải nghiệm cảnh tượng tuyệt vời này cùng Chủ Nhân♪
山奥の里で育ったわたくしですがもう井の中の蛙ではございません主さまのおかげで、このように大海を知ることができました♪=Mặc dù em được nuôi dưỡng trong một ngôi làng núi xa xôi, em không còn là ếch ở đáy giếng nữa. Nhờ có Chủ Nhân, em đã có thể tìm hiểu về đại dương rộng lớn như thế này.♪
主さま、ご覧くださいまし…わたくしたちの冒険の行く先を星々の光ように、お魚さんたちが照らしておりますよ♪=Xin nhìn kìa, Chủ Nhân... Cá đang thắp sáng con đường phiêu lưu của chúng ta bằng ánh sáng của những vì sao.♪