主さまの優しくて耳をくすぐるそのお声でどうかこれからもわたくしの名を呼んでくださいまし♪=Xin hãy tiếp tục gọi tên tôi bằng giọng nói dịu dàng và vui tươi của cô, khiến tai tôi ngứa ngáy ♪
わたくしは独りではございませんかけがえのない仲間のため…絆を紡いだ主さまのためにこの身の全てを捧げます=Em không đơn độc. Vì những người bạn không thể thay thế... Vì vị Chúa đã dệt nên những mối liên kết giữa chúng ta, em sẽ dâng hiến toàn bộ bản thân.
猛き風の精霊よ…未来に向かって歩まんとするわたくしたちの背中に祝福の追い風を！=Hỡi thần linh của cơn gió dữ dội... Hãy thổi làn gió may mắn phía sau lưng chúng ta trên hành trình hướng tới tương lai!
絆を繋ぎとめてくださった主さまの優しいお手手…その温もりは、この胸に灯る希望の明かりでございます=Ngài đã khéo léo nắm giữ và gắn kết những mối liên hệ của chúng ta lại với nhau, Vị Chúa yêu dương của em... Sự ấm áp của đôi tay dịu dàng của ngài... chính là ánh sáng hy vọng rực sáng trong trái tim em.
精霊たちが、わたくしたちの絆を祝福してくれているようです笑顔あふれる素晴らしい仲間に心からの加護を！=Các thần linh dường như đang chúc phúc cho mối liên hệ của chúng ta với những nụ cười tràn đầy, ban cho chúng ta sự bảo vệ chân thành!
この身に新たな力を宿せたのは全て主さまのおかげでございます恩返しできるよう、一生をかけてガイドさせていただきます=Em đã được ban tặng sức mạnh mới trong bản thân. Tất cả đều nhờ ngài, Vị Chúa của em. Để đáp lại ân đức này, em sẽ dành cả cuộc đời để dẫn dắt ngài.
主さまをお慕いする気持ちにはこの真っ白な装束と同じく一切の曇りもございませんわたくしの全ては、主さまに…♪=Tôi không còn nghi ngờ gì về tình cảm ngưỡng mộ dành cho ngài, Chủ nhân, thuần khiết như bộ trang phục trắng này. Mọi thứ thuộc về tôi đều là của ngài, Chủ nhân...♪
どんな困難が行先を阻もうともわたくしはこの手で明日を掴んでみせます。わたくしの決意を見ていてくださいまし=Dù có khó khăn nào cản trở con đường của em, em cũng sẽ nắm bắt ngày mai bằng chính đôi tay mình. Xin ngài chứng kiến quyết tâm của em.
主さまのおそばにいられる幸せは当たり前のものではなくとても特別なことなのだと感じておりますよ=Tôi cảm thấy việc được ở bên cạnh ngài, Chủ nhân, không phải là một điều bình thường, mà là một điều rất đặc biệt.
主さま、なにかお困りのことはございませんか？　これからも変わらず、わたくしになんなりとお申し付けくださいまし♪=Chủ nhân, có chuyện gì khiến ngài lo lắng chăng? Xin hãy tiếp tục dựa vào tôi mà không do dự và cho tôi biết bất cứ điều gì ngài cần ♪