主さま。わたくし、砂のお城というものを作ってみたいのですが、お手伝いいただけますでしょうか=Chủ nhân. Em muốn thử xây lâu đài cát. Ngài có sẵn sàng giúp em không?
このような過度な肌の露出は、やはり恥ずかしいです…主さまにしかお見せできません=Lộ da quá mức như thế này vẫn còn thấy xấu hổ... Em chỉ có thể thể hiện nó với chủ nhân mà thôi.
日焼け止めを塗っていただいてもよいでしょうか？主さまにでしたら、肌を許すことができます=Cho phép em hỏi, ngài có thể thoa kem chống nắng cho em được không? Nếu là chủ nhân, em sẽ cho phép trên da của mình.
救護院の皆さまに、水着を選んでいただきました…似合っていますでしょうか？=Em đã nhờ mọi người ở Trại trẻ mồ côi Sarendia chọn đồ bơi cho em... Ngài nghĩ nó có hợp với em không?
主さま、よろしければ一緒に泳ぎの練習をしましょう=Chủ nhân, nếu ngài không phiền, chúng ta cùng nhau tập bơi nhé?

この広い海の中で、主さまと二人っきり…いまだけは、主さまを独り占めです♪=Được ở một mình với chủ nhân trong đại dương rộng lớn này... Em có toàn bộ ngài dành riêng cho khoảnh khắc này♪
主さま。どんな場所でも、わたくしがついておりますこの手を離さないでくださいね=Chủ nhân. Em sẽ ở bên ngài bất cứ nơi đâu ngài đi. Xin đừng buông tay em ra.
見てください、主さまおさかながこんなに近くに…とても神秘的でございます=Xin hãy nhìn, chủ nhân. Cá ở rất gần... Thật kỳ diệu.
このまま流れに身を任せ、二人でどこまでも進む…それも悪くありませんね=Hãy để dòng đưa và tiếp tục cùng nhau, bất cứ nơi đâu nó đưa chúng ta... Ý tưởng đó cũng không tệ, phải không, chủ nhân?
これからもずっと、主さまと同じ景色を見て、主さまと同じ感動を抱き、ともに歩んでいきたいです=Em muốn tiếp tục nhìn cùng một cảnh quan với chủ nhân, cảm nhận cùng một cảm xúc với chủ nhân, và đi bộ cùng chủ nhân mãi mãi.

主さまと過ごす夏はなんと刺激的なのでしょう…これからも、どうか夏のガイドを務めさせてくださいまし！=Mùa hè thật sôi động khi được ở bên chủ nhân... Xin hãy cho phép em tiếp tục phục vụ như người dẫn đường mùa hè của ngài!
主さまのお手手を引いてこれからもまだ見ぬ神秘の地へとガイドを続けてまいりますどうぞお付き合いくださいまし♪=Em sẽ tiếp tục dẫn dắt chủ nhân, nắm tay ngài đến vùng đất bí ẩn mà ngài chưa từng thấy. Xin hãy đi cùng em trên hành trình này.♪
『星々の海』…この素晴らしい光景を、主さまとともに見て、感じて、味わうことができたいへんうれしく思います♪="Biển sao"... Em rất vui khi được nhìn, cảm nhận và trải nghiệm cảnh tuyệt vời này cùng chủ nhân♪
山奥の里で育ったわたくしですがもう井の中の蛙ではございません主さまのおかげで、このように大海を知ることができました♪=Dù em được nuôi dưỡng trong một ngôi làng núi xa xôi, em không còn là ếch trong giếng nữa. Nhờ chủ nhân, em đã học được về đại dương rộng lớn như thế này.♪
主さま、ご覧くださいまし…わたくしたちの冒険の行く先を星々の光ように、お魚さんたちが照らしておりますよ♪=Xin hãy nhìn, chủ nhân... Cá đang chiếu sáng con đường phiêu lưu của chúng ta bằng ánh sáng của những vì sao.♪