Princess Kokkoro 3*
もっと強く、もっと高く…絆が生んだこの羽で主さまと未来に羽ばたきますいつまでも…どこまでも一緒に…=Mạnh mẽ hơn và cao hơn... với đôi cánh được sinh ra từ mối liên kết của chúng ta, thiếp sẽ bay về phía ngài và tương lai. Luôn bên nhau... mãi mãi.
主さまが傷つくところをこれ以上見たくはありませんいつも笑っていていただくためにわたくしはこの力でお守りします=Thiếp không muốn thấy ngài bị tổn thương thêm nữa, và thiếp sẽ dùng sức mạnh của mình để bảo vệ ngài để ngài luôn mỉm cười.
以前にも増して主さまを近くに感じています主さまも、わたくしを感じておいででしょうか…？=Thiếp cảm thấy gần gũi với ngài hơn bao giờ hết. Thiếp tự hỏi liệu ngài có cảm nhận được sự hiện diện của thiếp không? Ngài có thể đến và ở bên thiếp được không?
わたくしの願いは、ただ一つ…末永く主さまの隣にいることですどんな困難もこの力で乗り越えて必ずや叶えてみせます！=Điều ước duy nhất của thiếp là được ở bên ngài mãi mãi. Thiếp sẽ dùng sức mạnh này để vượt qua mọi khó khăn và biến nó thành hiện thực!
わたくしたちの旅がどんな結末を迎えようとも、主さまのために戦います。迷いはありませんこの力が全ての証明でございます=Dù kết quả của chuyến hành trình chúng ta có thế nào, chúng ta sẽ chiến đấu vì ngài. Thiếp không nghi ngờ gì, và sức mạnh này là bằng chứng cho tất cả.

Princess Kokkoro 1*
この姿はまるでおとぎ話の妖精のようでございますいつも主さまの隣で舞っていたいものです=Hình dáng này giống hệt một nàng tiên trong truyện cổ tích. Thiếp luôn muốn nhảy múa bên cạnh ngài.
『プリンセス・フォーム』…いつもより力が湧いてくるのは心の奥底で、主さまとの絆を強く感じるからでしょうか=Princess Form... Thiếp cảm thấy mạnh mẽ hơn bình thường vì thiếp cảm nhận được mối liên kết mạnh mẽ với ngài sâu trong trái tim.
姿形が変わってもわたくしはわたくしのまま…ですが、これまで以上に主さまにお仕えいたします=Có lẽ thiếp đã thay đổi hình dáng, nhưng thiếp vẫn là chính mình... và thiếp sẽ phục vụ ngài nhiều hơn bao giờ hết.
主さまが変身するところも見とうございますねわたくしに続いて掛け声をどうぞ。せーの…=Thiếp cũng muốn thấy ngài biến hình. Xin ngài hãy hét lên theo nhịp đếm của thiếp. Một, hai....
プリンセス耳かきにプリンセスふーふー…あ、いえ。この姿でのサポートは一味違ったものにしてみようかと=Làm sạch tai Princess và thổi Princess... ôi, không... Thiếp nghĩ mình sẽ thử một điều khác biệt để hỗ trợ trong hình dạng này!