-------------*6--------------
花びらが花嫁のブーケのように…わたくしと主さまも…はっ！わ、わたくしとしたことが、なんて大それたことを…=Những cánh hoa nhảy múa như một buồng hoa cưới trong gió... Có lẽ một ngày nào đó, Chủ Nhân và em... Aaa! E-em không được nghĩ những chuyện như thế...
この力があれば、もっと主さまのお世話ができますおはようからおやすみまで、全てわたくしにお任せください=Chừng nào em còn sức mạnh này, em chắc chắn có thể dẫn lối cho Chủ Nhân không sai lầm. Từ nôi đến mộ, em luôn sẵn sàng phục vụ.
主さまとの心のつながりが、この力を生み出したのですね主さま…これからもずっと、おそばに居させてくださいまし♪=Sức mạnh này chắc hẳn đến từ mối liên kết sâu sắc giữa em và Chủ Nhân. À, Chủ Nhân... Xin cho phép em mãi mãi ở bên người!♪
わたくしの想いに、精霊たちが応えてくれている…この力があれば、もっと主さまにご奉仕できます♪=Các linh hồn đang đáp lại cảm xúc mạnh mẽ em cảm nhận được... Với sức mạnh mới này, em sẽ phục vụ Chủ Nhân tốt hơn nữa!♪
なんて優しい風…ふふっ…まるで精霊たちが、わたくしと主さまを祝福してくれているようです♪=À, gió thật dịu dàng... Eheh. Có như thể các linh hồn đang ban tất cả phước lành cho em, và cho Chủ Nhân♪
-------------*3--------------
主さまのお世話をすることを幼い頃から、楽しみにしておりました=Em đã mong được chăm sóc nhu cầu của người từ khi còn nhỏ, Chủ Nhân.
何かあれば、わたくしをお呼びください全身全霊で主さまの要求にお応えいたします=Xin hãy triệu hồi em nếu người cần bất cứ điều gì. Em sẽ thỏa mãn mong muốn của người bằng toàn bộ thân xác và tâm hồn.
主さまと出会うべき日に備え、幼少期から精霊と語り合ってきました存分にお使いくださいませ=Em đã giao cảm với các linh hồn từ khi còn nhỏ, chuẩn bị cho sự xuất hiện của người. Xin hãy sử dụng em.
精霊たちも、主さまが見ていると調子が良いみたいです♪=Có vẻ như ánh mắt của người cũng khiến các linh hồn cảm thấy thoải mái.♪
わたくしは自然と共に、主さまのお力となります=Em sẽ trở thành một với thế giới tự nhiên khi phục vụ người, Chủ Nhân.
-------------*12--------------
主さま、お腹はすいていませんか？何事もお腹を満たしてからでございます=Chủ Nhân, người đói chưa? Có một cái bụng no là bước đầu tiên cho mọi thứ.
お疲れのようですね体調管理もわたくしの役目です何かあれば、遠慮せずおっしゃってください=Người trông có vẻ mệt mỏi. Sức khỏe của người là nhiệm vụ của em. Nếu người cần bất cứ điều gì, xin hãy yêu cầu.
主さまのような優しい方にお仕えできて、わたくしは幸せ者でございます=Điều khiến em vui sướng là được phục vụ một người tốt bụng như Chủ Nhân.
主さまの奥さんになったつもりで尽くさせていただきますね♪=Xin hãy đối xử với em như người vợ của chính mình.♪
ガイド役のわたくしが、しっかりサポートさせていただきます=Là người dẫn đường, là nhiệm vụ của em để hỗ trợ người ở mọi nẻo đường.
