この服はいかがでしょうか？大自然の中でもしっかりとお勤めを果たすため、いろいろこだわった逸品でございます=Bộ trang phục này thế nào? Đó là một kiệt tác được chế tác cẩn thận với nhiều chi tiết, được thiết kế để hoàn thành nhiệm vụ của thiếp ngay cả giữa sự bao la của thiên nhiên.
わんわんの主さまも最近は芸が達者になったのですよお手、お座り、お回り…ふふっ、よくできました=Chú chó ngài gần đây đã thành thạo các trò lắm. Bắt tay, ngồi, xoay quanh... Fufu, Giỏi lắm!
自然は分け隔てなくそこに生きる者全てに恵みをもたらしてくれます大切にしたいですね、主さま=Thiên nhiên mang lại phước lành cho tất cả sinh vật mà không phân biệt. Chúng ta phải trân trọng nó, ngài.
主さま、わたくしと森でお散歩をしませんか？たまには街の喧騒を離れ、二人で静かに過ごすのもよろしいかと…=Ngài có muốn đi dạo với thiếp trong rừng không? Có lẽ sẽ thật tuyệt nếu chúng ta trốn khỏi ồn ào và đám đông của thành phố để dành thời gian yên tĩnh bên nhau...
森を守るお仕事は大変ですしかし主さまたちと一緒ならやり遂げられると信じております今までの冒険と同じように=Công việc bảo vệ rừng khó khăn, nhưng thiếp tin rằng mình có thể hoàn thành nếu ở bên ngài. Giống như những cuộc phiêu lưu trước của chúng ta.

主さま、もう少し傍へ寄ってもよろしいでしょうか…？寒気がするので、主さまたちの温もりをより感じたいのです=Ngài, thiếp có thể đến gần ngài một chút được không? Thiếp cảm thấy hơi lạnh và muốn cảm nhận hơi ấm của ngài nhiều hơn.
森の中で、主さまと穏やかなひとときを過ごす…わたくしにとってこれに勝る幸せはございません=Dành thời gian bình yên với ngài trong rừng... không có hạnh phúc nào lớn lao hơn với thiếp.
わんわんのほうの主さまも森の中でのんびりできて大満足のようでございますお腹をなでなでしてあげましょう=Có vẻ như chú chó ngài hài lòng khi được thư giãn trong rừng. Hãy xoa bụng cho nó một chút.
森の中はとても静かでわたくしどもしかいないような気分になってまいりますね和やかな心地がいたします=Rừng rất yên tĩnh, cảm giác như chỉ có chúng ta ở đây. Nó cảm thấy bình yên và thanh tịnh.
ずっとずっと、こうして主さまと過ごしていたいです…いずれお勤めに戻らなくてはなりませんが、それでも…=Thiếp muốn dành thời gian với ngài như thế này mãi mãi... Cuối cùng thiếp sẽ phải trở về nhiệm vụ của mình, nhưng ngay cả như vậy...