コッコロの里_夜=Làng Kokkoro - Đêm
本日は主さまの誕生日ですねぜひお祝いさせてくださいましお料理、添い寝、ハグになでなで何でも用意しておりますので♪=Hôm nay là sinh nhật của chủ nhân, phải không? Xin để em mừng sinh nhật cho ngài. Em đã chuẩn bị mọi thứ—nấu ăn, ngủ chung, ôm, vuốt đầu, bất cứ điều gì ngài thích ♪
新たな姿、いかがでしょうか？魔力による変身、時間の限られたものですが…主さまに尽くす心もよりパワーアップしておりますよ=Ngài thấy hình dạng mới của em thế nào? Đó là một phép biến hình qua ma thuật, có thời hạn, nhưng... Lòng trung thành phục vụ ngài của em đã mạnh lên hơn nữa.
大人の姿を手に入れはしましたがそれで満足してはいけませんね見た目だけでなく内面も成長し、誇れる自分になれるよう励みます=Em đã có được hình dạng người lớn, nhưng không thể mãn nguyện với điều đó. Em cần phát triển không chỉ ở ngoại hình mà còn ở bên trong, cố gắng trở thành người mà em có thể tự hào.
ただ強くなりたいと願うだけでは本当の力は得られません…確かな願いとともに力を望むことわたくしはそう学びました=Chỉ đơn thuần mong muốn trở nên mạnh mẽ sẽ không mang lại sức mạnh thực sự... Phải kết hợp khát vọng về sức mạnh với một nguyện vọng kiên định—đó là điều em đã học được.
体が大きくなると、周りの景色もまるで違って見えるのですね素晴らしいのは、主さまのお顔がとても近くなったことです=Khi cơ thể em lớn lên, cảnh quan xung quanh trông hoàn toàn khác. Điều tuyệt vời là gương mặt ngài, chủ nhân, đã trở nên gần gũi hơn rất nhiều.
わたくしはこれまでと変わりなく主さまに寄り添い支えていきますそれは使命や責務ではなく…わたくし自身の望みですから=Em sẽ tiếp tục ở bên cạnh và ủng hộ ngài như trước. Đó không phải là nhiệm vụ hay bổn phận... mà là nguyện vọng của bản thân em.
お誕生日、おめでとうございますこれからも共に経験を積み重ねより大きく、さらに大きく成長をして参りましょう=Chúc mừng sinh nhật. Từ giờ, hãy cùng nhau tích lũy trải nghiệm và phát triển lớn mạnh hơn, mạnh mẽ hơn nữa.
『嚮導幼君』の権能は、理の破壊と再構成を行う禁断の力しかし世界を救うためならばこの上なく頼もしい力となります=Sức mạnh của 'Đứa trẻ dẫn đường' là một lực lượng cấm kỵ phá hủy và tái tạo lý trí. Tuy nhiên, để cứu thế giới, nó trở thành một sức mạnh vô cùng đáng tin cậy.
世界を巡る精霊たちの声が、以前よりもはっきりと聞こえます景色も音も、鮮やかになって…その美しさに感じ入るほどです…=Tiếng nói của các vong linh lang thang khắp thế giới giờ nghe rõ ràng hơn trước. Cảnh quan và âm thanh trở nên sống động... đến mức em bị xúc động sâu sắc trước vẻ đẹp của chúng...
七冠であるお父さまに比べればわたくしは未熟な存在でしょうそれでも守れるものがあるならば戦うことに迷いなどありません…=So với cha em, một trong Bảy Vương Miện, em vẫn còn non nớt. Dù vậy, nếu có những thứ em có thể bảo vệ, em không ngần ngại chiến đấu...
この力はお父さまから継いだものしかし力を目覚めさせたのは、わたくしが抱いた何よりの願い…主さまを愛する心に他なりません=Sức mạnh này được kế thừa từ cha em. Tuy nhiên, điều thức tỉnh nó chính là nguyện vọng lớn nhất của em... không ai khác chính là tình yêu dành cho ngài, chủ nhân.
主さまがわたくしを信じ、運命さえも委ねてくださる…それが何より心強いのですその想いに、必ず応えてみせます=Ngài tin tưởng em, chủ nhân, và thậm chí giao phó số phận cho em... Đó chính là sức mạnh lớn nhất dành cho em. Em chắc chắn sẽ xứng đáng với cảm xúc đó.
新しい目線で見る景色には、新しい発見が多くあり…これからの日々にも、多くの感動が得られるでしょうそんな予感に、わたくし心が躍ってしまいます=Nhìn cảnh quan từ một góc nhìn mới mang lại nhiều khám phá mới... Em tin rằng những ngày sắp tới sẽ mang lại nhiều cảm hứng. Dự cảm đó khiến trái tim em rộn ràng phấn khích.
子どもの体でいる時とは歩む速さも違いますが、主さまはちゃんと合わせてくださるのですねそのお心遣い、とてもうれしく感じます=Nhịp độ của em khác với khi em có thân hình trẻ con, nhưng ngài lại khớp hoàn hảo, chủ nhân. Sự quan tâm đó khiến em rất vui.
主さまをお守りし、よりよい未来へ導けるように…そのためにわたくしは、この力を振るいます改めて、よろしくお願いいたしますね=Để bảo vệ ngài, chủ nhân, và dẫn đường cho ngài đến một tương lai tốt đẹp hơn... Vì điều đó, em sẽ vận dụng sức mạnh này. Một lần nữa, xin ngài hãy chiếu cố.
けれどもわたくしは、主さまの『ガイド役』主さまをお守りし、誠心誠意お世話する…最初に名乗ったその役目も、決して忘れはしませんよ=Tuy nhiên, em là 'người dẫn đường' của ngài—bảo vệ ngài, phục vụ ngài bằng tất cả trái tim... Em sẽ không bao giờ quên vai trò em từng tuyên bố lần đầu.
今のわたくしは『嚮導幼君』…お父さまの力を受け継ぐものとして、いずれ多くの人を導く存在となるのかもしれません=Giờ đây, em là 'Đứa trẻ dẫn đường'... Là người kế thừa sức mạnh của cha, có lẽ một ngày nào đó em sẽ trở thành một sinh vật dẫn đường cho nhiều người.
主さまと街を歩くと、新たな発見がたくさんありますね街の人の優しい言葉、温かい視線、祝福の空気……はっ、少々視点が偏ってしまっていたようです=Đi bộ trong thị trấn cùng ngài, chủ nhân, mang lại rất nhiều khám phá mới. Những lời nói tử tế của người dân, ánh mắt ấm áp, bầu không khí được ban phúc...... À, dường như góc nhìn của em hơi thiên lệch.
主さまとの距離が近くなったこと優しい視線や声を、前よりはっきり感じること…ほんの少しでも、わたくしにとっては大事な変化です=Khoảng cách giữa chúng ta đã gần hơn, và em có thể cảm nhận được ánh mắt và giọng nói tử tế rõ ràng hơn trước... Dù chỉ một chút, đó là một sự thay đổi quan trọng với em.
主さま、お疲れの時は遠慮なく頼ってくださいましわたくしも常日頃から、主さまにたくさんの元気をいただいておりますので…支えあい、ですね=Chủ nhân, khi ngài mệt mỏi, xin hãy dựa vào em mà không do dự. Em cũng luôn nhận được rất nhiều năng lượng từ ngài... Chúng ta ủng hộ nhau, phải không?
…い、いえ。今この場で口にすることではありませんねでもいつか必ず…この願いを伝えさせてくださいましわたくしの心はずっと、主さまと共にありますから…=...K-Không. Đây không phải là điều nên nói lúc này. Nhưng rồi sẽ có một ngày, chắc chắn... xin để em truyền tải điều nguyện ước này. Trái tim em luôn ở bên ngài, chủ nhân...
けれども、少しだけ…わたくし自身も気づかぬうちに、その気持ちに変化が起きていたのかもしれませんこの想いは、忠誠心ではなく…もっと別の…=Tuy nhiên, chỉ một chút... có lẽ mà không tự mình nhận ra, cảm xúc của em đã thay đổi. Cảm xúc này không phải là lòng trung thành... mà là một điều khác...
主さまの従者となって、ずいぶん長い時が経ちましたねその間もずっと、そしてこれから先も、わたくしの忠誠心は変わらない…そう思っていました=Đã khá lâu rồi kể từ khi em trở thành người hầu của ngài, chủ nhân. Trong suốt thời gian đó, và từ giờ trở đi, em nghĩ lòng trung thành của em sẽ không bao giờ thay đổi...