わたくしの想いに反応して精霊たちも楽しそうに舞っておりますね。主さまもお楽しみいただけておりますか？=Em thấy các thần linh đang vui vẻ nhảy múa đáp lại cảm xúc em bày tỏ. Ngài cũng thích màn trình diễn đó chứ, Vị Chúa?
風情のある舞台で主さまと二人きりで過ごせる…わたくしにとって最高のお年玉でございます=Dành một khoảng thời gian riêng tư với Vị Chúa trên sân khấu đẹp đẽ này... Em không thể mong cầu một món quà năm mới nào tuyệt vời hơn.
今年の抱負でございますか？それはもちろんこれまで通り…いえ、これまで以上に主さまをお導きすることでございます=Nguyện vọng năm mới của em hửm? Tất nhiên, em quyết tâm dẫn dắt Vị Chúa của em với sự trung thành như trước... không, hơn bao giờ hết.
主さまを想って舞っていると心も体も暖かくなりますこの熱を主さまと分け合うことができればいいのに…=Khi em nhảy mà nghĩ về ngài, Vị Chúa của em, nó làm ấm áp cả trái tim và cơ thể em. Em chỉ mong có thể chia sẻ sự ấm áp đó với ngài.
一つ一つの動きに、主さまへの想いを込めております拙い舞ではございますが見守っていてくださいまし=Mỗi chuyển động trong điệu nhảy này đều thể hiện tình cảm của em dành cho ngài, Vị Chúa của em. Em chỉ là một người nghiệp dư trong nghệ thuật này, nhưng hy vọng ngài sẽ xem em.
主さま、新年あけましておめでとうございます今年も主さまと一緒に歩めることを幸せに思います=Vị Chúa của em, chúc ngài một năm mới tuyệt vời. Em rất vui vì có thể đồng hành cùng ngài qua những niềm vui và khó khăn trong năm.
まだまだ寒い日が続きますね主さま、お手手を繋ぎ暖めあって歩くといたしましょうぎゅっと握ってくださいまし=Thời tiết lạnh giá có thể kéo dài một thời gian nữa. Hãy nắm tay nhau để chia sẻ một chút ấm áp, Vị Chúa của em. Thử nắm chặt tay em nhé.
たまの里帰りもいいものですが主さまと離れるのは心細いです次の里帰りは一緒に、というのは欲張りでしょうか…？=Trong khi em thích được về nhà, em đau lòng khi phải rời xa bên cạnh ngài, Vị Chúa của em. Có phải là yêu cầu quá đáng nếu em xin ngài đồng hành cùng em lần sau?
甘酒には疲労回復の効果があるとのことです。お疲れの際はわたくしがいつでもフーフーして飲ませて差し上げます=Đồ uống năm mới amazake được cho là có thể chữa lành sự mệt mỏi. Nếu ngài cảm thấy mệt, thiếp sẽ thổi cho một ly để ngài có thể uống một cách dễ chịu.
主さまにお仕えするという至高の初夢を見ることができました主さまの初夢にも、わたくしが出ていたならいいのですが…=Thiếp đã có một giấc mơ đầu năm may mắn, trong đó thiếp đang phục vụ ngài. Thiếp sẽ rất vui nếu ngài cũng thấy thiếp trong giấc mơ của mình...