-------------*6--------------
ふっふっふっ…どうよこの力！もっと褒めても…うひゃあ！きゅ、急に頭なでんな！ぶ、ぶっ殺すぞ！=Fufufufu... Thích chứ?! Nào, khen em đi... Ưaaa! K-không được bất ngờ vỗ đầu em! Em sẽ giết cậu!
あいつとの心のつながりが力に…こういうのも悪くないわねなっ！　あんた聞いてたの！？い、今すぐ忘れろばかぁぁ～！=Sức mạnh từ mối liên kết của em với anh ấy... Hình như không phải cảm giác tệ nhất. ...khoan, gì—?! Cậu nghe thấy rồi?! Xóa sạch khỏi bộ não đi!
この新しい力であんたを守ってあげるから…その…あ、あたしのそばから離れるんじゃないわよ！=Em sẽ dùng sức mạnh mới này để bảo vệ cậu, nên... ờ... K-không được đi lạc đâu, cậu hiểu chứ?!
あたしの魔力とあんたの力が一つになっていく…！さあ、かかってきなさい！今日のあたしは一味違うわよ！=Phép thuật của em và sức mạnh của cậu đang kết hợp hoàn toàn...!Được rồi, đây rồi! Cậu sẽ bị thổi bay bởi phiên bản mới của em!
これがあんたとあたしの真の力なのね…！あんたと一緒なら負ける気がしないわ！=Vậy đây mới là sức mạnh thật sự của chúng ta khi chiến đấu thật lòng với nhau...! Chỉ cần có cậu, kẻ thù ngốc nghếch nào cũng không đứng được nổi!
-------------*3-5--------------
ふふん、華麗なもんでしょあんたにだけ教えてやるけど実は最近まで初心者だったのよほら、もっと驚きなさい！=Tuyệt vời, phải không? Cho đến gần đây mình vẫn là một người mới hoàn toàn. Này, tỏ vẻ ngạc nhiên một chút đi!
回復魔法もそこそこ使えるのよ万一のことがあったら、まあ助けてあげなくもないわ万一なんて無い方がいいけどね=Mình cũng khá giỏi ma thuật chữa lành. Nếu may mắn cậu bị thương, mình có thể cứu cậu được.
み、見たわね、秘密の魔法特訓こうなったらあんたにも、付き合ってもらうわよ！=V-vậy cậu đã thấy buổi luyện tập ma thuật bí mật của mình. Được rồi! Cậu sẽ giúp mình luyện tập!
あたしの魔法、けっこうすごいでしょ？ふふ～ん♪もっと褒めて褒めて♪=Ma thuật của mình có tuyệt không? Heh heh. Đúng rồi, tiếp tục khen đi!
完璧完璧！　ちゃーんと上達してるじゃない♪やっぱり、あたしってやればできる子ね！=Hoàn hảo! Mình thực sự giỏi lên rồi. Hóa ra mình chỉ cần nỗ lực là được!
-------------*1-2--------------
あんた、記憶喪失だしたいへんだろうから、あたしが面倒みてあげるわ感謝しなさい♪=Chắc chắn khó khăn với trí nhớ mất đi và tất cả. Nhưng mình sẽ chăm sóc cậu, nên hãy biết ơn đi.♪
本当は、あんたと仲良くしてちゃダメなんだけどね…まぁ、楽しいからいっか♪=Thật đấy. Cậu và mình thực sự không nên thân thiết đến thế. Nhưng vui vẻ thì ai care chứ?
あんた、あたしを助けてくれたんだって？まぁ、一応だけどお礼をいっておくわね=Vậy cậu nói là đã cứu mình, hả? Được rồi. Mình nghĩ mình sẽ nói cảm ơn, cho an toàn.
あんた、あんまり気安く話しかけないでよね！友だちでも何でもないんだから！=Đừng thân mật thế khi nói chuyện với mình! Chúng ta không phải bạn bè. Chúng ta không phải bất cứ thứ gì!
気配を消して、周りをよく見て、あいつに気付かれないように…きゃっ！　なんでいっつも尾行がバレちゃうのよ！？=Xóa bỏ sự hiện diện và quan sát hắn... Eek! Argh, sao mình lúc nào cũng bị phát hiện?!