あいつ遅いな…待ち合わせ場所、ここで合ってるわよね…あれやっぱり裏門だったかも…？もう…不安になるから早く来い！=Anh ấy đến muộn... Chúng ta đã hẹn gặp ở đây, đúng không? Có lẽ là cổng phía sau thật sao...? Nào, làm em lo lắng quá, nên nhanh lên!
マジックアワーって名付けた人、きっとロマンチストな魔法使いね幻想的な空の下で、あいつとのんびり下校したいな…=Người đặt tên 'giờ phép thuật' chắc chắn là một pháp sư lãng mạn. Em muốn thong thả đi bộ về nhà với người đó dưới bầu trời diệu kỳ...
放課後暇だし部活とかしようかな吹奏楽とか美術とか…あたし、芸術的センスあると思うのよね～今度あいつと見学いこうかしら♪=Em có chút thời gian rảnh sau giờ học, có lẽ nên tham gia một câu lạc bộ. Như dàn nhạc gió hoặc hội họa... Em nghĩ mình có gu nghệ thuật đấy~ Lần sau chúng ta cùng đi xem với người đó nhé?
なーんか最近、青春のせいで感情駄々洩れ気味なのよね…うっかりしてるとあいつに告は……って、うっかりすんなあたし！=Dạo này, cảm xúc của em đang rò rỉ vì sự trẻ trung này... Nếu em không cẩn thận, có thể em sẽ thú nhận với người đó... Không, em sẽ không bất cẩn!
まっすぐ寮に帰らないでどこかに寄り道しちゃいたいな…目的地なんてないけど、このままあんたと一緒に歩きたいだけよ=Em muốn rẽ vào một con đường khác trước khi về thẳng ký túc xá... Không có đích đến nào trong đầu, em chỉ muốn đi bộ với cậu như thế này.
制服ってけっこういいわねなんとなく気が引き締まるしそれに意外と…かわいいし？や…別に頷かなくていいから…！=Đồng phục trường khá đẹp phải không? Chúng somehow khiến bạn cảm thấy điềm tĩnh hơn, và bất ngờ... dễ thương nữa? Thôi, cậu không cần gật đầu hay gì đâu...!
今日の３時間目体育か～…ねえ、かったるいし屋上でサボらない？…はいはい、やっぱダメよね～分かりました～行くってば～=Hôm nay là tiết thể dục thứ ba... Này, phiền phức quá. Sao không trốn tiết trên mái nhà?... Được rồi, được rồi, có lẽ chúng ta không nên. Em hiểu rồi, đi thôi~
なんで青い春っていうのかしらね燃えるような赤い春でも、希望に満ちた黄色い春でもよくない？…めんどくさいって顔すんな～！=Tại sao gọi là 'mùa xuân xanh'? Mùa xuân đỏ rực lửa hay mùa xuân vàng hy vọng thì tốt hơn chứ?... Đừng làm cái mặt phiền phức đó~!
ねー新しくクレープ屋ができたんだって。今日帰りに二人で……って、べ…別に放課後デートのお誘いとかじゃないんだから！=Này, em nghe nói có một cửa hàng bán bánh crepe mới mở. Sao không đi đó sau giờ học hôm nay...? Không, không phải em mời cậu đi hẹn hò sau giờ học hay gì đâu!
今日、夕方から雨らしいわよ。…へ～、傘持ってきてないんだ？ったくしょうがないわね～入れてあげるから感謝しなさい！=Có vẻ sẽ có mưa tối nay. ...Hô~, cậu không mang ô sao? Thôi, cũng không trách được~ Em sẽ chia ô với cậu, nên biết ơn đi!