-------------*6--------------
ふっふっふっ…どうよこの力！もっと褒めても…うひゃあ！きゅ、急に頭なでんな！ぶ、ぶっ殺すぞ！=Fufufufu... Thấy thế nào?! Nào, khen em đi... Oái! Đừng có đập đầu em ra chỗ khác! Em sẽ giết cậu!
あいつとの心のつながりが力に…こういうのも悪くないわねなっ！　あんた聞いてたの！？い、今すぐ忘れろばかぁぁ～！=Sức mạnh từ mối liên kết của em với anh ấy... Có lẽ cũng không tệ. ...khoan, sao—?! Cậu nghe thấy rồi?! Xóa hết khỏi đầu đi!
この新しい力であんたを守ってあげるから…その…あ、あたしのそばから離れるんじゃないわよ！=Em sẽ dùng sức mạnh mới này để bảo vệ cậu, nên... ừm... Đ-đừng đi lang thang đâu xa, hiểu chứ?!
あたしの魔力とあんたの力が一つになっていく…！さあ、かかってきなさい！今日のあたしは一味違うわよ！=Phép thuật của em và sức mạnh của cậu đang trộn lẫn hoàn toàn...! Được rồi, đây là lúc! Cậu sẽ bị thổi bay bởi em mới!
これがあんたとあたしの真の力なのね…！あんたと一緒なら負ける気がしないわ！=Vậy đây chính là sức mạnh thực sự của chúng ta khi cùng nhau chiến đấu...! Chỉ cần có cậu bên cạnh, bất kỳ kẻ thù ngốc nghếch nào cũng chẳng có cơ hội!
-------------*3-5--------------
ふふん、華麗なもんでしょあんたにだけ教えてやるけど実は最近まで初心者だったのよほら、もっと驚きなさい！=Tuyệt chứ? Phải không? Cho đến gần đây em vẫn là một người mới toanh. Nè, tỏ vẻ ngạc nhiên một chút đi chứ!
回復魔法もそこそこ使えるのよ万一のことがあったら、まあ助けてあげなくもないわ万一なんて無い方がいいけどね=Em cũng khá giỏi ma thuật chữa lành. Nếu may mắn cậu bị thương, em có thể cứu được cậu đấy.
み、見たわね、秘密の魔法特訓こうなったらあんたにも、付き合ってもらうわよ！=V-vậy cậu đã thấy em tập luyện ma thuật bí mật. Được rồi! Cậu phải giúp em luyện tập!
あたしの魔法、けっこうすごいでしょ？ふふ～ん♪もっと褒めて褒めて♪=Ma thuật của em tuyệt vời chứ? Heh heh. Đúng rồi, cứ khen em đi!
完璧完璧！　ちゃーんと上達してるじゃない♪やっぱり、あたしってやればできる子ね！=Hoàn hảo! Em thực sự đang tiến bộ. Chắc là em chỉ cần nỗ lực tập luyện thôi!
-------------*1-2--------------
あんた、記憶喪失だしたいへんだろうから、あたしが面倒みてあげるわ感謝しなさい♪=Chắc hẳn việc mất trí nhớ của cậu rất vất vả. Nhưng em sẽ chăm sóc cậu, nên hãy biết ơn đi.♪
本当は、あんたと仲良くしてちゃダメなんだけどね…まぁ、楽しいからいっか♪=Thật đấy, cậu và em thực sự không nên thân thiết đến thế. Nhưng vui vẻ quá, ai cares chứ?
あんた、あたしを助けてくれたんだって？まぁ、一応だけどお礼をいっておくわね=Vậy ý cậu là cậu đã cứu em, hả? Thôi nào. Em nói "cảm ơn" vì an toàn thôi.
あんた、あんまり気安く話しかけないでよね！友だちでも何でもないんだから！=Đừng có thân mật thế khi nói chuyện với em! Chúng ta không phải bạn bè. Chúng ta cũng chẳng là gì cả!
気配を消して、周りをよく見て、あいつに気付かれないように…きゃっ！　なんでいっつも尾行がバレちゃうのよ！？=Xóa bỏ sự hiện diện và quan sát hắn... Eek! Argh, sao lúc nào em cũng bị phát hiện vậy?!