ピーマンとにんじんを食べないと大きくなれない…？ううっ…大きくはなりたいですけれどぉ～っ=Cậu không thể lớn lên mà không ăn ớt xanh và cà rốt...? Ư... Mình muốn lớn lên, nhưng...
聞いてください身長が伸びていました！一ミリも！=Nghe này! Mình lớn rồi! Mình cao hơn cả milimét!
今は子供ですけど、すぐに大きくなりますからその時には…その…=Bây giờ mình là trẻ con, nhưng mình sẽ lớn lên sớm, nên khi thời điểm đó đến... Well...
ふふっ。とても頑張りましたね今日はほめてあげます頭をナデナデしてあげましょう=Heheh. Cậu đã làm việc rất chăm chỉ. Chỉ một lần này, mình sẽ vỗ đầu cậu.
今は、勉強の時間です話しかけないでくださ…もう、そんな顔しないでください遊んであげますから！=Bây giờ là thời gian học, đừng nói chuyện... Trời ơi, đừng làm bộ mặt đó. Được rồi, mình sẽ chơi với cậu!

うぅ…どうしてこの人がいる時に限って、かっこ悪くなっちゃうのかな…=Ư... Tại sao hắn lúc nào cũng thấy mình ở những khoảnh khắc khó xử nhất?
ま、魔物なんてこわくないです！で、でもその…守ってくれて助かりました…=M-mình không sợ quái vật! N-nhưng cậu tốt bụng... đã bảo vệ mình...
街の外は魔物が出て危ないですですから、私が守ってあげますよ=Ngoài thành không an toàn đâu. Ở ngoài kia có quái vật. Vì vậy, mình sẽ phải bảo vệ cậu thôi.
私を守ってあげる？　余計なお世話です！で、ですが…ありがとうございます=Cậu sẽ bảo vệ mình? Mình không cần sự giúp đỡ của cậu đâu! Nhưng... nhưng vẫn cảm ơn cậu.
こ、腰が抜けちゃいました…は、恥ずかしい…=C-chân mình run rẩy rồi... Thật xấu hổ...

私、あなたの隣でちゃんと戦えてますよね？これからはもっと、あなたと一緒にいられますよね…♪=Mình có thể chiến đấu bên cạnh cậu, đúng chứ? Từ giờ, mình sẽ có thể dành nhiều thời gian hơn với cậu...♪
私、もう子供じゃないんですからひとりでも戦えますっ！今度は私があなたを守れるようになるんですからっ！=Mình đã không còn là trẻ con nữa, nên có thể tự chiến đấu! Lần này, mình sẽ bảo vệ được cậu!
あなたの力を感じます…不思議です。今ならなんだって出来る気がする…！そばで見ていてくださいね！=Mình có thể cảm nhận được sức mạnh của cậu... Thật kỳ lạ. Mình cảm thấy như giờ mình có thể làm được bất cứ điều gì...! Hãy ở lại bên cạnh mình nhé!
たくさん勉強してきた成果を見せますから！失敗しちゃっても、笑わないでくださいねっ？=Mình sẽ cho cậu thấy kết quả của mọi nỗ lực! Nếu mình thất bại, đừng cười nhé, được chứ?
私の魔法…どうですか？別に、褒めて欲しいとかじゃ…あ…頭ナデナデしないでください！もうっ…！　もう…♪=Cậu nghĩ sao... về phép thuật của mình? Mình đâu có muốn cậu khen ngợi đâu... À... Đừng vuốt đầu mình chứ! Thôi nào...♪