私、カップケーキ作ったんです食べますか？　え？イタズラの方がいい？へんた～い！　もうあげません！=Mình làm bánh cupcake. Cậu có muốn không? Hả? Cậu thích trò lừa hơn? Dâm ô! Vậy thì mình không cho cậu đâu!
ハロウィン、一緒に…回りませんか？怖いんじゃありません！　もう、あなたはしょうがない人ですね！=Halloween, cùng nhau... Chúng ta đi chứ? Không phải vì mình sợ! Trời ơi, cậu thật vô vọng!
え？　お菓子、くれるんですか？……甘くて、おいしいですあ、手についちゃった…ぺろっなっ、なに見てるんですかぁっ！=Hả? Cậu đưa mình kẹo? ...Ngọt và ngon quá. Ôi, dính tay rồi... *liếm* S-sao cậu nhìn thế?!
お菓子、ありますか？ない？　だったらイタズラですねか、噛みついちゃいますから！え…えーいっ！　かぷっ！=Cậu có kẹo không? Không? Vậy đến lượt trò lừa. Mình sẽ cắn cậu! E-eek! *cắn*
私は子供じゃないので言いません絶対に言いませんから！　え？お菓子、おいしいんですか？…トリック・オア・トリート…=Mình không phải trẻ con, nên mình sẽ không nói. Mình tuyệt đối sẽ không nói! Hả? Kẹo ngon không? ...Trick or treat...
ど、どうでしょうか、この衣装…私は子供っぽいと思うんですけど…似合ってる？　そ、そうですかだったら…よかったです=B-bộ trang phục này thế nào? Mình nghĩ nó trông hơi trẻ con... Hợp mình? Th-thật ư? Vậy... tốt.
あなたは仮装しないんですか？どんな衣装が似合うか、ですか？えっと…う～ん…吸血鬼さん？あ、血は吸わないでくださいね！=Cậu không hóa trang? Bộ trang phục gì sẽ hợp cậu? À... có lẽ ma cà rồng? Nhưng đừng hút máu nhé!
さっきからどうして頭を撫でてるんですか！かわいいから、って…もう！　もう～～～っ！=Sao cậu lại vỗ đầu mình! Vì mình dễ thương, cậu nói... Trời ơi! Trời ơi~~!
ハロウィンですね…みんな仮装して、楽しそうです…怖いわけじゃありませんよ？=Là Halloween... Mọi người đều hóa trang và vui vẻ... Mình không sợ, được chứ?
カボチャがいっぱいです…みんな顔があって、うぅ…な、なんで被ってるんですか！ビックリさせないでください！=Có nhiều bí ngô quá... Chúng đều có mặt, ức... Sao cậu lại đội một cái! Đừng dọa mình!