私、カップケーキ作ったんです食べますか？　え？イタズラの方がいい？へんた～い！　もうあげません！=Em làm bánh cupcake. Cậu có muốn ăn không? Hả? Cậu thích mánh khóe hơn? Kẻ biến thái! Vậy thì em không cho cậu đâu!
ハロウィン、一緒に…回りませんか？怖いんじゃありません！　もう、あなたはしょうがない人ですね！=Lễ Halloween, cùng nhau... Chúng ta đi chơi trick-or-treat nhé? Không phải vì em sợ đâu! Trời ơi, cậu thật vô vọng!
え？　お菓子、くれるんですか？……甘くて、おいしいですあ、手についちゃった…ぺろっなっ、なに見てるんですかぁっ！=Hả? Cậu đưa em kẹo? ...Nó ngọt và ngon quá. À, dính tay rồi... *liếm* K-kìa sao cậu nhìn em?!"
お菓子、ありますか？ない？　だったらイタズラですねか、噛みついちゃいますから！え…えーいっ！　かぷっ！=Cậu có kẹo không? Không? Vậy đến lượt "trick" rồi. Em cắn cậu đấy! E-eek! *cắn*
私は子供じゃないので言いません絶対に言いませんから！　え？お菓子、おいしいんですか？…トリック・オア・トリート…=Em không phải trẻ con nên em sẽ không nói. Em tuyệt đối sẽ không nói! Hả? Kẹo ngon không? ...Trick or treat...
ど、どうでしょうか、この衣装…私は子供っぽいと思うんですけど…似合ってる？　そ、そうですかだったら…よかったです=B-bộ trang phục này thế nào? Em thấy hơi trẻ con một chút... Nó hợp với em ư? Th- thật ư? Vậy... tốt quá.
あなたは仮装しないんですか？どんな衣装が似合うか、ですか？えっと…う～ん…吸血鬼さん？あ、血は吸わないでくださいね！=Cậu không hóa trang? Bộ đồ nào sẽ hợp với cậu nhỉ? Ưm... có lẽ ma cà rồng? Nhưng đừng hút máu em mà!
さっきからどうして頭を撫でてるんですか！かわいいから、って…もう！　もう～～～っ！=Sao cậu lại xoa đầu em! Vì em dễ thương, cậu nói... Trời ơi! Trời ơi~~!
ハロウィンですね…みんな仮装して、楽しそうです…怖いわけじゃありませんよ？=Là lễ Halloween... Mọi người đều hóa trang và vui vẻ... Em không sợ đâu, được chứ?
カボチャがいっぱいです…みんな顔があって、うぅ…な、なんで被ってるんですか！ビックリさせないでください！=Có quá nhiều bí ngô... Chúng đều có mặt, ugh... Sao cậu lại đeo một cái! Đừng dọa em!