
Summer Kyouka 3*
涼しくて気持ちいいですね♪え？　いつもより楽しそう？…子どもっぽい、ですかね…？今日は許します、夏の海なので！=Mát mẻ và cảm giác tốt, phải không?♪ Hả? Mình có vẻ vui hơn bình thường?....... Có phải trẻ con không..... Hôm nay mình cho phép vì đây là biển mùa hè!
も～、水をかけないでください！ひゃっ、つめた～いっ！言うことを聞かない人はこうです弱めのコスモブルーフラッシュ♪=Ối~, đừng đổ nước lên mình! Hự, lạnh quá! Đây là điều xảy ra với người không nghe lời. Đây là một tia chớp Cosmo Blue nhỏ♪
こんなに海が楽しいなんて思いませんでした…あ、あなたのおかげかもしれません…あの……大人になったら、また二人で…=Mình chưa bao giờ nghĩ biển lại vui vẻ đến thế... à, có lẽ vì cậu... à...... Khi chúng ta lớn lên, hãy quay lại đây, chỉ hai chúng ta.
きゃっ！　なんで～！？魔法、失敗しちゃいました…ビショビショになっちゃったけど水着だから平気ですっ♪=Ôi không! Tại sao lại thế này? Ma thuật của mình thất bại... Mình ướt sũng nhưng mặc đồ bơi, nên không sao♪
夏の海では私の魔法も絶好調なんです！えへへ、冷たいお水…かけてあげましょうか？=Ở biển mùa hè, ma thuật của mình hoạt động tốt! Ehehe, cậu có muốn mình đổ nước lạnh lên cậu không?

Summer Kyouka 1*
日差しには気をつけてくださいねこうやって帽子をかぶるとか…え？　持ってない？…私の、少しだけ貸してあげます=Cẩn thận với nắng... đội mũ như thế này... Hả? Cậu không có?...... Mình sẽ cho cậu mượn, chỉ một chút thôi.
夏の海はおいしいものがたくさんあって、食べすぎちゃいますね…あ、今おなかは見ちゃダメです！ダ、ダメなのに…へんた～いっ！=Có nhiều đồ ăn ngon ở bãi biển mùa hè, dễ ăn quá... Ôi, đừng nhìn bụng mình lúc này! Không, không nhìn... Hentai~!
夏はへんたいふしんしゃにも気をつけないといけません…私が見張ってますからね！絶対に離れちゃダメですよ！=Vào mùa hè, cậu cũng phải cẩn thận với những kẻ hentai fushinsha(s)... Mình sẽ giám sát cậu, và cậu đừng đi lạc!
私がもし溺れちゃったりしたら…その…すぐに助けてくださいね？その代わり、あなたが危ない時は私が助けてあげますからね♪=Nếu mình tình cờ chết đuối hay gì đó... Sono..., hãy cứu mình ngay, được chứ? Đổi lại, khi cậu nguy hiểm, mình sẽ đến cứu cậu, được chứ?♪
私は海に来たからってはしゃいだりしませんよ大人はこういう時、ゆっくりと過ごすものなんです！　えへへ♪=Mình sẽ không quá hào hứng chỉ vì đang ở bãi biển. Người lớn là phải dành thời gian này để thư giãn, cậu biết đấy! Ehehe♪
