私、カップケーキ作ったんです食べますか？　え？イタズラの方がいい？へんた～い！　もうあげません！=Tôi làm bánh cupcake. Cậu muốn ăn không? Hả? Cậu thích mẹo hơn? Dâm ô! Vậy thì tôi không cho cậu đâu!
ハロウィン、一緒に…回りませんか？怖いんじゃありません！　もう、あなたはしょうがない人ですね！=Halloween, cùng nhau... Chúng ta đi chơi không? Không phải vì tôi sợ! Trời ơi, cậu thật bất tài!
え？　お菓子、くれるんですか？……甘くて、おいしいですあ、手についちゃった…ぺろっなっ、なに見てるんですかぁっ！=Hả? Cậu đưa tôi kẹo? ...Nó ngọt và ngon. Ôi, dính tay rồi... *liếm* K-không biết cậu nhìn gì?!
お菓子、ありますか？ない？　だったらイタズラですねか、噛みついちゃいますから！え…えーいっ！　かぷっ！=Cậu có kẹo không? Không? Vậy đến lượt mẹo. Tôi sẽ cắn cậu! E-eek! *cắn*
私は子供じゃないので言いません絶対に言いませんから！　え？お菓子、おいしいんですか？…トリック・オア・トリート…=Tôi không phải trẻ con nên tôi sẽ không nói. Tôi tuyệt đối sẽ không nói! Hả? Kẹo ngon không? ...Trick or treat...
ど、どうでしょうか、この衣装…私は子供っぽいと思うんですけど…似合ってる？　そ、そうですかだったら…よかったです=B-bộ trang phục này thế nào? Tôi nghĩ nó hơi trẻ con... Hợp tôi? Th-thật ư? Vậy... tốt.
あなたは仮装しないんですか？どんな衣装が似合うか、ですか？えっと…う～ん…吸血鬼さん？あ、血は吸わないでくださいね！=Cậu không hóa trang? Bộ trang phục gì hợp với cậu nhỉ? Ưm... có lẽ ma cà rồng? Nhưng đừng hút máu!
さっきからどうして頭を撫でてるんですか！かわいいから、って…もう！　もう～～～っ！=Sao cậu xoa đầu tôi! Vì tôi dễ thương, cậu nói... Trời ơi! Trời ơi~~!
ハロウィンですね…みんな仮装して、楽しそうです…怖いわけじゃありませんよ？=Là Halloween... Mọi người đều hóa trang và vui vẻ... Tôi không sợ, được chứ?
カボチャがいっぱいです…みんな顔があって、うぅ…な、なんで被ってるんですか！ビックリさせないでください！=Có quá nhiều bí ngô... Chúng đều có mặt, ức... Sao cậu đội một cái! Đừng dọa tôi!