やあ少年。元気にしてる？たまには店に寄っていってよ美味しいクレープ作るからさ味は普通？　…そうかな？=Này cậu. Cậu khỏe không? Thỉnh thoảng ghé qua tiệm nhé. Tôi làm bánh kếp ngon lắm. Cậu muốn bình thường chứ?... Chắc chứ?
おや、今日は人助けはお休み？一人きりでのんびりしたいなら迷宮を作ってあげようかあれ？　なんで逃げるの？=Ồ, hôm nay nghỉ việc cứu người sao? Nếu cậu muốn thư giãn một mình, tôi có thể tạo một mê cung cho cậu. Hả? Sao cậu chạy đi?
実はちょっと困ってるんだよね…予約してた新作ゲームがこっちの世界だと遊べない！これは由々しき問題だよ！=Thực ra tôi hơi bối rối... Tôi không thể chơi game mới đã đặt trước ở thế giới này! Đây là vấn đề nghiêm trọng!
少年と一緒にいると世界も自分も、いい方向に向かう予感がするんだキミはずっと、そのままでいてね=Khi ở với cậu, tôi cảm thấy thế giới và bản thân đang hướng về một hướng đi tốt đẹp. Xin hãy giữ nguyên bản thân, được chứ?
…記憶がなくても、キミの本質は変わらない。それを知った時は本当にうれしかったよこれからもよろしくね、少年=Ngay cả khi không có ký ức, bản chất của cậu vẫn chưa thay đổi. Tôi rất vui khi biết điều đó. Tôi sẽ trông chờ vào cậu từ giờ, cậu chàng.

アタシは人間が大好きだでもそれ以上に、少年が好きだよ…どうかな、ドキッとした？真剣だよ？　それがどうかした？=Tôi yêu con người, nhưng tôi yêu cậu nhiều hơn... Thế nào, có hứng thú không? Tôi nghiêm túc đấy, có vấn đề gì không?
迷宮女王とプリンセスナイトが力を合わせれば、どんな敵が相手でも勝てるささあ少年、一緒に迎え撃とう！=Nếu Nữ hoàng Mê cung và Knight công chúa kết hợp sức mạnh, họ có thể đánh bại bất kỳ kẻ thù nào. Đi thôi, cậu, cùng chiến đấu nào!
ああ…やっとキミのそばで戦えるうれしいよ、少年。七冠として、一人の人間としてキミを守り抜くと、今ここに誓うよ=À... Tôi vui vì cuối cùng cũng có thể chiến đấu bên cạnh cậu, cậu chàng. Với tư cách là một Seven Crown, và với tư cách là một con người, tôi thề sẽ bảo vệ cậu đến tận cùng, ngay tại đây và bây giờ.
おいで、憐れな挑戦者たちアタシの迷宮から、果たして生きて帰れるかな…？その足掻き、見せてもらうよ=Hãy đến đây, những kẻ thách thức đáng thương. Từ mê cung của tôi, các người thực sự có thể trở về sống sót...? Hãy cho tôi thấy các người là ai.
近頃少年を近くに感じていると力が溢れて止まらないんだこれってもしかして…恋？…いや、愛だ！　だよね、少年！=Dạo này, mỗi khi cảm thấy cậu ở gần, sức mạnh của tôi tràn đầy và không thể ngừng. Có phải là... tình yêu? ...Không, chắc chắn là tình yêu! Đúng không, cậu chàng!