やあ少年。元気にしてる？たまには店に寄っていってよ美味しいクレープ作るからさ味は普通？　…そうかな？=Này cậu, cậu có khỏe không? Ghé tiệm mình chơi lúc nào nhé. Mình làm bánh crepe ngon lắm. Cậu muốn bình thường à?... Cậu chắc chứ?
おや、今日は人助けはお休み？一人きりでのんびりしたいなら迷宮を作ってあげようかあれ？　なんで逃げるの？=Ồ, hôm nay nghỉ giúp người à? Nếu cậu muốn thư giãn một mình, mình có thể tạo cho cậu một mê cung. Hả? Tại sao cậu chạy đi?
実はちょっと困ってるんだよね…予約してた新作ゲームがこっちの世界だと遊べない！これは由々しき問題だよ！=Thực ra mình hơi bối rối... Mình không chơi được game mới đã đặt trước ở thế giới này! Đây là vấn đề nghiêm trọng!
少年と一緒にいると世界も自分も、いい方向に向かう予感がするんだキミはずっと、そのままでいてね=Khi ở với cậu, mình có cảm giác thế giới và bản thân đang đi theo hướng tốt đẹp. Hãy cứ là chính mình, được chứ?
…記憶がなくても、キミの本質は変わらない。それを知った時は本当にうれしかったよこれからもよろしくね、少年=Ngay cả khi không có ký ức, bản chất của cậu vẫn chưa thay đổi. Mình rất vui khi biết điều đó. Từ giờ mình sẽ trông cậy vào cậu, cậu bé.

アタシは人間が大好きだでもそれ以上に、少年が好きだよ…どうかな、ドキッとした？真剣だよ？　それがどうかした？=Mình yêu con người, nhưng mình yêu cậu hơn... Thế nào, có thấy hào hứng không? Mình nghiêm túc đấy, có vấn đề gì sao?
迷宮女王とプリンセスナイトが力を合わせれば、どんな敵が相手でも勝てるささあ少年、一緒に迎え撃とう！=Nếu Nữ Hoàng Mê Cung và Kỵ Sĩ Công Chúa kết hợp sức mạnh, họ có thể đánh bại mọi kẻ thù. Nào cậu bé, cùng chiến đấu thôi!
ああ…やっとキミのそばで戦えるうれしいよ、少年。七冠として、一人の人間としてキミを守り抜くと、今ここに誓うよ=À... Mình vui vì cuối cùng cũng có thể chiến đấu bên cạnh cậu, cậu bé. Là một trong Bảy Vương Miện, và là một con người, mình thề sẽ bảo vệ cậu đến tận cùng, ngay tại đây và bây giờ.
おいで、憐れな挑戦者たちアタシの迷宮から、果たして生きて帰れるかな…？その足掻き、見せてもらうよ=Hãy đến, những kẻ thách thức đáng thương. Từ mê cung của ta, các ngươi thực sự có thể sống sót trở về chứ...? Hãy cho ta xem các ngươi là ai.
近頃少年を近くに感じていると力が溢れて止まらないんだこれってもしかして…恋？…いや、愛だ！　だよね、少年！=Dạo này, mỗi khi cảm thấy cậu ở gần, sức mạnh của mình tràn đầy và không thể dừng lại. Liệu có phải... tình yêu? ...Không, chắc chắn là tình yêu! Đúng chứ, cậu bé!