


Lind Story card
メイド姉 in ランドソル=Chị Hầu gái ở Landosol
洗濯仕事とメイドの日常=Công việc giặt ủi và Cuộc sống hàng ngày của một Hầu gái
待ちぼうけメイドガール=Cô Hầu gái bị bỏ rơi
リンドの戦力アップ作戦=Chiến lược Nâng cấp Sức mạnh của Lind

Lind Bond
ここがランドソル…街並みも暮らす人も、『ジオ・テオゴニア』とはかなり違いますね…べ、別に不安になってはいませんからね！=Vậy đây là Landosol... Những con phố và con người khác biệt khá so với Geo Theogonia... K-không phải tôi đang lo lắng đâu!
あなたと一緒だと、ライラエルさまもいつもより雰囲気が柔らかい気がするんです理由はわかりませんけど…その、ありがとうございます=Khi ở với cậu, Lady Lyrael dường như dịu dàng hơn thường lệ... Tôi không biết tại sao nhưng... cảm ơn cậu.
…って！　あ、えっと、その…今のはただ、『ジオ・テオゴニア』との違いを客観的に表そうと思っただけで…ほ、本当ですっ！=Khoan! T-tôi chỉ đang khách quan so sánh sự khác biệt với Geo Theogonia... Thật mà!
わぁ、きれいな夜空…！星がキラキラ光って…もし空にお砂糖をたくさん振りかけたら、あんなふうにすてきに見えるのかな…？=Ồ, bầu trời đêm đẹp quá...! Những ngôi sao lấp lánh... Nếu rắc đường lên trời, liệu nó có đẹp như vậy không...?
別に普段からこんなふわふわしたことを考えてるわけじゃなくって…その…！ううぅ～…私、どうして気を抜いちゃったの…！？=Thông thường tôi không có những suy nghĩ mơ mộng như thế này...! Ugh... Tại sao tôi lại thư giãn...!?
お仕事をしてるとき、ときどき思うんです私は本当にみんなの役に立ててるのかなって…そんな不安になる必要ないのに、変ですよね=Đôi khi trong công việc, tôi tự hỏi liệu mình có thực sự giúp đỡ mọi người... Thật kỳ lạ khi cảm thấy nghi ngờ trong khi không nên có.
騎士さんは本当に不思議な人ですね…一緒にいると、ついなんでも話したくなりますライラエルさまも、こういうところに安心するのかな=Ngài Knight thực sự rất bí ẩn... Ở cùng ngài khiến tôi muốn chia sẻ mọi thứ. Có lẽ Lady Lyrael cũng cảm thấy sự an toàn này.
メイドとして、しっかりするのは当然です！でないとライラエルさまやみんなに信頼されませんから騎士さんも、私を頼っていいですからね？=Với tư cách là một hầu gái, đáng tin cậy là điều cần thiết! Nếu không, tôi sẽ không giành được sự tin tưởng của Lady Lyrael và mọi người. Cậu cũng có thể trông cậy vào tôi, được chứ?
でも、やっぱり頼ってばかりはダメだと思うんですだから、その…私も頑張りますねいつかあなたにも頼ってもらえるように！=Nhưng tôi không nên chỉ phụ thuộc vào người khác... nên... tôi cũng sẽ nỗ lực! Để một ngày nào đó trở thành người cậu có thể trông cậy!
その優しさがすごく安心するから…だから私もつい騎士さんの前だと気が抜けちゃったりしっかりできなかったりするんですね=Sự tử tế của cậu mang lại sự dễ chịu... Đó là lý do tại sao đôi khi tôi thư giãn quá mức hoặc mất bình tĩnh khi ở cùng cậu.
こうして二人でお話しをしてわかってきました騎士さんはいつも穏やかで、異世界に住む私たちにすら当然のように手を貸してくれる人です=Nói như vậy, tôi nhận ra cậu luôn bình tĩnh, giúp đỡ cả chúng tôi từ thế giới khác như thể đó là điều tự nhiên.
げっ、おじちゃ……じゃなくて。{playername}君。そ、そうよ。大人なソノよ。うっふん。=Eek, bà già— Tôi muốn nói. {playername}-kun. Đ-đúng vậy. Sonoko trưởng thành đây. *Ahem*.
……あっ、{playername}君！ここを大人の私が通らなかった！？=...À! {playername}-kun! Phiên bản trưởng thành của tôi không nên đi qua đây sao!?
ふふ。仲のいい姉妹ですね～♪=Hehe. Chị em thân thiết quá~♪
姉妹じゃないよ！姪と叔母なんだ～！=Chúng tôi không phải chị em! Cháu và cô~!
あ、そうでしたか失礼しました！ということはお二人は３頭身ですね！=Ồ, xin lỗi! Vậy hai người cao bằng ba cái đầu!
……３親等のことかしら？=...Cô ấy muốn nói ba bậc huyết thống chứ?
七々香はアニメショップで出会った外国人客との交流中、叔父を捜すニノンに出会う。人捜しのため店を出る二人。しかし捜すその人こそ七々香が直前に話していた男──グルーヌイだと二人は知らないのだった。=Tại cửa hàng anime, Nanaka gặp Ninon đang tìm chú của mình trong khi trò chuyện với khách nước ngoài. Họ rời cửa hàng để tìm kiếm, không biết rằng người họ tìm chính là người Nanaka vừa nói chuyện—Gurunui.
鬼に衣=Ngay Cả Quỷ Cũng Cần Hóa Trang
はい、{playername}くんにもアイテム分けてあげる。ソノさんが『錬金堂店主マル秘交渉術』で安く仕入れたって。……うーん、どんな交渉術か気になるわ……=Đây, em cũng chia đồ cho cậu nhé, {playername}-kun. Sonoko-san mua được giá rẻ nhờ "Bí Kíp Thương Thảo Bí Mật Của Chủ Tiệm Giả Kim"... Hừm, không biết bí kíp đó là gì nhỉ...
いつも大変な仕事をこなしてくれてる【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のみなさんにプレゼントを！とびきりよく効くポーション、ありますか？=Món quà cho các thành viên 【Vệ Binh Hoàng Gia (NIGHTMARE)】 mệt nhọc! Có thuốc hiệu quả đặc biệt nào không?
わ～、ありがとうございます☆ではこちらの名簿の方全員分！定期購入でお願いしまーす☆=Ồ, cảm ơn nhé☆ Thế thì đủ cho tất cả mọi người trong danh sách này! Làm đăng ký nhận hàng đi nhé☆
っっっ！！？さ、３桁はい……る…………パタ。=Gì!? Ba-chữ số... lượng... *rơi ngã*
あ、あれ？　ソノちゃ～ん！笑顔で固まっちゃいましたよ！？大丈夫ですかね！？=Hả? Sono-chaaan! Cậu đứng đờ với nụ cười!? Cậu ổn chứ!?
ど、どうしよう！　大口取引ゲットで喜びのあまり石化しちゃった！……石化を治す薬作らなくちゃ……！ぺコリーヌさんごめんなさい。この取引、白紙で！=K-không biết làm sao!? Cô ấy hóa đá vì vui vì được đơn hàng lớn!... Cần làm thuốc giải hóa đá...! Xin lỗi Pecorine-san, hủy đơn hàng đi!
……は？　しませんけど。=...Hả? Không thể nào.
よかった！　石化、解けましたね！=Tuyệt! Tình trạng hóa đá đã biến mất!

アラクネvsミサキ=Arachne đấu với Misaki
前後編共通=Chương chung trước và sau





