


Lind Story card
メイド姉 in ランドソル=Hầu Gái Chị ở Landosol
洗濯仕事とメイドの日常=Công Việc Giặt Quần Áo và Cuộc Sống Hầu Gái
待ちぼうけメイドガール=Cô Hầu Gái Bị Đứng Lên
リンドの戦力アップ作戦=Chiến Lược Tăng Cường Sức Mạnh của Lind

Lind Bond
ここがランドソル…街並みも暮らす人も、『ジオ・テオゴニア』とはかなり違いますね…べ、別に不安になってはいませんからね！=Vậy ra đây là Landosol... Những con phố và con người khác khá so với Geo Theogonia... Không... không phải mình đang lo lắng!
あなたと一緒だと、ライラエルさまもいつもより雰囲気が柔らかい気がするんです理由はわかりませんけど…その、ありがとうございます=Khi ở với cậu, Tiểu Thư Lyrael dường dịu dàng hơn mọi khi... Mình không biết tại sao nhưng... cảm ơn cậu.
…って！　あ、えっと、その…今のはただ、『ジオ・テオゴニア』との違いを客観的に表そうと思っただけで…ほ、本当ですっ！=Khoan! Mình chỉ đang khách quan so sánh sự khác biệt với Geo Theogonia thôi... Thật mà!
わぁ、きれいな夜空…！星がキラキラ光って…もし空にお砂糖をたくさん振りかけたら、あんなふうにすてきに見えるのかな…？=Ồ, bầu trời đêm đẹp quá...! Những vì sao lấp lánh... Nếu rắc đường lên bầu trời, liệu nó có đẹp như vậy không...?
別に普段からこんなふわふわしたことを考えてるわけじゃなくって…その…！ううぅ～…私、どうして気を抜いちゃったの…！？=Mình thường không có những suy nghĩ mềm mại như thế này...! Ugh... Tại sao mình lại thả lỏng cảnh giác...!?
お仕事をしてるとき、ときどき思うんです私は本当にみんなの役に立ててるのかなって…そんな不安になる必要ないのに、変ですよね=Đôi khi trong công việc, mình tự hỏi liệu mình có thực sự giúp đỡ mọi người không... Thật kỳ lạ khi cảm thấy nghi ngờ trong khi không nên.
騎士さんは本当に不思議な人ですね…一緒にいると、ついなんでも話したくなりますライラエルさまも、こういうところに安心するのかな=Ngài Kỵ Sĩ thực sự rất bí ẩn... Ở cùng ngài khiến mình muốn chia sẻ mọi thứ. Có lẽ Tiểu Thư Lyrael cũng cảm thấy sự an toàn này.
メイドとして、しっかりするのは当然です！でないとライラエルさまやみんなに信頼されませんから騎士さんも、私を頼っていいですからね？=Là một hầu gái, phải đáng tin cậy là điều cần thiết! Nếu không, mình sẽ không kiếm được sự tin tưởng của Tiểu Thư Lyrael và mọi người. Cậu cũng có thể trông cậy vào mình, được chứ?
でも、やっぱり頼ってばかりはダメだと思うんですだから、その…私も頑張りますねいつかあなたにも頼ってもらえるように！=Nhưng mình không nên chỉ phụ thuộc vào người khác... nên... mình cũng sẽ cố gắng! Để một ngày nào đó trở thành người cậu có thể trông cậy!
その優しさがすごく安心するから…だから私もつい騎士さんの前だと気が抜けちゃったりしっかりできなかったりするんですね=Sự tử tế của cậu mang lại sự thoải mái... Đó là lý do tại sao đôi khi mình cũng quá thư giãn hoặc mất bình tĩnh xung quanh cậu.
こうして二人でお話しをしてわかってきました騎士さんはいつも穏やかで、異世界に住む私たちにすら当然のように手を貸してくれる人です=Nói như thế, mình nhận ra cậu luôn bình tĩnh, giúp đỡ cả chúng tôi từ thế giới khác như thể đó là điều tự nhiên.
げっ、おじちゃ……じゃなくて。{playername}君。そ、そうよ。大人なソノよ。うっふん。=Ối, cô gái già— ý là. {playername}-kun. Đ-đúng rồi. Sonoko trưởng thành đây. *Ahem*.
……あっ、{playername}君！ここを大人の私が通らなかった！？=...Ái chà! {playername}-kun! Chẳng phẽ bản thể trưởng thành của mình nên đi qua đây sao!?
ふふ。仲のいい姉妹ですね～♪=Hehe. Chị em thân thiết thế~♪
姉妹じゃないよ！姪と叔母なんだ～！=Chúng tôi không phải chị em! Là dì và cháu~!
あ、そうでしたか失礼しました！ということはお二人は３頭身ですね！=Ồ, xin lỗi mọi người! Vậy hai người là ba đầu người!
……３親等のことかしら？=...Cô ấy ý nói ba bậc quan hệ họ hàng chứ?
七々香はアニメショップで出会った外国人客との交流中、叔父を捜すニノンに出会う。人捜しのため店を出る二人。しかし捜すその人こそ七々香が直前に話していた男──グルーヌイだと二人は知らないのだった。=Tại cửa hàng anime, Nanaka gặp Ninon đang tìm chú của mình khi đang trò chuyện với khách nước ngoài. Họ rời cửa hàng để tìm kiếm, không biết rằng người họ tìm chính là người Nanaka vừa nói chuyện—Gurunui.
鬼に衣=Kể Ma Quỷ Cũng Cần Hóa Trang
はい、{playername}くんにもアイテム分けてあげる。ソノさんが『錬金堂店主マル秘交渉術』で安く仕入れたって。……うーん、どんな交渉術か気になるわ……=Đây, tớ chia cho cậu một ít nữa nhé, {playername}-kun. Sonoko-san mua được giá rẻ nhờ "Bí kíp Đàm phán Bí mật của Chủ Cửa Hàng Giả Kim"... Hmm, tò mò không biết bí kíp đó là gì...
いつも大変な仕事をこなしてくれてる【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のみなさんにプレゼントを！とびきりよく効くポーション、ありますか？=Một món quà cho các thành viên 【Vệ Binh Hoàng Gia (Ác Mộng)】 chăm chỉ! Có thuốc nào hiệu quả đặc biệt không?
わ～、ありがとうございます☆ではこちらの名簿の方全員分！定期購入でお願いしまーす☆=Ồ, cảm ơn cậu☆ Vậy đủ cho tất cả mọi người trong danh sách này! Làm đăng ký nhận hàng định kỳ giúp tớ nhé☆
っっっ！！？さ、３桁はい……る…………パタ。=Gì!? Ba-chữ-số-lượng... *rơi xuống*
あ、あれ？　ソノちゃ～ん！笑顔で固まっちゃいましたよ！？大丈夫ですかね！？=Hả? Sono-chaaan! Cậu đông cứng với nụ cười!? Cậu ổn chứ!?
ど、どうしよう！　大口取引ゲットで喜びのあまり石化しちゃった！……石化を治す薬作らなくちゃ……！ぺコリーヌさんごめんなさい。この取引、白紙で！=K-không biết làm sao!? Cô ấy hóa đá vì quá vui vì được làm ăn lớn!... Cần phải chế thuốc giải hóa đá...! Xin lỗi Pecorine-san, hủy đơn hàng đi!
……は？　しませんけど。=...Hả? Không thể nào.
よかった！　石化、解けましたね！=Tuyệt! Hiệu tượng hóa đá đã tan rồi!

アラクネvsミサキ=Arachne đấu với Misaki
前後編共通=Chương chung trước và sau





