悪魔というのは大変ですね人をドキドキさせることを生業とするだなんて…騎士も…ドキドキしたいですか？=Làm một con quỷ cũng vất vả. Khiến trái tim người ta đập thình thịch là nghề nghiệp của chúng... Ngài có muốn được hưng phấn không, Kỵ Sĩ?
雪は冷たい…のですよね？一度足をつけてみたいのですがなかなか勇気が出なくて…騎士、支えていてくれますか？=Tuyết lạnh... phải không? Tôi muốn đặt chân lên nó một lần, nhưng thiếu can đảm... Kỵ Sĩ, ngài sẽ nâng đỡ tôi chứ?
クリスマスは素敵な行事ですねジオ・テオゴニアに持ち帰れば民たちがさぞ喜ぶことでしょう甘いケーキなどは特に…ふふっ=Giáng sinh là một sự kiện tuyệt vời. Nếu tôi mang nó về Gio-Teogonia, công dân chắc chắn sẽ vui mừng. Đặc biệt là những chiếc bánh ngọt ngào... Hehe.
ランドソルの冬は寒いですが色々なものが煌いていて…はあぁ…ほら、見てください白い吐息が綿菓子のよう…！=Mùa đông ở Landosol lạnh, nhưng mọi thứ đều lấp lánh... À... Nhìn kìa, hơi thở trắng trông như kẹo bông vậy!
時には黒い装いも良いですね普段よりも悪戯心が湧くようです少しだけ気恥ずかしいですが…騎士…その、似合っていますか？=Đôi khi, mặc đồ đen cũng thích. Nó làm nổi bật sự nghịch ngợm hơn bình thường. Hơi xấu hổ... Kỵ Sĩ... tôi... trông được chứ?
いつもと違う衣装を着るのは少し恥ずかしいですね天使のわたしと、悪魔のわたし…その…あなたは、どちらが…=Mặc trang phục khác với thường ngày hơi ngượng ngùng một chút. Thiên thần trong em và ác quỷ trong em... Nè... cậu thích cái nào?
あなたと二人、特別な一夜を過ごせることをうれしく思いますクリスマスの楽しみ方…たくさん教えてくださいね？=Được cùng cậu trải qua một đêm đặc biệt, em rất vui. Cậu hãy chỉ em cách tận hưởng Giáng sinh thật tràn đầy nhé?
夜も更けてきましたね…聖夜の星に祈りましょうあなたの道行きに、これからも祝福があらんことを…=Đêm đang dần sâu... Hãy cầu nguyện với ngôi sao của đêm thánh. Mong phúc lành tiếp tục dẫn lối trên hành trình của cậu...
ブドウ朱はおいひいのですね…ろれつ？　らいじょうぶです…ほら、いつおろーりれひょう…？騎士…きいていまふか？=Rượu nho đỏ ngon quá... Cách phát âm của em? Vẫn ổn mà... Nhìn kìa, khi nào mới tan...? Kỵ sĩ... cậu có nghe thấy không?
少し体が、火照ってきました…ブドウ朱のせいでしょうかそれともあなたが…側にいるから？=Cơ thể em hơi bốc lửa một chút... Vì rượu nho đỏ hay vì cậu... đang ở bên cạnh?