---Lyrael---
ジオ・テオゴニア_キャッスル・オブ・パルフェ_玉座の間_昼=Gio-Teogonia_Castle of Parfe_Throne Room_Day
頼りになる家臣たちがいなければわたしは国主たり得ません…みなの想いに応えるためにも迷いがあってはいけませんね=Không có những người trung thành đáng tin cậy, ta không thể là người cai trị đất nước... Để đáp ứng nguyện vọng của mọi người, ta không được phép do dự.
『王家の装備』の力は強大で…反動も覚悟しなければなりません…傲慢なわたしを見てもどうか怖がらないでください=Sức mạnh của 'Royal Equipment' là vô cùng to lớn... Ta phải chuẩn bị cho phản ứng phản chế của nó... Ngay cả khi trông ta kiêu ngạo, xin đừng sợ ta.
かしこまった服装はあまり好みではないのですどうにも窮屈に感じてしまって…それほど奇抜ではないですよね？=Ta không mấy thích trang phục trang trọng lắm. Ta thấy nó hơi gò bó... Nhưng cũng không đến mức kỳ quặc chứ?
これでも、しっかり者だと言われているのですよ？…あなたには気を抜いたところをよく見られてしまっていますが=Thường người ta bảo ta khá đáng tin cậy?... Nhưng cậu lại hay bắt gặp ta lúc đang thả lỏng.
『ジオ・テオゴニア』をわたしは愛していますあなたにも気に入っていただけると…うれしく思います=Mình yêu 'Gio-Teogonia.' Mong cậu cũng sẽ thích nó... Điều đó sẽ khiến mình vui.
偽ることも後ろ暗いこともなくあなたと向き合うことができる…ああ、なんと晴れやかな…なんと清々しい心持ちでしょう！=Mình có thể đối mặt với cậu một cách chân thành, không có sự lừa dối hay bí mật đen tối... À, thật sảng khoái... Cảm giác tuyệt vời làm sao!
あなたはためらうことなく手を差し伸べてくださいましたね…ですから、わたしも大丈夫。もう迷いはありません=Cậu đã giang tay giúp đỡ mà không chút do dự...... Vậy nên, mình ổn. Mình không còn nghi ngờ gì nữa.
高き天から舞い降りて大地の上に立つというのも悪くはないかもしれません…そう、あなたの隣であれば=Hạ xuống từ thiên đường và đứng trên mặt đất có lẽ cũng không tệ...... Đặc biệt nếu là bên cạnh cậu.
あなた方は希望の光…その光を守るためあらゆる困難を退けましょう…どうか安心してくださいね=Tất cả các cậu là ánh sáng của hy vọng... Để bảo vệ ánh sáng đó, hãy cùng vượt qua mọi khó khăn.... Cứ yên tâm.
天使のように見えた…ですかそれは羽のせいでしょうかあるいは…別の理由が？ふふ、教えてくださいませんか♪=Mình trông có vẻ như một thiên thần ư? Là vì đôi cánh? Hay có lý do khác? Hehe, cậu không chịu nói cho mình biết sao?
