姫天使とハーモニー=Công Chúa Thiên Thần và Sự Hài Hòa

皆が協力してくれたことを、心から感謝していますもしかしたら魔物に襲われるかもしれないというのに…ふふっ、わたしはわが国民たちを誇りに思います=Tôi thực sự biết ơn tất cả mọi người vì đã cùng nhau làm việc. Mặc dù có khả năng bị quái vật tấn công... hehe, tôi tự hào về người dân của mình.
…国民たちが失礼しました…まさか、騎士の家を建てるとは思わず…しかも、わたしも一緒に住めるようにする配慮まで…ですが、その…わたしは、構いませんよ…？=…Xin tha thứ cho sự thô lỗ của người dân tôi… Tôi chưa bao giờ nghĩ họ sẽ xây một ngôi nhà cho ngài, Kỵ Sĩ… và thậm chí còn quan tâm đến việc để tôi cũng có thể sống ở đó… nhưng, ừm… Tôi không quan tâm đâu, ngài biết mà…?
あなたと二人で、国と民の行く末を見守っていくことができたなら…きっと幸せでしょうねそんな夢を、今だけ…見させてくださいね、騎士=Nếu tôi có thể cùng ngài theo dõi tương lai của đất nước và người dân… Tôi chắc chắn đó sẽ là hạnh phúc. Xin cho phép tôi mơ như vậy, chỉ một chút thôi, Kỵ Sĩ.
騎士…あなたは、本当に不思議な人ですねそばにいてほしいときにそばにいてくれて、背中を押してほしいときに勇気がわく言葉をかけてくれる=Kỵ Sĩ… ngài thực sự là một người bí ẩn. Ngài ở bên cạnh tôi khi tôi cần, và khi tôi cần sự động viên, ngài đưa ra những lời lẽ khiến tôi đầy dũng khí.
改めて、感謝の言葉を伝えさせてください騎士が力を貸してくれたおかげで、ヴルムと認心を通わせることができて、本当に感謝しています=Cho phép tôi một lần nữa bày tỏ lòng biết ơn. Nhờ sự giúp đỡ của ngài, Kỵ Sĩ, tôi đã thực sự kết nối được với Wurm. Tôi chân thành cảm ơn.
騎士にタルトを食べさせてもらった途端、服がはじけ飛ぶ…という幻覚を見たのですが…まさかあれは、騎士の願望を叶えた魔法…ではありませんよね？=Ngay lúc ngài đưa cho tôi chiếc bánh tart đó, Kỵ Sĩ, tôi thấy một ảo giác là quần áo tôi bỗng vỡ tan... chắc chắn đó không phải ma thuật đáp ứng ham muốn ẩn giấu của ngài... phải không?
ふふっ…わたしは国を代表するプリンセスで、そして『傲慢』なので、やられたままでは終われないのです覚悟していてくださいね騎士？　次はあなたの番です♪=Hehe… Tôi là một công chúa đại diện cho quốc gia, và cũng là một trong “Lòng Kiêu Hãnh”, vì vậy tôi sẽ không để sự việc kết thúc với tôi ở vị trí người nhận. Hãy chuẩn bị tinh thần, Kỵ Sĩ—lần sau, đến lượt ngài♪
ふふっ、あなたと過ごす時間が増えて、少々浮かれているかもしれません。心まで軽くなったせいか、いつもより少しだけ高く浮いてますし♪=Hehe, có lẽ tôi đã hơi phấn khích khi dành nhiều thời gian hơn với ngài. Có lẽ vì trái tim tôi cảm thấy nhẹ nhàng hơn, tôi đang bay lên một chút so với bình thường♪
しかしこれは、偽りのないわたしの気持ちですあなたの存在と言葉が、わたしを支え、勇気を与えてくれたのです。他の誰でもない、愛しいあなたが…=Nhưng những cảm xúc này là chân thật. Sự hiện diện và lời nói của ngài đã hỗ trợ tôi và cho tôi dũng khí. Ngài—không ai khác ngoài ngài, người tôi yêu quý…
もし叶うなら……わたしはこれから先もずっと、あなたにお菓子を作っていきたいですふふっ、それこそ『傲慢』と言われてしまいそうですね=Nếu có thể… Tôi muốn tiếp tục làm bánh kẹo cho ngài mãi mãi từ bây giờ. Hehe, điều đó có lẽ thực sự được gọi là “kiêu hãnh”, phải không?
丹精込めて作った、ジオ・テオゴニアのお菓子あなたがおいしそうに食べてくれると、胸がとてもあたたかくなって…舞い上がるような気持ちになります=Khi ngài vui vẻ ăn những chiếc bánh kẹo tôi làm cẩn thận từ Geo Theogonia, ngực tôi ấm áp lạ thường… khiến tôi cảm thấy như đang bay lên.

お誕生日おめでとうございますジオ・テオゴニアで採れたフルーツをたっぷり使ったケーキを、どうぞ召し上がれ=Chúc mừng sinh nhật. Hãy thưởng thức chiếc bánh này làm từ nhiều loại trái cây thu hoạch ở Geo Theogonia.
次は『ジオ・テオゴニア万博』を開催したいですね。国民もきっと歓迎してくれます。わたしも腕によりをかけてお菓子を作りますよ=Tiếp theo, tôi rất muốn tổ chức “Hội Chợ Triển Lãm Geo Theogonia”. Người dân chắc chắn sẽ hoan nghênh. Tôi cũng sẽ đổ hết tâm huyết vào việc làm bánh kẹo.
争いは好みませんが、国を負った勝負となれば話は違います…ええ、つい熱くなってしまうのは副賞のためでは、決して…=Tôi không thích xung đột, nhưng khi nó trở thành một cuộc thi mang vận mệnh của một quốc gia thì lại là chuyện khác… vâng, hưng phấn không phải vì phần thưởng, chắc chắn không…
こうして、プリンセスとして立つわたしの隣にあなたがいてくれてとても心強く感じます。ずっと一緒に…と、望んでしまいますね=Có ngài ở bên cạnh khi tôi đứng đây với tư cách một công chúa khiến tôi cảm thấy rất an tâm. Nó khiến tôi ước… rằng chúng ta có thể luôn bên nhau.
あなたにお菓子を食べてもらう時間は特別で、少し気恥ずかしく胸がドキドキしてしまうのです誰にも内緒ですよ…？=Khoảnh khắc ngài ăn bánh kẹo của tôi là đặc biệt với tôi—nó khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ và trái tim bắt đầu đập nhanh. Hãy giữ bí mật với mọi người nhé, được chứ…?
各世界の姫やシュヴァリエとの交流は、危機の中ではあっても胸躍る時間でした。他国の民たちとの交流も、同じように=Giao lưu với các công chúa và kỵ sĩ từ những thế giới khác thật sôi nổi, ngay cả giữa khủng hoảng. Điều tương tự cũng đúng cho việc giao lưu với người dân các quốc gia khác.
今日は騎士の誕生日という特別な日。一緒に空中散歩はどうですかジオ・テオゴニアの美しい風景をあなただけにプレゼントしますね=Hôm nay là một ngày đặc biệt—sinh nhật của ngài, Kỵ Sĩ. Sao chúng ta không cùng nhau dạo bộ trên không? Tôi sẽ tặng ngài khung cảnh đẹp đẽ của Geo Theogonia, chỉ dành riêng cho ngài.
ジオ・テオゴニア─わたしの愛するこの世界が、わたくしに力をくれるのを感じますどんな敵からも護ってみせますよ=Geo Theogonia—thế giới tôi yêu quý này cho tôi sức mạnh. Tôi sẽ bảo vệ nó khỏi bất kỳ kẻ thù nào.
少し羽が硬くなりましたが…これならクローチェのように素早く飛ぶことができますねさぁ、掴まってください騎士=Đôi cánh của tôi đã cứng hơn một chút… nhưng giờ tôi có thể bay nhanh như Croce. Nào, nắm chặt, Kỵ Sĩ.
平和を脅かす者は誰であろうと許しません。ジオ・テオゴニアのプリンセスとして、皆のためにこの力を振るいましょう=Tôi sẽ không tha thứ cho bất kỳ ai đe dọa hòa bình. Với tư cách công chúa của Geo Theogonia, tôi sẽ vận dụng sức mạnh này vì tất cả mọi người.
ただ傲慢なだけなら、裸のプリンセスになっていたはず…ですが、助言をくれる存在がいるから、わたしはわたしでいられるのです=Nếu tôi chỉ kiêu ngạo, tôi đã trở thành một công chúa trần trụi… nhưng vì có những người hướng dẫn tôi, tôi có thể giữ là chính mình.
時折、自分がひどく傲慢な者だと気づかされます。あなたを帰さない方法を考えてしまって…大丈夫実行はしませんよ…今は、まだ=Có lúc, tôi nhận ra mình kiêu hãnh đến mức nào. Tôi thậm chí còn nghĩ ra cách để giữ ngài không rời đi… Đừng lo, tôi sẽ không làm điều đó… ít nhất là chưa.
