姫天使とハーモニー=Nàng Công Chúa Thiên Thần và Sự Hài Hòa

皆が協力してくれたことを、心から感謝していますもしかしたら魔物に襲われるかもしれないというのに…ふふっ、わたしはわが国民たちを誇りに思います=Thực sự rất biết ơn mọi người vì đã cùng nhau làm việc. Mặc dù có khả năng bị quái vật tấn công... hehe, em tự hào về người dân của mình.
…国民たちが失礼しました…まさか、騎士の家を建てるとは思わず…しかも、わたしも一緒に住めるようにする配慮まで…ですが、その…わたしは、構いませんよ…？=...Xin hãy tha thứ cho sự thô lỗ của người dân em... Em chưa bao giờ nghĩ họ sẽ xây nhà cho cậu, Kỵ Sĩ... và thậm chí còn cân nhắc để em cũng có thể sống ở đó... nhưng, ừm... em không phiền đâu, cậu biết chứ...?
あなたと二人で、国と民の行く末を見守っていくことができたなら…きっと幸せでしょうねそんな夢を、今だけ…見させてくださいね、騎士=Nếu em có thể cùng cậu dõi theo tương lai của đất nước và người dân... chắc chắn đó sẽ là hạnh phúc. Xin hãy cho phép em mơ như vậy, chỉ là lúc này thôi, Kỵ Sĩ.
騎士…あなたは、本当に不思議な人ですねそばにいてほしいときにそばにいてくれて、背中を押してほしいときに勇気がわく言葉をかけてくれる=Kỵ Sĩ... cậu thực sự là một người bí ẩn. Cậu ở bên cạnh em khi em cần, và khi em cần sự động viên, cậu lại đưa ra những lời lẽ khiến em đầy dũng khí.
改めて、感謝の言葉を伝えさせてください騎士が力を貸してくれたおかげで、ヴルムと認心を通わせることができて、本当に感謝しています=Cho phép em một lần nữa bày tỏ lòng biết ơn. Nhờ sự giúp đỡ của cậu, Kỵ Sĩ, em đã thực sự kết nối với Wurm. Em chân thành cảm ơn.
騎士にタルトを食べさせてもらった途端、服がはじけ飛ぶ…という幻覚を見たのですが…まさかあれは、騎士の願望を叶えた魔法…ではありませんよね？=Khoảnh khắc cậu cho em miếng bánh tart đó, Kỵ Sĩ, em thấy một ảo giác mà quần áo em bỗng vỡ tan... chắc chắn đó không phải ma thuật thỏa mãn ham muốn ẩn giấu của cậu... phải không?
ふふっ…わたしは国を代表するプリンセスで、そして『傲慢』なので、やられたままでは終われないのです覚悟していてくださいね騎士？　次はあなたの番です♪=Hehe... em là một công chúa đại diện cho đất nước, và cũng là một trong "Niềm Kiêu Hãnh", nên em sẽ không để sự việc kết thúc với em ở vị trí người nhận. Hãy chuẩn bị tinh thần, Kỵ Sĩ—lần sau, đến lượt cậu♪
ふふっ、あなたと過ごす時間が増えて、少々浮かれているかもしれません。心まで軽くなったせいか、いつもより少しだけ高く浮いてますし♪=Hehe, có lẽ em đã hơi phấn khích khi dành nhiều thời gian với cậu. Có lẽ vì trái tim em nhẹ nhàng hơn, em đang bay lên một chút so với bình thường♪
しかしこれは、偽りのないわたしの気持ちですあなたの存在と言葉が、わたしを支え、勇気を与えてくれたのです。他の誰でもない、愛しいあなたが…=Nhưng những cảm xúc này là thật. Sự hiện diện và lời nói của cậu đã hỗ trợ em và cho em dũng khí. Cậu—không ai khác ngoài cậu, người em yêu quý...
もし叶うなら……わたしはこれから先もずっと、あなたにお菓子を作っていきたいですふふっ、それこそ『傲慢』と言われてしまいそうですね=Nếu có thể... em muốn tiếp tục làm bánh kẹo cho cậu mãi mãi từ bây giờ. Hehe, điều đó có lẽ thực sự được gọi là "kiêu hãnh", phải không?
丹精込めて作った、ジオ・テオゴニアのお菓子あなたがおいしそうに食べてくれると、胸がとてもあたたかくなって…舞い上がるような気持ちになります=Khi cậu vui vẻ ăn những chiếc bánh kẹo em làm cẩn thận từ Geo Theogonia, ngực em ấm áp quá... khiến em cảm thấy như đang bay.

お誕生日おめでとうございますジオ・テオゴニアで採れたフルーツをたっぷり使ったケーキを、どうぞ召し上がれ=Chúc mừng sinh nhật. Hãy thưởng thức chiếc bánh này được làm với nhiều trái cây thu hoạch ở Geo Theogonia nhé.
次は『ジオ・テオゴニア万博』を開催したいですね。国民もきっと歓迎してくれます。わたしも腕によりをかけてお菓子を作りますよ=Tiếp theo, em rất muốn tổ chức "Hội Chợ Geo Theogonia". Người dân chắc chắn sẽ hoan nghênh. Em cũng sẽ đổ hết tâm huyết làm bánh kẹo.
争いは好みませんが、国を負った勝負となれば話は違います…ええ、つい熱くなってしまうのは副賞のためでは、決して…=Em không thích xung đột, nhưng khi nó trở thành cuộc thi mang số phận của một quốc gia, thì đó là chuyện khác... vâng, hưng phấn không phải vì giải thưởng, chắc chắn không...
こうして、プリンセスとして立つわたしの隣にあなたがいてくれてとても心強く感じます。ずっと一緒に…と、望んでしまいますね=Có cậu bên cạnh khi em đứng đây với tư cách là một công chúa khiến em cảm thấy rất an tâm. Nó khiến em ước... rằng chúng ta có thể luôn bên nhau.
あなたにお菓子を食べてもらう時間は特別で、少し気恥ずかしく胸がドキドキしてしまうのです誰にも内緒ですよ…？=Thời điểm cậu ăn bánh kẹo của em rất đặc biệt với em—khiến em cảm thấy hơi ngượng, và trái tim em đập thình thịch. Hãy giữ bí mật với mọi người nhé, được chứ...?
各世界の姫やシュヴァリエとの交流は、危機の中ではあっても胸躍る時間でした。他国の民たちとの交流も、同じように=Giao lưu với các công chúa và hiệp sĩ từ các thế giới khác thật sôi nổi, ngay cả giữa cuộc khủng hoảng. Điều tương tự cũng đúng với giao lưu với người dân các quốc gia khác.
今日は騎士の誕生日という特別な日。一緒に空中散歩はどうですかジオ・テオゴニアの美しい風景をあなただけにプレゼントしますね=Hôm nay là một ngày đặc biệt—sinh nhật của cậu, Kỵ Sĩ. Làm một chuyến dạo chơi trên trời cùng nhau nhé? Em sẽ tặng cậu cảnh quan đẹp của Geo Theogonia, chỉ dành riêng cho cậu.
ジオ・テオゴニア─わたしの愛するこの世界が、わたくしに力をくれるのを感じますどんな敵からも護ってみせますよ=Geo Theogonia—thế giới em yêu quý này cho em sức mạnh. Em sẽ bảo vệ nó khỏi bất kỳ kẻ thù nào.
少し羽が硬くなりましたが…これならクローチェのように素早く飛ぶことができますねさぁ、掴まってください騎士=Đôi cánh em đã cứng cáp hơn một chút... nhưng giờ em có thể bay nhanh như Croce. Nào, cầm lấy, Kỵ Sĩ.
平和を脅かす者は誰であろうと許しません。ジオ・テオゴニアのプリンセスとして、皆のためにこの力を振るいましょう=Em sẽ không tha thứ cho bất kỳ ai đe dọa hòa bình. Với tư cách công chúa của Geo Theogonia, em sẽ vận dụng sức mạnh này cho mọi người.
ただ傲慢なだけなら、裸のプリンセスになっていたはず…ですが、助言をくれる存在がいるから、わたしはわたしでいられるのです=Nếu em chỉ kiêu ngạo, em đã trở thành một công chúa trần truồng... nhưng vì có những người hướng dẫn em, em có thể giữ nguyên bản thân.
時折、自分がひどく傲慢な者だと気づかされます。あなたを帰さない方法を考えてしまって…大丈夫実行はしませんよ…今は、まだ=Đôi khi, em nhận ra mình kiêu hãnh đến mức nào. Em thậm chí còn nghĩ ra cách giữ cậu không rời đi... Đừng lo, em sẽ không làm thế... ít nhất là chưa.
