---Lyrael---
ジオ・テオゴニア_キャッスル・オブ・パルフェ_玉座の間_昼=Lâu_đài_Parfe_Gio-Teogonia_Phòng_ngai_vàng_Ngày
頼りになる家臣たちがいなければわたしは国主たり得ません…みなの想いに応えるためにも迷いがあってはいけませんね=Không có những thuộc hạ đáng tin cậy, tôi không thể là người cai trị đất nước.... Để đáp ứng nguyện vọng của mọi người, tôi không được dao động.
『王家の装備』の力は強大で…反動も覚悟しなければなりません…傲慢なわたしを見てもどうか怖がらないでください=Sức mạnh của 'Trang Thiết Bị Hoàng Gia' là to lớn... Tôi phải chuẩn bị cho phản lực của nó.... Ngay cả khi tôi trông kiêu ngạo, xin đừng sợ tôi.
かしこまった服装はあまり好みではないのですどうにも窮屈に感じてしまって…それほど奇抜ではないですよね？=Tôi không mấy thích trang phục lễ nghi. Tôi thấy nó hơi gò bó... Không đến mức kỳ quặc chứ?
これでも、しっかり者だと言われているのですよ？…あなたには気を抜いたところをよく見られてしまっていますが=Tôi thường được nói là khá đáng tin cậy?... Nhưng cậu thường bắt gặp tôi khi tôi đang lơ là cảnh giác.
『ジオ・テオゴニア』をわたしは愛していますあなたにも気に入っていただけると…うれしく思います=Tôi yêu 'Gio-Teogonia.' Tôi hy vọng cậu cũng sẽ thích nó... Điều đó sẽ làm tôi vui.
偽ることも後ろ暗いこともなくあなたと向き合うことができる…ああ、なんと晴れやかな…なんと清々しい心持ちでしょう！=Tôi có thể đối mặt với cậu một cách trung thực, không có sự lừa dối hay bí mật tối tăm... À, cảm giác thư thái thế... Cảm giác thích thú là thế!
あなたはためらうことなく手を差し伸べてくださいましたね…ですから、わたしも大丈夫。もう迷いはありません=Cậu đưa tay giúp đỡ mà không do dự...... Vì vậy, tôi ổn. Tôi không còn nghi ngờ gì nữa.
高き天から舞い降りて大地の上に立つというのも悪くはないかもしれません…そう、あなたの隣であれば=Từ thiên đường hạ giới đứng trên mặt đất có lẽ cũng không tệ...... Đặc biệt nếu là bên cạnh ngươi.
あなた方は希望の光…その光を守るためあらゆる困難を退けましょう…どうか安心してくださいね=Các ngươi chính là ánh sáng của hy vọng... Để bảo vệ ánh sáng ấy, hãy cùng vượt qua mọi khó khăn.... Xin hãy yên tâm.
天使のように見えた…ですかそれは羽のせいでしょうかあるいは…別の理由が？ふふ、教えてくださいませんか♪=Ta trông giống một thiên thần à? Vì đôi cánh? Hay còn lý do khác? Hehe, ngươi không chịu nói cho ta biết sao?
