---Lyrael---
ジオ・テオゴニア_キャッスル・オブ・パルフェ_玉座の間_昼=Gio-Teogonia_Castle of Parfe_Throne Room_Day
頼りになる家臣たちがいなければわたしは国主たり得ません…みなの想いに応えるためにも迷いがあってはいけませんね=Không có những người trung thành đáng tin cậy, ta không thể là người trị vì đất nước... Để đáp ứng nguyện vọng của mọi người, ta không được phép dao động.
『王家の装備』の力は強大で…反動も覚悟しなければなりません…傲慢なわたしを見てもどうか怖がらないでください=Sức mạnh của 'Trang bị Hoàng gia' là vô cùng lớn... Ta phải chuẩn bị cho phản lực của nó... Ngay cả khi ta có vẻ kiêu ngạo, xin đừng sợ ta.
かしこまった服装はあまり好みではないのですどうにも窮屈に感じてしまって…それほど奇抜ではないですよね？=Em không thích lắm trang phục trang trọng. Em thấy nó hơi gò bó... Không đến mức kỳ quặc chứ?
これでも、しっかり者だと言われているのですよ？…あなたには気を抜いたところをよく見られてしまっていますが=Người ta thường bảo em khá đáng tin cậy?... Nhưng cậu lại hay bắt gặp em lúc đang thư giãn.
『ジオ・テオゴニア』をわたしは愛していますあなたにも気に入っていただけると…うれしく思います=Em yêu 'Gio-Teogonia.' Mong cậu cũng sẽ thích nó... Điều đó sẽ khiến em hạnh phúc.
偽ることも後ろ暗いこともなくあなたと向き合うことができる…ああ、なんと晴れやかな…なんと清々しい心持ちでしょう！=Em có thể đối mặt với cậu một cách chân thành, không gian dối hay bí mật tối tăm... À, thật thanh thản... Cảm giác thật tuyệt vời!
あなたはためらうことなく手を差し伸べてくださいましたね…ですから、わたしも大丈夫。もう迷いはありません=Cậu đã giang tay giúp đỡ mà không chút do dự...... Vì vậy, em ổn. Em không còn nghi ngờ gì nữa.
高き天から舞い降りて大地の上に立つというのも悪くはないかもしれません…そう、あなたの隣であれば=Hạ xuống từ thiên đường cao và đứng trên mặt đất có lẽ cũng không tệ lắm...... Đặc biệt nếu là bên cạnh cậu.
あなた方は希望の光…その光を守るためあらゆる困難を退けましょう…どうか安心してくださいね=Mọi người là ánh sáng hy vọng... Để bảo vệ ánh sáng đó, hãy cùng vượt qua mọi khó khăn.... Xin hãy yên tâm.
天使のように見えた…ですかそれは羽のせいでしょうかあるいは…別の理由が？ふふ、教えてくださいませんか♪=Em trông có giống thiên thần không? Vì đôi cánh? Hay có lý do khác? Hehe, cậu không chịu nói sao?
