悪魔というのは大変ですね人をドキドキさせることを生業とするだなんて…騎士も…ドキドキしたいですか？=Làm ác quỷ cũng khó khăn. Làm cho trái tim người ta đập nhanh là kế sinh nhai... Cậu có muốn thử cảm giác hưng phấn không, Kỵ Sĩ?
雪は冷たい…のですよね？一度足をつけてみたいのですがなかなか勇気が出なくて…騎士、支えていてくれますか？=Tuyết lạnh lẽo... phải không? Em muốn đặt chân lên nó một lần, nhưng thiếu can đảm... Kỵ Sĩ, cậu sẽ nâng đỡ em chứ?
クリスマスは素敵な行事ですねジオ・テオゴニアに持ち帰れば民たちがさぞ喜ぶことでしょう甘いケーキなどは特に…ふふっ=Giáng sinh là một sự kiện tuyệt vời. Nếu em mang nó về Gio-Teogonia, người dân chắc chắn sẽ vui mừng. Đặc biệt là với những chiếc bánh ngọt... Hehe.
ランドソルの冬は寒いですが色々なものが煌いていて…はあぁ…ほら、見てください白い吐息が綿菓子のよう…！=Mùa đông ở Landosol lạnh giá, nhưng mọi thứ đều lấp lánh... À... Nhìn kìa, hơi thở trắng trông như kẹo bông vậy!
時には黒い装いも良いですね普段よりも悪戯心が湧くようです少しだけ気恥ずかしいですが…騎士…その、似合っていますか？=Đôi khi, mặc đồ đen cũng hay. Nó toát lên sự nghịch ngợm hơn bình thường. Hơi ngượng... Kỵ Sĩ... em... trông được chứ?
いつもと違う衣装を着るのは少し恥ずかしいですね天使のわたしと、悪魔のわたし…その…あなたは、どちらが…=Mặc trang phục khác với thường ngày hơi ngượng ngùng một chút. Thiên thần mình và ác quỷ mình... Nè... cậu thích cái nào hơn?
あなたと二人、特別な一夜を過ごせることをうれしく思いますクリスマスの楽しみ方…たくさん教えてくださいね？=Được cùng cậu trải qua một đêm đặc biệt, mình rất vui. Hãy chỉ mình cách tận hưởng Giáng sinh thật trọn vẹn nhé?
夜も更けてきましたね…聖夜の星に祈りましょうあなたの道行きに、これからも祝福があらんことを…=Đêm đang dần sâu... Hãy cầu nguyện ngôi sao của đêm thánh. Mong phúc lành luôn đồng hành trên hành trình của cậu...
ブドウ朱はおいひいのですね…ろれつ？　らいじょうぶです…ほら、いつおろーりれひょう…？騎士…きいていまふか？=Rượu nho đỏ thật ngon... Cách phát âm của mình ư? Không sao... Nè, nó sẽ tan chảy khi nào đây...? Kỵ sĩ... cậu có đang nghe không?
少し体が、火照ってきました…ブドウ朱のせいでしょうかそれともあなたが…側にいるから？=Cơ thể mình cảm thấy hơi bừng cháy... Là vì ly rượu nho đỏ hay vì cậu... đang ở bên cạnh?