王子はんも楽しんでってやみんなの楽しそうな姿こそがうちにとっては一番うれしくて幸せなことなんよ=Cậu cũng hãy tận hưởng đi, Hoàng tử. Thấy mọi người hạnh phúc và vui vẻ là điều tốt nhất và hạnh phúc nhất đối với mình.
ショーを見る王子はん、目がキラキラしてて素敵やなぁ…うちも同じ顔してる？ほんならお揃いやね♪=Xem buổi diễn, đôi mắt cậu đang lấp lánh, Hoàng tử... Mình có vẻ mặt tương tự không? Vậy là chúng ta trùng khớp♪
うちが遊園地にかかわるなんて不思議な縁もあるもんやなぁ任されたからには、うちも精一杯お仕事してみせますえ♪=Thật lạ làm sao mình lại dính dáng đến một công viên giải trí. Vì đã được giao phó, mình sẽ cố gắng hết sức♪
夢もワクワクもいっぱいでみんながキラキラしとるうち、ドリームパークもサーカスも好きやわぁ=Ở đây có biết bao nhiêu sự phấn khích và lấp lánh. Mình yêu Dream Park và rạp xiếc.
この衣装、最初は恥ずかしいしうちに似合うかな思うてたけど…着てるうちに勇気が湧いてきたわ自信もって堂々とします=Ban đầu, mình ngại về bộ trang phục này và tự hỏi liệu nó có phù hợp với mình không... Nhưng khi mặc lên, mình cảm thấy lòng can đảm dâng trào. Mình sẽ mặc nó tự tin và tự hào.
マホマホサーカスはかわいいがいっぱいなんよこの子らが上手くできたらいっぱい拍手して褒めたってな♪=Maho-Maho Circus tràn ngập sự dễ thương. Nếu mấy đứa trẻ này biểu diễn tốt, hãy dành cho chúng nhiều tràng pháo tay và lời khen♪
ブランコの上って高いわぁ…でも怖くはあらへんよ一人じゃあらしまへんし王子はんも見てくれるさかい=Đứng trên xà đơn cao thế này... Nhưng mình không sợ. Mình không một mình, và cậu đang xem mình, Hoàng tử.
演目はまだまだ盛りだくさんや王子はんの楽しむ姿をうちにもいっぱい見せておくれやす♪=Vẫn còn nhiều màn trình diễn nữa. Cho mình xem cậu đang tận hưởng đến mức nào đi, Hoàng tử♪
王子はん、うちの演技する姿最後までじっくり見ていってなそのために今日までたくさん練習してきたんどす=Hoàng tử, xin hãy xem mình biểu diễn đến tận cùng. Mình đã luyện tập rất nhiều vì hôm nay.
ようこそ、ドリームパークへ！…なんやくすぐったいわぁでも恥ずかしがってたらあかんねうちがみんなを笑顔にするんや=Chào mừng đến với Dream Park! ...Hơi có chút ngứa. Nhưng mình không thể ngại ngùng. Mình ở đây để làm mọi người cười.