花の香り、小鳥のさえずり、そして王子はんと過ごす時間ふふっ、ここは夢の国やね♪=Hương hoa, tiếng chim hót và thời gian bên cậu, Hoàng Tử. Hehe, giống như một vùng đất mơ♪
王子はんに見てほしくて、衣装を新調したんよ王子はん、うちはきれいどすか♪=Em muốn cậu thấy, nên em lấy một bộ trang phục mới. Em đẹp không, Hoàng Tử?
礼儀作法のことならうちに任しなんならうち、王子はんのためにつきっきりで教えまひょか♪=Về phép lịch sự, cứ để em. Em sẽ dạy cậu mọi thứ cần biết, Hoàng Tử?
マホマホ王国のお茶会へようこそマホ姫が王子はんのために、愛を込めておもてなししますわ=Chào mừng đến với buổi tiệc trà Vương quốc Maho-Maho. Công chúa Maho sẽ chiêu đãi cậu bằng tất cả tình yêu, Hoàng Tử.
日差しは苦手どすけど、春のひなたはぽかぽかしとって、心地ええなぁ♪=Em không thích nắng gắt, nhưng hơi ấm dịu dàng của mùa xuân thật dễ chịu♪
テーブルマナーはお互いが仲よく過ごすための心配りなんよでも一番大切なのは一緒に楽しい時間を過ごすことや=Phép lịch sự bàn ăn là sự quan tâm để chúng ta có thể tận hưởng thời gian bên nhau. Nhưng điều quan trọng nhất là vui vẻ bên nhau.
王子はんと一緒におるとうちの知らない世界が見えて楽しいわぁ。王子はんの世界もきっとワンダーランドなんやねぇ=Được bên cậu, Hoàng Tử, em thấy một thế giới em chưa biết, và thật vui. Thế giới của cậu chắc cũng là một vùng đất kỳ diệu.
童話の幸せな結末その続きはだれも分からへんけどうちと王子はんならずっとずっと幸せに暮らせそうやねぇ♪=Không ai biết kết thúc hạnh phúc của câu chuyện cổ tích, nhưng nếu là cùng cậu, Hoàng Tử, em cảm thấy chúng ta có thể sống hạnh phúc mãi mãi♪
今日はマホマホ王国のお茶会やマホ姫の特別なおもてなしで王子はんをたくさんたくさん甘やかしますわぁ♪=Hôm nay là buổi tiệc trà Vương quốc Maho-Maho. Công chúa Maho sẽ cưng nựng cậu nhiều lắm, Hoàng Tử♪
王子はんに喜んでほしくてたくさんお菓子作ったんやああ、お礼なんていいんよ王子はんの笑顔だけで充分や♪=Em làm nhiều bánh ngọt lắm vì muốn làm cậu vui, Hoàng Tử. Ồ, không cần cảm ơn đâu. Nụ cười của cậu là đủ♪