花の香り、小鳥のさえずり、そして王子はんと過ごす時間ふふっ、ここは夢の国やね♪=Hương hoa, tiếng chim hót và thời gian bên cạnh ngươi, Hoàng tử. Hehe, đây giống như một vùng đất mơ♪
王子はんに見てほしくて、衣装を新調したんよ王子はん、うちはきれいどすか♪=Ta muốn ngươi thấy nên đã lấy một bộ trang phục mới. Trông ta xinh đẹp chứ, Hoàng tử?
礼儀作法のことならうちに任しなんならうち、王子はんのためにつきっきりで教えまひょか♪=Về lễ nghi, cứ để ta. Ta sẽ dạy ngươi mọi thứ cần biết, Hoàng tử?
マホマホ王国のお茶会へようこそマホ姫が王子はんのために、愛を込めておもてなししますわ=Chào mừng đến với buổi tiệc trà Vương quốc Maho-Maho. Công chúa Maho sẽ chiêu đãi ngươi với tất cả tình yêu, Hoàng tử.
日差しは苦手どすけど、春のひなたはぽかぽかしとって、心地ええなぁ♪=Ta không thích ánh nắng gay gắt, nhưng sự ấm áp dịu dàng của mùa xuân thật dễ chịu♪
テーブルマナーはお互いが仲よく過ごすための心配りなんよでも一番大切なのは一緒に楽しい時間を過ごすことや=Lễ nghi bàn ăn là sự tế nhị để chúng ta có thể tận hưởng thời gian bên nhau. Nhưng điều quan trọng nhất là được vui vẻ cùng nhau.
王子はんと一緒におるとうちの知らない世界が見えて楽しいわぁ。王子はんの世界もきっとワンダーランドなんやねぇ=Cùng ngươi, Hoàng tử, ta thấy một thế giới mình chưa biết, và thật vui. Thế giới của ngươi chắc cũng là một vùng đất kỳ diệu.
童話の幸せな結末その続きはだれも分からへんけどうちと王子はんならずっとずっと幸せに暮らせそうやねぇ♪=Không ai biết kết thúc hạnh phúc của truyện cổ tích, nhưng nếu là cùng ngươi, Hoàng tử, ta cảm thấy chúng ta có thể sống hạnh phúc mãi mãi♪
今日はマホマホ王国のお茶会やマホ姫の特別なおもてなしで王子はんをたくさんたくさん甘やかしますわぁ♪=Hôm nay là buổi tiệc trà Vương quốc Maho-Maho. Công chúa Maho sẽ chiều chuộng ngươi rất nhiều, Hoàng tử♪
王子はんに喜んでほしくてたくさんお菓子作ったんやああ、お礼なんていいんよ王子はんの笑顔だけで充分や♪=Ta làm nhiều đồ ngọt vì muốn làm ngươi vui, Hoàng tử. Ồ, không cần cảm ơn đâu. Nụ cười của ngươi là đủ♪