-------------*6--------------
王子と姫がそろうとき、マホマホ王国への扉が開かれる…さあ、王子はん二人でマホマホ王国に凱旋や～♪=Khi hoàng tử và công chúa đến, cổng Vương Quốc Maho-Maho sẽ mở ra... Hoàng tử của em, đây sẽ là buổi trọng đại chúng ta trở về nhà!♪
さ～て、みんなをマホマホ王国にご招待や～みらくるまほりんくるりんぱ♪も一つおまけにくるりんぱ～♪=Mời cả nhà đến Vương Quốc Maho-Maho! Phép màu Mahorin, lấp lánh lấp lánh hoy!♪ Và một lần nữa, hoy để cầu may!♪
マホマホ王国のパレード開始や～王子はんも、マホマホ王国の王子として、みんなと一緒に楽しんでな♪=Tập hợp nào, mọi người, cho cuộc diễu hành Vương Quốc Maho-Maho! Là hoàng tử của vương quốc chúng ta, hy vọng cậu sẽ cùng vui vẻ!♪
これがうちと王子はんの力…こないなことができるなんて、やっぱり王子はんとうちは運命の相手なんやね～♪=Thì ra đây là sức mạnh của em và hoàng tử khi cùng nhau... Nếu chúng ta có thể tạo ra phép màu như thế này, chúng ta chắc chắn là định mệnh của nhau rồi!♪
王子はんがそばにおってくれたらうち、なんでもできる気がする…王子はん、これからもずっとそばにいてな♪=Với cậu ở bên cạnh, hoàng tử của em, em nghĩ em có thể làm được hầu hết mọi thứ. Vì vậy, hoàng tử của em... cậu sẽ không đi đâu, phải không?♪
-------------*3--------------
王子はんとならどこにいてもお伽噺の世界になるわ～さあ王子はん、マホ姫を連れて探検に参りまひょ～♪=Khi ở bên hoàng tử, cả thế giới như một câu chuyện cổ tích! Cậu sẽ đưa em đi một chuyến phiêu lưu chứ?♪
ずーっと一緒に歩きまひょたまぁに足踏み外したかて二人でいてたら心配あらへんよせやろ？　マホ姫の王子はん♪=Chúng ta cứ tiếp tục bước đi! Ngay cả khi một người vấp ngã, chúng ta vẫn ổn miễn là ở bên nhau—đúng không, hoàng tử của em?♪
『くるりんぱっ☆　』あららぁ、ここ洞窟やってんなあでもうちの魔法で明るうなったしそれにとってもきれいですやろ？=Lấp lánh lấp lánh hoy!☆ Ô, dường như chúng ta đang ở trong một cái hang tối tăm cũ kỹ... Nhưng phép thuật của em đã sáng lên nơi này! Khá đẹp đấy, phải không?
え、手ぇ引いてくれはるん？　おおきに、嬉しおす…ほなうちは王子はんの足元明るう照らして、一緒に歩きまひょ♪=Cậu sẽ dẫn em bằng tay à? Thật là một ý tưởng đẹp đẽ... Em sẽ chiếu sáng con đường phía trước để chúng ta có thể tìm thấy lối thoát an toàn!♪
王子はんの道筋はうちが照らします～せやから、王子はんは安心して一緒にいておくれやす～=Chỉ cần chúng ta ở bên nhau, em sẽ chiếu sáng đường đi cho cậu! Vì vậy đừng để bóng tối làm cậu nản lòng, hoàng tử của em!

-------------*1-2--------------
古今東西の絵本ではなぁ、お姫はんを守るのは、王子はんの役目なんよ？=Bảo vệ công chúa là nhiệm vụ của một hoàng tử, cậu biết đấy. Bất kỳ câu chuyện cổ tích nào cũng sẽ nói với cậu điều đó.
怪我したときは、うちを頼ってほしいわぁ特別な呪文があるんどす痛いの痛いの飛んでけ～=Nếu cậu có bị thương, em có một chú thần chú nhỏ sẽ chữa lành cho cậu. Đau đớn, đau đớn, tan biến đi!
朝、目を覚ましたら、まずは小鳥はんたちと、おはよーって挨拶するんどす～=Việc đầu tiên em làm khi thức dậy là chào buổi sáng với những chú chim nhỏ bên ngoài.
王子はん、王子はんおぶういかがどすかぁ？おぶういうんはお茶どす！=Đó rồi, hoàng tử của em! Em vừa pha trà, cậu có muốn một ly không?
女の子は夢の国で暮らすことに、夢を見るんどすなぁ運命の王子はんと夢の国～♪=Cậu nên biết rằng mọi cô gái đều mơ sống trong một vùng đất cổ tích. Và tất nhiên là có một Hoàng tử đẹp trai bên cạnh!
