メドゥシアナはアタシの眷属！良き相棒でもあり、友達でもあるわすっごく頼もしいんだから！=Nhà trẻ Serendia_Sảnh chính_Ngày
お姉ちゃんたち…どこに行っちゃったんだろう…あ！　い、今のは心細いとかそういうのじゃないから！=Ta là một quý tộc Gio Gehenna đáng kính... một quý cô! Ừm, so với các chị lớn của ta, ta vẫn chưa đủ tư cách...
アンタはまぁまぁ優しいし？言うこと聞いてくれるし？ま、そばにいてもいいわよ光栄に思いなさいよね！=Medusiana là thú cưng của ta! Một đối tác tuyệt vời, và cũng là một người bạn. Nó đáng tin cậy một cách không thể tin nổi!
アタシの魔眼で睨まれたら、みーんな石になっちゃうの！どう？　怖いでしょ！わかったならひれ伏しなさい！=Các chị lớn của ta... các chị ấy có thể đã đi đâu rồi... À! Kh-Không phải ta lo lắng hay gì đâu!
このアタシのお姉ちゃん捜しを手伝わせてあげるんだから光栄に思いなさい！お～も～い～な～さ～い～っ！=Ngươi khá tử tế, phải không? Và ngươi lắng nghe ta, đúng chứ? Ừm, ngươi có thể ở bên cạnh ta. Ngươi nên cảm thấy vinh dự!
お姉ちゃん…絶対見つけてみせるわ…！それまでに、今よりもっと立派なアタシになる！=Nếu Con Mắt Ác của ta trợn trừng ngươi, tất cả các ngươi sẽ hóa đá! Thế nào? Sợ chứ! Nếu hiểu rồi thì cúi đầu!
アンタなら…メドゥシアナに乗せてあげてもいいわよ？た、たまにだけどね！=Ta sẽ để ngươi giúp ta tìm các chị lớn, nên hãy cảm thấy vinh dự! Cảm-thấy-vinh-dự!
ねぇ、これからもアタシを楽しませてよね？約束破ったら…石にしちゃうんだからっ♪=Chị lớn... Ta chắc chắn sẽ tìm thấy chị...! Cho đến lúc đó, ta sẽ trở thành một người còn xuất sắc hơn nữa!
どんな世界に行ってもアタシたちは無敵なんだから！もっと高く、もっと速く─行くわよ、メドゥシアナ！=Nếu là ngươi... ta có thể để ngươi cưỡi Medusiana ư? Nhưng, chỉ thỉnh thoảng thôi!