メドゥシアナはアタシの眷属！良き相棒でもあり、友達でもあるわすっごく頼もしいんだから！=Nhà trẻ Serendia - Sảnh ngày
お姉ちゃんたち…どこに行っちゃったんだろう…あ！　い、今のは心細いとかそういうのじゃないから！=Em là một quý tộc Gio Gehenna đáng kính... một quý cô! À, so với các chị gái, em vẫn chưa đủ tư cách...
アンタはまぁまぁ優しいし？言うこと聞いてくれるし？ま、そばにいてもいいわよ光栄に思いなさいよね！=Medusiana là thú cưng của em! Một đối tác tuyệt vời, và cũng là bạn. Nó đáng tin cậy không thể tin nổi!
アタシの魔眼で睨まれたら、みーんな石になっちゃうの！どう？　怖いでしょ！わかったならひれ伏しなさい！=Các chị gái của em... họ có thể đi đâu rồi... À! Không, không phải em lo lắng hay bất cứ điều gì như thế!
このアタシのお姉ちゃん捜しを手伝わせてあげるんだから光栄に思いなさい！お～も～い～な～さ～い～っ！=Cậu khá tốt bụng, phải không? Và cậu lắng nghe em, đúng chứ? Tốt, cậu có thể ở bên cạnh em. Cậu nên cảm thấy vinh dự!
お姉ちゃん…絶対見つけてみせるわ…！それまでに、今よりもっと立派なアタシになる！=Nếu mắt xấu xa của em trỏng vào cậu, tất cả các cậu sẽ hóa đá! Thế nào? Sợ hãi, phải không! Nếu hiểu rồi, thì cúi đầu!
アンタなら…メドゥシアナに乗せてあげてもいいわよ？た、たまにだけどね！=Em sẽ để cậu giúp em tìm các chị gái, nên hãy cảm thấy vinh dự! Vi-ihn-dự!
ねぇ、これからもアタシを楽しませてよね？約束破ったら…石にしちゃうんだからっ♪=Chị... em chắc chắn sẽ tìm thấy chị...! Cho đến lúc đó, em sẽ trở thành một người còn xuất sắc hơn!
どんな世界に行ってもアタシたちは無敵なんだから！もっと高く、もっと速く─行くわよ、メドゥシアナ！=Nếu là cậu... thì mình có thể cho cậu cưỡi Medusiana? Nhưng chỉ thỉnh thoảng thôi!