こんな討伐依頼はさっさと終わらせて、バーゲンセールに行くわよ！…もちろん、キミと二人でね♪=Mau hoàn thành yêu cầu diệt trừ này rồi đi mua sắm thôi! Tất nhiên, cậu phải đi cùng ta♪
敵に包囲されたか…前の敵は私がやるから、キミは後ろから援護をお願い！…私の背中、預けたからね♪=Bị kẻ địch vây quanh hử... Ta sẽ xử lý đám phía trước; cậu hỗ trợ ta từ đằng sau! Ta tin cậy cậu sẽ che chở cho ta♪
この力…キミの優しい心が、私に力を与えてくれてるのね…ありがとう…私、キミのためならどこまでも強くなってみせるわ！=Sức mạnh này... chính trái tim tốt bụng của cậu đang tiếp thêm sức mạnh cho ta... Cảm ơn cậu... Vì cậu, ta sẽ trở nên mạnh mẽ đến mức cần thiết!
キミの力と私の力が合わされば、相手が誰であろうと負けるはずがないわ！最大効率で一気に片付けるわよ！=Kết hợp sức mạnh của cậu và ta, chúng ta không thể thua bất kỳ ai! Hãy kết thúc chuyện này một cách tối ưu nhất!
攻撃に大事なのは、１に効率、２に効率！　３も４も５も効率！究極の効率を体現したこの技で、纏めてぶっ飛ばしてやるわ！=Điều quan trọng trong một đòn tấn công là hiệu quả, hiệu quả và hiệu quả! Từ số 1 đến số 5— tất cả đều là hiệu quả! Với kỹ thuật tối thượng này hiện thực hóa hiệu quả, chúng ta sẽ đánh bay tất cả chúng!
あの…キミって、好きなタイプっているのかしら？え？　ちょ、ちょっと気になっただけよ。それだけだってばっ！=Ưm... cậu có loại người nào mình thích không? Hả? T-Tôi chỉ tò mò thôi, thế thôi!
キミを傷つけるやつがいたら…こうしてやっつけてあげるわ！私の大切な弟子だもの！=Nếu ai đó làm cậu tổn thương... ta sẽ loại bỏ chúng! Dù sao đi nữa, cậu cũng là đệ tử quý giá của ta!
よければキミのお財布、私が管理してあげよっか？えっ？　盗らないわよっ！見損なわないでっ！=Có muốn để ta quản lý ví tiền cho cậu không? Sao? Ta đâu có định ăn cắp của cậu! Đừng hiểu nhầm!
この町に泥棒が現れたの！？まじめに働いてる人への冒涜じゃない！ゆ、許せないわっ！=Một tên trộm đã xuất hiện trong thị trấn này!? Đó là sự xúc phạm đến những người chăm chỉ! T-Tôi sẽ không tha thứ chuyện này!
今日は特売セールの日！もちろんキミも、一緒にきてね！油断したら命に関わるわよ！それじゃあ…とっつげき～！=Hôm nay là ngày siêu sale! Tất nhiên, cậu phải đi cùng ta! Một sai sót có thể đánh mất mạng đấy! Vậy... xông lên thôi!
かけ持ちしすぎちゃったからバイトを手伝ってくれない？ほら、キミなら頼りになるし=Ta đã nhận quá nhiều công việc. Cậu có thể giúp ta phần việc làm thêm không? Ta biết cậu đáng tin cậy mà.
キミのスケジュール管理、私がしてあげようか？24時間つきっきりでもちろん管理費はいただくけど=Có muốn để ta quản lý lịch trình cho cậu không? Ta sẽ ở bên cạnh cậu 24/7, nhưng sẽ phải thu phí cho việc quản lý.
素材を稼ぐか、ルピを稼ぐか…どっちの戦略も練ってあるから必要なら相談してね=Chúng ta nên tập trung thu thập nguyên liệu hay kiếm rupee? Ta có chiến lược cho cả hai, nên cứ nói nếu cần lời khuyên.
今回用意した計画もバッチリよもし街の外に行くのなら早めに出かけましょう=Kế hoạch ta đã chuẩn bị rất chắc chắn. Nếu chúng ta định ra ngoài thành phố, hãy đi sớm.
効率的な動きに大事なのは、観察する力よ普段からちゃんと鍛えてる？=Điều quan trọng cho chuyển động hiệu quả là khả năng quan sát. Cậu đang tập luyện đàng hoàng chứ?