こんな討伐依頼はさっさと終わらせて、バーゲンセールに行くわよ！…もちろん、キミと二人でね♪=Nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ tiêu diệt này rồi đi mua sắm! Tất nhiên, cậu phải đi cùng mình♪
敵に包囲されたか…前の敵は私がやるから、キミは後ろから援護をお願い！…私の背中、預けたからね♪=Bị kẻ địch vây quanh, hử... Mình lo phía trước, cậu phục kích từ sau! Mình tin cậy cậu che chở phía sau♪
この力…キミの優しい心が、私に力を与えてくれてるのね…ありがとう…私、キミのためならどこまでも強くなってみせるわ！=Sức mạnh này... Là trái tim tốt bụng của cậu đã cho ta sức mạnh... Cảm ơn... Vì cậu, ta sẽ trở nên mạnh mẽ như cần thiết!
キミの力と私の力が合わされば、相手が誰であろうと負けるはずがないわ！最大効率で一気に片付けるわよ！=Kết hợp sức mạnh của cậu và ta, chúng ta không thể thua bất kỳ ai! Hãy kết thúc điều này với hiệu quả tối đa!
攻撃に大事なのは、１に効率、２に効率！　３も４も５も効率！究極の効率を体現したこの技で、纏めてぶっ飛ばしてやるわ！=Điều quan trọng trong tấn công là hiệu quả, hiệu quả, hiệu quả! Từ số 1 đến số 5 — tất cả đều là hiệu quả! Với kỹ thuật tối thượng này thể hiện sự hiệu quả, chúng ta sẽ đánh bay tất cả!
あの…キミって、好きなタイプっているのかしら？え？　ちょ、ちょっと気になっただけよ。それだけだってばっ！=Ưm... cậu có thích kiểu người nào không? Hả? T-Tôi chỉ tò mò thôi!
キミを傷つけるやつがいたら…こうしてやっつけてあげるわ！私の大切な弟子だもの！=Nếu ai đó làm cậu tổn thương... ta sẽ lo liệu họ! Rốt cuộc, cậu là đệ tử quý giá của ta!
よければキミのお財布、私が管理してあげよっか？えっ？　盗らないわよっ！見損なわないでっ！=Có cần tôi quản lý ví tiền cho cậu không? Gì? Tôi không trộm cắp đâu! Đừng hiểu lầm!
この町に泥棒が現れたの！？まじめに働いてる人への冒涜じゃない！ゆ、許せないわっ！=Một tên trộm đã xuất hiện trong thị trấn này!? Đó là sự xúc phạm đến những người chăm chỉ! T-Tôi sẽ không tha thứ!
今日は特売セールの日！もちろんキミも、一緒にきてね！油断したら命に関わるわよ！それじゃあ…とっつげき～！=Hôm nay là ngày siêu sale! Tất nhiên, cậu phải đi với tôi! Một sai lầm có thể đánh mất mạng sống! Vậy... xông vào thôi!
かけ持ちしすぎちゃったからバイトを手伝ってくれない？ほら、キミなら頼りになるし=Tôi đã nhận quá nhiều công việc. Cậu có thể giúp tôi với công việc bán thời gian được không? Tôi biết cậu đáng tin cậy.
キミのスケジュール管理、私がしてあげようか？24時間つきっきりでもちろん管理費はいただくけど=Có cần tôi quản lý lịch trình cho cậu không? Tôi sẽ ở bên cạnh cậu 24/7, nhưng sẽ phải thu phí quản lý.
素材を稼ぐか、ルピを稼ぐか…どっちの戦略も練ってあるから必要なら相談してね=Chúng ta nên tập trung thu thập nguyên liệu hay kiếm rupees? Tôi có chiến lược cho cả hai, nên cần tư vấn thì nói nhé.
今回用意した計画もバッチリよもし街の外に行くのなら早めに出かけましょう=Kế hoạch tôi chuẩn bị rất vững chắc. Nếu chúng ta ra ngoài thành phố, hãy đi sớm.
効率的な動きに大事なのは、観察する力よ普段からちゃんと鍛えてる？=Điều quan trọng cho di chuyển hiệu quả là khả năng quan sát. Cậu đang tập luyện đúng cách chứ?