うさぎさん～♪ネコさん♪　イヌさん♪みんな、みんな、おともだち～♪=Thỏ♪ Mèo♪ Chó♪ Tất cả mọi người, bạn bè♪
おにいちゃん、ミミと遊んでくれるの？やったぁ！　うれしいな～♪=Onii-chan, anh sẽ chơi với Mimi chứ? Yay! Mimi vui quá!
ミミね、おにいちゃんのこと、だいすき～！うさぎさんも、お花さんも、みんなすき～！=Mimi rất thích Onii-chan! Mimi thích thỏ, hoa và tất cả mọi người nữa!
おにいちゃんすき～！ギュー！おにいちゃんも、ギューして～=Em yêu anh, Onii-chan! Ôm! Anh ôm em nữa đi, Onii-chan~
あか、しろ、きいろ～きれいに咲いたお花さん～♪虫さんブーンちょうちょさんヒラヒラ～♪=Đỏ, trắng, vàng~ Những bông hoa đẹp nở rộ♪ Những con côn trùng vo ve và bướm bay lượn♪

ここ、ないしょのお花畑なんだ！でもね、おにいちゃんにはとくべつにおしえてあげるだってだいすきなんだもん！=Đây là một khu vườn hoa bí mật! Nhưng biết đấy, em sẽ đặc biệt dẫn anh xem, Onii-chan, vì em yêu nó!
ミミもプチグリフォンさんもおにいちゃんのことだ～いすき♪一緒にいられてうれしいな～♪=Cả Mimi và chú Cọp Con đều rất yêu quý Onii-chan♪ Chúng em rất hạnh phúc khi được ở bên anh~♪
わぁ、プチグリフォンさん、はやーい！おにいちゃん、はやくはやく～♪=Ồ, chú Cọp Con, chú chạy nhanh quá! Nào, Onii-chan, nhanh lên~♪
ミミね、お花のかんむりが作りたいな♪　できたらおにいちゃんにつけてあげるね♪=Mimi muốn làm vòng hoa. Khi xong, em sẽ tặng Onii-chan♪
パパとママとおともだちと動物さんとお花さんとあと、おにいちゃん！ぜんぶミミのだいじなものだよ♪=Bố, mẹ, bạn bè, động vật, hoa, và cả Onii-chan nữa! Tất cả đều là những thứ quý giá đối với em♪

これまでおにいちゃんに助けてもらってばかりだったけど今度はミミがおにいちゃんを守ってあげるね♪=Cho đến bây giờ, Mimi luôn được Onii-chan bảo vệ, nhưng lần này, Mimi sẽ bảo vệ Onii-chan♪
えへへ、ミミ、とんでるよ♪行こう、プチグリフォンさんお空のむこうまでご～ご～ご～♪=Ehehe, Mimi đang bay♪ Đi thôi, chú Cọp Con, sang bên kia bầu trời, đi~đi~đi~♪
ミミとプチグリフォンさんはさいこうのおともだち♪ずっとず～っといっしょだよ♪=Em và chú Cọp Con là bạn tốt nhất trên đời♪ Chúng ta sẽ mãi mãi, mãi mãi ở bên nhau♪
おにいちゃんどう？ミミ、カッコいいかなおねえさんできてるかな？ほんとに？　やったやった～♪=Này, Onii-chan, em trông thế nào? Em có trông ngầu, như một chị lớn không? Thật ư? Yay, em làm được rồi~♪
ミミがおとなになったらおにいちゃんといっしょに遠くまでいきたいな～はやくおっきくな～れ♪=Khi Mimi lớn lên, Mimi muốn đi xa với Onii-chan. Lớn nhanh lên nào!～♪