うさぎさん～♪ネコさん♪　イヌさん♪みんな、みんな、おともだち～♪=Thỏ♪ Mèo♪ Chó♪ Mọi người, mọi người, bạn bè♪
おにいちゃん、ミミと遊んでくれるの？やったぁ！　うれしいな～♪=Anh chị ơi, chị Mimi chơi với em không? Vui quá! Em rất vui!
ミミね、おにいちゃんのこと、だいすき～！うさぎさんも、お花さんも、みんなすき～！=Mimi rất yêu anh chị! Em yêu thỏ, hoa và mọi người nữa!
おにいちゃんすき～！ギュー！おにいちゃんも、ギューして～=Em yêu anh chị! Ôm! Anh chị ôm em nữa đi~
あか、しろ、きいろ～きれいに咲いたお花さん～♪虫さんブーンちょうちょさんヒラヒラ～♪=Đỏ, trắng, vàng~ Những bông hoa đẹp nở rộ♪ Những con côn trùng vo ve và bướm bay lượn♪

ここ、ないしょのお花畑なんだ！でもね、おにいちゃんにはとくべつにおしえてあげるだってだいすきなんだもん！=Đây là khu vườn hoa bí mật! Nhưng biết không, em sẽ đặc biệt cho anh chị xem, vì em yêu nó!
ミミもプチグリフォンさんもおにいちゃんのことだ～いすき♪一緒にいられてうれしいな～♪=Cả Mimi và chú Petit Griffon đều rất yêu anh chị♪ Chúng em rất vui khi được ở bên anh chị~♪
わぁ、プチグリフォンさん、はやーい！おにいちゃん、はやくはやく～♪=Ồ, chú Petit Griffon nhanh quá! Nhanh lên, anh chị, lên nào~♪
ミミね、お花のかんむりが作りたいな♪　できたらおにいちゃんにつけてあげるね♪=Mimi muốn làm vương miện hoa. Khi xong, em sẽ tặng anh chị♪
パパとママとおともだちと動物さんとお花さんとあと、おにいちゃん！ぜんぶミミのだいじなものだよ♪=Ba, mẹ, bạn bè, động vật, hoa, và cả anh chị nữa! Tất cả đều là điều quý giá với em♪

これまでおにいちゃんに助けてもらってばかりだったけど今度はミミがおにいちゃんを守ってあげるね♪=Cho đến giờ, Mimi luôn được anh chị bảo vệ, nhưng lần này, Mimi sẽ bảo vệ anh chị♪
えへへ、ミミ、とんでるよ♪行こう、プチグリフォンさんお空のむこうまでご～ご～ご～♪=Ehehe, Mimi đang bay♪ Đi thôi, chú Petit Griffon, sang phía bên kia bầu trời, đi~đi~đi~♪
ミミとプチグリフォンさんはさいこうのおともだち♪ずっとず～っといっしょだよ♪=Em và chú Petit Griffon là bạn thân nhất♪ Chúng ta sẽ mãi mãi bên nhau♪
おにいちゃんどう？ミミ、カッコいいかなおねえさんできてるかな？ほんとに？　やったやった～♪=Này anh chị, em nhìn thế nào? Em có cool như chị lớn không? Thật à? Vui quá, em làm được rồi~♪
ミミがおとなになったらおにいちゃんといっしょに遠くまでいきたいな～はやくおっきくな～れ♪=Khi Mimi lớn lên, Mimi muốn đi xa với anh chị. Lớn lên nhanh lên!～♪