冒険とアイドル、どっちも全力投球で頑張っちゃうよ！ミオちゃんの応援よろしく～☆=Em sẽ dốc hết sức trong cả phiêu lưu và việc là một thần tượng! Xin hãy cổ vũ cho Mio-chan~☆
ほらほら、早く出かけようよ！ワクワクの冒険が待ってるぞ～！あ、その後はレッスンするからちゃーんと手伝ってね☆=Nào, chúng ta nhanh lên mà ra đi! Một cuộc phiêu lưu thú vị đang chờ đón! À, và sau đó giúp em với bài học nhé, được chứ?☆
よっ、ほっ…！えへへ、自主練やってるんだー最高のアイドルに少しでも近づけるように、頑張らなきゃ！=Ừm, húp…! Hehe, em đang tự tập luyện. Em phải cố gắng để tiến gần hơn một chút tới việc trở thành thần tượng số một!
大きな声で挨拶するのはアイドルの基本中の基本！せーの、おいっす！こらこら声が小さいぞ～？=Chào hỏi lớn tiếng là điều cơ bản nhất của một thần tượng! Một, hai, ba, Hiya! Này, này, giọng cậu quá nhỏ!
魔物料理って結構おいしいのにあんまり一般的じゃないよね～確かに最初は勇気がいるけど食べたらアリなのになぁ…=Ẩm thực quái vật thực ra khá ngon, nhưng nó không được phổ biến. Đầu tiên thì cần chút can đảm, nhưng một khi thử rồi, nó thực sự ngon...
この魔法陣、キレイでしょ？たくさん描くと星も増えていって流星がきらめく感じになるの私も気に入ってるんだ！=Vòng tròn ma thuật này không đẹp sao? Nếu vẽ nhiều lên, sao sẽ tăng lên, và cứ như sao băng lấp lánh ấy. Em cũng rất thích!
そうだ！　ミオちゃんがキミのリクエストに答えてあげよう！どんな魔法陣を描いてほしい？パパっとやってみちゃうよ～☆=Được rồi! Mio-chan sẽ đáp ứng yêu cầu của cậu! Cậu muốn loại vòng tròn ma thuật nào? Em sẽ vẽ nhanh cho cậu~☆
笑顔はパワーのみなもと☆大変なことはたくさんあるけどいつでも笑顔を忘れないそれがミオちゃんなのだー！=Nụ cười là nguồn gốc của sức mạnh☆ Có nhiều điều khó khăn, nhưng không bao giờ quên mỉm cười, đó là Mio-chan!
さぁ、歌って踊れるアイドルミオちゃんのショーが始まるよ！キラキラ輝くこの魔法で、みんなをファンにしちゃうから☆=Bây giờ, buổi biểu diễn hát nhảy của thần tượng Mio-chan bắt đầu! Với ma thuật lấp lánh này, em sẽ biến mọi người thành fan☆
踊りながら魔法を使ってるとテンションが上がって楽しいの！こういうところでもアイドルの経験は活かさなくっちゃね☆=Sử dụng ma thuật trong khi nhảy thật sôi động và vui! Em phải tận dụng kinh nghiệm thần tượng ngay cả trong những khoảnh khắc này☆