冒険とアイドル、どっちも全力投球で頑張っちゃうよ！ミオちゃんの応援よろしく～☆=Em sẽ cống hiến hết mình trong cả phiêu lưu và làm thần tượng! Cảm ơn đã cổ vũ cho Mio-chan~☆
ほらほら、早く出かけようよ！ワクワクの冒険が待ってるぞ～！あ、その後はレッスンするからちゃーんと手伝ってね☆=Nào, chúng ta nhanh lên nào! Một cuộc phiêu lưu thú vị đang chờ đón! À, và sau này giúp em với bài học nhé, được chứ?☆
よっ、ほっ…！えへへ、自主練やってるんだー最高のアイドルに少しでも近づけるように、頑張らなきゃ！=Dạ, hô…! Hehe, em đang tự tập luyện. Em phải nỗ lực để tiến gần hơn một chút đến việc trở thành thần tượng tốt nhất!
大きな声で挨拶するのはアイドルの基本中の基本！せーの、おいっす！こらこら声が小さいぞ～？=Chào hỏi to tiếng là điều cơ bản nhất của một thần tượng! Một, hai, ba, Hiya! Này, này, giọng cậu quá nhỏ!
魔物料理って結構おいしいのにあんまり一般的じゃないよね～確かに最初は勇気がいるけど食べたらアリなのになぁ…=Ẩm thực quái vật thực ra khá ngon, nhưng không được ưa chuộng. Đúng là lúc đầu cần chút can đảm, nhưng một khi thử rồi thì thật sự ngon...
この魔法陣、キレイでしょ？たくさん描くと星も増えていって流星がきらめく感じになるの私も気に入ってるんだ！=Ma pháp trận này đẹp không? Nếu vẽ nhiều, sao sẽ tăng lên, và cảm giác như sao băng lấp lánh. Em cũng rất thích!
そうだ！　ミオちゃんがキミのリクエストに答えてあげよう！どんな魔法陣を描いてほしい？パパっとやってみちゃうよ～☆=Được rồi! Mio-chan sẽ đáp ứng yêu cầu của cậu! Cậu muốn loại ma pháp trận nào? Em sẽ vẽ nhanh cho cậu~☆
笑顔はパワーのみなもと☆大変なことはたくさんあるけどいつでも笑顔を忘れないそれがミオちゃんなのだー！=Nụ cười là nguồn gốc của sức mạnh☆ Có nhiều điều khó khăn, nhưng không bao giờ quên mỉm cười, đó là Mio-chan!
さぁ、歌って踊れるアイドルミオちゃんのショーが始まるよ！キラキラ輝くこの魔法で、みんなをファンにしちゃうから☆=Bây giờ, buổi biểu diễn hát và nhảy của thần tượng Mio-chan bắt đầu! Với ma pháp lấp lánh này, em sẽ khiến mọi người trở thành fan☆
踊りながら魔法を使ってるとテンションが上がって楽しいの！こういうところでもアイドルの経験は活かさなくっちゃね☆=Sử dụng ma pháp khi nhảy thật sự thú vị và vui vẻ! Em phải tận dụng kinh nghiệm thần tượng ngay cả trong những khoảnh khắc này☆