騎士さんは人気者ですよねーこんな人を好きになってそして想いが叶わなかったら…どれだけ傷つくんでしょうねー★=Cậu khá nổi tiếng, anh Kishi-san. Nếu ai đó rơi vào tình yêu với cậu và không được đáp lại, mình tự hỏi họ sẽ tổn thương bao nhiêu.
過去のこと？責めちゃっていいですよ？やったことは変わりませんし恨まれても仕方ないです★=Quá khứ? Cậu có thể trách mình nếu muốn. Điều đã xảy ra thì không thể thay đổi. Dù cậu oán ghét mình, cũng đành chịu.
んー、もっと騎士さんと二人きりになりたいんですよねー駆け落ちとかしちゃいます？…なーんて★=Ừm, mình muốn ở một mình với cậu, Kishi-san. Chúng ta trốn đi nhé? …Đùa thôi★
騎士さんって、とっても優しいですよねーでもでもー、わたしには優しくしなくて、いいですよ？=Anh Kishi-san, cậu thực sự tốt bụng. Nhưng cậu không cần phải tốt với mình đâu, được chứ?
騎士さん、お出かけしましょ♪場所はー…どこでもいいですよ？騎士さんと一緒なら…★=Hãy đi chơi đi, anh Kishi-san♪ Ở đâu cũng được. Chỉ cần mình ở bên cậu…
騎士さんがピンチの時は言ってくださいねーラブ＆テレポーテーションで駆けつけちゃいますから★=Nếu cậu lúc nào gặp nguy hiểm, xin hãy cho mình biết, anh Kishi-san. Mình sẽ chạy đến với tình yêu và dịch chuyển!
誰かをスキになるのってこんなに不思議なんですねまるでわたしが、違うわたしになっちゃうみたいです…★=Yêu một người thật kỳ diệu. Có vẻ như mình đang trở thành một con người khác…
どるるるる～んっ！　…あはっ★ガトリングってサイコーですね狙うのヘタでも関係ないですしーたくさん壊せて快感♪　です♪=Drudrudru～m! Ahaha★ Súng Gatling là tốt nhất. Dù cậu không giỏi ngắm bắn cũng không sao. Phá hủy nhiều thứ thật thỏa mãn♪
ぺんぽこりん、ごーごー★え？　中の人？んもー★　そんなのいるわけないじゃないですかぁ♪=Penpokorin, đi thôi★ Hả? Người bên trong? Ôi trời★ Làm gì có người như thế tồn tại♪
ライクからラブになるには「キュン★」が大切ですからーだからもっともーっと…「キュン★」な展開希望です★=Để từ "thích" thành "yêu", "kyun★" quan trọng lắm nè~ Vì vậy, càng ngày càng nhiều, mình hy vọng có sự phát triển "kyun★"~★



