海辺の店_昼=Ngày Cửa Hàng Bãi Biển
そんなに見つめちゃダメですよ★…なーんて、冗談ですよー騎士さんになら見せてあげますわたしの、どんなところでも…♪=Đừng nhìn chằm chằm vào em nhiều thế ★... Đùa thôi, Kishi-san. Với anh, em sẽ cho xem bất cứ điều gì…♪
人気者な騎士さんを独占★誰かに見つかって咎められないかハラハラドキドキして…イケナイことしてる気分です…♪=Độc chiếm Kishi-san được yêu thích ★ Thật hồi hộp và thú vị, như đang làm một điều xấu hổ…♪
忘れられない夏の思い出、たっくさん作りましょうね♪騎士さんのこと、もーっと好きになりたいので…くすっ★=Hãy tạo ra thật nhiều kỷ niệm mùa hè đáng nhớ ♪ Em muốn yêu anh nhiều hơn nữa… hehe★
水鉄砲大会しませんか？濡れたら溶ける水着でバトルロワイヤル★きっと楽しいですよー？=Thử giải trí bằng súng nước nhé? Một trận đấu sinh tồn trong đồ bơi tan khi ướt ★ Chắc chắn sẽ vui!
水泳に、砂のお城、ビーチバレー海の家でお昼食べたり、夜の浜辺で花火も素敵ですよねーやりたいことがいっぱいです★=Bơi lội, xây lâu đài cát, bóng chuyền bãi biển, ăn trưa tại quán bãi biển, và pháo hoa trên bãi biển đêm— còn nhiều điều em muốn làm ★
はい、あーん♪海で食べさせあいっこって、ちょっとコイビトっぽいですね？「キュン★」ってしちゃいそー=Nào, nói "ahh" đi ♪ Đưa nhau ăn trên bãi biển cảm giác như đang là người yêu, phải không? Làm tim em "kyun★"!
このままテレポーテーションで無人島に駆け落ちしちゃいますか…ふふ、冗談です、じょーだん★言ってみたかっただけですよー=Chúng ta có nên dịch chuyển và trốn chạy đến một hòn đảo hoang không? Hehe, đùa thôi, đùa thôi ★ Em chỉ muốn nói thế thôi.
寒かったら言ってくださいねわたしのぺんぽこりんケープ貸してあげます★これもイイコトですよね♪=Nếu anh thấy lạnh, báo em biết. Em sẽ cho anh mượn chiếc áo choàng ấm áp của em ★ Điều đó cũng hay, phải không?
キレイですねー、海ぷかぷか浮いて、海の果てまで流されてみたいかも…ふふっ★=Đẹp quá, phải không? Trôi trên biển, mình muốn trôi đến tận chân trời… hehe★
ばしゃばしゃばしゃーっふふ、冷たくって気持ちいいー♪たまに子供っぽいことするのもちょっとアオハルですよね★=Vỗ vỗ vỗ—haha, lạnh mà sướng quá ♪ Đôi khi làm điều trẻ con cũng là niềm vui tuổi trẻ, phải không?