-----------*2------------
ミヤコは幽霊なの～だから、オマエが死んでもずっと一緒なの～♪ん？　うれしくないの？=Miyako là ma! Vì vậy ngay cả cậu chết, chúng ta sẽ là bạn mãi mãi! Hả? Không phải tuyệt nhất?
１にプリン、２にプリン、３、４もプリンで、５も、もちろんプリンなの～！=Điều yêu thích nhất của Miyako là pudding! Thứ hai là pudding, thứ ba và bốn là pudding, và thứ năm, tất nhiên là pudding!
今日は一緒にお出かけするのーだから今日はずっと、オマエに憑いてるの～=Hôm nay là ngày chúng ta cùng đi chơi! Vì vậy Miyako sẽ ám cậu suốt cả ngày!
お空を飛ぶのが好きなの～イタズラするのも好きなの～でもプリンはもーっと好きなの～=Bay trên trời là tốt nhất! Làm trò đùa là tuyệt nhất! Nhưng pudding… Pudding là tuyệt nhất tuyệt nhất!
魔物に追いかけられて、死ぬかと思ったの～…って、よく考えたら、もう死んでたの！=Quái vật đang truy đuổi Miyako và nghĩ rằng Miyako đã chết! Nhưng rồi Miyako nhớ ra, Miyako đã là một người chết rồi!
-----------*3------------
幽霊は人を怖がらせるものなの～オマエも、もっと怖がれなのー！=Ma thì phải dọa người! Cậu phải sợ hơn chứ!
ムー！　オマエはミヤコとプリンどっちが大事なの！？…どっちも大事？それならいいの～=Grrr! Miyako hay pudding, cái nào quý hơn với cậu? Cả hai đều quý...? Thôi được, vậy cũng được!
ミヤコばかり幽霊でずるいの！オマエも死んで幽霊になるの！そうすれば、二人でずっといっしょにいられるの～=Tại sao chỉ có Miyako là ma? Cậu nên chết và trở thành ma nữa! Như vậy, chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi!
もっともっともっともっとたくさんプリンを買って来るの！そうじゃないとミヤコ、成仏しちゃうかもしれないの！=Lấy cho Miyako nhiều nhiều nhiều bánh pudding! Nếu không, Miyako có thể lên thiên đàng!
ミヤコのプリンは、絶対にあげないの～！もし一口でも盗ったら、夢枕に立ち続けてやるの！=Không được lấy pudding của Miyako! Nếu cậu ăn một miếng nhỏ, Miyako sẽ ám ảnh cậu trong giấc mơ!
-----------*6------------
ふっふっふ……おもしろいことするヤツらなのだからお返しに、もっとも～っとおもしろいことをしてやるの…！=Fufufu... Các cậu làm điều gì đó thú vị, nên Miyako sẽ làm điều thú vị hơn nữa để đáp lại...!
冥土のおみやげにオマエらをプリンにしてやるのプリンはおみやげにもってこいなの！=Làm quà lưu niệm cho Netherworld, Miyako sẽ biến các cậu thành pudding! Pudding là món quà lưu niệm hoàn hảo!
ミヤコのものはミヤコのものなのミヤコがほしいと思ったからオマエはもうミヤコのものなの！じょーしきなの！=Đồ của Miyako là của Miyako. Vì Miyako muốn, cậu bây giờ là của Miyako! Đó là lẽ thường!
オマエが幽霊でも幽霊じゃなくても、関係ないのオマエがオマエならミヤコはそれでいいの！=Dù cậu có phải là ma hay không, cũng không quan trọng. Chỉ cần cậu là cậu, đó là tất cả những gì quan trọng với Miyako!
オマエの恨みはミヤコが晴らすのだからスプーン二本なの二人分の恨み、ミヤコが思い知らせてやるの～！=Miyako sẽ xóa bỏ oán hận của cậu bằng muỗng kép của Miyako! Oán hận gấp đôi, Miyako sẽ khiến cậu trả giá~!