-----------*1------------
ミヤコのハロウィンパーティーにオマエも招待してやるの！参加費はプリン10個で手を打ってやるの～=Miyako cũng mời bạn đến bữa tiệc Halloween của Miyako! Phí... 10 cái pudding là đủ!
いまのミヤコは、血も涙もない獰猛な狼女なの！食べられたくなければ、プリンをよこすの～！=Hiện tại, Miyako là một con người rất đáng sợ! Nếu bạn không muốn trở thành thức ăn, hãy đưa pudding cho Miyako!
カボチャプリン？そんなの邪道なの、認めないの！…ぱくっ…お、美味しいの～♪さっきの言葉は取り消すの～=Pumpkin pudding? Miyako không chấp nhận mấy thứ như thế! *Nhai* N-Ngon quá! Miyako rút lại lời nói!
子どもたちの仮装にまじって、お菓子をもらいに来てる幽霊がたくさんいるの～ほら、オマエの後ろにも！=Có nhiều con ma quỷ đi xin kẹo cùng trẻ em mặc đồ hóa trang. Nhìn kìa, có một con đằng sau bạn.
トリックオアプリンなの～プリンをくれなきゃ、死ぬまで取り憑くの～=Trick or pudding! Nếu bạn không đưa pudding, Miyako sẽ ám bạn đến chết!
-----------*3------------
生きてても死んでても、ハロウィンはみんなが楽しい最高のイベントなの！ミヤコ、ハロウィン大好きなの！=Sống hay chết, Halloween là sự kiện tuyệt vời nhất để mọi người cùng vui vẻ! Miyako yêu Halloween!
トリックオアプリーン！プリンがあるところにミヤコありなの！=Trick or pudding! Ở đâu có pudding, ở đó có Miyako!
オマエと一緒にハロウィンができて、とっても嬉しいの！プリンが食べられてオマエもいて、ミヤコの幽霊人生はバラ色なの～=Đón Halloween cùng bạn khiến Miyako vui sướng! Có pudding ăn và bạn bên cạnh, kiếp sau của Miyako thật vui vẻ!
今夜のミヤコは、きっと生きていた時より輝いてるの！オマエとのハロウィン、ミヤコの大切な思い出にするの～=Đêm nay Miyako sáng hơn khi còn sống! Halloween cùng bạn là thời gian yêu thích nhất của Miyako!
幽霊大集合なの～みんなでハロウィンを盛り上げるの！パーティーのはじまりなの～=Ma quỷ ở khắp nơi! Chúng làm Halloween vui hơn! Giờ là giờ tiệc!