-----------*1------------
ミヤコのハロウィンパーティーにオマエも招待してやるの！参加費はプリン10個で手を打ってやるの～=Miyako mời cậu đến tiệc Halloween của Miyako nữa! Phí... 10 bánh pudding là đủ!
いまのミヤコは、血も涙もない獰猛な狼女なの！食べられたくなければ、プリンをよこすの～！=Hiện tại, Miyako là một con người rất đáng sợ! Nếu không muốn trở thành thức ăn, hãy đưa pudding cho Miyako!
カボチャプリン？そんなの邪道なの、認めないの！…ぱくっ…お、美味しいの～♪さっきの言葉は取り消すの～=Pumpkin pudding? Miyako không chấp nhận chuyện như vậy! *Nhai* N-Ngon quá! Miyako rút lại lời nói!
子どもたちの仮装にまじって、お菓子をもらいに来てる幽霊がたくさんいるの～ほら、オマエの後ろにも！=Có nhiều ma quỷ đi xin kẹo cùng trẻ mặc đồ hóa trang. Nhìn kìa, có một con phía sau cậu.
トリックオアプリンなの～プリンをくれなきゃ、死ぬまで取り憑くの～=Trick or pudding! Nếu không đưa pudding, Miyako sẽ ám cậu đến chết!
-----------*3------------
生きてても死んでても、ハロウィンはみんなが楽しい最高のイベントなの！ミヤコ、ハロウィン大好きなの！=Sống hay chết, Halloween là sự kiện tuyệt nhất để mọi người thưởng thức! Miyako yêu Halloween!
トリックオアプリーン！プリンがあるところにミヤコありなの！=Trick or pudding! Ở đâu có pudding, ở đó có Miyako!
オマエと一緒にハロウィンができて、とっても嬉しいの！プリンが食べられてオマエもいて、ミヤコの幽霊人生はバラ色なの～=Cùng cậu Halloween khiến Miyako siêu vui! Có pudding ăn và cậu ở đây, cuộc đời sau của Miyako vui vẻ!
今夜のミヤコは、きっと生きていた時より輝いてるの！オマエとのハロウィン、ミヤコの大切な思い出にするの～=Miyako sáng hơn đêm nay khi còn sống! Halloween với cậu là thời gian yêu thích nhất của Miyako!
幽霊大集合なの～みんなでハロウィンを盛り上げるの！パーティーのはじまりなの～=Ma quỷ khắp nơi! Chúng làm Halloween vui hơn! Giờ tiệc bắt đầu!