えへへ、おにいちゃん♪今日も一緒に遊ぼう～ミソギちゃんとキョウカちゃんもさそって、おままごとしたいな♪=Hehe, anh♪ Hôm nay chúng ta chơi tiếp nhé~ Mời Misogi-chan và Kyouka-chan đến dự tiệc trà nào!
えへへ、みんな一緒だね～♪なんだかうれしくって、こころがうさぎさんみたくぴょんってしちゃうね～♪=Hehe, chúng ta đều ở bên nhau~♪ Em vui quá, trái tim em như đang nhảy lên như thỏ con~♪
冒険のおべんとうに、いっぱいにんじんさんを入れてきたんだ♪おにいちゃんにもあげるね～にんじんさんパワーでがんばろ♪=Em đã đóng gói nhiều cà rốt trong cơm trưa cho cuộc phiêu lưu♪ Em sẽ chia sẻ với anh, anh nhé. Cùng cố gắng với sức mạnh từ cà rốt nào♪
にひひ♪　新しいイタズラ思いついちゃった！ミミもキョウカもにいちゃんもみんなまとめて驚かせちゃお♪=Hehe♪ Em nghĩ ra một trò đùa mới! Em sẽ làm tất cả mọi người bất ngờ—Mimi, Kyouka, và anh cùng một lúc♪
わあ～い！　にいちゃんまたイタズラにひっかかったね♪どうだった？　今どんな気分？やっぱり楽しかった？　だよね♪=Yay! Anh, anh lại trúng một trò đùa rồi♪ Thế nào? Cảm giác thế nào? Vui chứ? Em biết rồi♪
ミソギたちがみんな揃ったらいつでもどんな場所でもサイッコーに楽しい冒険ができちゃうと思うんだ♪=Khi Misogi và mọi người ở bên nhau, chúng ta có thể có những cuộc phiêu lưu tuyệt vời ở bất cứ đâu và bất cứ lúc nào♪
さっきから私たちをじっと見てどうかしましたか？　なんだか目つきがあやしい…やっぱりへんたいふしんしゃさんです！=Tại sao cậu nhìn chúng tôi chằm chằm? Ánh mắt cậu đáng ngờ... Cậu chắc là một kẻ biến thái hoặc người đáng ngờ!
冒険に出かける前の予習復習はとても大事です。どんな場所か知っておけば、対処は簡単なので…怖いわけじゃ、ありません！=Xem xét và chuẩn bị trước khi đi phiêu lưu rất quan trọng. Biết đó là loại địa điểm nào sẽ dễ xử lý... Em không sợ!
あなたは一人だとなにをするか分からなくて心配ですから、私たちから離れちゃダメですよほら、手をつないでください=Em lo lắng về việc cậu có thể làm gì khi ở một mình, nên đừng bỏ chúng tôi. Nắm tay em.
ミミもキョウカも、怖かったらミソギの後に続いていいからね！…まあ、そんな心配いらないか！今なら怖いものなしだもんね！=Mimi, Kyouka, nếu các cậu sợ, các cậu có thể đi theo Misogi! ...Thôi, không cần lo lắng! Chúng tôi bây giờ không sợ gì cả!
まばたき禁止だよ、にいちゃん！今からイタズラじゃなくて、ミソギたち３人の絆の力でにいちゃんを驚かせちゃうから！=Đừng chớp mắt, anh! Chúng tôi sẽ làm anh bất ngờ bằng sức mạnh của tình bạn, không phải một trò đùa!
私たち【リトルリリカル】の３人が力を合わせれば…！相手がどんなに強くても絶対に負けたりしません！=Nếu ba chúng tôi, Little Lyrical, làm việc cùng nhau...! Chúng tôi sẽ không thua bất kỳ đối thủ mạnh nào!
いこうミミ、ミソギ！私たちの絆の力を見せつけよう！【リトルリリカル】にできないことはないんだから！=Đi thôi, Mimi, Misogi! Hãy cho thấy sức mạnh của tình bạn! Không có gì mà Little Lyrical không làm được!
あなたの力で強くつながった私たちの絆の三角形…！その底力を、見ていてください！=Tình bạn của chúng tôi, được củng cố bởi sức mạnh của cậu, tạo thành một tam giác...! Hãy xem sức mạnh của chúng tôi!
一人じゃ、怖くて泣いて逃げちゃうような時でもさんにん一緒なら、ミミ、いっぱいがんばれるよ♪=Ngay cả khi em sợ và có thể khóc và chạy trốn, nếu chúng ta ở bên nhau, Mimi có thể cố gắng hết sức♪
ミソギちゃんとキョウカちゃんとそれにおにいちゃん♪みんなの優しい力を感じるよだから、今はなにも怖くないんだ♪=Cùng với Misogi-chan, Kyouka-chan, và anh♪ Em cảm thấy sức mạnh dịu dàng của mọi người. Vì vậy, bây giờ không có gì đáng sợ cả♪
おにいちゃん、ミミのがんばる姿ちゃんと見ててね～♪みんながいればミミだってやればできるんだよ♪=Anh, xem Mimi cố gắng hết sức nhé♪ Cùng với mọi người, Mimi có thể làm bất cứ điều gì♪
すごい、これが３人の絆の力…！今のミソギたちならどんなことでもできちゃいそう！なんだかワクワクしてきた！=Ồ, đây là sức mạnh của tình bạn...! Bây giờ cảm giác như chúng ta có thể làm bất cứ điều gì! Em đang háo hức rồi!