どうだ！　カッコいいだろ！もっと近くでよく見ていいぞっ！おっと危ない…！　間違って真っ二つにするところだった…！=Nhìn này! Ngầu không? Cậu có thể nhìn kỹ hơn! Úi, cẩn thận...! Tớ suýt cắt đôi nó vì vô ý!
助け合う仲間がいるってやっぱりいいな！　オマエとアタシが一緒に立ち向かえば何だって誰だって敵じゃないぞ！=Có những người bạn giúp đỡ nhau thật tuyệt vời! Khi cậu và tớ đứng cùng nhau, dù là ai hay điều gì, chúng cũng sẽ không phải kẻ thù của chúng ta!
オマエともいろんなことを乗り越えてきたな！天楼覇断剣と同じくらい頼もしくなったぞ！=Cậu và tớ đã vượt qua nhiều thứ cùng nhau! Cậu đã trở nên đáng tin cậy như thanh Kiếm Phá Tháp!
王様だろうが神様だろうが誰かを苦しめる悪いヤツはアタシと天楼覇断剣がキレイにバッサリぶった斬るぞ！=Dù là vua hay thần, bất kỳ kẻ nào làm hại người khác, những kẻ xấu, sẽ bị tớ và Kiếm Phá Tháp chém sạch sẽ!
いつだってどんな世界にいたってアタシたちでみんなを救うぞ！立ち止まるな！　前を向け！もう二度と負けないために！=Dù ở thế giới nào, chúng ta sẽ cứu mọi người bằng đôi tay của mình! Đừng dừng lại! Nhìn về phía trước! Đừng bao giờ thua cuộc nữa!
-------------*3--------------
新しい天楼覇断剣か…どんなヤツが相手でも、コイツがあればアタシは無敵だ！　いくぞぉぉぉ！=Một thanh Kiếm Phá Tháp hoàn toàn mới, hử... Dù đối đầu với ai, với vũ khí này trong tay, tớ không thể thua! Đến đi!
もう逃げも隠れもしないぞっ！どんなに傷ついても最後まで戦ってやる！　そう決めたんだ！=Tớ đã chán chạy trốn và trốn tránh! Dù khó khăn đến đâu, tớ sẽ chiến đấu đến cùng cực! Đó là quyết định tớ đã đưa ra!
はっはっはーっ！どけどけえっ！！ノウェム様のお通りだぁ！=Hahahah! Tránh ra, kẻ yếu đuối! Đường cho đại thiên tài Novem!
やっとオマエと味方になれたんだ早いとこオクトーの目を覚ましてアイツとも一緒に戦いたいな！=Cuối cùng tớ cũng làm bạn với cậu... Giá như tớ có thể đánh thức Octo, để cậu ấy cũng chiến đấu bên cạnh chúng ta!
オマエら全員道を開けろ！邪魔するヤツは、みんなアタシがぶった斬るぞ！=Tránh đường! Tớ tới đây! Bất kỳ ai cản đường tớ sẽ nếm mùi lưỡi kiếm của tớ!
-------------*1-2--------------
オマエのプリンセスナイトの力アタシにも使ってくれよな！敵だった時にさ、見てていっつもわくわくしたんだよ！=Cậu phải tăng cường sức mạnh cho tớ bằng kỹ năng Princess Knight đó! Khi chúng ta là kẻ thù, tớ luôn ghen tị với vẻ ngầu của nó.
ちょっと前までは色々と不安だったけど、今はもう大丈夫だぞ！　オマエやみんなと助け合えるからな！=Cho đến gần đây, tớ có quá nhiều lo lắng không biết làm sao, nhưng giờ tớ ổn rồi! Bởi vì cậu và mọi người ở đây cho tớ!
敵だったオマエとアタシが今は味方同士になれたんだ…だからきっと、オクトーだって…！=Cậu và tớ từng là kẻ thù, nhưng giờ chúng ta đã vượt qua tất cả rồi, phải không? Vì vậy tớ chắc chắn vẫn còn hy vọng cho tớ và Octo...
ん？　ああ、オマエか！アタシになんか用か？困ったことがあったらちゃんと言うんだぞ？=Hmm? À, chào cậu! Vậy, cậu muốn gì? Cậu nên cho tớ biết nếu bao giờ cần giúp đỡ!
オマエが記憶喪失か…早くよくなるといいな！効きそうな薬、探してやるよ！=Tất cả ký ức của cậu, biến mất... Chà, tớ hy vọng chúng sớm trở lại! Tớ sẽ để ý xem có loại thuốc nào có thể giúp!


