どうだ！　カッコいいだろ！もっと近くでよく見ていいぞっ！おっと危ない…！　間違って真っ二つにするところだった…！=Thấy chưa! Ngầu chứ? Cậu có thể nhìn kỹ hơn! Oops, cẩn thận...! Tớ suýt chém đứt đôi nó vô tình rồi!
助け合う仲間がいるってやっぱりいいな！　オマエとアタシが一緒に立ち向かえば何だって誰だって敵じゃないぞ！=Có những người bạn giúp đỡ nhau thật tuyệt vời! Khi cậu và mình đứng chung, bất kỳ ai hay thứ gì cũng sẽ không thể là kẻ thù của chúng ta!
オマエともいろんなことを乗り越えてきたな！天楼覇断剣と同じくらい頼もしくなったぞ！=Cậu và mình đã vượt qua nhiều thứ cùng nhau! Cậu đã trở nên đáng tin cậy không kém gì Lưỡi Kiếm Trừng Phạt Tháp!
王様だろうが神様だろうが誰かを苦しめる悪いヤツはアタシと天楼覇断剣がキレイにバッサリぶった斬るぞ！=Dù là vua hay thần, bất kỳ ai làm hại người khác, những kẻ xấu, sẽ bị mình và Lưỡi Kiếm Trừng Phạt Tháp chém sạch sẽ!
いつだってどんな世界にいたってアタシたちでみんなを救うぞ！立ち止まるな！　前を向け！もう二度と負けないために！=Dù ở thế giới nào, chúng ta cũng sẽ cứu mọi người bằng đôi tay của chính mình! Đừng dừng lại! Nhìn về phía trước! Không bao giờ thua cuộc nữa!
-------------*3--------------
新しい天楼覇断剣か…どんなヤツが相手でも、コイツがあればアタシは無敵だ！　いくぞぉぉぉ！=Một Lưỡi Kiếm Trừng Phạt Tháp hoàn toàn mới, hửm... Dù đối mặt với ai, với vũ khí này trong tay, mình không thể thua! Đến đi!
もう逃げも隠れもしないぞっ！どんなに傷ついても最後まで戦ってやる！　そう決めたんだ！=Mình đã chán chạy trốn và trốn tránh rồi! Dù khó khăn đến đâu, mình sẽ chiến đấu đến cùng cực! Đó là quyết định mình đã đưa ra!
はっはっはーっ！どけどけえっ！！ノウェム様のお通りだぁ！=Hahahah! Tránh đường, kẻ yếu đuối! Đường rộng cho đại danh Novem!
やっとオマエと味方になれたんだ早いとこオクトーの目を覚ましてアイツとも一緒に戦いたいな！=Cuối cùng mình cũng kết bạn được với cậu... Giờ chỉ cần mình có thể cho Octo một trận để tỉnh táo, để nó cũng có thể chiến đấu bên cạnh chúng ta!
オマエら全員道を開けろ！邪魔するヤツは、みんなアタシがぶった斬るぞ！=Tránh ra! Mình tới đây! Bất kỳ ai cản đường mình sẽ nếm mùi lưỡi kiếm của mình!
-------------*1-2--------------
オマエのプリンセスナイトの力アタシにも使ってくれよな！敵だった時にさ、見てていっつもわくわくしたんだよ！=Cậu phải dùng kỹ năng Princess Knight để tăng cường cho mình! Khi chúng ta là kẻ thù, mình lúc nào cũng hơi ghen tị với vẻ ngầu của nó.
ちょっと前までは色々と不安だったけど、今はもう大丈夫だぞ！　オマエやみんなと助け合えるからな！=Gần đây thôi, mình có nhiều lo lắng hơn mình biết xử lý, nhưng giờ mình ổn rồi! Vì cậu và mọi người ở đây vì mình!
敵だったオマエとアタシが今は味方同士になれたんだ…だからきっと、オクトーだって…！=Cậu và mình từng là kẻ thù, nhưng giờ chúng ta hoàn toàn vượt qua tất cả rồi, phải không? Vậy nên mình chắc chắn vẫn còn hy vọng cho mình và Octo...
ん？　ああ、オマエか！アタシになんか用か？困ったことがあったらちゃんと言うんだぞ？=Hm? À, chào cậu! Thế, sao, cậu muốn gì à? Cậu nhớ báo cho mình biết nếu bao giờ cần mình giúp!
オマエが記憶喪失か…早くよくなるといいな！効きそうな薬、探してやるよ！=Tất cả ký ức của cậu, đã mất... À, hy vọng chúng sớm trở lại! Mình sẽ để mắt tìm xem có loại thuốc nào có thể giúp không!


