進むべき道に迷った時はアタシを見ろ！アタシがいればオマエの未来はピッカピカに明るいぞ！=Khi cậu lạc lối trên con đường nên đi, hãy nhìn tôi! Cùng với tôi, tương lai của cậu sẽ rạng rỡ và sáng chói!
思い出ってのは未来に進むのを邪魔する時もあるんだよな…でもオマエとは進む力になるような思い出を作っていきたいぞ！=Đôi khi ký ức có thể cản trở việc tiến về phía trước tương lai... Nhưng tôi muốn tạo ra ký ức với cậu sẽ giúp chúng ta tiến về phía trước!
アタシの望む未来…絶対に楽しいに決まってるよな！もちろんオマエもそこにいろよ約束だからな！=Tương lai tôi muốn... chắc chắn sẽ vui vẻ! Tất nhiên, cậu cũng sẽ ở đó. Đó là một lời hứa!
はは、なんだか分かんないけどすっごい力を感じるぞ！こいつでオマエを守ってやる！明日も明後日もその先もな！=Ha ha, tôi không thực sự biết tại sao, nhưng tôi cảm thấy một sức mạnh to lớn! Tôi sẽ bảo vệ cậu với sức mạnh này! Hôm nay, ngày mai, và xa hơn nữa!
たまには思い出を懐かしむのもいいと思う…でもその後はちゃんと前を向いて未来へ進まなきゃ駄目だよな！=Tôi nghĩ thỉnh thoảng hồi tưởng về ký ức cũng tốt... nhưng sau đó, cậu phải đối mặt về phía trước và tiến về tương lai!

『ノウェムの隣って妙に落ち着くんだよね。言わないけどさ』どうしたオクトー？　何か用か？『べっつに～』="Ở cạnh Novem lạ thường mà thư giãn. Tôi không thường nói điều đó đâu". Chuyện gì vậy, Octo? Cậu cần gì không? "Không có gì~"
アタシたち３人って昔は敵だったよな…でも、今はこうやって一緒に戦ってる！未来って面白いな！=Ba đứa mình trước đây từng là kẻ thù... Nhưng giờ chúng mình đang chiến đấu cùng nhau như thế này! Tương lai thú vị đấy, phải không?
はーっはっは！　大悪党コンビここにふっかーつ！『この感じ、懐かしいね柄にもなく心が踊るよ』=Hahaha! Bộ đôi ác quỷ trở lại rồi! "Cảm giác này hoài niệm quá. Khiến trái tim ta nhảy múa một cách bất ngờ."
『ノウェム、連携が乱れてるよもしかして腕落ちた？』ああ？　それはこっちの台詞だ！久々にオマエの本気見せてみろ！="Này, Noemu, phối hợp của chúng ta không trơn tru rồi. Có phải cậu đã mất phong độ không?" Hả? Đó là lời của tớ! Cho tớ xem sức mạnh thật của cậu, đã lâu rồi tớ chưa được thấy!
アタシは一人でも最強だけどオクトーとなら超最強だ！やっぱりアタシたちは二人でひとつってことだ、相棒！=Tớ mạnh nhất ngay cả khi một mình, nhưng với Octo, chúng ta siêu cấp mạnh! Điều này chỉ chứng tỏ chúng ta sinh ra để ở bên nhau, bạn tác chiến!