美食殿_ギルドハウス=Gourmet_Guildhouse
ふ～ん？　靴が片っぽだけ隠されて大変だったって？それは災難ね～？　ふふっ、誰がそんなことしたのかしら！=Ôi trời, cậu nói một đôi giày của cậu bị giấu và gây nhiều phiền phức? Thật không may, phải không? Hehe, mình tò mò không biết ai có thể làm chuyện như vậy!

ねえねえ、いい事思いついたの！キャルのご飯に激辛ソースを……やめたほうがいい？ちぇっ、つまんないの！=Này này, mình vừa nảy ra ý tưởng hay! Nếu đổ sốt siêu cay vào đồ ăn của Kyaru... Cậu nghĩ mình không nên? Ôi, cậu chán quá!
あー、悪戯し疲れた！あんたの肩で、少し休ませて？…ふふっ、さ、キリキリ歩いて！ガイドはしてあげる、多分ね♪=À, mình mệt xỉu vì những trò đùa dai! Mình có thể nghỉ ngơi trên vai cậu một chút được không? Hehe, giờ, đi thôi! Mình sẽ dẫn đường, có lẽ♪
このギルドハウスのこと、今はだいぶ気に入ってるわ色んな思い出があるし…そうね慣れ親しんだ我が家、ってやつ？=Mình thực sự đã quen thuộc với ngôi nhà guild này. Nó chứa đựng biết bao kỷ niệm. Có lẽ có thể nói nó đã trở thành một ngôi nhà thân quen, yêu quý.
あんたが今見てる私は本物？私が見せてる幻かもよ？…なーんてね♪　ねえねえ、疑っちゃった？　きゃははっ！=Bản thân cậu đang thấy lúc này có thật không? Hay có lẽ mình chỉ là ảo ảnh mình tạo ra? Đùa thôi! Mình làm cậu nghi ngờ mình rồi sao? Haha!
…私の力は、上手く利用すればあんたの助けになれるわだから…困った時は頼って？いい、わかったわね！　約束よ！=...Nếu mình sử dụng đúng sức mạnh, mình có thể thực sự giúp đỡ cậu. Vì vậy... đừng ngần ngại dựa vào mình khi gặp khó khăn, được chứ? Hứa nhé!
きゃははっ！　ねぇ、見た見た？キャルのあの慌てっぷり！毎回いいリアクションするから悪戯のしがいがあるわ～♪=Kyahaha! Này, cậu thấy chưa? Phản ứng của Kyaru giá trị không thể mua được! Cô ấy lúc nào cũng phản ứng hay, đáng để đùa dai~♪
なんにもないと退屈しちゃって仕方ないのよね～…あら？ふふっ、ターゲットはっけ～ん♪ちょっと驚かせてやろっと！=Khi không có chuyện gì xảy ra, mình chán quá! À? Hehe, mình tìm thấy mục tiêu rồi~♪ Đến lúc cho ai đó một phen sợ hãi rồi!
さて、次はなにをしようかしら？…悪戯道具でも仕入れに、繫華街にでも行こうっと！爆竹とかビックリ箱はあるかしら=Giờ, mình nên làm gì tiếp theo? Có lẽ mình sẽ đi khu mua sắm để mua một ít đồ dùng đùa dai! Mình tò mò không biết họ có pháo hoa hay hộp bất ngờ không.
…あんたってどんな悪戯も平然と受け入れちゃうわよねそういうの良くないわよ！ちゃんと怒らなくっちゃ！=...Cậu luôn tiếp nhận những trò đùa dai của mình một cách bình thản, phải không? Vậy không tốt đâu, cậu biết không! Cậu cần phải tức giận đôi khi!
