美食殿_ギルドハウス=Guild_Gourmet
ふ～ん？　靴が片っぽだけ隠されて大変だったって？それは災難ね～？　ふふっ、誰がそんなことしたのかしら！=Ôi trời, mày nói một đôi giày của mày bị giấu và gây ra nhiều phiền toái? Thật không may phải không? Hehe, tao tò mò không biết ai có thể làm chuyện như vậy!

ねえねえ、いい事思いついたの！キャルのご飯に激辛ソースを……やめたほうがいい？ちぇっ、つまんないの！=Này, này, tao vừa có ý tưởng hay! Nếu bỏ sốt siêu cay vào đồ ăn của Kyaru... Mày nghĩ tao không nên làm? Ôi, mày chán thật!
あー、悪戯し疲れた！あんたの肩で、少し休ませて？…ふふっ、さ、キリキリ歩いて！ガイドはしてあげる、多分ね♪=À, tao mệt xỉu vì những trò đùa này! Mày có phiền nếu tao nghỉ ngơi trên vai mày một chút không? Hehe, thôi, đi thôi! Tao sẽ dẫn đường cho mày, có lẽ♪
このギルドハウスのこと、今はだいぶ気に入ってるわ色んな思い出があるし…そうね慣れ親しんだ我が家、ってやつ？=Tao thực sự đã quen thuộc với cái nhà guild này. Nó đầy ký ức. Có lẽ mày có thể nói nó đã trở thành một ngôi nhà thân thuộc, đáng yêu.
あんたが今見てる私は本物？私が見せてる幻かもよ？…なーんてね♪　ねえねえ、疑っちゃった？　きゃははっ！=Cái tao đang thấy bây giờ có phải là thật không? Hay có thể tao chỉ là ảo ảnh tao tự tạo? Đùa thôi! Mày có nghi ngờ tao không? Haha!
…私の力は、上手く利用すればあんたの助けになれるわだから…困った時は頼って？いい、わかったわね！　約束よ！=...Nếu tao dùng đúng năng lực, tao có thể thực sự giúp đỡ mày. Vì vậy... đừng ngần ngại dựa vào tao khi gặp khó khăn, được chứ? Hứa đi!
きゃははっ！　ねぇ、見た見た？キャルのあの慌てっぷり！毎回いいリアクションするから悪戯のしがいがあるわ～♪=Kyahaha! Này, mày thấy chưa? Phản ứng của Kyaru không đáng đồng tiền bát gạo! Cô ấy lúc nào cũng phản ứng hay, đáng để đùa~♪
なんにもないと退屈しちゃって仕方ないのよね～…あら？ふふっ、ターゲットはっけ～ん♪ちょっと驚かせてやろっと！=Khi không có chuyện gì xảy ra, tao chán quá! À? Hehe, tao đã tìm thấy mục tiêu~♪ Đến lúc cho ai đó một phen sợ hãi rồi!
さて、次はなにをしようかしら？…悪戯道具でも仕入れに、繫華街にでも行こうっと！爆竹とかビックリ箱はあるかしら=Giờ tao nên làm gì tiếp theo? Có lẽ tao sẽ đến khu mua sắm để mua một ít đồ dùng đùa! Tao tò mò không biết họ có pháo hoa hay hộp bất ngờ không.
…あんたってどんな悪戯も平然と受け入れちゃうわよねそういうの良くないわよ！ちゃんと怒らなくっちゃ！=...Mày lúc nào cũng chấp nhận những trò đùa của tao một cách bình thản, đúng không? Điều đó không tốt, mày biết không! Mày cần phải tức giận đôi khi!
