ジオ・ゲヘナ_鬼岩城塞_王座の間_昼=Lâu Đài Pháo Đài Gio Gehena Phòng Ngai Vàng Ban Ngày
媛といえど、外へ出れば異邦者旅情を感じるものにありんす…玉座を狙う不逞の輩も今はおりませぬし喃=Ngay cả một công chúa cũng cảm thấy như một người nước ngoài khi bước ra ngoài… Hiện tại không còn kẻ xấu xa nào nhắm đến ngai vàng.
モネは無礼をしておりませぬか？騎士殿が相手であればあれもきっと懐きましょうぞ…恐らくは、でありんすが=Monet có vô lễ không? Nếu là với {playername}, chắc chắn cô ấy sẽ trở nên gắn bó… có lẽ.
お前さまとの日々は、さぞ愉快な事ばかりでございましょうな行く先々で人助けをする姿…目に浮かびまする=Mỗi ngày với cậu chắc chắn rất vui vẻ. Mình có thể tưởng tượng cậu giúp đỡ mọi người ở bất cứ đâu.
ジオ・ゲヘナの媛を務めまするは幾つもの奇縁と目的あってのこと幼気な稚児らを護るも目的の一つであり申す=Làm công chúa của Gio Gehena là do nhiều mối quan hệ và mục đích, một trong số đó là bảo vệ những đứa trẻ nhỏ.
ジオ・ゲヘナは如何かえ？騎士殿には恩義多かれば懸念がございますればどうぞおっしゃってくだしゃんせ=Gio Gehena thế nào? Nếu có bất kỳ mối quan tâm nào, hãy cho mình biết, vì mình nợ cậu nhiều ơn.
さぁさぁ皆の者、百鬼夜行と参ろうぞこの地は煉獄、『ジオ・ゲヘナ』強き者のみが生き残る穢土なれば=Lại đây, mọi người, chúng ta cùng diễu hành vĩ đại. Vùng đất này là địa ngục, 'Gio Gehena,' nơi chỉ người mạnh mới tồn tại.
この賑わい、活力溢れたる様はランドソルにも引けは取りませぬただ些とばかり、暑苦しくはあるやもしれず…フフ=Sự sôi động và sinh khí này không thua kém Landosol. Tuy nhiên, nó có thể hơi ngột ngạt… heh.
鉄は硬きもの、されど溶けるもの千変万化、生々流転…なれど蛇の化生を好みたるはこの『装備』が故でありんしょう=Sắt cứng, nhưng nó tan chảy. Không ngừng thay đổi, không ngừng chảy… Có lẽ sở thích cho sự biến hình của rắn là do 'trang bị' này.
恐れることはありんせんお前さまはこの地を救いし英雄わっちらが牙を剝く道理など何処にもありませぬ=Không có gì phải sợ. Cậu là anh hùng đã cứu vùng đất này. Không có lý do gì để chúng ta nhe răng với cậu.
見やるのみでは興も醒めようなれば騎士殿、望みの席を御用意差し上げ申すわっちの隣など如何かえ？=Chỉ xem sẽ nhàm chán. Kishi-dono, mình sẽ chuẩn bị chiếc ghế cậu mong muốn. Chiếc bên cạnh mình thì sao?