-------------*3--------------
鏡よ鏡…世界で最も賢く強いのは誰ですか？…ええその通り。当然私です=Gương ơi gương trên tường. Ai là người khôn ngoan và mạnh mẽ nhất? ...Ừ, đương nhiên là tôi.
私に仕えたくなりましたか？私の中にデータさえあれば本人は不要なのです…彼以外は=Cậu muốn phục vụ tôi ngay bây giờ sao? Chỉ cần tôi có dữ liệu của một người, tôi chẳng cần đến bản thân người đó. ...Trừ hắn ra.
こそこそ隠れるのは終わりですこれから先は打って出ます貴方とその仲間たち…戦力として当てにしていますよ=Thời gian ẩn náu đã kết thúc. Từ bây giờ, tôi sẽ hành động. Tôi hy vọng cậu và bạn bè của cậu sẽ không làm tôi thất vọng trong trận chiến.
自分の目に映った私が本当の私だと思いますか…？私は変貌大妃千変万化の女ですよ=Cậu ngây thơ đến mức tin vào những gì mắt thấy sao? Tôi là Metamorph Regnant— không có hình dạng nào mà tôi không thể biến thành.
私の『冠』が偽物ではないとその身に刻み込んであげますもっとも全ての敵は私に模倣され消えて無くなりますが=Tôi sẽ dạy cậu rằng Vương Miện tôi mang không phải trò đùa. Một khi tôi làm, mọi kẻ thù sẽ nhanh chóng được sao chép rồi tiêu diệt.
-------------*1-2--------------
敵の敵は味方…今回は貴方に協力しましょうよろしく頼みます=Kẻ thù của kẻ thù là bạn bè... Có vẻ hợp lý khi chúng ta hợp tác trong cuộc đấu tranh này. Tôi sẽ trông chờ vào cậu.
プリンセスナイトとしてではなく貴方だけが持つ可能性それに賭けさせてもらいます=Tôi đang đặt cược vào cậu. Không phải vì sức mạnh Princess Knight của cậu, mà là vì tiềm năng cá nhân của cậu.
今の私？　ええ、私本人ですよ今の貴方に自分を偽っても意味がありませんから=Ngay bây giờ? Vâng, cậu đang nói chuyện với tôi thật. Không có ý nghĩa gì khi lừa dối cậu trong trạng thái hiện tại của cậu.
貴方といると、犬をもう一匹飼い始めた気分です飼ったこと？　ありませんよ？=Khi cậu ở quanh đây, tôi cứ có cảm giác như có thêm một con chó phải chăm sóc. Gì? Không, tôi chưa từng nuôi chó trước đây.
貴方の好みのタイプを教えなさい。再現してあげます妹系？　姉系？　幼馴染？=Nói cho tôi biết kiểu bạn thích, tôi sẽ tạo ra cho bạn. Bạn thích em gái? Chị gái? Bạn thời thơ ấu?






