-------------*3--------------
鏡よ鏡…世界で最も賢く強いのは誰ですか？…ええその通り。当然私です=Gương ơi gương trên tường. Ai là người khôn ngoan và mạnh mẽ nhất? ...Đúng rồi, tất nhiên là mình.
私に仕えたくなりましたか？私の中にデータさえあれば本人は不要なのです…彼以外は=Cậu có muốn phục vụ mình không? Chỉ cần mình có dữ liệu của một người, mình chẳng cần đến bản thân họ là mấy... Trừ hắn ra.
こそこそ隠れるのは終わりですこれから先は打って出ます貴方とその仲間たち…戦力として当てにしていますよ=Thời gian trốn tránh đã kết thúc. Từ bây giờ, mình sẽ hành động. Mong rằng cậu và bạn bè đừng làm mình thất vọng trong trận chiến.
自分の目に映った私が本当の私だと思いますか…？私は変貌大妃千変万化の女ですよ=Cậu ngây thơ đến mức tin vào những gì mắt thấy sao? Mình là Metamorph Regnant— không có hình dạng nào mình không thể biến thành.
私の『冠』が偽物ではないとその身に刻み込んであげますもっとも全ての敵は私に模倣され消えて無くなりますが=Mình sẽ dạy cậu rằng Vương Miện mình mang không phải trò đùa. Một khi mình làm, mọi kẻ thù sẽ nhanh chóng bị sao chép và tiêu diệt.
-------------*1-2--------------
敵の敵は味方…今回は貴方に協力しましょうよろしく頼みます=Kẻ thù của kẻ thù là bạn bè... Hợp tác trong cuộc đấu tranh này có vẻ hợp lý. Mình sẽ trông cậy vào cậu.
プリンセスナイトとしてではなく貴方だけが持つ可能性それに賭けさせてもらいます=Mình đang đặt cược vào cậu. Không phải vì sức mạnh Princess Knight của cậu, mà là vì tiềm năng cá nhân của cậu.
今の私？　ええ、私本人ですよ今の貴方に自分を偽っても意味がありませんから=Ngay bây giờ? Đúng, cậu đang nói chuyện với mình thật. Lừa cậu ở trạng thái hiện tại chẳng có mấy ý nghĩa.
貴方といると、犬をもう一匹飼い始めた気分です飼ったこと？　ありませんよ？=Khi cậu ở quanh đây, cứ như mình có thêm một con chó để chăm sóc vậy. Gì? Không, mình chưa từng nuôi chó.
貴方の好みのタイプを教えなさい。再現してあげます妹系？　姉系？　幼馴染？=Nói cho mình biết kiểu ưa thích của cậu, mình sẽ sao chép nó cho cậu. Cậu thích em gái? Chị gái? Bạn thuở nhỏ?






