この私を待たせるとは良い度胸をしていますね…冗談ですよ待ち合わせ時刻、丁度です=Mày có gan để để tao chờ... Đùa thôi. Vừa đúng giờ để gặp nhau.
正月の街は騒々しいですね…ですが、これはこれで観測するデータには事欠かないとも言えますか=Thành phố Tết Nguyên Đán ồn ào thật... Nhưng có lẽ mày có thể nói rằng không thiếu dữ liệu để quan sát.
せっかくの正月です貴方も人の事ばかりにかまけず自分のための時間を持ちなさいお姉さんからのアドバイスですよ=Là Tết Nguyên Đán rồi, mày nên dành thời gian cho bản thân thay vì lo lắng về người khác. Đây là lời khuyên từ chị gái mày.
これを飲みなさいそこで売っていた甘酒です貴方に体調を崩されては私としても困りますから=Uống cái này. Đó là rượu amazake được bán ở đó. Tao không muốn mày bị ốm.
年下に見えるお姉さんは好きですか？ええ、貴方の好みを聞いていますが…そう。それなら良いのです=Mày có thích chị gái trông trẻ hơn mày không? Vâng, tao đã nghe về sở thích của mày... Tao thấy. Được thôi.

外出など普段はしないのですが…気が向いたので初詣に行きますよ…ええ、他意など一切ない単なる気まぐれです=Tao thường không ra ngoài, nhưng... tao cảm thấy muốn đến đền... Vâng, chỉ là cảm xúc nhất thời, tao không có ý đồ nào khác.
女性の晴れ姿を見た際には、まず言うべき事があると思いますが？…ふふ、よくできましたもっと褒めてもいいのですよ？=Khi nhìn thấy vẻ ngoài tươi sáng của một người phụ nữ, Có những điều mày nên nói trước, mày không nghĩ vậy?... Fufu, làm tốt lắm. Mày có thể khen tao nhiều hơn, biết không?
あけましておめでとうございます今年も私の様々な姿を貴方に見せてあげますよ…そのままがいい？　…そうですか=Chúc Mừng Năm Mới!, tao sẽ cho mày xem đủ loại về tao trong năm nay nữa... Mày muốn tao giữ nguyên như vậy? ...Tao hiểu.
雪…こうして触れてみると儚いものなのですねあっという間に形が変わる…少し、親近感を覚えます=Tuyết... Nó phai nhạt khi chạm vào như thế này, đúng không? Nó thay đổi hình dạng trong chớp mắt... Nó khiến tao cảm thấy gần gũi hơn với mày một chút.
舞い散る雪を眺めながら温かい甘酒を飲むというのもなかなか乙なものですね貴方も付き合いなさい=Uống amazake ấm áp trong khi ngắm tuyết rơi khá tuyệt, đúng không? Mày nên đồng hành cùng tao.
