この私を待たせるとは良い度胸をしていますね…冗談ですよ待ち合わせ時刻、丁度です=Cậu có gan để để mình chờ... Đùa thôi. Đúng giờ để gặp nhau rồi.
正月の街は騒々しいですね…ですが、これはこれで観測するデータには事欠かないとも言えますか=Thành phố Tết nguyên đán thật ồn ào... Nhưng có thể nói không thiếu dữ liệu để quan sát.
せっかくの正月です貴方も人の事ばかりにかまけず自分のための時間を持ちなさいお姉さんからのアドバイスですよ=Là Tết nguyên đán rồi, cậu nên dành thời gian cho bản thân thay vì lo lắng về người khác. Đây là lời khuyên từ chị của cậu.
これを飲みなさいそこで売っていた甘酒です貴方に体調を崩されては私としても困りますから=Uống cái này. Đó là rượu amazake bán ở đó. Mình không muốn cậu bị ốm.
年下に見えるお姉さんは好きですか？ええ、貴方の好みを聞いていますが…そう。それなら良いのです=Cậu có thích chị gái trông trẻ hơn cậu không? Vâng, mình đã nghe về sở thích của cậu... Mình hiểu rồi. Vậy là được.

外出など普段はしないのですが…気が向いたので初詣に行きますよ…ええ、他意など一切ない単なる気まぐれです=Mình thường không ra ngoài, nhưng... Mình cảm thấy muốn đến đền... Vâng, chỉ là cảm xúc nhất thời, mình không có ý đồ nào khác.
女性の晴れ姿を見た際には、まず言うべき事があると思いますが？…ふふ、よくできましたもっと褒めてもいいのですよ？=Khi thấy vẻ ngoài tươi sáng của một người phụ nữ, Có những điều cậu nên nói trước, cậu không nghĩ vậy sao?... Fufu, làm tốt lắm. Cậu có thể khen mình nhiều hơn, biết không?
あけましておめでとうございます今年も私の様々な姿を貴方に見せてあげますよ…そのままがいい？　…そうですか=Chúc mừng năm mới!, Mình sẽ cho cậu xem mọi thứ về mình trong năm nay nữa... Cậu muốn mình giữ nguyên như vậy? ...Mình hiểu rồi.
雪…こうして触れてみると儚いものなのですねあっという間に形が変わる…少し、親近感を覚えます=Tuyết... Nó phai nhạt khi chạm vào như thế này, phải không? Nó thay đổi hình dạng trong chớp mắt... Nó khiến mình cảm thấy gần cậu hơn một chút.
舞い散る雪を眺めながら温かい甘酒を飲むというのもなかなか乙なものですね貴方も付き合いなさい=Uống amazake ấm trong khi ngắm tuyết rơi thật tuyệt, phải không? Cậu nên đi cùng tôi.
