この私を待たせるとは良い度胸をしていますね…冗談ですよ待ち合わせ時刻、丁度です=Cậu có gan để để tớ chờ... Đùa thôi. Vừa đúng thời gian để gặp mặt.
正月の街は騒々しいですね…ですが、これはこれで観測するデータには事欠かないとも言えますか=Thành phố ngày Tết thật ồn ào... Nhưng tớ nghĩ có thể nói rằng không thiếu dữ liệu để quan sát.
せっかくの正月です貴方も人の事ばかりにかまけず自分のための時間を持ちなさいお姉さんからのアドバイスですよ=Đó là ngày Tết, nên cậu nên dành thời gian cho bản thân thay vì lo lắng về người khác. Đây là lời khuyên từ chị gái cậu.
これを飲みなさいそこで売っていた甘酒です貴方に体調を崩されては私としても困りますから=Uống cái này đi. Đó là rượu amazake được bán ở đó. Tớ không muốn cậu bị ốm.
年下に見えるお姉さんは好きですか？ええ、貴方の好みを聞いていますが…そう。それなら良いのです=Cậu có thích chị gái trông trẻ hơn cậu không? Vâng, tớ đã nghe về sở thích của cậu... Tôi hiểu. Được thôi.

外出など普段はしないのですが…気が向いたので初詣に行きますよ…ええ、他意など一切ない単なる気まぐれです=Tớ thường không ra ngoài, nhưng... Tớ cảm thấy muốn đến đền... Vâng, chỉ là cảm xúc nhất thời, tớ hoàn toàn không có ý đồ gì khác.
女性の晴れ姿を見た際には、まず言うべき事があると思いますが？…ふふ、よくできましたもっと褒めてもいいのですよ？=Khi thấy vẻ ngoài rạng rỡ của một người phụ nữ, có một số điều cậu nên nói trước, cậu không nghĩ vậy sao?... Fufu, làm tốt lắm. Cậu có thể khen tớ nhiều hơn, biết không?
あけましておめでとうございます今年も私の様々な姿を貴方に見せてあげますよ…そのままがいい？　…そうですか=Chúc mừng năm mới! Năm nay tớ sẽ cho cậu xem mọi thứ về tớ... Cậu muốn tớ giữ nguyên như vậy? ...Tôi hiểu.
雪…こうして触れてみると儚いものなのですねあっという間に形が変わる…少し、親近感を覚えます=Tuyết... Nó phai nhạt khi chạm vào như thế này, phải không? Nó thay đổi hình dạng trong chớp mắt... Nó khiến tớ cảm thấy gần gũi hơn với cậu.
舞い散る雪を眺めながら温かい甘酒を飲むというのもなかなか乙なものですね貴方も付き合いなさい=Uống amazake ấm bên cạnh bông tuyết rơi thật thư giãn, đúng không? Cậu nên đi cùng mình.
