-------------*3--------------
鏡よ鏡…世界で最も賢く強いのは誰ですか？…ええその通り。当然私です=Gương, gương trên tường. Ai là người khôn ngoan và mạnh mẽ nhất trong tất cả? ...Vâng, tất nhiên là tao.
私に仕えたくなりましたか？私の中にデータさえあれば本人は不要なのです…彼以外は=Mày có muốn phục vụ tao bây giờ không? Chừng nào tao có dữ liệu của một người, tao ít cần đến cá nhân thực tế. ...Trừ hắn ra.
こそこそ隠れるのは終わりですこれから先は打って出ます貴方とその仲間たち…戦力として当てにしていますよ=Thời gian ẩn náu đã kết thúc. Từ giờ trở đi, ta sẽ hành động. Ta hy vọng ngươi và bạn bè của ngươi sẽ không làm ta thất vọng trong trận chiến.
自分の目に映った私が本当の私だと思いますか…？私は変貌大妃千変万化の女ですよ=Ngươi ngây thơ đến mức tin vào những gì mắt mình thấy sao? Ta là Metamorph Regnant— không có hình dạng nào mà ta không thể biến thành.
私の『冠』が偽物ではないとその身に刻み込んであげますもっとも全ての敵は私に模倣され消えて無くなりますが=Ta sẽ dạy cho ngươi rằng Vương Miện ta đeo không phải trò đùa. Dù một khi đã thế, mọi kẻ thù sẽ nhanh chóng được sao chép rồi tiêu diệt.
-------------*1-2--------------
敵の敵は味方…今回は貴方に協力しましょうよろしく頼みます=Kẻ thù của kẻ thù ta là bạn bè ta... Có vẻ hợp lý để chúng ta hợp tác trong cuộc đấu tranh đặc biệt này. Ta sẽ trông cậy vào ngươi.
プリンセスナイトとしてではなく貴方だけが持つ可能性それに賭けさせてもらいます=Ta đang đặt cược vào ngươi. Không phải vì sức mạnh Princess Knight của ngươi, mà là vì tiềm năng cá nhân của ngươi.
今の私？　ええ、私本人ですよ今の貴方に自分を偽っても意味がありませんから=Ngay bây giờ? Vâng, ngươi đang nói chuyện với ta thật sự. Lừa dối ngươi trong trạng thái hiện tại của ngươi cũng chẳng có mấy ý nghĩa.
貴方といると、犬をもう一匹飼い始めた気分です飼ったこと？　ありませんよ？=Khi ngươi ở quanh đây, cứ như thể ta có thêm một con chó nữa để chăm sóc vậy. Gì? Không, ta chưa từng nuôi chó bao giờ.
貴方の好みのタイプを教えなさい。再現してあげます妹系？　姉系？　幼馴染？=Nói cho ta biết loại ưa thích của ngươi đi, ta sẽ tạo ra nó cho ngươi. Ngươi thích em gái? Chị gái? Bạn thuở nhỏ?






