
前から好きだった自分の名前…もっともっと大好きになったよ！私はノゾミ─希望の名前！さあ、キミも呼んで！　せーの！=Tôi đã yêu tên mình từ lâu... Và giờ đây, tôi còn yêu nó hơn! Tên tôi là Nozomi─tên của hy vọng! Nào, gọi tên tôi đi! Sẵn sàng, bắt đầu, đi!
「これまで」だって素敵な思い出…だから、もっと増やしたい！さあ、一緒に行こう！「これから」を迎えに！=Quá khứ là ký ức tuyệt vời, nên tôi muốn tạo ra thêm nữa! Hãy cùng nhau chào đón tương lai!
アイドルは強くてかわいい！それが当たり前！　つまり？未来のトップアイドルなら最高に強くてかわいいのも当たり前っ！=Thần tượng phải mạnh mẽ và dễ thương! Đó là hiển nhiên! Vì vậy, nếu bạn muốn trở thành thần tượng hàng đầu trong tương lai, tự nhiên phải là mạnh nhất và dễ thương nhất!
この輝きは未来の輝き！私とキミと、みんなを待ってるまだ見たことのない世界の光！ね、こわくなんかないでしょ？=Ánh sáng này là ánh sáng của tương lai! Tôi đang chờ đợi bạn và mọi người cùng tham gia với tôi trong một ánh sáng chưa từng thấy! Đừng sợ, nhé?
キミがいつも通りでいてくれる…それだけで私は前を向けるんだたとえどんなに暗い道でも─堂々と胸を張って！　笑顔で！=Chỉ cần bạn ở đây, tôi có thể nhìn về phía trước với đầu ngẩng cao, ngay cả trên những con đường tối tăm nhất! Với nụ cười trên môi!
キミもおそろいの格好になる？なーんて…え、なってもいい？気持ちはうれしいけど…ダメ！セクシーすぎるもん、私がＮＧ！=Cậu sẽ mặc đồng phục với tôi nữa không? Đùa thôi... Khoan, cậu đồng ý à? Tôi vui, nhưng không được! Quá sexy, và tôi không chấp nhận được!
アイドルの新衣装おひろめ！…ってわけじゃないけど新しい私の姿を見てもらえるのはうれしいな。それで…感想は？=Không phải tôi đang ra mắt trang phục thần tượng mới hay gì đâu, nhưng tôi vui khi được cho cậu xem vẻ ngoài mới của tôi. Thế, cậu thấy sao?
みんなを楽園から解放する力…それが形になったのがこの姿なんだよね開放的なデザインも納得だよ=Sức mạnh giải phóng mọi người khỏi thiên đường... Đó là điều vẻ ngoài này đại diện. Thiết kế mở và tự do, thật hợp lý.
楽園の影響を受けた人たち…みんな笑顔だったよね。なのに…見てると悲しい気持ちになるの…キミも、私と同じみたいだね=Những người bị ảnh hưởng bởi thiên đường... ai cũng có nụ cười, phải không? Nhưng... tôi cảm thấy buồn khi nhìn vào đó. Cậu dường như cũng cảm thấy giống tôi, phải không?
キミには守ってもらってばっかりだから…今度は私がキミを守るよでも、応援はよろしくね♪もちろん最前列じゃないとダメ！=Cậu luôn là người bảo vệ tôi... nên lần này, tôi sẽ bảo vệ cậu. Nhưng tôi vẫn cần sự ủng hộ của cậu, nhé? Và tất nhiên, cậu phải ngồi hàng ghế đầu!
