
前から好きだった自分の名前…もっともっと大好きになったよ！私はノゾミ─希望の名前！さあ、キミも呼んで！　せーの！=Mình đã yêu tên mình từ lâu... Và giờ, mình còn yêu nó hơn! Tên mình là Nozomi─tên của hy vọng! Nào, gọi tên mình đi! Sẵn sàng, bắt đầu, đi!
「これまで」だって素敵な思い出…だから、もっと増やしたい！さあ、一緒に行こう！「これから」を迎えに！=Quá khứ là ký ức tuyệt vời, nên mình muốn tạo ra thêm nữa! Hãy cùng nhau chào đón tương lai!
アイドルは強くてかわいい！それが当たり前！　つまり？未来のトップアイドルなら最高に強くてかわいいのも当たり前っ！=Thần tượng phải mạnh mẽ và dễ thương! Đó là hiển nhiên! Vậy nên, nếu cậu muốn trở thành thần tượng hàng đầu trong tương lai, tự nhiên phải là mạnh mẽ và dễ thương nhất!
この輝きは未来の輝き！私とキミと、みんなを待ってるまだ見たことのない世界の光！ね、こわくなんかないでしょ？=Ánh sáng rực rỡ này là ánh sáng của tương lai! Mình đang chờ cậu và mọi người cùng mình bước vào một ánh sáng chưa từng thấy! Đừng sợ, được chứ?
キミがいつも通りでいてくれる…それだけで私は前を向けるんだたとえどんなに暗い道でも─堂々と胸を張って！　笑顔で！=Chỉ cần cậu ở đây, mình có thể nhìn về phía trước với đầu ngẩng cao, ngay cả trên con đường tối tăm nhất! Với nụ cười trên môi!
キミもおそろいの格好になる？なーんて…え、なってもいい？気持ちはうれしいけど…ダメ！セクシーすぎるもん、私がＮＧ！=Cậu có muốn mặc đồ đôi với mình không? Chỉ đùa thôi... Khoan, cậu đồng ý? Mình vui, nhưng không được! Quá sexy, và đó là điều không được với mình!
アイドルの新衣装おひろめ！…ってわけじゃないけど新しい私の姿を見てもらえるのはうれしいな。それで…感想は？=Không phải mình đang ra mắt trang phục thần tượng mới hay gì đâu, nhưng mình vui khi được cho cậu xem diện mạo mới. Vậy, cậu thấy sao?
みんなを楽園から解放する力…それが形になったのがこの姿なんだよね開放的なデザインも納得だよ=Sức mạnh giải phóng mọi người khỏi thiên đường... Đó là điều vẻ ngoài này đại diện. Thiết kế mở và giải phóng này rất hợp lý.
楽園の影響を受けた人たち…みんな笑顔だったよね。なのに…見てると悲しい気持ちになるの…キミも、私と同じみたいだね=Những người bị ảnh hưởng bởi thiên đường... mọi người đều có nụ cười, phải không? Nhưng... mình thấy buồn khi nhìn vào đó. Cậu dường như cũng cảm thấy giống mình, đúng không?
キミには守ってもらってばっかりだから…今度は私がキミを守るよでも、応援はよろしくね♪もちろん最前列じゃないとダメ！=Cậu luôn là người bảo vệ mình... nên lần này, mình sẽ bảo vệ cậu. Nhưng mình vẫn cần sự ủng hộ của cậu, được chứ? Và tất nhiên, cậu phải ngồi hàng ghế đầu!
