-------------*6--------------
ごはんの力！そしてあなたとの絆！今のわたしは止められませんよ♪=Sức mạnh của thức ăn! Và sự gắn bó của tôi với cậu! Với cả hai bên cạnh, giờ đây không ai có thể ngăn cản tôi!♪
あなたが側にいるだけで体の奥から勇気が溢れちゃいます！やばいですね☆=Chỉ cần có cậu bên cạnh, một suối dũng cảm bắt đầu trào dâng bên trong tôi! Yabai desune~?!☆
あなたと食卓を囲むとごはんがとっても美味しいんですわたしたちって相性ばっちりですね！=Khi tôi cùng bàn ăn với cậu, mọi thức ăn tôi ăn đều ngon hơn mọi khi! Chúng ta chắc là cặp đôi hoàn hảo, nhỉ?
わたし、もっともっと強くなってあなたを守り続けてみせます！ずっとあなたといたいですから♪=Tôi sẽ càng ngày càng mạnh lên, cho đến khi tôi có thể bảo vệ cậu bất kỳ điều gì! Bởi vì tôi muốn chúng ta luôn ở bên nhau!♪
あなたのためならわたしはどこまでも強くなれます！一緒に頑張りましょう☆=Nếu tôi làm vì cậu, tôi nghĩ không có giới hạn nào cho sức mạnh tôi có thể phát triển! Hãy cùng nhau cố gắng hết sức!☆
-------------*3--------------
男の人とふたりで食事ってちょっとドキドキしますね！やばいですね☆=Ăn một mình với một cậu con trai khiến tôi lo lắng lắm! Yabai desune~?!☆
好みの男性のタイプ？「食べものを粗末にしない人」です！=Tôi thích kiểu đàn ông nào? À, kiểu đàn ông không lãng phí thức ăn!
お腹空きませんか？良かったらわたしと一緒に、ご飯でも食べに行きません？=Cậu đói chưa? Sao chúng ta đi kiếm gì ăn nhé?
食べものは大事にしましょうまあ、わたしがいれば食べ残しなんてありえませんけど…=Chúng ta không được lãng phí thức ăn. À, với tôi ở đây thì chẳng bao giờ còn dư món đâu...
好きな料理ですか？そうですね～「食べ放題」とか「飲み放題」とか！=Tôi thích món gì? Để xem... "ăn thoải mái" và "uống thoải mái"!
-------------*12--------------
ぐるるる～…あ、お腹が鳴っちゃいましたわ、笑っちゃダメですよ！=Grrrrr... B-bụng em đói quá. H-hay, đừng cười!
ごはん食べにいきましょう！一緒に食卓を囲むと仲良くなれますよね！=Đi ăn thôi! Mọi người đều trở thành bạn sau khi chia sẻ bữa ăn, phải không?
食べ物くれるんですか？わあ、恋してもいいですかね？=Cậu cho tôi đồ ăn à? Ồ, tôi có thể đã yêu rồi!
えへへ、ペコリーヌってあだ名、わたし結構気に入ってるんですよ=Hehehe, em thích cái biệt danh "Pecorine" này rồi.
もしかして魔物料理、苦手でしたか？わたしは好きなんですけど=Cậu không thích thịt quái vật nướng à? Cá nhân em, em thích lắm.