-------------*6--------------
ごはんの力！そしてあなたとの絆！今のわたしは止められませんよ♪=Sức mạnh của đồ ăn! Và sự gắn bó của mình với cậu! Có cả hai bên cạnh, giờ không ai có thể ngăn cản mình!♪
あなたが側にいるだけで体の奥から勇気が溢れちゃいます！やばいですね☆=Chỉ cần có cậu ở bên cạnh, một suối nguồn can đảm đã bắt đầu trào dâng bên trong mình! Yabai desune~?!☆
あなたと食卓を囲むとごはんがとっても美味しいんですわたしたちって相性ばっちりですね！=Khi mình cùng ăn một bàn với cậu, tất cả đồ ăn mình ăn đều ngon hơn mọi khi! Chúng ta chắc chắn là cặp đôi hoàn hảo, đúng không?
わたし、もっともっと強くなってあなたを守り続けてみせます！ずっとあなたといたいですから♪=Mình sẽ càng ngày càng mạnh lên, cho đến khi có thể bảo vệ cậu bất cứ điều gì! Bởi vì mình muốn chúng ta luôn ở bên nhau!♪
あなたのためならわたしはどこまでも強くなれます！一緒に頑張りましょう☆=Nếu mình làm vì cậu, mình nghĩ không có giới hạn nào cho sức mạnh mình có thể phát triển! Hãy cùng nhau làm hết sức!☆
-------------*3--------------
男の人とふたりで食事ってちょっとドキドキしますね！やばいですね☆=Ăn một mình với một cậu con trai khiến mình lo lắng quá! Yabai desune~?!☆
好みの男性のタイプ？「食べものを粗末にしない人」です！=Mình thích kiểu đàn ông nào? À, kiểu đàn ông không lãng phí đồ ăn!
お腹空きませんか？良かったらわたしと一緒に、ご飯でも食べに行きません？=Cậu đói chưa? Mình và cậu đi lấy đồ ăn nhé?
食べものは大事にしましょうまあ、わたしがいれば食べ残しなんてありえませんけど…=Chúng ta không được lãng phí đồ ăn. À, với mình ở đây thì không có đồ ăn thừa đâu...
好きな料理ですか？そうですね～「食べ放題」とか「飲み放題」とか！=Tớ thích món gì nhỉ? Để xem... "ăn thoải mái" và "uống thoải mái"!
-------------*12--------------
ぐるるる～…あ、お腹が鳴っちゃいましたわ、笑っちゃダメですよ！=Grà... B-bụng tớ đang kêu. N-này, đừng cười chứ!
ごはん食べにいきましょう！一緒に食卓を囲むと仲良くなれますよね！=Đi ăn thôi! Mọi người đều trở thành bạn sau khi cùng chia sẻ bữa ăn, phải không?
食べ物くれるんですか？わあ、恋してもいいですかね？=Cậu đưa tớ đồ ăn ư? Ồ, tớ nghĩ là tớ có thể đã yêu rồi!
えへへ、ペコリーヌってあだ名、わたし結構気に入ってるんですよ=Hehehe, tớ đang dính dáng tới biệt danh "Pecorine" này rồi.
もしかして魔物料理、苦手でしたか？わたしは好きなんですけど=Cậu không thích quái thú nướng à? Cá nhân tớ, tớ thích lắm.