-------------*6--------------
ごはんの力！そしてあなたとの絆！今のわたしは止められませんよ♪=Sức mạnh của thức ăn! Và sợi dây kết nối với ngươi! Với cả hai bên ta, giờ không ai có thể ngăn ta được nữa!♪
あなたが側にいるだけで体の奥から勇気が溢れちゃいます！やばいですね☆=Chỉ cần có ngươi ở bên cạnh, một dòng suối dũng cảm bắt đầu trào dâng bên trong ta! Thật nguy hiểm nhỉ~?!☆
あなたと食卓を囲むとごはんがとっても美味しいんですわたしたちって相性ばっちりですね！=Khi ta chia sẻ bàn ăn với ngươi, tất cả thức ăn ta ăn còn ngon hơn bình thường! Chúng ta chắc là một cặp hoàn hảo, phải không?
わたし、もっともっと強くなってあなたを守り続けてみせます！ずっとあなたといたいですから♪=Ta sẽ ngày càng mạnh mẽ, cho đến khi có thể bảo vệ ngươi bất chấp mọi chuyện! Bởi ta muốn chúng ta luôn ở bên nhau!♪
あなたのためならわたしはどこまでも強くなれます！一緒に頑張りましょう☆=Nếu ta làm vì ngươi, ta nghĩ không có giới hạn nào cho sức mạnh ta có thể phát triển! Hãy cùng nhau cố gắng hết sức!☆
-------------*3--------------
男の人とふたりで食事ってちょっとドキドキしますね！やばいですね☆=Ăn một mình với một cậu con trai khiến ta lo lắng lắm! Thật nguy hiểm nhỉ~?!☆
好みの男性のタイプ？「食べものを粗末にしない人」です！=Ta thích loại đàn ông nào? À, loại đàn ông không lãng phí thức ăn!
お腹空きませんか？良かったらわたしと一緒に、ご飯でも食べに行きません？=Ngươi đói sao? Sao không đi ăn một chút với ta?
食べものは大事にしましょうまあ、わたしがいれば食べ残しなんてありえませんけど…=Chúng ta không được lãng phí thức ăn. À, với ta ở đây thì cũng chẳng bao giờ còn đồ ăn thừa cả...
好きな料理ですか？そうですね～「食べ放題」とか「飲み放題」とか！=Ta thích loại thức ăn nào? Để ta xem... "Ăn thoải mái" và "uống thoải mái"!
-------------*12--------------
ぐるるる～…あ、お腹が鳴っちゃいましたわ、笑っちゃダメですよ！=Grrrrr... B-bụng ta đang kêu. N-này, đừng cười!
ごはん食べにいきましょう！一緒に食卓を囲むと仲良くなれますよね！=Đi tìm đồ ăn thôi! Mọi người đều trở thành bạn sau khi cùng chia sẻ bữa ăn, phải không?
食べ物くれるんですか？わあ、恋してもいいですかね？=Ngươi đang cho ta đồ ăn sao? Ôi, ta nghĩ ta có thể đã yêu rồi!
えへへ、ペコリーヌってあだ名、わたし結構気に入ってるんですよ=Eheheh, ta đã gắn bó khá nhiều với biệt danh "Pecorine" này rồi.
もしかして魔物料理、苦手でしたか？わたしは好きなんですけど=Ngươi không phải fan của quái vật nấu chín sao? Cá nhân ta, ta thích nó.