少し落ち込んじゃった時もお兄さんの優しい笑顔と言葉でわたしの心はすーって癒される…お兄さんはわたしの救急箱です♪=Ngay cả khi em cảm thấy chút chán nản, nụ cười và lời nói dịu dàng của Onii-san đã làm dịu lòng em ngay lập tức. Onii-san là bộ sơ cứu của em♪
お兄さんの前では普通の女の子でいられるから居心地いいです…♪だからお兄さん、少しの間だけ…二人っきりでいていいですか…？=Em cảm thấy thoải mái khi chỉ là một cô gái bình thường trước Onii-san...♪ Vậy nên, Onii-san, chỉ một chút thôi... được không nếu chúng ta ở một mình cùng nhau...?
あまりにお兄さんが普通なのでこの姿なこと忘れちゃいます…♪これでも本当は、ちょっと恥ずかしかったりするんですよ？=Bởi vì Onii-san rất bình thường, em đôi khi quên bản thân này...♪ Dù vậy, thành thật mà nói, có hơi ngượng chứ?
まだまだ未熟なわたしですけど、お兄さんが側にいると安心です♪魔物との戦闘の時はもちろん…それ以外も…なんて…♪=Em vẫn còn non nớt, nhưng em cảm thấy yên tâm khi Onii-san ở bên cạnh♪ Dù là trong trận chiến với quái vật hay bất cứ điều gì... ừm, thì...
聖女って呼ばれるの苦手なので、この姿のままいればいいかもです代わりに、悪魔…とか呼ばれてしまいそうですけど…=Em không thích bị gọi là thánh nữ, nên có lẽ tốt hơn nên giữ nguyên hình dạng này. Thay vào đó, em có thể bị gọi là ma quỷ hay thứ gì đó...
冒険中どんな強敵に出くわしてもお兄さんに傷はつけさせませんだって、わたしが守りますから…この身に代えても…全力で…！=Ngay cả khi chúng ta gặp phải kẻ thù mạnh mẽ trong cuộc phiêu lưu, em sẽ không để Onii-san bị thương. Em sẽ bảo vệ anh bằng tất cả sức mạnh của mình... ngay cả khi phải trả giá bằng mạng sống...!
どんなわたしでも受け入れてくれるお兄さんのことが大好きです…今のは妹としての言葉じゃ…いえ…なんでもありません♪=Em yêu Onii-san, người chấp nhận em bất kể điều gì... Đó chỉ là chuyện chị em... không, chẳng sao cả♪
お兄さんに誓わせてくださいこの力を正しく使えるように…堂々と前を向けるように…わたしは強くなります…！=Xin hãy để em thề với Onii-san rằng em sẽ sử dụng sức mạnh này đúng cách, rằng em sẽ đối mặt về phía trước với tự tin... Em sẽ trở nên mạnh mẽ...!
朽ち果てた天使の輪に漆黒の翼…ふふ、まるで堕天使ですね…この姿…好きではないですけど罪を忘れずにいられる気がして=Một vòng hào quang rữa rẫy của thiên thần với đôi cánh đen tuyền... hehe, như một thiên thần sa ngã, phải không? Em không thích hình dạng này... nhưng nó khiến em cảm thấy mình sẽ không quên tội lỗi.
この姿の自分も受け入れられる…たとえ恐れられてしまっても誰かを守る盾となれるのなら…それがわたしの贖罪です…！=Mình có thể chấp nhận phiên bản hiện tại của bản thân... ngay cả khi cuối cùng bị người ta sợ hãi, nếu có thể trở thành tấm khiên bảo vệ ai đó... thì đó sẽ là sự chuộc lỗi của mình...!

今日はお兄さんの誕生日ですね！リリちゃんとプレシアちゃんと一生懸命ケーキ作ったんです…♪みんなでお祝いさせてください♪=Hôm nay là sinh nhật anh trai! Lily, Precia và em đã nướng chiếc bánh này với tình yêu thương...♪ Cùng chúng em ăn mừng nào!
お誕生日おめでとうございます実は…アルバイトで貯めたお金でプレゼント買ったんです…受け取ってください…お兄さん♪=Chúc mừng sinh nhật! Em... đã dùng tiền làm thêm mua món quà này... Xin anh nhận cho... Anh trai♪