あ…あの、海水浴の帰りだからってこの姿でここに来るのはちょっと恥ずかしいです…お兄さん以外の人に見られるのはちょっと…なんて…=Ư-ừm... Đi thẳng từ bãi biển về thế này hơi ngại... Nếu bị ai khác ngoài anh nhìn thấy...
わっ、お兄さんも水着できてくれたんですか？二人なら恥ずかしくないでしょって…恥ずかしいです…だって。これじゃ…カップルみたいに見られません…？=Ồ! Anh cũng mặc đồ bơi à? Người ta nói cặp đôi không nên ngại ngùng nhưng... em thì có... Bởi vì... người ta sẽ nghĩ chúng ta đang hẹn hò chứ...?
…またお兄さんに恩ができちゃいましたねいつか少しずつでも、きっとお返ししますから…それまで一緒にいさせてくださいね…お兄さん♪=...Lại nợ anh rồi, phải không? Em sẽ trả dần dần một ngày nào đó... Cho đến lúc đó... hãy ở bên em... Anh♪
お兄さんはとっても忙しい人で…それなのに限られた夏の日を、わたしのために使ってくれて本当にうれしかったんですよ？=Anh lúc nào cũng bận rộn... mà vẫn dành những ngày hè quý giá chỉ cho em... Điều đó thực sự khiến em hạnh phúc, em biết mà?
お兄さんと海で旅行なんてとってもうれしいです♪昨日なんてドキドキしてしまって、一睡もできませんでした…♪=Một chuyến đi biển cùng anh... Em vui mừng quá♪ Đêm qua tim em đập nhanh đến mức không thể ngủ được chút nào...♪
ふう、暑くて汗が止まらないですね…って！い、今は汗拭いてくれなくてもいいですからね…っ！ここでやられたら、その…吹き出しちゃいますから…っ=Phew, cái nóng này làm em đổ mồ hôi... Khoan đã! Đ-đừng lau nó bây giờ! Nếu anh chạm vào chỗ này... Em-em sẽ cười phá lên...!
わたし、あまり夏らしいこと経験してないんですよね…だから、今年の夏はおもいっきり経験したいんですお兄さん、わたしの夏。一緒に感じてもらえますか？=Em chưa trải nghiệm nhiều về mùa hè... Nên năm nay em muốn làm hết mình. Anh... sẽ trải qua mùa hè này cùng em chứ?
わたしちょっと浮かれ過ぎちゃってるかもです…いつもの自分じゃ考えられないくらいに…その…大胆で…もう全部、夏のせいにしちゃっていいですか…？=Có lẽ em hơi quá nhiệt tình rồi... Dũng cảm hơn em tưởng tượng...... Tất cả đều tại cơn sốt hè phải không...?
…やり残したことですか？ふふ、それはさすがにお兄さんにも秘密ですよ♪来年の夏、もう少し大きくなったら打ち明けますね…♪=...Việc chưa làm xong? Hehe, đó là bí mật kể cả với anh♪ Mùa hè năm sau khi em lớn hơn... em sẽ nói cho anh♪
…あ、いえ。十分すぎるほど満足してるんですけどほんとはもう少しだけやりたいことあったかも…なんてふふ、夏のせいでちょっとわがままになっちゃってます=À, không! Em hoàn toàn hài lòng rồi! Có lẽ... chỉ một chút nữa thôi... Hehe, mùa hè khiến em trở nên tham lam.
お兄さんのおかげでこの夏は、新しいことたくさん経験できちゃいました…♪もうこれで、やり残したことは…=Nhờ anh, em đã trải nghiệm biết bao điều mới mùa hè năm nay...♪ Giờ không còn gì để hối tiếc nữa...
お誕生日おめでとうございます♪今日は忘れられないお誕生日になりそうですね…あの夏の夕日みたいに…♪=Chúc mừng sinh nhật♪ Hôm nay sẽ là kỷ niệm khó quên... như hoàng hôn hè ngày ấy...♪
お兄さん、海に入る前に日焼け止めクリーム塗ってあげますね♪わたしも…あとでお願いします♪=Anh, trước khi bơi để em thoa kem chống nắng cho anh nhé♪ Sau này em cũng cần anh giúp...♪
『ひと夏の経験』って言いますよねわたしもちょっと冒険しちゃおうかな…お兄さん、付き合ってくれます？=Người ta nói "mối tình hè" đúng không? Có lẽ em sẽ thử mạo hiểm một chút... Anh sẽ tham gia chứ?
海で食べる焼きそばってすっごくおいしいですよね♪　…あ、お口にソースついてますよ～？ふふ、はい。きれいになりました♪=Yakisoba bãi biển ngon quá♪ ...Ồ? Nước sốt dính trên môi anh rồi~? *lau* Sạch bóng♪
お兄さんに見つめられると恥ずかしくって赤くなっちゃう…だってお兄さんの視線夏の日差しよりも眩しいから…♪=Ánh mắt anh khiến em thấy ngượng... Nó rực rỡ hơn cả mặt trời mùa hè...♪
海を見てると落ち着くんですよね嫌なことや悲しいこと…全部波がさらってくれるような気がして…なーんて…ふふ、冗談ですよ=Biển làm em thư giãn... Như những con sóng rửa trôi mọi nỗi buồn...... Thôi đùa thôi~
お兄さんへの誕生日プレゼントはかわいい妹と海でバカンスです♪今日はお兄さんを独り占めしちゃいますから…えへへっ♪=Quà sinh nhật của anh là một chút thời gian em là em gái bên bãi biển♪ Hôm nay em độc chiếm anh rồi... ehehe♪
うふふっ、それ発射～っ♪なんて…ちょっと子どもっぽい？こんなにはしゃいじゃったことも内緒ですよ、お兄さん♪=Wheee~! *splash*... Trẻ con quá à? Đừng nói với ai là em hào hứng thế này nhé♪
ほら、冷たくて気持ちいでしょ♪きゃっ、水かけないでください♪お兄さん手が大きいから勢い激しすぎますよ～っ♪=Thấy mát mẻ và dễ chịu♪ Eek! Đừng phun nước lên em♪ Bàn tay to của anh tạo ra những con sóng lớn quá~!♪
夏の日差しは強くて眩しいからその分影は暗く沈んで…なんだかいけないものに感じませんか…？…なんて、気のせいですよね=Mặt trời hè sáng quá... làm bóng tối càng sâu hơn... Có cảm giác bị cấm kỵ...? ...Không sao đâu~
お兄さんと二人っきり…緊張で汗かいちゃっても海の中ならバレなくていいです…ふふ、なんでもないですよ～♪=Chỉ có mình anh... Ngay cả mồ hôi lo lắng cũng được che dưới nước...Hehe, không có gì đâu♪
この夏がずっと続けば…なんてわがままだってわかってます…だからせめて、今だけでも…ねぇ、お兄さん…一緒に…っ=Em biết ích kỷ khi ước mùa hè này kéo dài mãi mãi...Vì vậy ít nhất bây giờ... Anh... hãy ở bên em...
