あ…あの、海水浴の帰りだからってこの姿でここに来るのはちょっと恥ずかしいです…お兄さん以外の人に見られるのはちょっと…なんて…=Ư-ừm... Đi thẳng từ bãi biển như thế này hơi ngại... Bị ai khác thấy... thì...
わっ、お兄さんも水着できてくれたんですか？二人なら恥ずかしくないでしょって…恥ずかしいです…だって。これじゃ…カップルみたいに見られません…？=Ồ! Cậu cũng mặc đồ bơi ư? Người ta nói cặp đôi không nên thấy ngại nhưng... tớ thì có... Bởi vì... mọi người sẽ nghĩ chúng ta đang hẹn hò chứ...?
…またお兄さんに恩ができちゃいましたねいつか少しずつでも、きっとお返ししますから…それまで一緒にいさせてくださいね…お兄さん♪=...Tớ lại nợ cậu rồi, phải không? Tớ sẽ trả dần một ngày nào đó... Cho đến lúc đó... hãy ở bên tớ... Anh♪
お兄さんはとっても忙しい人で…それなのに限られた夏の日を、わたしのために使ってくれて本当にうれしかったんですよ？=Cậu lúc nào cũng bận rộn... mà vẫn dành những ngày hè quý giá chỉ cho tớ... Điều đó thực sự khiến tớ hạnh phúc, cậu biết chứ?
お兄さんと海で旅行なんてとってもうれしいです♪昨日なんてドキドキしてしまって、一睡もできませんでした…♪=Một chuyến đi biển với cậu... Tớ vui mừng quá♪ Đêm qua trái tim tớ đập nhanh đến mức không ngủ được chút nào...♪
ふう、暑くて汗が止まらないですね…って！い、今は汗拭いてくれなくてもいいですからね…っ！ここでやられたら、その…吹き出しちゃいますから…っ=Phew, cái nóng này làm tớ đổ mồ hôi... Khoan! Đ-đừng lau nó bây giờ! Nếu cậu chạm vào chỗ này... T-Tớ sẽ cười phá lên...!
わたし、あまり夏らしいこと経験してないんですよね…だから、今年の夏はおもいっきり経験したいんですお兄さん、わたしの夏。一緒に感じてもらえますか？=Tớ chưa trải nghiệm nhiều mùa hè... Vì vậy năm nay tớ muốn tận hưởng hết sức. Anh... cậu sẽ trải qua mùa hè này cùng tớ chứ?
わたしちょっと浮かれ過ぎちゃってるかもです…いつもの自分じゃ考えられないくらいに…その…大胆で…もう全部、夏のせいにしちゃっていいですか…？=Có lẽ tớ đang quá hăng hái... Táo bạo hơn tớ tưởng tượng...... Tớ có thể đổ lỗi cho cơn sốt mùa hè được không...?
…やり残したことですか？ふふ、それはさすがにお兄さんにも秘密ですよ♪来年の夏、もう少し大きくなったら打ち明けますね…♪=...Việc chưa xong? Hehe, đó là bí mật kể cả với cậu♪ Mùa hè sau khi tớ lớn hơn... tớ sẽ nói cho cậu♪
…あ、いえ。十分すぎるほど満足してるんですけどほんとはもう少しだけやりたいことあったかも…なんてふふ、夏のせいでちょっとわがままになっちゃってます=À, không! Tớ hoàn toàn thỏa mãn rồi! Có lẽ... chỉ một chút nữa thôi... Hehe, mùa hè khiến tớ tham lam.
お兄さんのおかげでこの夏は、新しいことたくさん経験できちゃいました…♪もうこれで、やり残したことは…=Nhờ cậu, tớ trải nghiệm được nhiều điều mới mẻ mùa hè này...♪ Giờ không còn gì để hối tiếc nữa...
お誕生日おめでとうございます♪今日は忘れられないお誕生日になりそうですね…あの夏の夕日みたいに…♪=Chúc mừng sinh nhật♪ Hôm nay sẽ là kỷ niệm không thể quên... như hoàng hôn mùa hè ấy...♪
お兄さん、海に入る前に日焼け止めクリーム塗ってあげますね♪わたしも…あとでお願いします♪=Anh, trước khi bơi để tớ bôi kem chống nắng cho cậu♪ Sau này tớ cũng cần giúp đỡ...♪
『ひと夏の経験』って言いますよねわたしもちょっと冒険しちゃおうかな…お兄さん、付き合ってくれます？=Người ta nói "mối tình mùa hè", phải không? Có lẽ tớ sẽ thử táo bạo hơn... Cậu sẽ tham gia chứ?
海で食べる焼きそばってすっごくおいしいですよね♪　…あ、お口にソースついてますよ～？ふふ、はい。きれいになりました♪=Yakisoba bãi biển ngon quá♪ ...Ồ? Nước sốt trên môi cậu~? *lau* Sạch bong♪
お兄さんに見つめられると恥ずかしくって赤くなっちゃう…だってお兄さんの視線夏の日差しよりも眩しいから…♪=Ánh mắt cậu khiến tớ đỏ mặt... Nó rực rỡ hơn cả mặt trời mùa hè...♪
海を見てると落ち着くんですよね嫌なことや悲しいこと…全部波がさらってくれるような気がして…なーんて…ふふ、冗談ですよ=Biển làm tớ bình yên... Như những con sóng rửa trôi mọi nỗi buồn...... Chỉ đùa thôi~
お兄さんへの誕生日プレゼントはかわいい妹と海でバカンスです♪今日はお兄さんを独り占めしちゃいますから…えへへっ♪=Quà sinh nhật của cậu là thời gian em gái ở bãi biển dễ thương♪ Hôm nay tớ độc chiếm cậu... ehehe♪
うふふっ、それ発射～っ♪なんて…ちょっと子どもっぽい？こんなにはしゃいじゃったことも内緒ですよ、お兄さん♪=Ui chà~! *tóc nước*... Trẻ con quá? Đừng nói với ai tớ hào hứng thế này♪
ほら、冷たくて気持ちいでしょ♪きゃっ、水かけないでください♪お兄さん手が大きいから勢い激しすぎますよ～っ♪=Thấy mát mẻ và dễ chịu♪ Ối! Đừng phun nước vào tớ♪ Đôi bàn tay lớn của cậu tạo ra con sóng to~!♪
夏の日差しは強くて眩しいからその分影は暗く沈んで…なんだかいけないものに感じませんか…？…なんて、気のせいですよね=Mặt trời mùa hè sáng quá... nó làm bóng tối sâu hơn... Có cảm giác bị cấm kỵ...? ...Không sao đâu~
お兄さんと二人っきり…緊張で汗かいちゃっても海の中ならバレなくていいです…ふふ、なんでもないですよ～♪=Một mình với cậu... Ngay cả mồ hôi lo lắng cũng bị che dưới nước...Hehe, không có gì đâu♪
この夏がずっと続けば…なんてわがままだってわかってます…だからせめて、今だけでも…ねぇ、お兄さん…一緒に…っ=Tớ biết là ích kỷ khi mong mùa hè này sẽ kéo dài mãi mãi... Vì vậy ít nhất bây giờ... Anh... hãy ở bên tớ...
