人を傷つけるためではなく…守るために、歌います。もう二度と、大切な人を失わないように…=Em hát không để làm tổn thương người khác... mà để bảo vệ họ. Để không bao giờ mất ai quan trọng nữa...
うるさい声に、耳を塞いできた…でもずっとそうしていたら、やさしい声も聞こえなくなるわ…今は…そのほうが嫌なの=Em đã chặn ra những âm thanh ồn ào... Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, em cũng sẽ không nghe được những giọng nói dịu dàng... Ngay bây giờ... em không thích như vậy.
あなたを見てると…甘やかして…ぎゅっとして、あげたくなるの…この気持ちは、母性…？…それとも…=Khi em nhìn cậu... em muốn chiều chuộng cậu... ôm chặt cậu... Đây là bản năng mẫu tử ư? Hay là...
『こちら』に来る前は…わたしの居場所なんてどこにもなかった…でも、今は違うって。そう、思いたいの…=Trước khi em đến 'đây'... em không có nơi nào thuộc về mình... Nhưng bây giờ, nó khác. Đó là điều em muốn tin tưởng...
…あなたに救われてばかりの自分では、いたくないの…次は、わたしがあなたを助ける番…。…だからっ…=Em không muốn trở thành người chỉ được cậu cứu... Lần sau, đến lượt em giúp cậu. Nên...
歌っている時は…落ち着くの…ほかのうるさい音も、自分の声で、紛れるから…=Khi em hát... em cảm thấy bình yên... Những âm thanh ồn ào khác tan biến cùng với giọng nói của em...
えっ？また、膝枕…してほしいの？ま、待って…心の、準備がっ…=Hả? Cậu muốn em... để đầu trên đùi em lần nữa? C-Chờ đã... Em cần chuẩn bị tinh thần...
ときどき…詩を書いたりもするの…あなたの詩も書いたけれど…ダ、ダメ…見せられないわ恥ずかしいもの…=Đôi khi... em viết thơ... Em đã viết thơ về cậu, nhưng... K-Không... Em không thể cho cậu xem thứ gì đó xấu hổ...
敵だったわたしに手を差し伸べてくれたあなたの気持ちに…少しでも、応えたいの…=Em muốn đáp lại, dù chỉ một chút, với tình cảm của cậu khi với tới em, người từng là kẻ thù của cậu...
話すのは苦手だけど、あなたと話すのは…好き…あっ…あなたが嫌だったら、無理、しないで…いいけど…=Em không giỏi nói chuyện, nhưng nói chuyện với cậu... em thích... A-Ah... Nếu cậu không thích, đừng ép bản thân... Cũng được mà...
