人を傷つけるためではなく…守るために、歌います。もう二度と、大切な人を失わないように…=Em hát không để làm tổn thương người khác... mà để bảo vệ họ. Để không bao giờ mất đi người quan trọng nữa...
うるさい声に、耳を塞いできた…でもずっとそうしていたら、やさしい声も聞こえなくなるわ…今は…そのほうが嫌なの=Em đã chặn những âm thanh ồn ào... Nhưng nếu tiếp tục thế, em cũng sẽ không nghe được những giọng nói dịu dàng... Ngay bây giờ... em không thích như vậy.
あなたを見てると…甘やかして…ぎゅっとして、あげたくなるの…この気持ちは、母性…？…それとも…=Khi em nhìn anh... em muốn chiều chuộng anh... ôm chặt anh... Đây là bản năng làm mẹ ư? Hay là...
『こちら』に来る前は…わたしの居場所なんてどこにもなかった…でも、今は違うって。そう、思いたいの…=Trước khi em đến "đây"... em không có nơi nào để thuộc về... Nhưng bây giờ, khác rồi. Đó là điều em muốn tin tưởng...
…あなたに救われてばかりの自分では、いたくないの…次は、わたしがあなたを助ける番…。…だからっ…=Em không muốn trở thành người chỉ được anh cứu... Lần sau, sẽ đến lượt em giúp anh. Vì vậy...
歌っている時は…落ち着くの…ほかのうるさい音も、自分の声で、紛れるから…=Khi em hát... em cảm thấy bình yên... Những âm thanh ồn ào khác tan biến cùng giọng hát của em...
えっ？また、膝枕…してほしいの？ま、待って…心の、準備がっ…=Hả? Anh muốn em... để đầu anh lên đùi em nữa ư? K-Khoan đã... Em cần chuẩn bị tinh thần...
ときどき…詩を書いたりもするの…あなたの詩も書いたけれど…ダ、ダメ…見せられないわ恥ずかしいもの…=Đôi khi... em viết thơ... Em đã viết thơ về anh, nhưng... K-Không... Em không thể cho anh xem thứ xấu hổ...
敵だったわたしに手を差し伸べてくれたあなたの気持ちに…少しでも、応えたいの…=Em muốn đáp lại, dù chỉ một chút, những cảm xúc của anh khi với tới em, người từng là kẻ thù của anh...
話すのは苦手だけど、あなたと話すのは…好き…あっ…あなたが嫌だったら、無理、しないで…いいけど…=Em không giỏi nói chuyện, nhưng nói chuyện với anh... em thích... Ờ-Ờ... Nếu anh không thích, đừng ép bản thân... Không sao đâu...
