海の遊び方はいろいろあっても…あなたとこうして夕焼けを見て過ごしているだけで…もう胸が…いっぱい…♪=Có nhiều cách để thích thú với biển... nhưng chỉ được dành thời gian cùng cậu và ngắm hoàng hôn... khiến trái tim em... tràn đầy♪
海って素敵だけど…簡単には来れないのが残念ね…あっ…こ、今度はわたしのワイバーンで来る…？=Biển thật tuyệt vời, nhưng tiếc là không dễ đến được đây... À... Em, lần sau em có thể cưỡi Wyvern đến được không...?
波が寄せては消えていく音…とてもきれいだけど、引き込まれそうで、怖い…だから…手をつないでいて、ね？=Tiếng sóng vỗ bờ rồi tan biến... thật đẹp, nhưng cứ như thể nó có thể kéo em vào, và điều đó khiến em sợ... Nên, nắm tay em nhé, được chứ?
浜辺に残した足跡が消えても…あなたとわたしの歩む道はこれからも消えることなくずぅっと続きますように…=Dù dấu chân chúng ta trên bãi biển có phai nhạt... em vẫn hy vọng con đường ta cùng bước sẽ kéo dài mãi mãi...
潮騒は最高の子守歌ってよく言うわよね……あなたに安眠してもらうための歌なら、負けない…わ…？=Người ta nói tiếng sóng là bản ru hời tốt nhất... Nếu đó là bài hát giúp ngủ, em sẽ không thua... phải không...?
ウィッシュビーチ=Wish Beach
暑い日は体調を崩しやすいけど…あなたは、大丈夫…？日差しの下でも、熱帯夜でも…お世話するから、言ってね…？=Những ngày nóng bức có thể dễ khiến cậu thấy khó chịu... Cậu ổn chứ...? Dù dưới ánh mặt trời chói chang hay trong đêm nhiệt đới... em sẽ chăm sóc cậu, nên cứ cho em biết nhé...?
海を見てると、すごく落ち着く…でもきっと、これは海の力だけじゃなくて…あなたが隣にいるから…よね。うふふ…♪=Nhìn biển khiến em thấy bình yên... nhưng em chắc chắn không chỉ là sức mạnh của biển... Mà là vì cậu đang ở ngay bên cạnh em... phải không? Hehehe...♪
み、水着…恥ずかしいけれど、あなたが褒めてくれるなら毎日でも、着…あ、でも…さすがに毎日は…うぅ～…=M-m-mái áo tắm của em... Thật xấu hổ, nhưng nếu cậu khen em, em sẽ mặc nó mỗi ngày... À, nhưng... có lẽ không phải mỗi ngày thật sự... Ơ...
水着って、そわそわするわね…薄手だし…布も少ないし…ま、まるで…ほとんど着てない、みたい…=Áo tắm khiến em lo lắng quá... Nó mỏng... và vải ít đến mức... Cứ như... em gần như không mặc gì cả...
夏の日差し、苦手で…暑いとすぐ疲れちゃうから毎年おうちにこもってるの…いつもこもり気味だけど…=Em không chịu được nắng hè... Em dễ mệt trong nóng, nên năm nào em cũng ở nhà suốt... Em luôn ở trong nhà hầu hết thời gian...
