海の遊び方はいろいろあっても…あなたとこうして夕焼けを見て過ごしているだけで…もう胸が…いっぱい…♪=Có nhiều cách để thưởng thức biển... nhưng chỉ đơn giản là ở bên nhau và ngắm hoàng hôn... khiến trái tim em... tràn đầy♪
海って素敵だけど…簡単には来れないのが残念ね…あっ…こ、今度はわたしのワイバーンで来る…？=Biển thật tuyệt vời, nhưng tiếc là không dễ đến đây... À... Em, lần sau em có thể cưỡi Wyvern đến được không...?
波が寄せては消えていく音…とてもきれいだけど、引き込まれそうで、怖い…だから…手をつないでいて、ね？=Âm thanh của những con sóng vỗ bờ rồi biến mất... đẹp quá, nhưng cảm giác như nó có thể kéo mình vào, và điều đó khiến em sợ... Vì vậy, nắm tay em nhé?
浜辺に残した足跡が消えても…あなたとわたしの歩む道はこれからも消えることなくずぅっと続きますように…=Ngay cả khi dấu chân chúng ta trên bãi biển phai nhạt... tôi hy vọng con đường chúng ta cùng đi sẽ kéo dài mãi mãi...
潮騒は最高の子守歌ってよく言うわよね……あなたに安眠してもらうための歌なら、負けない…わ…？=Người ta nói âm thanh của thủy triều là bản ru hát tuyệt nhất... Nếu đó là bài hát giúp ngủ, em sẽ không thua... phải không...?
ウィッシュビーチ=Bãi biển ước mơ
暑い日は体調を崩しやすいけど…あなたは、大丈夫…？日差しの下でも、熱帯夜でも…お世話するから、言ってね…？=Những ngày nóng dễ khiến cơ thể không khỏe... Anh có sao không...? Dù dưới ánh mặt trời cháy hay trong đêm nhiệt đới... em sẽ chăm sóc anh, nên hãy cho em biết nhé...?
海を見てると、すごく落ち着く…でもきっと、これは海の力だけじゃなくて…あなたが隣にいるから…よね。うふふ…♪=Nhìn biển khiến em thấy bình yên... nhưng chắc chắn không chỉ sức mạnh của biển... mà là vì anh đang ở ngay bên cạnh em... phải không? Hehehe...♪
み、水着…恥ずかしいけれど、あなたが褒めてくれるなら毎日でも、着…あ、でも…さすがに毎日は…うぅ～…=Ừ-ừ- đồ bơi của em... Thật xấu hổ, nhưng nếu anh khen, em sẽ mặc nó mỗi ngày... À, nhưng... có lẽ không phải thật sự mỗi ngày... Ơ...
水着って、そわそわするわね…薄手だし…布も少ないし…ま、まるで…ほとんど着てない、みたい…=Đồ bơi khiến em lo lắng quá... Nó mỏng... và vải ít quá... Giống như... em gần như không mặc gì...
夏の日差し、苦手で…暑いとすぐ疲れちゃうから毎年おうちにこもってるの…いつもこもり気味だけど…=Em không quen với nắng hè... Em dễ mệt trong nóng, nên năm nào em cũng ở nhà... Em luôn ở trong nhà phần lớn thời gian...
