人を傷つけるためではなく…守るために、歌います。もう二度と、大切な人を失わないように…=Em hát không để làm tổn thương người khác... mà để bảo vệ họ. Để em không bao giờ mất đi ai quan trọng nữa...
うるさい声に、耳を塞いできた…でもずっとそうしていたら、やさしい声も聞こえなくなるわ…今は…そのほうが嫌なの=Em đã chặn tiếng ồn ào... Nhưng nếu em tiếp tục thế, em sẽ không nghe được những giọng nói dịu dàng nữa... Ngay bây giờ... em không thích cách đó.
あなたを見てると…甘やかして…ぎゅっとして、あげたくなるの…この気持ちは、母性…？…それとも…=Khi em nhìn cậu... em muốn chiều chuộng cậu... ôm chặt cậu... Đây là bản năng làm mẹ ư? Hay là...
『こちら』に来る前は…わたしの居場所なんてどこにもなかった…でも、今は違うって。そう、思いたいの…=Trước khi em đến "đây"... em không có nơi nào để thuộc về... Nhưng giờ, khác rồi. Đó là điều em muốn tin...
…あなたに救われてばかりの自分では、いたくないの…次は、わたしがあなたを助ける番…。…だからっ…=Em không muốn trở thành người chỉ được cậu cứu... Lần sau, sẽ đến lượt em giúp cậu. Nên...
歌っている時は…落ち着くの…ほかのうるさい音も、自分の声で、紛れるから…=Khi em hát... em thấy bình yên... Những âm thanh ồn ào khác tan biến theo giọng em...
えっ？また、膝枕…してほしいの？ま、待って…心の、準備がっ…=Hả? Cậu muốn em... gối đầu lên đùi em nữa ư? C-Cậu chờ... em cần chuẩn bị tinh thần đã...
ときどき…詩を書いたりもするの…あなたの詩も書いたけれど…ダ、ダメ…見せられないわ恥ずかしいもの…=Đôi khi... em viết thơ... Em viết thơ về cậu, nhưng... K-Không... Em không thể cho cậu xem thứ gì đó xấu hổ...
敵だったわたしに手を差し伸べてくれたあなたの気持ちに…少しでも、応えたいの…=Em muốn đáp lại, dù chỉ một chút, những cảm xúc của cậu khi với tới em, người từng là kẻ thù của cậu...
話すのは苦手だけど、あなたと話すのは…好き…あっ…あなたが嫌だったら、無理、しないで…いいけど…=Em không giỏi nói chuyện, nhưng nói chuyện với cậu... em thích... A-Ah... Nếu cậu không thích, đừng ép bản thân... Cũng được mà...
