海の遊び方はいろいろあっても…あなたとこうして夕焼けを見て過ごしているだけで…もう胸が…いっぱい…♪=Có nhiều cách để thưởng thức biển... nhưng chỉ cần dành thời gian với cậu và ngắm hoàng hôn... khiến trái tim em... tràn đầy♪
海って素敵だけど…簡単には来れないのが残念ね…あっ…こ、今度はわたしのワイバーンで来る…？=Biển thật tuyệt vời, nhưng tiếc là không dễ đến đây... À... Em, lần sau có thể được cưỡi Wyvern đến không...?
波が寄せては消えていく音…とてもきれいだけど、引き込まれそうで、怖い…だから…手をつないでいて、ね？=Tiếng sóng vỗ bờ và biến mất... thật đẹp, nhưng cảm giác như nó có thể kéo em vào, và điều đó khiến em sợ... Nên, hãy nắm tay nhau nhé?
浜辺に残した足跡が消えても…あなたとわたしの歩む道はこれからも消えることなくずぅっと続きますように…=Ngay cả khi dấu chân chúng ta trên bãi biển phai nhạt... em hy vọng con đường ta cùng bước sẽ tiếp tục mãi mãi...
潮騒は最高の子守歌ってよく言うわよね……あなたに安眠してもらうための歌なら、負けない…わ…？=Người ta nói tiếng thủy triều là bản ru tốt nhất... Nếu đó là bài hát giúp cậu ngủ, em sẽ không thua... s-sẽ không phải không...?
ウィッシュビーチ=Wish Beach
暑い日は体調を崩しやすいけど…あなたは、大丈夫…？日差しの下でも、熱帯夜でも…お世話するから、言ってね…？=Những ngày nóng dễ khiến cậu thấy khó chịu... Cậu ổn chứ...? Ngay cả dưới ánh mặt trời chói chang hay trong đêm nhiệt đới... em sẽ chăm sóc cậu, nên cứ cho em biết nhé...?
海を見てると、すごく落ち着く…でもきっと、これは海の力だけじゃなくて…あなたが隣にいるから…よね。うふふ…♪=Ngắm biển khiến em cảm thấy bình yên... nhưng em chắc chắn không chỉ là sức mạnh của biển... mà là vì cậu đang ở ngay bên cạnh em... phải không? Hehehe...♪
み、水着…恥ずかしいけれど、あなたが褒めてくれるなら毎日でも、着…あ、でも…さすがに毎日は…うぅ～…=B-b-bộ đồ bơi của em... Thật xấu hổ, nhưng nếu cậu khen em, em sẽ mặc nó mỗi ngày... À, nhưng... có lẽ không phải mỗi ngày thật sự... Ơ...
水着って、そわそわするわね…薄手だし…布も少ないし…ま、まるで…ほとんど着てない、みたい…=Đồ bơi khiến em lo lắng quá... Nó mỏng... và vải ít đến mức... Cảm giác như... em gần như không mặc gì cả...
夏の日差し、苦手で…暑いとすぐ疲れちゃうから毎年おうちにこもってるの…いつもこもり気味だけど…=Em không thích ánh nắng mùa hè... Em dễ mệt trong nóng, nên năm nào cũng ở nhà... Em luôn ở trong nhà phần lớn thời gian...
