キミは正月をどう過ごすの？参考にしたいから、良ければ教えてくれない？=Thường thì cậu đón Tết Nguyên Đán như thế nào? Em muốn vài gợi ý nếu cậu không phiền chia sẻ.
いつもと雰囲気が違う？まぁ、着物を着ているし、キミの隣にいるから…かな=Có cảm giác khác sao? Có lẽ vì em mặc kimono và đứng bên cậu...
おみくじを引いたら恋愛運が良かったんだけど……さっそく運が向いたみたいだ=Em rút một tờ xổ số, và nó nói vận may tình duyên của em tốt... Có vẻ mọi thứ đã đi theo ý em rồi.
着物を着ると、いつもより歩き方や所作に注意して動くようになるんだ=Mặc kimono khiến em cẩn thận hơn về cách em đi và di chuyển.
正月といえど、羽目を外して暴れる輩は、この刀で成敗！…冗談だよ。本気にした？=Dù là Tết Nguyên Đán, nếu ai đó quá phá phách, thanh kiếm này sẽ xử lý họ! ...Đùa thôi. Cậu có tin em không?
冷気を帯びたこの剣技…キミのおかげで、更に磨きがかかったよ。ありがとう=Cái lạnh trong kỹ thuật kiếm này... Cậu đã giúp em tinh tế hơn nữa. Cảm ơn.
…私は、自分の進む道は自らの手で切り開きたいんだそしてその道は、大切な仲間とキミと一緒に歩んでいきたい=...Em muốn khắc dấu con đường của em bằng đôi tay của em. Và em muốn bước đi trên con đường đó cùng những đồng đội thân thiết nhất, bao gồm cả cậu.
…煩悩は去年に置いてきたはず気にしないで！　なんでもない！なんでもない、はずだから…=...Em nghĩ mình đã bỏ lại mọi dục vọng thế tục năm ngoái. Đừng lo về chuyện đó! Chẳng là gì cả! Lẽ ra nó chẳng là gì... phải không?
新年早々なんて邪な…！人の幸せを邪魔する者は私が全力で斬る！　いくぞ！=Ngay đầu năm mới? Nếu ai dám phá vỡ hạnh phúc của người khác, em sẽ chém họ bằng hết sức mình! Đi thôi!
やっぱり今年も、私にはキミが必要だ。…お願い。これからも、キミの力を貸して欲しい=Năm nay em vẫn cần cậu. Làm ơn, tiếp tục ủng hộ em từ giờ trở đi.
愛の力は偉大だ…なんて大真面目に言うことじゃないと、以前の私なら考えていただろうねでも、確かにその通りだったんだ=Sức mạnh của tình yêu thật lớn lao... Điều em chưa từng nói nghiêm túc trước đây, nhưng nó đúng.
私が私らしく生きるには乗り越えなければならない壁がいくつもある。でもキミが隣にいてくれるなら、何も怖くないよ=Sẽ có nhiều trở ngại em phải vượt qua để sống thật với chính mình, nhưng nếu cậu ở bên cạnh, em không sợ.
この先の人生で新年を祝うことは何回だってあるだろうけど…あの瞬間、目に焼き付いた光景は決して色あせないだろうね…=Sẽ có nhiều Tết Nguyên Đán nữa để ăn mừng trong cuộc đời em, nhưng em sẽ không bao giờ quên cảnh tượng đã ở lại với em trong khoảnh khắc đó...
家の束縛から逃れるために、キミと一緒にいるわけじゃない大切な人だから傍にいたいと心から願っている。それだけだよ=Em không ở cùng cậu chỉ để trốn khỏi sự kiểm soát của gia đình. Em thực sự muốn ở cùng cậu vì cậu đặc biệt với em. Chỉ vậy thôi.
新たな一歩を踏み出せば、きっと何かを変えられるそして必ず掴めるはずだよキミと生きる、輝く未来を…！=Bước một bước mới có thể thay đổi mọi thứ, và cậu sẽ có thể chạm tới nó—tương lai rực rỡ cùng cậu.