キミは正月をどう過ごすの？参考にしたいから、良ければ教えてくれない？=Thường thì anh trải nghiệm Tết Nguyên đán như thế nào? Em muốn vài gợi ý nếu anh không ngại chia sẻ.
いつもと雰囲気が違う？まぁ、着物を着ているし、キミの隣にいるから…かな=Có cảm giác khác sao? Có lẽ vì em mặc kimono và đứng bên cạnh anh...
おみくじを引いたら恋愛運が良かったんだけど……さっそく運が向いたみたいだ=Em rút được tờ xâm, nó nói vận may tình cảm của em tốt... Có vẻ mọi thứ đã đang đi theo hướng tốt rồi.
着物を着ると、いつもより歩き方や所作に注意して動くようになるんだ=Mặc kimono khiến em cẩn thận hơn về cách đi lại và cử động.
正月といえど、羽目を外して暴れる輩は、この刀で成敗！…冗談だよ。本気にした？=Dù là Tết Nguyên đán, nếu ai đó quá phóng túng, thanh kiếm này sẽ xử lý họ! ...Chỉ đùa thôi. Anh có tin em không?
冷気を帯びたこの剣技…キミのおかげで、更に磨きがかかったよ。ありがとう=Sự lạnh lẽo trong kỹ thuật kiếm này... Anh đã giúp em tinh tế hơn nữa. Cảm ơn anh.
…私は、自分の進む道は自らの手で切り開きたいんだそしてその道は、大切な仲間とキミと一緒に歩んでいきたい=...Em muốn tự tay vẽ nên con đường của chính mình. Và em muốn bước đi trên con đường ấy cùng những người đồng hành thân thiết nhất, bao gồm cả cậu.
…煩悩は去年に置いてきたはず気にしないで！　なんでもない！なんでもない、はずだから…=...Lẽ ra năm ngoái em đã gác lại tất cả ham muốn trần thế rồi. Đừng lo! Chuyện nhỏ! Đáng lẽ phải là chuyện nhỏ... phải không?
新年早々なんて邪な…！人の幸せを邪魔する者は私が全力で斬る！　いくぞ！=Ngay từ đầu năm mới? Nếu ai dám phá hỏng hạnh phúc của người khác, em sẽ chặt đứt chúng bằng hết sức mình! Đến đây!
やっぱり今年も、私にはキミが必要だ。…お願い。これからも、キミの力を貸して欲しい=Năm nay em vẫn cần cậu nữa. Làm ơn, hãy tiếp tục ủng hộ em từ giờ trở đi.
愛の力は偉大だ…なんて大真面目に言うことじゃないと、以前の私なら考えていただろうねでも、確かにその通りだったんだ=Sức mạnh của tình yêu thật lớn lao... Một điều em chưa bao giờ nói nghiêm túc trước đây, nhưng sự thật là vậy.
私が私らしく生きるには乗り越えなければならない壁がいくつもある。でもキミが隣にいてくれるなら、何も怖くないよ=Có nhiều rào cản em phải vượt qua để sống thật với chính mình, nhưng nếu cậu ở bên cạnh, em không sợ.
この先の人生で新年を祝うことは何回だってあるだろうけど…あの瞬間、目に焼き付いた光景は決して色あせないだろうね…=Sẽ còn nhiều dịp Tết nguyên đán nữa trong cuộc đời em, nhưng em sẽ không bao giờ quên cảnh tượng đã in đậm trong lòng em tại khoảnh khắc ấy...
家の束縛から逃れるために、キミと一緒にいるわけじゃない大切な人だから傍にいたいと心から願っている。それだけだよ=Em ở bên cậu không chỉ để trốn khỏi sự kiểm soát của gia đình. Em thực sự muốn ở bên cậu vì cậu là người đặc biệt với em. Chỉ vậy thôi.
新たな一歩を踏み出せば、きっと何かを変えられるそして必ず掴めるはずだよキミと生きる、輝く未来を…！=Bước đi một bước mới có thể thay đổi mọi thứ, và cậu chắc chắn có thể đạt được nó—tương lai rực rỡ bên cậu.