キミは正月をどう過ごすの？参考にしたいから、良ければ教えてくれない？=Thường thì cậu trải qua Tết Nguyên Đán như thế nào? Em muốn vài gợi ý nếu cậu không phiền chia sẻ.
いつもと雰囲気が違う？まぁ、着物を着ているし、キミの隣にいるから…かな=Có cảm giác khác sao? Có lẽ vì em đang mặc kimono và đứng bên cạnh cậu...
おみくじを引いたら恋愛運が良かったんだけど……さっそく運が向いたみたいだ=Em rút được tờ xâm, và nó nói vận may tình yêu của em tốt... Có vẻ như mọi thứ đã theo hướng tốt với em rồi.
着物を着ると、いつもより歩き方や所作に注意して動くようになるんだ=Mặc kimono khiến em cẩn thận hơn về cách đi lại và cử động.
正月といえど、羽目を外して暴れる輩は、この刀で成敗！…冗談だよ。本気にした？=Dù là Tết Nguyên Đán, nếu ai đó quá phấn khích, thanh kiếm này sẽ xử lý họ! ...Đùa thôi. Cậu có tin thật không?
冷気を帯びたこの剣技…キミのおかげで、更に磨きがかかったよ。ありがとう=Sự lạnh lẽo trong kiếm thuật này... Cậu đã giúp em tinh tế hóa nó thêm nữa. Cảm ơn.
…私は、自分の進む道は自らの手で切り開きたいんだそしてその道は、大切な仲間とキミと一緒に歩んでいきたい=...Tôi muốn tự mình mở ra con đường của mình. Và tôi muốn bước đi trên con đường đó cùng những người bạn thân thiết nhất của mình, bao gồm cả cậu.
…煩悩は去年に置いてきたはず気にしないで！　なんでもない！なんでもない、はずだから…=...Tôi tưởng rằng năm ngoái mình đã gác lại hết những dục vọng trần thế rồi. Đừng lo! Chuyện nhỏ mà! Lẽ ra phải là chuyện nhỏ... phải không?
新年早々なんて邪な…！人の幸せを邪魔する者は私が全力で斬る！　いくぞ！=Ngay từ đầu năm mới? Nếu ai dám phá bĩnh hạnh phúc của người khác, tôi sẽ chém họ bằng hết sức mình! Đi thôi!
やっぱり今年も、私にはキミが必要だ。…お願い。これからも、キミの力を貸して欲しい=Năm nay tôi vẫn cần cậu. Làm ơn, hãy tiếp tục ủng hộ tôi từ giờ trở đi.
愛の力は偉大だ…なんて大真面目に言うことじゃないと、以前の私なら考えていただろうねでも、確かにその通りだったんだ=Sức mạnh của tình yêu là vĩ đại... Điều mà trước đây tôi chưa bao giờ nói một cách nghiêm túc, nhưng sự thật là vậy.
私が私らしく生きるには乗り越えなければならない壁がいくつもある。でもキミが隣にいてくれるなら、何も怖くないよ=Có nhiều rào cản tôi phải vượt qua để sống thật với chính mình, nhưng nếu cậu ở bên cạnh, tôi không sợ.
この先の人生で新年を祝うことは何回だってあるだろうけど…あの瞬間、目に焼き付いた光景は決して色あせないだろうね…=Cuộc đời tôi còn nhiều dịp Tết nữa để ăn mừng, nhưng tôi sẽ không bao giờ quên hình ảnh đã in đậm trong lòng tôi trong khoảnh khắc ấy...
家の束縛から逃れるために、キミと一緒にいるわけじゃない大切な人だから傍にいたいと心から願っている。それだけだよ=Tôi ở cùng cậu không chỉ để trốn khỏi sự kiểm soát của gia đình. Tôi thực sự muốn ở bên cậu vì cậu đặc biệt với tôi. Chỉ vậy thôi.
新たな一歩を踏み出せば、きっと何かを変えられるそして必ず掴めるはずだよキミと生きる、輝く未来を…！=Bước một bước mới có thể thay đổi mọi thứ, và cậu chắc chắn sẽ đạt được nó—tương lai rực rỡ bên cạnh cậu.