涼しげな装いの姉様は素敵ですがジロジロ見るのは失礼ですよレムのことも見てた、ですか…？からかってはいけませんよ=Chị trông thật đẹp trong bộ đồ mùa hạ phong cách đó, Nee-sama, nhưng nhìn chằm chằm là bất lịch sự. Chị cũng đang nhìn Rem... phải không? Chị không nên trêu em.
海に入る前の準備運動はしっかりとされましたか？よければお手伝いしますよ大丈夫です、加減はしますので=Chị có làm động tác khởi động trước khi xuống biển không? Nếu muốn, em có thể giúp. Đừng lo, em sẽ nhẹ nhàng.

メイドの給仕というものは時と場所を選びませんたとえ陽の下、海の中…です！=Dịch vụ của một hầu gái không có giới hạn, ngay cả dưới nắng hay dưới biển!

夏は暑いですけどレムは嫌いではありませんスバルくんの名前にも夏が入っていますから=Mùa hè có thể nóng, nhưng em không ghét. Rốt cuộc, tên Subaru-kun có chứ 'mùa hè' (Natsu) trong đó mà.
せっかくの機会ですから鉄球も夏の装いにしてみました威力はそのままですが清涼感が上がっていますよ=Vì là dịp đặc biệt, em đã cho quả bóng sắt của mình một làn mới mùa hè. Sức mạnh vẫn y chang, nhưng cảm giác mát mẻ hơn hẳn.
これだけの海を凍らせればかき氷がたくさん作れそうですね塩辛いのが難点ですが…=Nếu đóng băng được phần lớn biển như thế này, chúng ta có thể làm nhiều đá bào. Tuy nhiên, vị mặn có thể là vấn đề...
あっ！　スバルくんたちが手を振ってますよ…あれ？なんだか高度がだんだんと低く…ほっ…持ち直しました…！=Ái chà! Subaru-kun và mọi người đang vẫy tay... Hả? Độ cao của họ dường như đang giảm dần... Phhh... Họ đã ổn định...!
この景色と穏やかな時間がいつまでも続くように…レムも誠心誠意努めたいと思います=Tôi muốn cố gắng hết sức để đảm bảo cảnh quan và khoảnh khắc bình yên này kéo dài mãi mãi.
見てください、姉様！空も海もこんなに青くて綺麗で……レムの髪の毛みたい、ですか？姉様…ありがとうございます！=Nhìn kìa, Nee-sama! Bầu trời và biển xanh biếc và đẹp quá... Chị bảo giống tóc của Rem ư? Cảm ơn chị, Chị...!
風が強くなってきましたね…少し心配ですが、こうして姉様と手を繋いでいると、それだけでレムは安心できるんです=Gió đang mạnh lên... Em hơi lo, nhưng chỉ cần nắm tay chị, Chị, em đã cảm thấy an tâm.