涼しげな装いの姉様は素敵ですがジロジロ見るのは失礼ですよレムのことも見てた、ですか…？からかってはいけませんよ=Nee-sama mặc đồ hè thật đẹp, nhưng nhìn chằm chằm là bất lịch sự. Có phải cậu cũng đang nhìn Rem...? Cậu không nên trêu em.
海に入る前の準備運動はしっかりとされましたか？よければお手伝いしますよ大丈夫です、加減はしますので=Có khởi động trước khi xuống biển không? Nếu muốn, mình có thể giúp. Đừng lo, mình sẽ nhẹ nhàng.

メイドの給仕というものは時と場所を選びませんたとえ陽の下、海の中…です！=Dịch vụ của hầu gái không có giới hạn, ngay cả dưới nắng hay trên biển!

夏は暑いですけどレムは嫌いではありませんスバルくんの名前にも夏が入っていますから=Mùa hè có thể nóng, nhưng mình không ghét. Rốt cuộc tên Subaru-kun có chữ 'mùa hè' trong đó mà (Natsu = Mùa hè).
せっかくの機会ですから鉄球も夏の装いにしてみました威力はそのままですが清涼感が上がっていますよ=Nhân dịp đặc biệt, mình đã trang trí quả bóng sắt theo phong cách hè. Sức mạnh vẫn như cũ, nhưng cảm giác mát mẻ hơn hẳn.
これだけの海を凍らせればかき氷がたくさん作れそうですね塩辛いのが難点ですが…=Nếu đông cứng được phần biển này, chúng ta có thể làm nhiều đá bào. Tuy nhiên, vị mặn có thể là vấn đề...
あっ！　スバルくんたちが手を振ってますよ…あれ？なんだか高度がだんだんと低く…ほっ…持ち直しました…！=À! Subaru-kun và mọi người đang vẫy tay... Hả? Độ cao của họ dường như đang giảm dần... Phew... Họ đã ổn định...!
この景色と穏やかな時間がいつまでも続くように…レムも誠心誠意努めたいと思います=Mình muốn cố gắng hết sức để đảm bảo cảnh quan và khoảnh khắc bình yên này kéo dài mãi mãi.
見てください、姉様！空も海もこんなに青くて綺麗で……レムの髪の毛みたい、ですか？姉様…ありがとうございます！=Nhìn kìa Nee-sama! Trời và biển xanh thẳm, đẹp quá... Có phải giống tóc của Rem không? Cảm ơn, chị...!
風が強くなってきましたね…少し心配ですが、こうして姉様と手を繋いでいると、それだけでレムは安心できるんです=Gió mạnh lên... Mình hơi lo, nhưng chỉ cần nắm tay chị, em cảm thấy yên tâm.