ランドソル_繁華街_クリスマス_昼=Landosol - Quận Trung Tâm - Giáng Sinh - Ban Ngày
押してダメならもっと押せ…お兄ちゃんを振り向かせるには、さらに大胆無敵なアプローチが必要ってことですね！？=Nếu đẩy không được thì đẩy mạnh hơn! Để lấy sự chú ý của Onii-chan, em cần một cách tiếp cận táo bạo và không sợ hãi hơn!
クリスマスケーキ？　もちろん作れますよ！　だてにマスターのお店で山ほどクレープ焼いてませんからね！=Bánh Giáng Sinh? Tất nhiên tôi có thể làm được! Tôi không chiên những chiếc bánh kếp đó ở tiệm chủ vì không có gì đâu!
雪遊びしましょう、お兄ちゃん！雪だるま作って、雪合戦して、それからそれから…デ、デートもしたいです～！=Hãy chơi trong tuyết đi, Onii-chan! Chúng ta có thể làm người tuyết, đánh nhau bằng tuyết, và... và em cũng muốn đi hẹn hò!
今日のために練りに練ったクリスマスデートのプラン…あっ、お兄ちゃんは見ちゃだめ！このメモはきぎょー秘密です！=Em đã dành rất nhiều thời gian để hoàn thiện kế hoạch hẹn hò Giáng Sinh cho hôm nay... Ôi! Onii-chan, đừng nhìn! Ghi chú này là thông tin mật của công ty!
お洋服よし！　ケーキよし！プレゼントよーし！　ふふふ、準備満タンですよ、お兄ちゃん！…じゃなかった、満杯ですよ！=Trang phục, xong! Bánh, xong! Quà, xong! Hehe, em đã sẵn sàng rồi, Onii-chan! Em là, em đã đầy đủ mọi thứ!
お兄ちゃん、寒くないですか？寒いですよね？　私は寒いです！なので私とぎゅーってしてあたたまっちゃいましょう…♪=Onii-chan, anh có lạnh không? Trời lạnh quá, phải không? Em đang đông cứng rồi! Vậy hãy sưởi ấm bằng cách ôm chặt nhau nhé, được chứ?
クリスマスのお兄ちゃんは妹の私が独り占めです！お兄ちゃんも私のこと独り占めしちゃってください♪=Onii-chan là của em riêng trong ngày Giáng Sinh! Anh cũng có thể có em hoàn toàn dành cho anh, được chứ?
このお洋服、お兄ちゃんに見てもらいたくて作ったんですよ～つまりクリスマスコーデの私はお兄ちゃん専用です！　えへへ♪=Em làm bộ này vì em muốn anh nhìn thấy, Onii-chan. Điều đó có nghĩa là phong cách Giáng Sinh của em là dành riêng cho anh! Hehe!
手袋にマフラー、セーターも…冬の防寒対策は、妹にまるっとお任せです♪　お兄ちゃんの健康は私が守っちゃいますよ！=Găng tay, khăn quàng, áo sweater... Để em gái lo toàn bộ việc bảo vệ khỏi mùa đông! Em sẽ đảm bảo Onii-chan luôn khỏe mạnh!
なんでずっと見つめてるかって？お兄ちゃんと一緒に過ごすクリスマスを、いつまでも覚えていたいから！　ですよ♪=Tại sao em lại nhìn chằm chằm vào anh? Bởi vì em muốn ghi nhớ khoảnh khắc cùng anh trong ngày Giáng Sinh, mãi mãi! Chính vì vậy!