
RinoX=RinoX
本の世界_平原=Thế Giới Sách - Đồng Cỏ
いいなぁ～、このお洋服…見れば見るほどよくできてるちょっと脱いで仕立ての確認を～ってお兄ちゃん、見ちゃダメ～！=Ồ, bộ đồ này tuyệt thật... Càng nhìn càng thích. Chỉ cần tháo ra xem đường may thôi—khoan, Onii-chan, đừng nhìn!
おっとと、危ない危ないいつもみたいにぴょんぴょん動き回るとスカートがふわ～って…誰にも見られてませんよね？=Ối, suýt nữa. Nếu em nhảy nhót như thường ngày, váy có thể bật lên mất... Không ai thấy chứ?
いつもと違うお洋服…お兄ちゃん、褒めてくれるかな？かわいいね、なんて言われたら私…ドキドキしちゃいますよ～！=Bộ đồ này khác với mình hay mặc... Onii-chan sẽ khen em chứ? Nếu anh ấy bảo em dễ thương, em có thể... tim em có thể đập thình thịch!
ちょっと動かないでくださいね～何してるのって？　えへへ、お兄ちゃんのサイズを測っておそろいの衣装を作るんですよ♪=Đứng yên nhé? Tại sao? Hehe, em đang đo cậu để làm đồ cặp đôi mà!
この服を着てると、自分が物語の主人公になったみたいです馬子も大爆笑、ってやつですね！…え？　何か間違えてましたか？=Khi mặc bộ này, em cảm thấy như nhân vật chính trong truyện. Người ta thường nói 'Ngựa còn cười kia mà!'... Hả? Em nói sai gì à?
この服のおかげなのか、とびきり調子がいい気がします！バッチリ狙いをつけますよ～目標はお兄ちゃんのハートです♪=Em không biết có phải vì bộ này không nhưng em cảm thấy tự tin quá trời! Em sẽ nhắm thẳng vào trái tim của anh!
こ～んなかわいい格好でアプローチしたら、お兄ちゃんもドキドキしますかね…よぉしっ！勇気を出してっ、お兄ちゃ～ん♪=Nếu em mặc bộ dễ thương như vậy mà đến gần, liệu anh có cũng lo lắng không? Được rồi! Em sẽ can đảm lên! Anh~!
私、物語のヒロインみたいです♪もちろんヒーローはお兄ちゃん！私がピンチの時は、かっこよく助けてくださいね！=Em cảm thấy như nữ chính trong truyện! Tất nhiên, anh là nam chính rồi! Khi em gặp nguy hiểm, hãy đến cứu em nhé, được chứ?
いつもお兄ちゃんの後ろに隠れてばかりだった私はもういません！これからはお兄ちゃんの隣で…一緒に、歩いていきますからね♪=Em không còn là cô gái lúc nào cũng trốn sau lưng anh nữa. Từ giờ, em sẽ ở bên cạnh anh... đi cùng anh!
お兄ちゃん見てくださいよ！この服、とってもかわいいです！え？　そうだね、って…て、照れちゃいますよ…えへへ=Nhìn kìa, anh! Bộ này dễ thương quá! Hả? 'Ừ, đúng thật,' anh nói ư? T-tự nhiên em thấy mặt đỏ... Hehe.