ランドソル_繁華街_クリスマス_昼=Landosol - Khu Trung Tâm - Giáng Sinh - Ban Ngày
押してダメならもっと押せ…お兄ちゃんを振り向かせるには、さらに大胆無敵なアプローチが必要ってことですね！？=Nếu đẩy không được, đẩy mạnh hơn! Để gây chú ý của Onii-chan, mình cần một cách tiếp cận táo bạo và không sợ hãi hơn!
クリスマスケーキ？　もちろん作れますよ！　だてにマスターのお店で山ほどクレープ焼いてませんからね！=Bánh Giáng sinh? Tất nhiên mình làm được! Mình đã làm nhiều bánh kếp ở tiệm của chủ không phải để không đâu!
雪遊びしましょう、お兄ちゃん！雪だるま作って、雪合戦して、それからそれから…デ、デートもしたいです～！=Đi chơi tuyết với Onii-chan nhé! Chúng ta có thể làm người tuyết, đánh nhau bằng tuyết, và... và em cũng muốn đi hẹn hò nữa!
今日のために練りに練ったクリスマスデートのプラン…あっ、お兄ちゃんは見ちゃだめ！このメモはきぎょー秘密です！=Mình đã dành nhiều thời gian hoàn thiện kế hoạch hẹn hò Giáng sinh cho hôm nay... Ô! Onii-chan, đừng nhìn! Tờ ghi chú này là thông tin mật của công ty!
お洋服よし！　ケーキよし！プレゼントよーし！　ふふふ、準備満タンですよ、お兄ちゃん！…じゃなかった、満杯ですよ！=Đồ, xong! Bánh, xong! Quà, xong! Hehe, mình đã sẵn sàng rồi, Onii-chan! Ý em là, mình đã đầy ắp!
お兄ちゃん、寒くないですか？寒いですよね？　私は寒いです！なので私とぎゅーってしてあたたまっちゃいましょう…♪=Onii-chan, cậu lạnh không? Lạnh đúng không? Mình đang lạnh quá! Vậy nên hãy sưởi ấm bằng cách ôm chặt nhau, được chứ?
クリスマスのお兄ちゃんは妹の私が独り占めです！お兄ちゃんも私のこと独り占めしちゃってください♪=Onii-chan là của em vào Giáng sinh! Anh có thể có em hoàn toàn, được chứ?
このお洋服、お兄ちゃんに見てもらいたくて作ったんですよ～つまりクリスマスコーデの私はお兄ちゃん専用です！　えへへ♪=Em mặc bộ này vì muốn được Onii-chan thấy. Tức là phong cách Giáng sinh của em là dành riêng cho anh! Hehe!
手袋にマフラー、セーターも…冬の防寒対策は、妹にまるっとお任せです♪　お兄ちゃんの健康は私が守っちゃいますよ！=Găng tay, khăn quàng, áo len... Để em lo phần giữ ấm cho anh mùa đông! Em sẽ đảm bảo Onii-chan luôn khỏe mạnh!
なんでずっと見つめてるかって？お兄ちゃんと一緒に過ごすクリスマスを、いつまでも覚えていたいから！　ですよ♪=Tại sao em nhìn anh? Vì em muốn ghi nhớ kỷ niệm Giáng sinh bên anh, mãi mãi! Chính vì vậy!