
RinoX=RinoX
本の世界_平原=Thế Giới Sách - Đồng Cỏ
いいなぁ～、このお洋服…見れば見るほどよくできてるちょっと脱いで仕立ての確認を～ってお兄ちゃん、見ちゃダメ～！=Ồ, bộ đồ này tuyệt quá... Càng nhìn càng thích. Mình cần thử cởi ra kiểm tra đường may—khoan, Onii-chan, đừng nhìn!
おっとと、危ない危ないいつもみたいにぴょんぴょん動き回るとスカートがふわ～って…誰にも見られてませんよね？=Ố, suýt nữa. Nếu mình vui vẻ nhảy nhót như thường ngày, váy có thể bị phồng lên... Không ai thấy đúng không?
いつもと違うお洋服…お兄ちゃん、褒めてくれるかな？かわいいね、なんて言われたら私…ドキドキしちゃいますよ～！=Bộ đồ này khác với mình hay mặc... Onii-chan có khen không nhỉ? Nếu nói mình dễ thương, có thể... tim mình sẽ đập thình thịch!
ちょっと動かないでくださいね～何してるのって？　えへへ、お兄ちゃんのサイズを測っておそろいの衣装を作るんですよ♪=Đứng yên nhé? Tại sao? Hehe, mình đang đo cậu để làm đồng phục!
この服を着てると、自分が物語の主人公になったみたいです馬子も大爆笑、ってやつですね！…え？　何か間違えてましたか？=Khi mặc bộ này, mình cảm thấy như nhân vật chính của một câu chuyện. Người ta thường nói, 'Ngay cả ngựa cũng cười!'... Hả? Mình có nói sai gì không?
この服のおかげなのか、とびきり調子がいい気がします！バッチリ狙いをつけますよ～目標はお兄ちゃんのハートです♪=Không biết có phải do bộ đồ này không, nhưng mình cảm thấy tự tin cực kỳ! Mình sẽ nhắm thẳng vào trái tim Onii-chan!
こ～んなかわいい格好でアプローチしたら、お兄ちゃんもドキドキしますかね…よぉしっ！勇気を出してっ、お兄ちゃ～ん♪=Nếu mình đến gần với bộ đồ dễ thương này, Onii-chan có cũng sẽ lo lắng không? Được rồi! Mình sẽ can đảm! Onii-chan~!
私、物語のヒロインみたいです♪もちろんヒーローはお兄ちゃん！私がピンチの時は、かっこよく助けてくださいね！=Mình cảm thấy như nữ chính của một câu chuyện! Tất nhiên, Onii-chan là anh hùng! Khi mình gặp nguy hiểm, hãy đến cứu em, được chứ?
いつもお兄ちゃんの後ろに隠れてばかりだった私はもういません！これからはお兄ちゃんの隣で…一緒に、歩いていきますからね♪=Mình không còn là cô gái hay trốn sau lưng Onii-chan nữa. Từ giờ, mình sẽ ở bên cạnh cậu... đi cùng cậu!
お兄ちゃん見てくださいよ！この服、とってもかわいいです！え？　そうだね、って…て、照れちゃいますよ…えへへ=Nhìn kìa Onii-chan! Bộ đồ này dễ thương quá! Hả? 'Ừ, đúng thật,' cậu nói? T-tớ thấy ngượng... Hehe.