
RinoX=RinoX
本の世界_平原=Thế Giới Sách - Đồng Cỏ
いいなぁ～、このお洋服…見れば見るほどよくできてるちょっと脱いで仕立ての確認を～ってお兄ちゃん、見ちゃダメ～！=Ồ, bộ đồ này tuyệt thật... Càng nhìn càng thích. Em chỉ cần cởi ra để kiểm tra đường may—khoan, Onii-chan, đừng nhìn!
おっとと、危ない危ないいつもみたいにぴょんぴょん動き回るとスカートがふわ～って…誰にも見られてませんよね？=Ối, suýt thì. Nếu em nhảy nhót như thường lệ, váy em có thể bị phồng lên... Không ai thấy đâu, phải không?
いつもと違うお洋服…お兄ちゃん、褒めてくれるかな？かわいいね、なんて言われたら私…ドキドキしちゃいますよ～！=Bộ đồ này khác với thứ em thường mặc... Onii-chan có khen em không? Nếu anh nói em dễ thương, em có thể... tim em có thể đập thình thịch!
ちょっと動かないでくださいね～何してるのって？　えへへ、お兄ちゃんのサイズを測っておそろいの衣装を作るんですよ♪=Đứng yên nhé, được chứ? Tại sao? Hehe, em đang đo cậu để làm đồng phục đôi!
この服を着てると、自分が物語の主人公になったみたいです馬子も大爆笑、ってやつですね！…え？　何か間違えてましたか？=Khi tôi mặc bộ này, tôi cảm thấy mình như nhân vật chính trong câu chuyện. Người ta thường nói, 'Ngựa còn cười kia mà!'... À? Tôi nói gì sai sao?
この服のおかげなのか、とびきり調子がいい気がします！バッチリ狙いをつけますよ～目標はお兄ちゃんのハートです♪=Em không biết có phải vì bộ này không, nhưng em cảm thấy tự tin cực! Em sẽ nhắm thẳng vào trái tim của Onii-chan!
こ～んなかわいい格好でアプローチしたら、お兄ちゃんもドキドキしますかね…よぉしっ！勇気を出してっ、お兄ちゃ～ん♪=Nếu em mặc bộ dễ thương như thế này mà đến gần anh, Onii-chan có sẽ hồi hộp không? Được rồi! Em sẽ mạnh mẽ lên! Onii-chan~!
私、物語のヒロインみたいです♪もちろんヒーローはお兄ちゃん！私がピンチの時は、かっこよく助けてくださいね！=Em cảm thấy mình như nữ chính trong câu chuyện! Tất nhiên, Onii-chan là anh hùng rồi! Khi em gặp nguy hiểm, hãy đến cứu em nhé, được chứ?
いつもお兄ちゃんの後ろに隠れてばかりだった私はもういません！これからはお兄ちゃんの隣で…一緒に、歩いていきますからね♪=Em không còn là cô gái luôn trốn sau lưng anh nữa, Onii-chan. Từ giờ, em sẽ ở bên cạnh anh... đi cùng anh!
お兄ちゃん見てくださいよ！この服、とってもかわいいです！え？　そうだね、って…て、照れちゃいますよ…えへへ=Nhìn xem, Onii-chan! Bộ này dễ thương cực! Hả? Anh nói 'Đúng thật' ư? T-thế làm em thấy ngượng... Hehe.