一人前の冒険者になれば世のため人のために働けます！そうやって一つずつ、世界への償いをしていきたいのです=Nếu tôi trở thành một nhà phiêu lưu giỏi, tôi có thể làm việc vì thế giới và người khác! Bằng cách đó, từng bước một, tôi có thể chuộc lỗi với thế giới.
わたくしの過ちを知っても受け入れてくださったこととてもうれしく思っております…わたくしは果報者ですね…=Tôi rất vui vì anh đã chấp nhận tôi, bất chấp biết về những sai lầm của tôi... Tôi thực sự biết ơn, Nii-sama...
無知なわたくしに、もっとたくさんのことを教えてください冒険のこと、戦いのこと、それに…兄様のこと…=Là một người ngu dốt, xin hãy dạy tôi nhiều điều về phiêu lưu, trận chiến, và... về Nii-sama...
わたくしの力は忌むべきものそれでも頼らねばならぬのはわたくしが未熟者ゆえ…だから必ず、強くなります…！=Sức mạnh của tôi là thứ đáng ghét, nhưng tôi phải dựa vào nó vì sự non nớt của bản thân... Chính vì vậy, tôi chắc chắn sẽ trở nên mạnh mẽ hơn, Nii-sama...!
他者に操られていたとはいえ罪を重ねたのは事実…それを止めてくださった兄様には感謝してもしきれません=Mặc dù tôi đã bị người khác thao túng, nhưng đó là sự thật rằng tôi đã gây ra nhiều tội lỗi... Tôi không thể đáp lại đủ lòng biết ơn của anh, Nii-sama, vì đã dừng tôi lại.
まだまだ冒険者としては知らぬことばかりの身これから近くで、冒険のいろはを学ばせてくださいませ。兄様=Là một nhà phiêu lưu, vẫn còn nhiều điều tôi không biết. Xin hãy cho phép tôi học hỏi những kiến thức cơ bản về phiêu lưu từ cận kề, Nii-sama.
ジオ・テオゴニア_街道_昼=Gio Teogonia Highway Ban Ngày
この姿に変身すること自体は造作もないことなのですが姿が変わる最中を見られるのは…す、少し恥ずかしいです=Biến hình thành dạng này bản thân không phải vấn đề lớn, nhưng bị nhìn thấy trong lúc biến hình... Ừm, hơi ngượng một chút, Nii-sama.
兄様はこの姿のわたくしにも普段通り接してくださいますね…これはこれでかわいい？そ、そのようなご冗談は…！=Nii-sama, anh vẫn đối xử với tôi giống như trước ngay cả khi tôi ở dạng này... Có phải dễ thương theo cách riêng không? À, những trò đùa như vậy...!
『兄様』と呼ぶのが、まだ少し恥ずかしいようで。呼ぶたびに…ドキドキ、してしまいます…=Gọi anh là "Nii-sama" vẫn cảm thấy hơi ngượng. Mỗi lần tôi nói... trái tim tôi lại đập nhanh.
兄様はいつも優しくて、強くて、勇敢で、たくましくて…それにその…すごくかっこいいおかた…です♪=Nii-sama, anh luôn tốt bụng, mạnh mẽ, dũng cảm và kiên cường... Và, ừm, rất ngầu...♪

お誕生日、おめでとうございます兄様のためにご馳走をと腕を振るいましたのでどうぞ！…上手くできたところだけ=Chúc mừng sinh nhật, Nii-sama! Tôi đã chuẩn bị một bữa tiệc thể hiện kỹ năng nấu ăn của mình!... Chỉ những phần thành công thôi.
ご生誕のお祝いとしては少々足りませんが、どうかお部屋に花を生けさせてくださいませ！うーん…兄様に似合う花は…♪=Mặc dù không đủ cho lễ kỷ niệm sinh nhật của anh, xin hãy để tôi sắp xếp hoa trong phòng anh! Hmm... Loài hoa nào phù hợp với Nii-sama...♪
