一人前の冒険者になれば世のため人のために働けます！そうやって一つずつ、世界への償いをしていきたいのです=Nếu em trở thành một mạo hiểm giả giỏi, em có thể làm việc vì thế giới và người khác! Bằng cách đó, từng bước một, em có thể chuộc lỗi với thế giới.
わたくしの過ちを知っても受け入れてくださったこととてもうれしく思っております…わたくしは果報者ですね…=Em rất vui vì anh đã chấp nhận em, bất chấp việc biết về những sai lầm của em... Em thực sự biết ơn, anh trai...
無知なわたくしに、もっとたくさんのことを教えてください冒険のこと、戦いのこと、それに…兄様のこと…=Với tư cách là một người ngu ngốc, xin hãy dạy em nhiều điều về mạo hiểm, trận chiến, và... về anh trai...
わたくしの力は忌むべきものそれでも頼らねばならぬのはわたくしが未熟者ゆえ…だから必ず、強くなります…！=Sức mạnh của em là thứ đáng ghét, nhưng em phải dựa vào nó vì sự non nớt của chính mình... Chính vì vậy, em chắc chắn sẽ trở nên mạnh mẽ hơn, anh trai...!
他者に操られていたとはいえ罪を重ねたのは事実…それを止めてくださった兄様には感謝してもしきれません=Mặc dù bị người khác thao túng, đó là sự thật rằng em đã gây ra nhiều tội lỗi... Em không thể đáp đáp đủ ơn anh, anh trai, vì đã dừng em lại.
まだまだ冒険者としては知らぬことばかりの身これから近くで、冒険のいろはを学ばせてくださいませ。兄様=Với tư cách là một mạo hiểm giả, vẫn còn nhiều điều em chưa biết. Xin hãy cho em học hỏi những kiến thức cơ bản về mạo hiểm từ gần, anh trai.
ジオ・テオゴニア_街道_昼=Đường cao tốc Gio Teogonia - Ban ngày
この姿に変身すること自体は造作もないことなのですが姿が変わる最中を見られるのは…す、少し恥ずかしいです=Biến thành hình dạng này bản thân không phải vấn đề lớn, nhưng bị nhìn thấy trong lúc biến đổi... Ừm, hơi ngượng ngùng một chút, anh trai.
兄様はこの姿のわたくしにも普段通り接してくださいますね…これはこれでかわいい？そ、そのようなご冗談は…！=Anh trai, anh vẫn đối xử với em như nhau ngay cả trong hình dạng này... Có phải dễ thương theo cách riêng không? Ơ, những trò đùa như vậy...!
『兄様』と呼ぶのが、まだ少し恥ずかしいようで。呼ぶたびに…ドキドキ、してしまいます…=Gọi anh là 'anh trai' vẫn cảm thấy hơi ngượng. Mỗi lần em nói... tim em lại đập nhanh.
兄様はいつも優しくて、強くて、勇敢で、たくましくて…それにその…すごくかっこいいおかた…です♪=Anh trai, anh luôn tốt bụng, mạnh mẽ, can đảm và kiên cường... Và, ừm, rất ngầu...♪

お誕生日、おめでとうございます兄様のためにご馳走をと腕を振るいましたのでどうぞ！…上手くできたところだけ=Chúc mừng sinh nhật, anh trai! Em đã chuẩn bị một bữa tiệc thể hiện kỹ năng nấu ăn của em!... Chỉ những phần thành công thôi.
ご生誕のお祝いとしては少々足りませんが、どうかお部屋に花を生けさせてくださいませ！うーん…兄様に似合う花は…♪=Dù không đủ cho lễ kỷ niệm sinh nhật của anh, xin hãy để em sắp xếp hoa trong phòng anh! Hmm... Loài hoa nào phù hợp với anh trai...♪
