海_パラソル_昼=Sea Parasol Day
不思議と着心地がしっくりくるのです…もしかすると自分で選んだものよりもさすがの慧眼ですね、ミソラ様…=Một cách kỳ lạ, nó cảm thấy rất phù hợp... Mắt tinh tường của cô thực sự ấn tượng, Misora-sama. Nó có thể thậm chí còn tốt hơn thứ tôi có thể tự chọn...
あまり見つめられますと、その気恥ずかしくて…ですがうれしくも感じてしまいますこれはなぜ、なのでしょう…？=Nếu bạn nhìn tôi quá nhiều, tôi sẽ thấy ngượng... nhưng điều đó cũng làm tôi hạnh phúc. Tại sao vậy, tôi tự hỏi...?
未熟なわたくしとは違い兄様の水着姿はとても精悍です…はっ…！　し、失礼しましたまじまじと見つめるなど…=Khác với bản thân non nớt của tôi, đồ bơi của anh trông rất lịch lãm, anh... À...! X-xin lỗi vì đã nhìn chằm chằm...
このように肌を見せるのはやはりどうしても抵抗が…ですがこれも、修行の一環と思えば…うぅん…=Tôi vẫn cảm thấy không thoải mái khi để lộ nhiều da như vậy... Nhưng nếu tôi nghĩ đó là một phần của việc luyện tập... ugh...
恥ずかしながら…わたくしは海に関しましても知らないことばかりなのです兄様、どうかひと夏のご教示を=Dù xấu hổ... em biết rất ít về biển. Anh, xin hãy dạy em mùa hè này.
右往左往…翻弄されておりますスイカ割りという夏の遊びに…！本当にお子様からお年寄りまで嗜まれているのですか…？=Em bối rối, không hiểu trò chơi mùa hè gọi là cắt dưa hấu này... Người của mọi lứa tuổi thực sự thích nó ư?
どうか今一度、挑戦の機会を！なんとしても兄様に…！わたくし自ら割ったスイカを召し上がっていただきたいのです=Xin hãy cho em một cơ hội nữa! Em phải...! Em muốn anh ăn một quả dưa hấu mà em đã tự cắt.
砂でしたら自分ではらえます兄様のお手を煩わせるわけには…ダ、ダメです、兄様そんなところ足の裏はお許しください…っ！=Em có thể tự chùi cát. Em không muốn làm phiền anh, anh... N-không, anh, xin đừng chạm vào bàn chân em...!
スイカを狙う腕が震えていた…なんて、兄様はわたくしの迷いもすべてお見通しですね。…もしやわたくしの胸に秘めた想いも…？=Anh đã nhìn thấy sự do dự của em... Anh, anh thấy mọi thứ về em, phải không? ... Có thể anh cũng thấy cảm xúc ẩn giấu trong tim em...?
ああっ、すっかり砂まみれに…！このようなあられもない姿を兄様にお見せするだなんて…砂に埋もれて隠れたいです…=Ái chà, em đầy cát...! Thể hiện cho anh cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy, anh... Em muốn chôn mình trong cát...


本日は兄様のお誕生日…！日頃の感謝を込めて精一杯おもてなしをいたしますなんなりと仰ってくださいね=Hôm nay là sinh nhật của Nii-sama...! Em sẽ dành trọn sự hiếu khách đầy lòng biết ơn. Hãy ra lệnh cho em bất cứ điều gì!
兄様のお誕生日という晴れの日…わたくしの成長した姿をご覧いただけるよう研鑽いたしましたその、喜んでくださいますか…？=Vào ngày vinh quang này của ngày sinh của anh... Em đã cố gắng thể hiện khả năng trưởng thành của mình. Có lẽ... điều này... làm anh hài lòng...?