お誕生日おめでとうございます！サガでももちろん、こやんか日はメンバー皆でパーティーやけんっえへへ…ワクワクしてきたと♪=Chúc mừng sinh nhật! Ở Saga trước đây, chúng ta cũng tổ chức tiệc thành viên những ngày như thế này! Ehehe... Em đang háo hức~♪
私はサクラ！　今回も訳あって、ランドソルでソロ活動中！この素敵な街で、私の毎日、また何かが変わるかもしれんね！=Em là Sakura! Ở Landosol để làm việc solo một lần nữa! Trong thành phố đáng yêu này, cuộc sống hàng ngày của em có thể thay đổi một lần nữa!
ゾンビは…アストルムでは珍しくなかと？　モ、モンスターやなかとよ！　倒しても経験値にならんばいっ。討伐せんで～！=Zombie... không hiếm ở Astrum? K-không phải quái vật! Không có EXP nếu đánh bại chúng tôi! Đừng săn em~!
はっ。ズ、ズレとる…どやんすどやんす…こ…これで…よしっと、ふうまた取れるとこやった、首が=Ồ. Đầu em... lỏng...*Lật đật* Có rồi... Sửa xong! Cổ em cứ bật ra...
騎士さんもサガば好きになって、それからフランシュシュの…私のファンになってくれたらうれしかね、えへへ♪=Nếu anh cũng yêu Saga, hãy trở thành Franchouchou... người hâm mộ của em, em sẽ rất vui! Ehehe♪
騎士さん、「持っとる」って言われません？　私の知っとる人にどっか似とるっていうか…性格は違うとに…不思議やね=Người ta có nói anh có "cái gì đó" không? Remind me of someone... mặc dù tính cách khác... Lạ, phải không?
私、今日は騎士さんのために、心ば込めて歌うけんっ！ハッピーバースデー、サガ！えへへ、縁起のよか歌ばいっ♪=Hôm nay em sẽ hát từ trái tim chỉ dành cho anh! Chúc mừng sinh nhật, Saga! Ehehe, một bài hát may mắn như vậy♪
おはようございまーす！フランシュシュ１号のライブですっ！　伝説が、ランドソルにやってきました！　聴いとって！=Chào buổi sáng! Buổi biểu diễn số 1 của Franchouchou! Huyền thoại đã đến Landosol! Lắng nghe đi!
サガの街はよかとこやけど、ランドソルも治安のよか！ここで安心安全に生きていくとも素敵かもっ…=Saga tuyệt vời nhưng Landosol cũng an toàn quá! Sống hòa bình ở đây nghe thật tuyệt...
騎士さんって、いつも女の子に囲まれとらん…？もしかしてアイドル向きかもっん～、あの人に会わせたか～=Anh luôn xung quanh bởi các cô gái...? Có thể là chất liệu idol~ Nên giới thiệu anh với cậu ấy~
だめですよ、騎士さんっみんなのハートに火ばつけたっちゃけん、責任ば取らんとっ！=Không được! Anh đã thắp lửa trong trái tim chúng tôi, nên phải chịu trách nhiệm!
騎士さんのおかげで、ライブは大成功の予感っ天気も最高やし、今すぐにも素敵なことが起こりそうっ…！=Nhờ anh, buổi biểu diễn này sẽ lớn lao! Thời tiết cũng hoàn hảo~ một điều tuyệt vời sắp xảy ra!
騎士さんに冒険者のいろはば教わったとね、アイドルのいろはば教わった、あの日の気分が蘇るとよ～しっ、暇ば惜しんで頑張るばい！　お～っ！=Anh dạy em nền tảng phiêu lưu, giờ là nền tảng idol - cảm giác như ngày đó! Hãy làm mọi khoảnh khắc đáng giá! Woo!
ゾンビの私ば受け入れてくれて、ここはよか人ばっかが～ば空気がよかところやね！まあ私、吸う必要ないけどね…えへへ…♪=Mọi người chấp nhận zombie này~ Những người tốt và không khí ở đây! Không phải em cần thở... ehehe♪
みんなばそうさせたとは、私の頑張り、って言うと…？ふふっ、そやんかこと…騎士さんってば優しい人やねやっけんあなたにはいつもファンがいっぱいおるとね！=Gọi thành công của em là nhờ mọi người...? Anh thật tốt bụng~ Không lạ anh có nhiều người hâm mộ!
自分が「持っとらん」のはよう知っとる…今回もやっぱりピンチやったけど、騎士さんやみんなが、私ば見捨てんでくれたけん！=Em biết em thiếu "cái gì đó"... Lại gặp rắc rối nhưng mọi người chưa bao giờ bỏ rơi em!
私、いつもそうやった。ソロでもきっとそうライブば成功させるとは、私一人の力なんかやないっみんなの力、みんなの願い、って思うけんっ=Em luôn như thế. Thành công của buổi biểu diễn không chỉ là sức mạnh của em - đó là sức mạnh và ước nguyện của mọi người!
騎士さんはまるでみんなのプロデューサーやね！きっと、プリンセスナイトの力だけじゃなかよあなたがおったら、不思議と私の気持ちもアガるとよ！=Anh như producer của mọi người! Hơn cả sức mạnh của Công Chúa Kỵ Sĩ-san - anh cũng kích thích em một cách kỳ lạ!
騎士さんとみんなの絆を見せつけられたら、ちょっと妬けるけん…。フランシュシュの、どやんかギルドにも負けん絆、うう～、私も早く見せつけたかよ～っ！=Mối liên kết của anh khiến em ghen tị... Em muốn khoe khoang mối liên kết cạnh tranh với guild Franchouchou nữa~!
サガで案内したいところ、たくさんあるんです！イマリ湾に、ウレシド温泉…。剣ば振って疲れた肩にサガンシップZ！　あれ？　ついPRしちゃう…=Có nhiều địa điểm Saga để cho anh xem! Vịnh Imari, Suối nước nóng Ureshino... Saganship Z cho vai mỏi! Ồ... quảng cáo lại...
そんときは、最前列で応援してほしかっ！　そしたら、私が絶対に見つけて、特大のファンサあげるっ！騎士さん、きっと息が止まっちゃうかも！　えへへっ♪=Cổ vũ từ hàng đầu! Em sẽ hỗ trợ và tặng anh dịch vụ người hâm mộ khổng lồ! Có thể dừng trái tim anh! Ehehe♪
いつの日か…なんて思ってたら、何があるかわからんよ？　やっけん今このときがいちばん新鮮っ！まあ、死んでも生きられますけどねっ♪=Nghĩ về "một ngày nào đó"... ai biết? Nhưng hiện tại là khoảnh khắc tươi mới nhất! Cái chết không dừng được em♪
フランシュシュのライブ、ぜったい見せたかね！７人集まった私たちは、ほんとすごかよ！絆の力で強くなるとは、みんなと同じっ！=Phải cho anh xem buổi biểu diễn của Franchouchou! Tất cả bảy chúng ta đều tuyệt vời! Mối liên kết làm chúng ta mạnh mẽ hơn - giống như anh!


サガで案内したいところ、たくさんあるんです！イマリ湾に、ウレシノ温泉…。剣ば振って疲れた肩にサガンシップZ！　あれ？　ついPRしちゃう…=Có rất nhiều nơi em muốn cho anh xem ở Saga! Vịnh Imari, Suối nước nóng Ureshino... và cho những ai mệt mỏi sau khi vung kiếm, có Saganship Z! Ồ, em không thể không quảng cáo nó...