お誕生日おめでとうございます！サガでももちろん、こやんか日はメンバー皆でパーティーやけんっえへへ…ワクワクしてきたと♪=Chúc mừng sinh nhật! Ở Saga trước đây, chúng ta cũng tổ chức tiệc thành viên những ngày như thế này! Ehehe... Em đã háo hức rồi~♪
私はサクラ！　今回も訳あって、ランドソルでソロ活動中！この素敵な街で、私の毎日、また何かが変わるかもしれんね！=Em là Sakura! Ở Landosol để làm công việc cá nhân lần nữa! Trong thành phố đáng yêu này, cuộc sống hàng ngày của em có thể thay đổi một lần nữa!
ゾンビは…アストルムでは珍しくなかと？　モ、モンスターやなかとよ！　倒しても経験値にならんばいっ。討伐せんで～！=Zombie... không hiếm ở Astrum? K-không phải quái vật! Không có EXP nếu đánh bại chúng tôi! Đừng săn đuổi em~!
はっ。ズ、ズレとる…どやんすどやんす…こ…これで…よしっと、ふうまた取れるとこやった、首が=Ồ. Đầu em... lỏng...*Lật đật* Thế... xong! Cổ em cứ bật ra...
騎士さんもサガば好きになって、それからフランシュシュの…私のファンになってくれたらうれしかね、えへへ♪=Nếu anh cũng yêu Saga, hãy trở thành Franchouchou... một người hâm mộ của em, em sẽ rất vui! Ehehe♪
騎士さん、「持っとる」って言われません？　私の知っとる人にどっか似とるっていうか…性格は違うとに…不思議やね=Người ta bảo cậu có "cái gì đó" à? Gợi nhớ một người... dù tính cách khác biệt... Kỳ quá, phải không?
私、今日は騎士さんのために、心ば込めて歌うけんっ！ハッピーバースデー、サガ！えへへ、縁起のよか歌ばいっ♪=Hôm nay em sẽ hát từ tận trái tim dành riêng cho anh! Chúc mừng sinh nhật, Saga! Ehehe, một bài hát may mắn thế này♪
おはようございまーす！フランシュシュ１号のライブですっ！　伝説が、ランドソルにやってきました！　聴いとって！=Chào buổi sáng! Buổi live số 1 của Franchouchou! Huyền thoại đã đến Landosol! Lắng nghe đi!
サガの街はよかとこやけど、ランドソルも治安のよか！ここで安心安全に生きていくとも素敵かもっ…=Saga tuyệt vời nhưng Landosol cũng an toàn quá! Sống bình yên ở đây nghe thật tuyệt...
騎士さんって、いつも女の子に囲まれとらん…？もしかしてアイドル向きかもっん～、あの人に会わせたか～=Sao cậu lúc nào cũng xung quanh toàn con gái...? Có thể làm idol đấy~ Nên giới thiệu cậu ấy với hắn ta thôi~
だめですよ、騎士さんっみんなのハートに火ばつけたっちゃけん、責任ば取らんとっ！=Không được! Cậu đã thắp lửa trong trái tim chúng tôi, phải chịu trách nhiệm!
騎士さんのおかげで、ライブは大成功の予感っ天気も最高やし、今すぐにも素敵なことが起こりそうっ…！=Nhờ cậu, buổi live này sẽ thành lớn! Thời tiết cũng hoàn hảo~ Có điều gì đó tuyệt vời sắp xảy ra!
騎士さんに冒険者のいろはば教わったとね、アイドルのいろはば教わった、あの日の気分が蘇るとよ～しっ、暇ば惜しんで頑張るばい！　お～っ！=Cậu dạy tôi nền tảng phiêu lưu, giờ đến nền tảng idol - cảm giác như ngày ấy! Hãy khiến từng khoảnh khắc đáng giá! Woo!
ゾンビの私ば受け入れてくれて、ここはよか人ばっかが～ば空気がよかところやね！まあ私、吸う必要ないけどね…えへへ…♪=Mọi người chấp nhận con zombie này~ Những người tốt và không khí ở đây tuyệt vời! Dù tôi không cần thở... ehehe♪
みんなばそうさせたとは、私の頑張り、って言うと…？ふふっ、そやんかこと…騎士さんってば優しい人やねやっけんあなたにはいつもファンがいっぱいおるとね！=Gọi thành công của tôi là nhờ mọi người...? Cậu thật tốt bụng~ Không trách được cậu có nhiều fan thế!
自分が「持っとらん」のはよう知っとる…今回もやっぱりピンチやったけど、騎士さんやみんなが、私ば見捨てんでくれたけん！=Tôi biết tôi thiếu "cái gì đó"... Lại gặp rắc rối nhưng mọi người chưa bao giờ bỏ rơi tôi!
私、いつもそうやった。ソロでもきっとそうライブば成功させるとは、私一人の力なんかやないっみんなの力、みんなの願い、って思うけんっ=Tôi vẫn luôn như vậy. Thành công của buổi live không chỉ là sức mạnh của tôi - đó là sức mạnh và ước nguyện của mọi người!
騎士さんはまるでみんなのプロデューサーやね！きっと、プリンセスナイトの力だけじゃなかよあなたがおったら、不思議と私の気持ちもアガるとよ！=Cậu như producer của mọi người! Hơn cả sức mạnh của Công Chúa Kỵ Sĩ-san - cậu cũng kỳ lạ làm tôi phấn khích!
騎士さんとみんなの絆を見せつけられたら、ちょっと妬けるけん…。フランシュシュの、どやんかギルドにも負けん絆、うう～、私も早く見せつけたかよ～っ！=Những mối liên kết của cậu khiến tôi ghen tị... Tôi muốn khoe mối liên kết sánh ngang với guild Franchouchou nữa~!
サガで案内したいところ、たくさんあるんです！イマリ湾に、ウレシド温泉…。剣ば振って疲れた肩にサガンシップZ！　あれ？　ついPRしちゃう…=Có quá nhiều địa điểm Saga để giới thiệu! Vịnh Imari, Suối nước nóng Ureshino... Saganship Z cho vai mỏi sau khi vung kiếm! Oops... lại quảng cáo...
そんときは、最前列で応援してほしかっ！　そしたら、私が絶対に見つけて、特大のファンサあげるっ！騎士さん、きっと息が止まっちゃうかも！　えへへっ♪=Cổ vũ từ hàng ghế đầu! Tôi sẽ dõi theo cậu và tặng fan service cực khủng! Có thể khiến tim cậu ngừng đập! Ehehe♪
いつの日か…なんて思ってたら、何があるかわからんよ？　やっけん今このときがいちばん新鮮っ！まあ、死んでも生きられますけどねっ♪=Nghĩ về "một ngày nào đó"... ai biết được? Nhưng hiện tại là khoảnh khắc tươi mới nhất! Dù cái chết không ngăn được tôi♪
フランシュシュのライブ、ぜったい見せたかね！７人集まった私たちは、ほんとすごかよ！絆の力で強くなるとは、みんなと同じっ！=Phải cho cậu xem buổi live của Franchouchou! Tất cả bảy chúng tôi đều tuyệt vời! Những mối liên kết khiến chúng tôi mạnh mẽ hơn - giống như cậu!


サガで案内したいところ、たくさんあるんです！イマリ湾に、ウレシノ温泉…。剣ば振って疲れた肩にサガンシップZ！　あれ？　ついPRしちゃう…=Có quá nhiều nơi tôi muốn dẫn cậu đi ở Saga! Vịnh Imari, Suối nước nóng Ureshino... và cho ai đó mỏi vai sau khi vung kiếm, có Saganship Z! Oops, tôi không thể không quảng cáo nó...