砂漠の国の大通り_昼=Phố Chính Đất Nước Sa Mạc: Buổi trưa
熱砂の国、灼熱の太陽…元気と勢いを存分に乗せた情熱的なステップで踊るの！そうそう、上手いじゃない♪=Trong vùng đất nóng bỏng cát và dưới ánh mặt trời chói chang... Tôi nhảy với những bước đi đầy năng lượng và nhiệt huyết! Đúng vậy, không tệ chứ hả?♪
音楽に乗せて体を動かすのって最高の気分ね！まだまだ体力は余裕かしら？なら、あたしについてきてよね♪=Đưa cơ thể theo nhịp điệu âm nhạc là cảm giác tuyệt nhất! Cậu còn sức chứ? Nếu có thì đi cùng tôi!
だめね、あたしったらどうにも浮かれちゃってるみたいあんたと二人っきりだと思うと…どうしても…熱くなっちゃうのよ=Không, không, có vẻ tôi hơi quá hào hứng rồi. Khi nghĩ chỉ có mình cậu và tôi... Tôi không thể không trở nên... nhiệt huyết.
あんたがよそ見できないくらい華麗な舞を見せてあげる♪あんたを想う気持ちなら誰にだって負ける気はないもの！=Tôi sẽ cho cậu xem một điệu nhảy tuyệt vời mà cậu không thể rời mắt♪ Không ai có thể đánh bại cảm xúc tôi dành cho cậu!
旦那さま、あたしと一曲踊っていただけるかしら？…なんてね、ふふっ♪さぁ、一緒に踊りましょ！=Người yêu dấu, cậu có muốn nhảy một bài hát với tôi không? ...Đùa thôi, hehe♪ Nào, cùng nhau nhảy nào!
砂漠を渡る長旅なんて正直、一人だと心細かったのよあんたが居てくれてよかったわ=Thật lòng, chuyến đi dài qua sa mạc hơi cô đơn khi một mình. Tôi vui vì cậu ở đây.
大通りだけあって人が多いわね…迷子にならないようにしないとたとえば…う、腕を組む、とか？…ほら、照れてないで早くする！=Con phố này khá đông người... Chúng ta không muốn lạc, phải không? Ví dụ... nắm tay nhau thì sao? Nào, đừng ngại, làm nhanh đi!
いつもあんたが居てくれるからどこにいたって頑張れるの改まって言うと、変な感じね？でも…今言っておきたかったのよ=Vì cậu luôn ở đây, tôi có thể cố gắng bất cứ nơi đâu. Nói một cách trang trọng thấy lạ, phải không? Nhưng... tôi muốn nói điều đó.
この格好、地元の子どもたちがきれいだって褒めてくれたわ♪あんたの感想も聞かせて？…ふふ、ありがと♪　うれしいわ=Lũ trẻ địa phương khen bộ trang phục này đẹp. Nghe ý kiến của cậu nữa thì sao? ...Hehe, cảm ơn. Tôi vui lắm.
その土地の匂いってあるわよねサラサリアだとスパイスの香りにお菓子と果物の甘い匂いも…あ～、おなか空いてきちゃった…=Mùi vùng đất có nét riêng, phải không? Ở Sarasaria, có mùi gia vị cùng hương ngọt của đồ ngọt và trái cây... À, tôi bắt đầu thấy đói rồi.