砂漠の国の大通り_昼=Đường chính Quốc gia Sa mạc: Buổi trưa
熱砂の国、灼熱の太陽…元気と勢いを存分に乗せた情熱的なステップで踊るの！そうそう、上手いじゃない♪=Trong vùng đất nóng bỏng với cát nóng và dưới ánh mặt trời chói chang... Em nhảy với những bước đi đầy năng lượng và nhiệt huyết! Đúng rồi, không tệ, hả?♪
音楽に乗せて体を動かすのって最高の気分ね！まだまだ体力は余裕かしら？なら、あたしについてきてよね♪=Di chuyển cơ thể theo nhịp điệu âm nhạc là cảm giác tuyệt nhất! Anh còn sức bền không? Nếu có, hãy cùng em!
だめね、あたしったらどうにも浮かれちゃってるみたいあんたと二人っきりだと思うと…どうしても…熱くなっちゃうのよ=Không, không, dường như em hơi quá hào hứng rồi. Khi nghĩ chỉ có anh và em... Em không thể không trở nên... nhiệt huyết.
あんたがよそ見できないくらい華麗な舞を見せてあげる♪あんたを想う気持ちなら誰にだって負ける気はないもの！=Em sẽ cho anh xem một điệu múa tuyệt vời mà anh không thể rời mắt khỏi♪ Không ai có thể vượt qua cảm xúc em dành cho anh!
旦那さま、あたしと一曲踊っていただけるかしら？…なんてね、ふふっ♪さぁ、一緒に踊りましょ！=Người yêu dấu, anh có muốn nhảy một bài hát với em không? ...Đùa thôi, hehe♪ Giờ, hãy cùng nhau nhảy!
砂漠を渡る長旅なんて正直、一人だと心細かったのよあんたが居てくれてよかったわ=Thật mà, hành trình dài qua sa mạc hơi cô đơn khi một mình. Em vui vì anh ở đây.
大通りだけあって人が多いわね…迷子にならないようにしないとたとえば…う、腕を組む、とか？…ほら、照れてないで早くする！=Đường chính này khá đông... Chúng ta không muốn lạc, phải không? Ví dụ... nắm tay nhau thì sao? Nào, đừng ngại, làm nhanh đi!
いつもあんたが居てくれるからどこにいたって頑張れるの改まって言うと、変な感じね？でも…今言っておきたかったのよ=Vì anh luôn ở đây, em có thể cố gắng hết sức bất cứ nơi đâu. Nói một cách trang trọng cảm thấy lạ, phải không? Nhưng... em muốn nói với anh điều đó.
この格好、地元の子どもたちがきれいだって褒めてくれたわ♪あんたの感想も聞かせて？…ふふ、ありがと♪　うれしいわ=Trẻ em địa phương khen bộ trang phục này đẹp. Nghe ý kiến của anh nữa thì sao? ...Hehe, cảm ơn. Em vui rồi.
その土地の匂いってあるわよねサラサリアだとスパイスの香りにお菓子と果物の甘い匂いも…あ～、おなか空いてきちゃった…=Mùi hương của vùng đất có sức hút riêng, phải không? Ở Sarasaria, có mùi gia vị cùng hương ngọt của bánh kẹo và trái cây... À, em bắt đầu thấy đói rồi.