騎士公も俺たちの祭りに来りゃいい外からの客人は滅多にいねェから、祭りも盛り上がるってモンだ=Tiểu-Kishi, cậu nên đến lễ hội của bọn tôi nữa. Chúng tôi ít khi có người ngoài đến, nên sẽ làm không khí sôi nổi lên.
どこの世界にも知り合いがいるってんだから騎士公の顔の広さには恐れ入るぜ逆立ちしたって俺にゃできねェ芸当だ=Cậu có quen biết ở mọi thế giới, hả. Tớ ấn tượng về mạng lưới kết nối của cậu thật. Tớ không thể làm được dù đứng trên đầu.
俺だってお前さんのお人よしに何度も助けられた身だ助けが必要になったら俺を呼べ助け返しに行ってやっからよ=Tớ cũng đã được bản tính tốt của cậu cứu nhiều lần. Nếu cậu cần giúp, gọi tớ. Tớ sẽ đến để đền đáp.
だが、今までそれでまかり通ってきたんだからまったく大したモンだ器のデカさってのが窺えるぜ=Nhưng cậu đã vượt qua được như vậy cho đến giờ, thật đáng ngưỡng mộ. Điều đó cho thấy cậu có tấm lòng rộng mở.
騎士公はとんでもねェお人よしだな困ってるヤツを見ると、誰彼構わず助けようとしちまうんだからよ=Tiểu-Kishi, cậu là một kẻ mềm lòng không thể tin nổi. Khi thấy ai đó gặp khó khăn, cậu luôn cố gắng giúp đỡ bất kể là ai.
服屋に行こうだぁ？まあ、暇だし行かねェこたねェけどよ……トラ柄のパンツとか勧めたら容赦しねェからな=Đi cửa hàng quần áo? Ừ, tớ rảnh nên không phản đối...... Nhưng nếu cậu đề xuất quần in hình hổ, tớ sẽ không nhường nhịn đâu.
自衛できるくらいにゃ強くならねぇとな騎士公、俺の分まで飯食ってデカくなれ余計な肉が付いたら、俺がしっかり絞ってやらぁ=Cậu phải đủ mạnh để tự bảo vệ mình. Tiểu-Kishi, ăn đủ cho tớ nữa và cơ bắp lên đi. Nếu cậu mập thừa, tớ sẽ rèn luyện cho cậu trở lại.
あんまりおしゃべりな性質じゃねェんだけどな騎士公の前だと、ついついしゃべりすぎちまう本当に不思議なヤツだよ、お前さんは=Tớ không phải người thích nói nhiều, nhưng trước mặt cậu, Tiểu-Kishi, tớ lại thường nói quá nhiều. Cậu thực sự là một gã khó hiểu.
騎士公が当たり前みてェな顔して助けるんだったら、俺たちだって当然って顔して助けてやらぁ改めて、これからも夜露死苦な。ダチ公=Nếu cậu giúp đỡ như không có gì, thì chúng tôi sẽ giúp lại như điều hiển nhiên. Một lần nữa, yoroshiku từ giờ trở đi. Bạn bè.
これじゃ鬼の威厳も何もあったもんじゃねェぜ…ああ、勘違いすんなよこれでも悪い気はしてねェんだからよ=Cái này phá hỏng mất phẩm giá oni của tớ.... À, đừng hiểu lầm. Tớ không cảm thấy tồi về chuyện đó đâu.
鬼族ってのは怖がられてナンボの存在なんだなのにお前さんときたら、物怖じしねェどころか自分から手を貸して助けようとしやがる=Oni được sinh ra để đáng sợ và có giá trị. Nhưng cậu không chớp mắt, thay vào đó lại giang tay giúp đỡ.
誕生日おめでとさんひとまず一杯グイっといっとけハレの日なんだ、遠慮するなよ=Chúc mừng sinh nhật. Trước tiên, hãy uống cạn ly này. Đó là một ngày đặc biệt, không cần phải kiềm chế.
んだよ、妙にガンくれるな俺ばっかり見てっと足元がお留守になっちまうぜ=Sao, đừng nhìn tớ kỳ quái thế. Nếu cậu cứ nhìn chằm chằm, cậu sẽ vấp ngã đấy.
露出しすぎだぁ？ゴテゴテ鎧う方が動きづれぇだろ「鬼に衣」って言うしな、昔から=Quá hở? Áo giáp sang trọng khó di chuyển hơn. Người ta nói 'quần áo cho oni' từ xưa.
俺ら鬼のあいだじゃァケジメは何より大事でな図体ばかりデカくてもスジを通せねェ奴ぁ三下だぜ=Trong chúng tôi, oni, việc vạch ranh giới là quan trọng nhất. Dù cậu to con, nếu không tuân thủ nguyên tắc, cậu chỉ là đồ nhỏ.
矢の傷痕が心配だって？騎士公に心配されるほどヤワな鍛え方してねェよ試してみっか？=Lo lắng về vết sẹo tên ư? Tớ không huấn luyện mềm yếu đến mức cậu phải lo, Tiểu-Kishi. Muốn thử không?
背負い込んでるモンが重いヤツはやっぱり強ぇよけど騎士公、潰れちまいそうなら俺に半分寄越しな=Những người mang gánh nặng cuối cùng cũng mạnh mẽ. Nhưng Tiểu-Kishi, nếu cậu sắp gục ngã, hãy chia một nửa cho tớ.
よお、騎士公。ちっとツラ貸せ村で一席宴があるんだお前さん、誕生日だろ？俺たちが祝ってやるよ=Này, Tiểu-Kishi. Cho tớ mượn mặt cậu một chút. Trong làng có bữa tiệc. Là sinh nhật cậu, phải không? Chúng tôi sẽ ăn mừng cho cậu.
おう、来たな騎士公ここがジオ・ニヴルヘルは夜叉峠の鬼の村だ案内してやっから付いてきな=Ồ, cậu đến rồi, Tiểu-Kishi. Đây là Làng Oni Yasha Pass của Gio Niflheim. Tớ sẽ dẫn đường, cứ theo tớ.
鬼族の若い衆はちっとばかし荒っぽいかもしれねェが、気のいいヤツらでな良くしてやってくれ=Những oni trẻ có thể hơi thô lỗ, nhưng chúng là những người tốt. Hãy đối xử tử tế với chúng.
内輪揉めは拳固一発落としゃ済むが、外の脅威はそうはいかねェ何が来ようと、俺が通しゃしねェがな=Mâu thuẫn nội bộ kết thúc bằng một cú đấm, nhưng mối đe dọa từ bên ngoài không phải vậy. Dù chuyện gì đến, tớ sẽ không để chúng qua.
長旅で疲れたろちっと腰を落ち着けながら騎士公の土産話を聞かせてくれよ=Chuyến đi dài chắc đã mệt cậu rồi. Ngồi xuống một chút và kể cho tớ nghe câu chuyện du lịch của cậu đi, Tiểu-Kishi.
面が気になるって？気に入っちゃいるが、魔法の道具とかじゃねェよほら、お前さんも被ってみっか=Tò mò về chiếc mặt nạ ư? Tớ thích nó, nhưng nó không phải phép thuật hay gì đâu. Đây, thử đeo lên xem.
ジオ・ニヴルヘル_夜叉峠_鬼族の村=Gio Niflheim_Yasha Pass_Oni Clan Village
鬼の祭りと幽霊の少女=Lễ Hội Oni và Cô Gái Ma
面影宿シ=Nhà Trọ Omokage
鬼とダチ公=Oni và Bạn Bè
鬼の追跡、亡者の未練=Sự Truy Đuổi Của Oni, Nỗi Tiếc Nuối Còn Lưu Luyến Của Người Đã Khuất