騎士公も俺たちの祭りに来りゃいい外からの客人は滅多にいねェから、祭りも盛り上がるってモンだ=Tiểu Kishi, ngươi nên đến lễ hội của bọn ta nữa. Chúng ta ít khi có người ngoài, đến sẽ vui hơn.
どこの世界にも知り合いがいるってんだから騎士公の顔の広さには恐れ入るぜ逆立ちしたって俺にゃできねェ芸当だ=Ngươi có quen biết ở mọi thế giới nhỉ. Ta ngưỡng mộ mạng lưới quan hệ rộng của ngươi lắm. Ta không làm được thế ngay cả khi đứng trên đầu.
俺だってお前さんのお人よしに何度も助けられた身だ助けが必要になったら俺を呼べ助け返しに行ってやっからよ=Ta cũng đã được tính cách tốt của ngươi cứu nhiều lần. Nếu cần giúp, gọi ta. Ta sẽ đến trả ơn.
だが、今までそれでまかり通ってきたんだからまったく大したモンだ器のデカさってのが窺えるぜ=Nhưng ngươi vẫn sống được đến giờ, thật đáng ngạc nhiên. Cũng chứng tỏ ngươi có tấm lòng rộng lớn.
騎士公はとんでもねェお人よしだな困ってるヤツを見ると、誰彼構わず助けようとしちまうんだからよ=Tiểu Kishi, ngươi là kẻ mềm lòng không thể tin nổi. Khi thấy người khác gặp khó khăn, ngươi cố gắng giúp đỡ bất kể ai.
服屋に行こうだぁ？まあ、暇だし行かねェこたねェけどよ……トラ柄のパンツとか勧めたら容赦しねェからな=Đi mua quần áo? Ừ, ta rảnh nên không phản đối...... Nhưng nếu ngươi khuyên quần in hình hổ, ta sẽ không nương tay đâu.
自衛できるくらいにゃ強くならねぇとな騎士公、俺の分まで飯食ってデカくなれ余計な肉が付いたら、俺がしっかり絞ってやらぁ=Ngươi phải mạnh đến mức tự bảo vệ được bản thân. Tiểu Kishi, ăn đủ cho ta nữa và cơ bắp lên. Nếu mập quá, ta sẽ ép ngươi tập luyện.
あんまりおしゃべりな性質じゃねェんだけどな騎士公の前だと、ついついしゃべりすぎちまう本当に不思議なヤツだよ、お前さんは=Ta không phải người thích nói chuyện, nhưng trước mặt ngươi, Tiểu Kishi, ta lại nói nhiều quá. Ngươi thật là một gã đầy bí ẩn.
騎士公が当たり前みてェな顔して助けるんだったら、俺たちだって当然って顔して助けてやらぁ改めて、これからも夜露死苦な。ダチ公=Nếu ngươi giúp đỡ như không đáng gì, thì chúng ta sẽ giúp lại như đó là điều hiển nhiên. Lại một lần nữa, từ đây về sau, hãy chiếu cố.
これじゃ鬼の威厳も何もあったもんじゃねェぜ…ああ、勘違いすんなよこれでも悪い気はしてねェんだからよ=Cái này phá hỏng tất cả phẩm giá oni ta còn lại.... À, đừng hiểu lầm. Ta không cảm thấy tồi tệ về chuyện đó đâu.
鬼族ってのは怖がられてナンボの存在なんだなのにお前さんときたら、物怖じしねェどころか自分から手を貸して助けようとしやがる=Oni được sinh ra để đáng sợ, để có giá trị. Nhưng ngươi không chớp mắt, thay vào đó lại đưa tay ra giúp đỡ bản thân.
誕生日おめでとさんひとまず一杯グイっといっとけハレの日なんだ、遠慮するなよ=Chúc mừng sinh nhật. Trước hết, uống một ly đi. Đây là ngày đặc biệt, không cần giữ ý.
んだよ、妙にガンくれるな俺ばっかり見てっと足元がお留守になっちまうぜ=Sao, đừng trừng mắt kỳ quặc thế. Nếu cứ nhìn ta mãi, ngươi sẽ vấp ngã đấy.
露出しすぎだぁ？ゴテゴテ鎧う方が動きづれぇだろ「鬼に衣」って言うしな、昔から=Lộ quá? Giáp phụ kiện đẹp thì khó cử động. Người ta nói "trang phục cho oni" từ xưa rồi.
俺ら鬼のあいだじゃァケジメは何より大事でな図体ばかりデカくてもスジを通せねェ奴ぁ三下だぜ=Trong chúng ta oni, vạch ranh giới là quan trọng nhất. Dù lớn, nếu không giữ nguyên tắc, vẫn là con nhỏ.
矢の傷痕が心配だって？騎士公に心配されるほどヤワな鍛え方してねェよ試してみっか？=Lo lắng về vết sẹo tên? Ta không huấn luyện mềm mại đến mức ngươi phải lo, Tiểu Kishi. Muốn thử nghiệm không?
背負い込んでるモンが重いヤツはやっぱり強ぇよけど騎士公、潰れちまいそうなら俺に半分寄越しな=Kẻ mang gánh nặng thì mạnh mẽ mà. Nhưng Tiểu Kishi, nếu sắp gục, chia một nửa cho ta.
よお、騎士公。ちっとツラ貸せ村で一席宴があるんだお前さん、誕生日だろ？俺たちが祝ってやるよ=Này, Tiểu Kishi. Cho ta mượn mặt ngươi một chút. Trong làng có một bữa tiệc. Là sinh nhật ngươi, đúng không? Chúng ta sẽ ăn mừng cho ngươi.
おう、来たな騎士公ここがジオ・ニヴルヘルは夜叉峠の鬼の村だ案内してやっから付いてきな=Ồ, ngươi đến rồi, Tiểu Kishi. Đây là Làng Oni Yasha Pass của Gio Niflheim. Ta sẽ dẫn đường, theo ta.
鬼族の若い衆はちっとばかし荒っぽいかもしれねェが、気のいいヤツらでな良くしてやってくれ=Những oni trẻ có thể hơi thô lỗ, nhưng bọn chúng là người tốt. Đối xử tử tế với chúng.
内輪揉めは拳固一発落としゃ済むが、外の脅威はそうはいかねェ何が来ようと、俺が通しゃしねェがな=Xung đột nội bộ kết thúc bằng một đấm, nhưng mối đe dọa từ bên ngoài thì không như vậy. Dù chuyện gì đến, ta sẽ không để chúng qua.
長旅で疲れたろちっと腰を落ち着けながら騎士公の土産話を聞かせてくれよ=Chuyến đi dài chắc đã mệt rồi. Ngồi xuống một chút và kể cho ta nghe câu chuyện du lịch của ngươi đi, Tiểu Kishi.
面が気になるって？気に入っちゃいるが、魔法の道具とかじゃねェよほら、お前さんも被ってみっか=Tò mò về chiếc mặt nạ? Ta thích nó, nhưng nó không phải phép thuật gì cả. Này, thử đeo lên ngươi xem.
ジオ・ニヴルヘル_夜叉峠_鬼族の村=Gio Niflheim_Yasha Pass_Oni Clan Village
鬼の祭りと幽霊の少女=Lễ Hội Oni và Cô Gái Ma
面影宿シ=Omokage Inn Shi
鬼とダチ公=Oni và Bạn Bè
鬼の追跡、亡者の未練=Sự Truy Đuổi Của Oni, Sự Hối Tiếc Lưu Luyến Của Kẻ Đã Mất