New Year Sheffy 3*
おせち料理…食べすぎちゃった……でも。食べないで後悔するより食べて後悔する日があってもいいわよね…♪=Osechi ryori... Tôi ăn quá nhiều...... nhưng được có một ngày hối tiếc vì ăn nhiều còn hơn là không ăn. Dù có những ngày tôi hối hận vì ăn quá nhiều, cũng không sao...♪
『今の私』にとって正月を過ごすのは初めてだからあなたの行きたい場所があれば私も一緒に連れて行ってくれる？=Đây là lần đầu tiên tôi dành Tết Nguyên Đán dưới dạng "tôi hiện tại", vậy nếu có nơi cậu muốn đến, cậu có thể mang theo tôi không?
正月ってすごいわね…まるでお祭りみたい…ええと…迷子にならないように裾…掴んでてもいいかしら…？=Kỳ nghỉ Tết thật tuyệt... giống như một lễ hội... eeto, tôi có thể nắm tay áo cậu để không bị lạc không...?
あなたはお参りで何を願ったの？私は…『今の私』にとって大切にしたいことを…絶対…叶えてみせるわ=Cậu đã cầu nguyện điều gì khi đến đền? Với tôi, tôi cầu nguyện cho những điều quan trọng với "tôi hiện tại"... Tôi chắc chắn sẽ biến chúng thành hiện thực.
待たせてごめんなさい着付けに時間がかかっちゃって……え？　似合ってる？あ、ありがとう…=Xin lỗi vì để cậu chờ. Tôi mất một chút thời gian để mặc kimono... Hả? Tôi đẹp không? C-cảm ơn...

New Year Sheffy 1*
ど、どうかしら…？コッコロさんと一緒に選んだの…着付けも慣れてないし…その…変なところはない…？=Tôi không biết... Tôi chọn bộ váy này với Kokkoro-san... Tôi chưa quen mặc như vậy... nên... có gì kỳ lạ không...?
『記念に写真を撮ろう』って…イ、イヤじゃないけど私一人だけじゃなくて…あなたとも一緒に撮りたいわ=Khi cậu nói 'chụp ảnh để nhớ kỳ này', tôi không phiền, nhưng tôi không chỉ muốn chụp một mình... Tôi cũng muốn chụp ảnh với cậu.
【美食殿】の一員として正月の名物料理は全て堪能してみせるわ魔物の肉でも…が、がんばる…=Là thành viên của Guild Ẩm Thực, tôi sẽ có thể thưởng thức tất cả món ăn đặc trưng Tết, kể cả thịt quái vật... nhưng tôi sẽ cố gắng...
せっかくの正月だものね私もたまには息抜きしてあなたと新年の思い出を作ろうと思うわ=Dù sao đây cũng là kỳ nghỉ Tết đặc biệt, nên tôi nghĩ tôi sẽ nghỉ ngơi một chút và tạo ra những kỷ niệm Tết cùng cậu.
…ん。絶好のお参り日和ねさぁ、早く行きましょうあなたと過ごす貴重な休日を無駄にしたくないもの=...mh. Thời tiết hoàn hảo để đi đền. Đi thôi. Tôi không muốn lãng phí kỳ nghỉ quý giá này bên cậu.