--psheffy*3
今の私には、こんなに綺麗で大きな翼があるんだもの今度は私が抱き留めてあげる=Giờ tôi có đôi cánh đẹp và lớn như vậy, lần này, tôi sẽ đón lấy cậu trong vòng tay.
…私、涙もろくなったみたいあなたの顔を見られただけで胸がいっぱいになってしまうの=...Có vẻ tôi đã trở nên cảm xúc hơn. Chỉ nhìn thấy khuôn mặt cậu cũng khiến trái tim tôi tràn đầy.
もう一度この手を掴んでくれる？そうしたら、二度と離さないわあなたは私の…大切な人だもの=Cậu sẽ nắm tay tôi lần nữa chứ? Nếu cậu nắm, tôi sẽ không bao giờ buông. Cậu là người... quý giá của tôi.
これがプリンセスフォーム…あなたとの絆の証なのね今まで以上に一緒に戦ってる気がして、勇気がもらえるわ=Đây là dạng công chúa của tôi... Đó là bằng chứng về mối liên kết giữa tôi và cậu. Tôi cảm thấy như chúng ta đang chiến đấu cùng nhau hơn bao giờ hết, và điều đó cho tôi sự can đảm.
待っててくれて、信じてくれて本当にありがとうだから何度だって言うわ─ただいま！=Cảm ơn rất nhiều vì đã chờ đợi và tin tưởng tôi. Tôi sẽ nói bao nhiêu lần cũng được—Tôi đã về nhà rồi!
--psheffy*1
あなたといる時間は決して当たり前じゃないって改めて気づけたわだからこそ、大事にしたいの=Tôi một lần nữa nhận ra rằng thời gian tôi dành cho cậu không bao giờ là điều có thể xem thường. Chính vì vậy tôi muốn trân trọng nó thêm nữa.
迎えに来てくれてありがとうもう二度と会えないって私自身覚悟してたから…こんな奇跡があるなんてね=Cảm ơn vì đã đến đón tôi. Tôi đã cam chịu không bao giờ gặp lại cậu... Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một phép màu như vậy có thể xảy ra.
正直、戻ってきた実感はまだあまりないのだけど…あなたの顔を見ると、やっぱりほっとするわね=Thành thật mà nói, tôi vẫn chưa cảm thấy thực sự thực tế rằng mình đã trở về... nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt cậu, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.
今一番みんなとしたいのはやっぱり食べ歩きの旅かしら…そのためにも、頑張って世界を救わなきゃね=Điều tôi muốn làm nhất với mọi người bây giờ có lẽ là một chuyến du ngoạn nếm thử ẩm thực... Nhưng để điều đó xảy ra, tôi phải cố gắng hết sức để cứu thế giới.
みんなが捜してくれたって聞いてすごくうれしかったの今度は私がこの力でみんなを守る番ね=Tôi rất vui khi nghe rằng mọi người đang tìm kiếm tôi. Lần này, đến lượt tôi sử dụng sức mạnh này để bảo vệ mọi người.
