New Year Sheffy 3*
おせち料理…食べすぎちゃった……でも。食べないで後悔するより食べて後悔する日があってもいいわよね…♪=Osechi... Tôi ăn quá nhiều...... nhưng được có một ngày hối tiếc vì ăn nhiều còn hơn là không ăn. Dù có những ngày tôi hối tiếc vì ăn quá nhiều, cũng được thôi...♪
『今の私』にとって正月を過ごすのは初めてだからあなたの行きたい場所があれば私も一緒に連れて行ってくれる？=Đây là lần đầu tiên tôi đón Tết Nguyên đán với tư cách là "tôi hiện tại", nếu có chỗ cậu muốn đi, cậu có thể mang theo tôi không?
正月ってすごいわね…まるでお祭りみたい…ええと…迷子にならないように裾…掴んでてもいいかしら…？=Kỳ nghỉ Tết Nguyên đán thật tuyệt... giống như một lễ hội... ưm, tôi nắm tay áo cậu để không bị lạc được chứ...?
あなたはお参りで何を願ったの？私は…『今の私』にとって大切にしたいことを…絶対…叶えてみせるわ=Cậu đã cầu mong điều gì khi đến đền? Tôi thì, tôi cầu mong những điều quan trọng với "tôi hiện tại"... Tôi chắc chắn sẽ biến chúng thành hiện thực.
待たせてごめんなさい着付けに時間がかかっちゃって……え？　似合ってる？あ、ありがとう…=Xin lỗi vì để cậu chờ. Tôi mất một chút thời gian để mặc kimono... Hả? Tôi đẹp không? C-cảm ơn...

New Year Sheffy 1*
ど、どうかしら…？コッコロさんと一緒に選んだの…着付けも慣れてないし…その…変なところはない…？=Tôi không biết... Tôi chọn chiếc váy này với Kokkoro-san... Tôi chưa quen mặc như thế này... nên... có gì lạ không ạ...?
『記念に写真を撮ろう』って…イ、イヤじゃないけど私一人だけじゃなくて…あなたとも一緒に撮りたいわ=Khi cậu nói 'chụp ảnh để nhớ kỷ niệm này', tôi không phiền, nhưng tôi không chỉ muốn chụp một mình... Tôi cũng muốn chụp ảnh với cậu.
【美食殿】の一員として正月の名物料理は全て堪能してみせるわ魔物の肉でも…が、がんばる…=Là thành viên của Gourmet Guild, tôi sẽ có thể thưởng thức tất cả món ăn đặc trưng Tết Nguyên đán, kể cả thịt quái vật... nhưng tôi sẽ cố gắng...
せっかくの正月だものね私もたまには息抜きしてあなたと新年の思い出を作ろうと思うわ=Dù sao đây là kỳ nghỉ Tết Nguyên đán đặc biệt, nên tôi nghĩ tôi sẽ nghỉ ngơi một chút và tạo ra một vài kỷ niệm Tết với cậu.
…ん。絶好のお参り日和ねさぁ、早く行きましょうあなたと過ごす貴重な休日を無駄にしたくないもの=...ưm. Thời tiết hoàn hảo để đi chùa. Đi nhanh thôi. Tôi không muốn lãng phí kỳ nghỉ quý giá này dành cho cậu.