--psheffy*3
今の私には、こんなに綺麗で大きな翼があるんだもの今度は私が抱き留めてあげる=Giờ đây, đôi cánh của em đã đẹp và rộng lớn thế này, nên lần này, chị sẽ đón em trong vòng tay.
…私、涙もろくなったみたいあなたの顔を見られただけで胸がいっぱいになってしまうの=...Có vẻ em đã trở nên nhạy cảm hơn. Chỉ nhìn thấy khuôn mặt chị thôi, trái tim em đã tràn đầy.
もう一度この手を掴んでくれる？そうしたら、二度と離さないわあなたは私の…大切な人だもの=Chị sẽ nắm tay em lần nữa chứ? Nếu chị nắm, em sẽ không bao giờ buông. Chị là người... quý giá của em.
これがプリンセスフォーム…あなたとの絆の証なのね今まで以上に一緒に戦ってる気がして、勇気がもらえるわ=Đây là dạng công chúa của em... Đó là bằng chứng cho mối liên kết của em với chị. Em cảm thấy như chúng ta đang chiến đấu cùng nhau nhiều hơn bao giờ hết, và điều đó cho em can đảm.
待っててくれて、信じてくれて本当にありがとうだから何度だって言うわ─ただいま！=Cảm ơn chị rất nhiều vì đã chờ đợi và tin tưởng em. Em sẽ nói điều đó bao nhiêu lần cũng được—Em đã về nhà rồi!
--psheffy*1
あなたといる時間は決して当たり前じゃないって改めて気づけたわだからこそ、大事にしたいの=Em nhận ra một lần nữa rằng thời gian bên chị chưa bao giờ là thứ có thể xem nhẹ. Chính vì vậy em muốn trân trọng nó còn hơn nữa.
迎えに来てくれてありがとうもう二度と会えないって私自身覚悟してたから…こんな奇跡があるなんてね=Cảm ơn chị vì đã đến đón em. Em đã cam chịu rằng sẽ không bao giờ gặp lại chị nữa... Em chưa bao giờ nghĩ rằng một phép màu như thế có thể xảy ra.
正直、戻ってきた実感はまだあまりないのだけど…あなたの顔を見ると、やっぱりほっとするわね=Thực tế, em vẫn chưa thực sự cảm thấy thật rằng mình đã trở về... nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt chị, em cảm thấy nhẹ nhõm.
今一番みんなとしたいのはやっぱり食べ歩きの旅かしら…そのためにも、頑張って世界を救わなきゃね=Điều em muốn làm nhất với mọi người bây giờ có lẽ là một chuyến thưởng thức ẩm thực... Nhưng để điều đó xảy ra, em phải cố gắng hết sức để cứu thế giới.
みんなが捜してくれたって聞いてすごくうれしかったの今度は私がこの力でみんなを守る番ね=Em rất vui khi nghe rằng mọi người đang tìm kiếm em. Lần này, đến lượt em dùng sức mạnh này để bảo vệ mọi người.
