--psheffy*3
今の私には、こんなに綺麗で大きな翼があるんだもの今度は私が抱き留めてあげる=Giờ đây tôi có đôi cánh đẹp và lớn như vậy, lần này tôi sẽ ôm chặt cậu trong vòng tay.
…私、涙もろくなったみたいあなたの顔を見られただけで胸がいっぱいになってしまうの=...Có vẻ tôi đã trở nên nhạy cảm hơn. Chỉ nhìn thấy mặt cậu thôi cũng khiến trái tôi tràn đầy.
もう一度この手を掴んでくれる？そうしたら、二度と離さないわあなたは私の…大切な人だもの=Cậu sẽ nắm tay tôi lần nữa chứ? Nếu cậu làm, tôi sẽ không bao giờ buông. Cậu là... người quý giá của tôi.
これがプリンセスフォーム…あなたとの絆の証なのね今まで以上に一緒に戦ってる気がして、勇気がもらえるわ=Đây là dạng công chúa của tôi... Đó là bằng chứng cho mối liên kết giữa tôi và cậu. Tôi cảm thấy như chúng ta chiến đấu cùng nhau hơn bao giờ hết, và điều đó cho tôi dũng khí.
待っててくれて、信じてくれて本当にありがとうだから何度だって言うわ─ただいま！=Cảm ơn cậu vì đã chờ đợi và tin tưởng tôi. Tôi sẽ nói bao nhiêu lần cũng được—Tôi về rồi!
--psheffy*1
あなたといる時間は決して当たり前じゃないって改めて気づけたわだからこそ、大事にしたいの=Tôi một lần nữa nhận ra rằng thời gian tôi dành cho cậu không phải điều có thể xem thường. Đó là lý do tôi muốn trân trọng nó nhiều hơn.
迎えに来てくれてありがとうもう二度と会えないって私自身覚悟してたから…こんな奇跡があるなんてね=Cảm ơn cậu vì đã đến đón tôi. Tôi đã cam chịu việc không bao giờ gặp lại cậu... Tôi không nghĩ một phép màu như vậy có thể xảy ra.
正直、戻ってきた実感はまだあまりないのだけど…あなたの顔を見ると、やっぱりほっとするわね=Thật lòng, tôi vẫn chưa cảm thấy thực sự rằng mình đã trở về... nhưng khi nhìn thấy mặt cậu, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.
今一番みんなとしたいのはやっぱり食べ歩きの旅かしら…そのためにも、頑張って世界を救わなきゃね=Điều tôi muốn làm nhất với mọi người bây giờ có lẽ là một chuyến thưởng thức ẩm thực... Nhưng để điều đó xảy ra, tôi phải cố gắng cứu thế giới.
みんなが捜してくれたって聞いてすごくうれしかったの今度は私がこの力でみんなを守る番ね=Tôi rất vui khi nghe rằng mọi người đang tìm tôi. Lần này, đến lượt tôi dùng sức mạnh này để bảo vệ mọi người.
