
Sheffy 6*
過去を知った時は辛かった…でも、知らないままだったらなにも気づけなかったと思うのきっと、あなたへの想いにも…=Thật khó khăn khi tìm hiểu về quá khứ... nhưng tôi nghĩ tôi đã không nhận ra bất cứ điều gì nếu không biết... và tôi chắc chắn điều đó cũng áp dụng cho cảm xúc của tôi dành cho cậu...
願いと引き換えに手に入れたこの『力』…私の愛する人たち…家族やあなたは私が守るわ=Sức mạnh "này" tôi có để đổi lấy điều ước... những người tôi yêu thương... gia đình và cậu, tôi sẽ bảo vệ.
私は【美食殿】のシェフィ…今なら胸を張ってそう言えるだからあなたのそばにいたいって気持ちも、もう隠したりしない=Tôi là Sheffy của Guild Ẩm Thực... Giờ đây tôi có thể nói điều đó với tất cả trái tim, nên tôi sẽ không che giấu mong muốn được ở bên cậu thêm nữa.
記憶がなかった頃あなたは大丈夫だよって笑って迷子のような私を支えてくれた…今度は私があなたを助ける番よ=Khi tôi không có ký ức, cậu mỉm cười và nói với tôi rằng sẽ ổn và hỗ trợ tôi khi tôi cảm thấy lạc lõng... giờ đến lượt tôi giúp cậu.
みんなと過ごす時間は、私を幸せな気持ちにしてくれたでも、あなたと二人で過ごすひと時も…キライじゃなかったわ=Dành thời gian với mọi người khiến tôi hạnh phúc, nhưng tôi không phiền khi dành thời gian... một mình với cậu.

Sheffy 3*
私を迎えてくれた【美食殿】のみんな、それにあなたも…絶対に、守ってみせるわ！=Tôi chắc chắn sẽ bảo vệ tất cả mọi người ở Guild Ẩm Thực đã chào đón tôi, bao gồm cả cậu!
…不思議ねあなたから力をもらうと、胸が熱くなって…どこまでも跳べそうな気がするわ=...Thật kỳ lạ, khi tôi nhận được sức mạnh từ cậu, ngực tôi trở nên ấm áp... và tôi cảm thấy như có thể nhảy đến bất cứ đâu.
必ず、みんなを守ってみせる！だって、みんなの隣が『今の私』の居場所だから！=Tôi sẽ bảo vệ mọi người, bởi vì bên cạnh mọi người là nơi "tôi hiện tại" thuộc về!
氷を滑る、この動き―身体が覚えてる？ううん、今はそんなこと考えてる場合じゃない…！=Trượt băng trên băng, cử động này - cơ thể tôi có nhớ không? Không, giờ không phải lúc để nghĩ về
such things...!
っくしゅっ…！氷の魔法は使えても、そこまで寒さに強いわけじゃないみたい後で、温かいスープが欲しいわね=*hắt hơi...! Dù tôi có thể dùng ma thuật băng, có vẻ tôi không kháng lạnh lắm. Sau này tôi sẽ muốn một bát súp nóng.

Sheffy 1*
自分のなくした記憶もだけど…あなたが忘れた過去も気になるわ二人で一緒に見つけられたらいいわね=Tôi không chỉ lo lắng về những ký ức tôi đã mất mà còn về quá khứ bị lãng quên của cậu. Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể tìm thấy chúng cùng nhau.
アイスクリームって、どうしてこうもおいしく感じるのかしら…『前の私』もひょっとしたらアイスが好きだったりしてね=Tôi tự hỏi tại sao kem lại ngon như vậy... Có lẽ "tôi cũ" cũng thích kem.
そんなに真面目っぽい性格に、見えるかしら？冗談とか言うのは、確かに苦手ね=Tôi thực sự trông như người có tính cách nghiêm túc à? Tôi không giỏi đùa cợt, điều đó chắc chắn rồi.
…ふとした弾みで、思い出すのコッコロさんに甘えてたこととかキャルのしっぽの味とか…もう…顔から火が出そうよ…=...Tôi bỗng nhớ những điều như cách tôi từng dựa vào Kokkoro-san hay vị đuôi của Kyaru... Tôi cảm thấy như mặt đang bừng cháy...
【美食殿】での生活は毎日が充実していて、楽しいわこの時間が、少しでも長く続くように…精一杯努力するつもりよ=Cuộc sống ở Guild Ẩm Thực thật đáng giá và vui vẻ mỗi ngày. Tôi sẽ cố gắng hết sức để khoảnh khắc này kéo dài càng lâu càng tốt.