街の喧騒は遠く、されど活気は伝わってくる…なるほど、ここは体を休めるのにもいい場所だなキミの気遣い、ありがたく受け取るとしよう=Nhộn nhịp thành phố ở xa, nhưng năng lượng vẫn truyền đến đây... Ra vậy, đây là nơi tốt để nghỉ ngơi cơ thể. Tôi sẽ biết ơn và chấp nhận sự quan tâm của cậu.
こういう場所で、気の利いたことを言えればいいのに…口下手な自分が情けなくなるよ。…それで構わない？まったく、キミの優しさに救われる思いだ。礼を言う=Sẽ thật tốt nếu tôi có thể nói điều gì thông minh ở nơi như thế này... Tôi cảm thấy thảm hại vì tệ với từ ngữ. ...Cậu không phiền? Thực sự, lòng tốt của cậu cứu rỗi tôi. Cảm ơn.
ただひたすらにループを続けるという重荷を下ろし、皆とも本心で語れるようになった…そのおかげだからな変われる機会をくれたキミたちに、感謝しているよ=Tôi đã đặt xuống gánh nặng của những vòng lặp không kết thúc, và giờ đây tôi có thể nói ra cảm xúc thật sự của mình với mọi người... Đó là nhờ điều đó. Tôi biết ơn tất cả các cậu vì đã cho tôi cơ hội thay đổi.
昔の私はそんなに近寄りがたかったのかと、悲しくなったりもしたんだが…今は、自分が変われたことをうれしく思っている=Tôi buồn khi nghĩ rằng tôi cũ có thể khó tiếp cận như vậy... Nhưng giờ đây, tôi vui vì đã có thể thay đổi.
最近、弟子たちや街の住人たちによく言われるんだシナツ様は昔より話しやすくなった、親しみやすさを感じる、と…=Gần đây, các môn đồ và dân thường thường nói với tôi rằng Shinatsu-sama dễ nói chuyện hơn trước, và cảm thấy dễ tiếp cận hơn...
次から次へと声をかけられて…この街を歩いているとキミの交友関係の広さを実感させられるな…いったいどうすれば、そんな社交的になれるんだ…？=Được chào đón liên tục... Đi bộ qua thị trấn này khiến tôi nhận ra vòng tròn bạn bè của cậu rộng đến mức nào... Làm thế nào mà cậu có thể trở nên hòa nhã như vậy...?
のんびり観光のつもりで来たのに、つい考えてしまうよ皆を導く立場として、学ぶべきことは何かと…そんな真面目さもいいところ？　あ、ありがとう…=Tôi đến với ý định tham quan thư giãn, nhưng cuối cùng lại suy nghĩ về điều tôi nên học như người dẫn dắt mọi người... Sự nghiêm túc đó là phẩm chất tốt à? À, cảm ơn...
ならばこの先の未来には、何が待っているか…正直想像もできないが、これだけは断言できる私たちがこれからも、良き友でいること…そうだろう？=Vậy, điều gì đang chờ đón ở phía trước... Thật lòng, tôi thậm chí không thể tưởng tượng, nhưng tôi có thể khẳng định một điều: Chúng ta sẽ tiếp tục là bạn tốt... Phải không?
だが今…私はこうしてここに存在し、キミと一緒に穏やかなひとときを過ごしている昔の私からすれば、思いもしない光景だろうな…=Nhưng giờ đây... Tôi đang tồn tại như thế này, dành một khoảnh khắc bình yên với cậu. Từ góc nhìn của tôi cũ, đây sẽ là một cảnh tượng không thể tưởng tượng...
今までの私は、ただ一つの目標のために…世界のリセットを止めるために、全力を賭してきた叶うなら、己を犠牲にしてもいい…そう思うほどに=Cho đến tận bây giờ, tôi đã dành tất cả cho một mục tiêu... Dừng sự reset của thế giới. Đến mức tôi sẵn sàng hy sinh bản thân nếu cần đạt được nó.
今日はキミの誕生日か。方々で祝われただろうが、私からもおめでとう…そしてありがとうキミがいてくれて、よかった…=Hôm nay là sinh nhật cậu, nhỉ. Cậu có lẽ đã được chúc mừng khắp nơi, nhưng chúc mừng từ tôi nữa... Và cảm ơn. Tôi vui vì cậu ở đây...
よく来たな、私たちの街へゆっくり休んでいってくれ私たちに未来をくれた恩人だ私も皆も心から歓迎するよ=Cậu đã đến, tốt. Đến thị trấn của chúng tôi. Hãy cứ thư giãn và nghỉ ngơi. Cậu là ân nhân đã trao cho chúng tôi một tương lai. Tôi và mọi người chào đón cậu từ tận đáy lòng.
トーゴクは観光に訪れる者も多い名所案内？　私の弟子たちに頼んでみよう。彼らなら詳しいし私は、ほら…そういうのは苦手だ=Togoku có nhiều du khách đến tham quan. Tour các điểm tham quan nổi tiếng ư? Tôi sẽ hỏi các môn đồ của tôi. Họ am hiểu về việc đó, còn tôi thì... tôi không giỏi mấy chuyện như vậy.
街の人々を導くことが私の役目…今は、悪くないと思っている大変ではあるがやりがいも多いキミと出会えたこともその一つだ=Hướng dẫn người dân trong thị trấn là bổn phận của tôi... Giờ nghĩ lại, tôi thấy không tệ. Vất vả thật, nhưng đáng giá. Gặp cậu là một trong những điều đó.
どうした、そんなにまじまじと…私は何か変な顔をしていたのか？…いや、考え事はしていないがぼうっとしているとよく聞かれる=Sao vậy, nhìn chăm chú thế... Tôi đang làm mặt quái dị à? ...Không, tôi không đang suy nghĩ gì đâu, nhưng thường bị hỏi là tôi đang ngẩn ngơ.
…あぁ、すまない。少しばかり感じ入っていたよ。この未来は戦いの末に皆で勝ち取ったものなんだ…とな。大切にしなくては=...À, xin lỗi. Tôi chỉ cảm thấy hơi xúc động thôi. Tương lai này là thứ tất cả chúng ta giành được sau những trận chiến... Ừ. Chúng ta phải trân trọng nó.
誕生日か…今まで私はその価値を知ることもなかっただが今は、心からうれしく思うよキミが生まれてくれて、よかった=Sinh nhật à... Cho đến giờ, tôi thậm chí còn chẳng biết giá trị của nó. Nhưng giờ đây, tôi thực sự hạnh phúc. Tôi vui vì cậu đã ra đời.
あぁ…いい夜だたとえここが複製されただけの世界でも、月の美しさは同じ…キミもそう思うだろう？=À... Đêm đẹp thật. Dù thế giới này chỉ là một bản sao, vẻ đẹp của mặt trăng vẫn giữ nguyên... Cậu cũng nghĩ vậy phải không?
世界のため、人々のため、私は強くあらねばならなかったそうして手に入れた強さが、今は私の誇りになっているんだ=Vì thế giới, vì mọi người, tôi phải mạnh mẽ. Sức mạnh tôi có được như vậy giờ là niềm tự hào của tôi.
真剣勝負の中でこそ、交わすことができる言葉がある…なに、声に出す必要はない刃は時に雄弁に、心を語るものだ=Có những lời chỉ có thể trao đổi trong một trận đấu nghiêm túc... Gì, không cần phải nói to ra. Lưỡi kiếm đôi khi cũng diễn tả trái tim một cách hùng hồn.
今こそこの剣に誓おうたとえ隔てられた世界に在っても私の心はキミと共にあると、かけがえのない仲間として…=Bây giờ, tôi thề trên thanh kiếm này. Dù ở những thế giới xa cách, trái tim tôi luôn ở bên cậu, như những đồng đội không thể thay thế...
剣をぶつけ合い火花を散らす…その輝きは一瞬のもの。だが互いの心に宿した火は、決して消えはしない。希望と同じだよ=Kiếm chạm kiếm và tia lửa văng tung tóe... Vẻ rực rỡ ấy là phút chốc. Nhưng ngọn lửa khắc sâu trong tim nhau chẳng bao giờ tắt. Giống như hy vọng.