街の喧騒は遠く、されど活気は伝わってくる…なるほど、ここは体を休めるのにもいい場所だなキミの気遣い、ありがたく受け取るとしよう=Nhộn nhạp của thành phố ở xa, nhưng năng lượng vẫn truyền đến đây... Ra vậy, đây là nơi tốt để nghỉ ngơi cơ thể. Tôi sẽ biết ơn và chấp nhận sự quan tâm của cậu.
こういう場所で、気の利いたことを言えればいいのに…口下手な自分が情けなくなるよ。…それで構わない？まったく、キミの優しさに救われる思いだ。礼を言う=Sẽ thật tốt nếu tôi có thể nói điều gì đó thông minh ở một nơi như thế này... Tôi cảm thấy thảm hại khi tệ về lời nói. ...Cậu không phiền? Thật sự, lòng tốt của cậu cứu rỗi tôi. Cảm ơn.
ただひたすらにループを続けるという重荷を下ろし、皆とも本心で語れるようになった…そのおかげだからな変われる機会をくれたキミたちに、感謝しているよ=Tôi đã đặt xuống gánh nặng của những vòng lặp không kết thúc, và giờ tôi có thể nói ra cảm xúc thật sự của mình với mọi người... Đó là nhờ điều đó. Tôi biết ơn tất cả các cậu vì đã cho tôi cơ hội thay đổi.
昔の私はそんなに近寄りがたかったのかと、悲しくなったりもしたんだが…今は、自分が変われたことをうれしく思っている=Tôi đã buồn khi nghĩ rằng tôi cũ có phải là người khó gần như vậy... Nhưng giờ, tôi hạnh phúc vì đã có thể thay đổi.
最近、弟子たちや街の住人たちによく言われるんだシナツ様は昔より話しやすくなった、親しみやすさを感じる、と…=Gần đây, các đệ tử và người dân trong thị trấn thường nói với tôi rằng Shinatsu-sama đã dễ nói chuyện hơn trước, và cảm thấy dễ gần hơn...
次から次へと声をかけられて…この街を歩いているとキミの交友関係の広さを実感させられるな…いったいどうすれば、そんな社交的になれるんだ…？=Được chào đón liên tục... Đi bộ qua thị trấn này khiến tôi nhận ra rằng vòng tròn bạn bè của cậu rộng lớn đến mức nào... Làm thế nào mà cậu trở nên hòa đồng như vậy...?
のんびり観光のつもりで来たのに、つい考えてしまうよ皆を導く立場として、学ぶべきことは何かと…そんな真面目さもいいところ？　あ、ありがとう…=Tôi đến với ý định tham quan nhàn nhã, nhưng cuối cùng lại nghĩ về điều tôi nên học hỏi với tư cách là người dẫn dắt mọi người... Sự nghiêm túc đó là phẩm chất tốt? À, cảm ơn...
ならばこの先の未来には、何が待っているか…正直想像もできないが、これだけは断言できる私たちがこれからも、良き友でいること…そうだろう？=Vậy, điều gì đang chờ đón ở tương lai phía trước... Thành thật mà nói, tôi thậm chí không thể tưởng tượng, nhưng tôi có thể khẳng định một điều: Chúng ta sẽ tiếp tục là bạn bè tốt... Đúng chứ?
だが今…私はこうしてここに存在し、キミと一緒に穏やかなひとときを過ごしている昔の私からすれば、思いもしない光景だろうな…=Nhưng giờ... Tôi đang tồn tại như thế này, dành một khoảnh khắc bình yên với cậu. Từ góc nhìn của tôi cũ, đây sẽ là một cảnh tượng không thể tưởng tượng...
今までの私は、ただ一つの目標のために…世界のリセットを止めるために、全力を賭してきた叶うなら、己を犠牲にしてもいい…そう思うほどに=Cho đến bây giờ, tôi đã dành trọn mọi thứ cho một mục tiêu... Để ngăn chặn sự reset của thế giới. Đến mức tôi sẵn sàng hy sinh bản thân nếu cần để đạt được nó.
今日はキミの誕生日か。方々で祝われただろうが、私からもおめでとう…そしてありがとうキミがいてくれて、よかった…=Hôm nay là sinh nhật cậu, nhỉ. Có lẽ cậu đã được chúc mừng ở khắp mọi nơi, nhưng chúc mừng từ tôi nữa... Và cảm ơn. Tôi vui vì cậu ở đây...
よく来たな、私たちの街へゆっくり休んでいってくれ私たちに未来をくれた恩人だ私も皆も心から歓迎するよ=Cậu đến, tốt. Đến thị trấn của chúng tôi. Cứ tự nhiên và nghỉ ngơi. Cậu là ân nhân đã cho chúng tôi một tương lai. Tôi và mọi người chào đón cậu từ tận đáy lòng.
トーゴクは観光に訪れる者も多い名所案内？　私の弟子たちに頼んでみよう。彼らなら詳しいし私は、ほら…そういうのは苦手だ=Togoku có nhiều khách đến tham quan. Đi tham quan các địa điểm nổi tiếng? Tôi sẽ hỏi các đệ tử của tôi. Họ rất am hiểu về chuyện đó, còn tôi thì... tôi không giỏi mấy việc như vậy.
街の人々を導くことが私の役目…今は、悪くないと思っている大変ではあるがやりがいも多いキミと出会えたこともその一つだ=Dẫn dắt người dân trong thị trấn là bổn phận của tôi... Giờ đây, tôi nghĩ điều đó không tệ. Nó khó khăn, nhưng đáng giá. Gặp cậu là một trong số đó.
どうした、そんなにまじまじと…私は何か変な顔をしていたのか？…いや、考え事はしていないがぼうっとしているとよく聞かれる=Sao vậy, nhìn chăm chú thế... Tôi có đang làm bộ mặt kỳ quặc không? ...Không, tôi không đang suy nghĩ gì đâu, nhưng thường bị hỏi là tôi có đang ngáo không.
…あぁ、すまない。少しばかり感じ入っていたよ。この未来は戦いの末に皆で勝ち取ったものなんだ…とな。大切にしなくては=...À, xin lỗi. Tôi chỉ hơi xúc động một chút. Tương lai này là thứ tất cả chúng ta đã giành được sau những trận chiến... Ừ. Chúng ta phải trân trọng nó.
誕生日か…今まで私はその価値を知ることもなかっただが今は、心からうれしく思うよキミが生まれてくれて、よかった=Sinh nhật, hử... Cho đến giờ, tôi thậm chí không biết giá trị của nó. Nhưng giờ đây, tôi thực sự hạnh phúc. Tôi mừng vì cậu đã ra đời.
あぁ…いい夜だたとえここが複製されただけの世界でも、月の美しさは同じ…キミもそう思うだろう？=À... Đêm đẹp quá. Dù thế giới này chỉ là một bản sao, vẻ đẹp của mặt trăng vẫn giống hệt... Cậu cũng nghĩ vậy, phải không?
世界のため、人々のため、私は強くあらねばならなかったそうして手に入れた強さが、今は私の誇りになっているんだ=Vì thế giới, vì mọi người, tôi phải mạnh mẽ. Sức mạnh tôi có được như vậy giờ là niềm tự hào của tôi.
真剣勝負の中でこそ、交わすことができる言葉がある…なに、声に出す必要はない刃は時に雄弁に、心を語るものだ=Có những lời chỉ có thể trao đổi trong một trận đấu nghiêm túc... Gì, không cần phải nói to ra. Lưỡi kiếm đôi khi cũng nói trọn tấm lòng.
今こそこの剣に誓おうたとえ隔てられた世界に在っても私の心はキミと共にあると、かけがえのない仲間として…=Giờ đây, tôi thề trên thanh kiếm này. Dù chúng ta ở những thế giới khác nhau, trái tim tôi luôn ở bên cậu, như những đồng đội không thể thay thế...
剣をぶつけ合い火花を散らす…その輝きは一瞬のもの。だが互いの心に宿した火は、決して消えはしない。希望と同じだよ=Kiếm giao và tia lửa văng tung tóe... Vẻ rực rỡ đó chỉ thoáng qua. Nhưng ngọn lửa đã đốt cháy trong tim nhau chẳng bao giờ tắt. Giống như hy vọng vậy.