もう少し身体がよくなったら、一緒に、どこか遠くへ……なんて。えへへ=Khi em cảm thấy khá hơn một chút, chúng ta sẽ cùng đi đến một nơi nào đó xa... Chỉ đùa thôi... Ehehe
体力がないからすぐに疲れちゃって…私、迷惑かけてませんか？=Vì cơ thể em yếu, em dễ mệt mỏi lắm... Em không gây phiền phức cho cậu đấy chứ?
頼ってばかりではいけませんね私も自分のことは自分で…ごほごほっ…！すみません…お水をください=Em không thể chỉ dựa vào cậu, em phải tự làm lấy... *ho *ho... Xin lỗi... Em có thể uống chút nước được không?
おすすめの本があるんですお互いに感想をいいあえたら楽しいだろうなって…=Em có một cuốn sách giới thiệu. Nếu chúng ta cùng thảo luận suy nghĩ về nó, em nghĩ sẽ vui đấy, có lẽ...
ケホッ、ケホッ…あの、背中をさすってもらえませんか？=*ho *ho*... Àm, cậu có thể xoa lưng cho em được không?

子どもだったニャットちゃんもすっかり立派になりました私の、大事なお友達です=Nyatto ngày xưa là một chú mèo con nhưng giờ, nó đã lớn hẳn rồi! Nó là người bạn quý giá của em
疲れていませんか？よかったら…私と一緒に休憩しません？=Cậu có mệt không? Nếu cậu muốn... thì sao không nghỉ ngơi ở đây cùng em?
ニャットちゃんに抱きつくと、モフモフして気持ちいいですあなたの傍も…気持ちいいです=Bất cứ khi nào em ôm Nyatto, nó mềm mại quá, cảm giác thật dễ chịu. Cảm giác dễ chịu... khi ở gần cậu nữa.
この子、ニャットちゃんっていいますとっても聞き分けのいい子なんですよ～=Tên của nó là Nyatto và nó là một chú bé ngoan ngoãn tốt bụng～!
体が大きいけどニャットちゃんとっても甘えん坊なんですよニャットちゃん、いい子でちゅね～=Nyatto có thể to nhưng nó rất dễ nựng! Nyatto là một chú bé ngoan, phải không chứ～?

命中したらデートしてください！なんて台詞、あこがれちゃいます…あ、恋愛小説の話ですよ！え、いいんですか？　うれしい！=Nếu em đánh cái này, hãy đi chơi với em nhé! Em khao khát được nghe một câu nói như thế... À! Đó chỉ là một câu trong tiểu thuyết tình cảm! Hả? Cậu sẽ? Em vui quá!
あなたと一緒だと、どんなこともドキドキで彩られて、楽しくて…そんな毎日を過ごしたいですこれからも、ずっとずっと…=Nếu ở bên cậu, bất cứ điều gì em cũng tràn ngập sự hào hứng, và thật vui vẻ...! Em muốn trôi qua mỗi ngày như thế. Từ giờ, mãi mãi...
ふふ、心強いですねあなたと力を合わせればなんだって射抜ける気がします…さあ、いきますよ！=Fufu, thật an tâm. Nếu em làm việc cùng cậu, em cảm thấy mình có thể bắn xuyên qua bất cứ thứ gì!... Được rồi, bắt đầu thôi!
ずっと諦めていたことにも向き合っていきます生きているかぎり、可能性は私の中にあるはずですから=Em sẽ đối mặt với tất cả những thứ em đã từ bỏ bấy lâu! Bởi vì miễn là em còn sống, những khả năng chắc chắn phải nằm bên trong em!
すぅ…はぁ…すぅ…はぁ…呼吸を合わすって不思議ですねあなたと一つになったみたいで、力が湧いてきます！=Huu... Haa... Huu... Haa... Thở cùng nhịp với cậu thật kỳ lạ. Có vẻ như em đã trở thành một với cậu và sức mạnh bắt đầu trào dâng trong em!


