お姉ちゃんがいてくれるならきっと、どんなことがあっても怖くないよ…！=Nếu có Onee-chan ở bên, em sẽ không sợ bất cứ điều gì...!
感じるよ、お姉ちゃんとのあったかくて力強い、絆の力…！私たちの全力、見ていてください…！=Em cảm nhận được, sợi dây ấm áp và mạnh mẽ với Onee-chan...! Hãy chứng kiến toàn bộ sức mạnh của chúng ta...!
お姉ちゃんとの姉妹の絆とあなたからもらった力…！二つをこの矢に込めて…放ちます…！=Mối ràng buộc chị em với Onee-chan và sức mạnh em nhận được từ cậu...! Em sẽ đổ hai thứ này vào mũi tên này... và buông ra...!
シオリンと一緒なら私たちは無敵なのだ～☆そうだよね、シオリン♪=Có Shiorin ở bên, chúng ta bất khả chiến bại~☆ Đúng vậy, Shiorin♪
合体必殺攻撃なのだ～☆二人でカッコよく、キメちゃおうね、シオリン♪=Đó là một kỹ năng kết hợp đặc biệt~☆ Hãy cùng nhau làm nó thật ngầu và hoàn hảo, Shiorin♪
シオリンとの絆とキミの優しさ！この二つがあれば、私はどんな相手にだって絶対に負けないのだ～☆=Với sợi dây ràng buộc của Shiorin và lòng tốt của cậu! Với hai thứ này, em sẽ không bao giờ thua bất kỳ đối thủ nào~☆
あれ？　お姉ちゃん、その本…読んでくれてたんだねふふっ、うれしいなぁ読み終わったら感想聞かせてね=Ồ? Onee-chan, cậu đang đọc cuốn sách đó... Hehe, em mừng khi biết điều đó. Cho em biết suy nghĩ của cậu khi đọc xong nhé, được không?
お姉ちゃんに心配されるのって気恥ずかしいけど…実は少しうれしくて。でも迷惑かけるのはいやだから、もっと強くなるね=Hơi ngại khi Onee-chan lo lắng cho em... nhưng thầm trong lòng, em rất vui. Nhưng em không muốn gây phiền phức, nên sẽ trở nên mạnh mẽ hơn.
今度一緒におでかけしようよ！空を飛んでたら、とっても素敵な場所を見つけたから、シオリンと一緒に行きたいんだ☆=Lần sau chúng ta cùng đi ra ngoài nhé! Khi bay trên trời, em đã tìm thấy một nơi thực sự tuyệt vời, và em muốn đến đó với Shiorin☆
シオリンがおすすめしてた本を読んでたんだ☆わくわくドキドキな冒険の連続ですっごく面白いね！=Em đang đọc cuốn sách Shiorin giới thiệu☆ Đó là một cuộc phiêu lưu đầy hồi hộp và thú vị, vui quá!
シオリンはしっかりものだけど…もしもの時は私が守ってあげなきゃ！だって、お姉ちゃんだもん！=Shiorin đáng tin cậy, nhưng nếu có chuyện gì, em phải bảo vệ cô ấy! Bởi vì cô ấy là Onee-chan của em!
お姉ちゃん、今日は一緒に少し遠くまで冒険しに行こう？体調は大丈夫。ふふっ…お姉ちゃん、心配性なんだから=Onee-chan, hôm nay chúng ta cùng đi một chút phiêu lưu đến nơi xa nhé? Em cảm thấy khỏe re. Hehe... Onee-chan, cậu lo lắng nhiều thật.
