お姉ちゃん、強くなっちゃった！この力で弟くんを守っちゃうね♪そのためには～、もっとも～っと一緒にいなくちゃね？　ねっ？=Chị mạnh hơn rồi! Với sức mạnh này, chị sẽ bảo vệ Em trai♪ Và để làm được điều đó, chúng ta cần gần nhau hơn nữa, phải không? Đúng không?
ねぇ弟くん、お姉ちゃんの悩みを聞いてくれるかなぁ？　あのね、もっと弟くんに甘えてほしいんだ…どうしたらいいと思う？=Này, Em trai, em có nghe chị tâm sự không? Này, chị muốn em phụ thuộc vào chị nhiều hơn... Em nghĩ chị nên làm gì đây?
ぎゅう～っ♪お姉ちゃんハグ、温かいでしょ？あっ…ちょっと離れてもいい…？…ドキドキ、伝わっちゃったかな=Ôm~♪ Cái ôm của chị ấm áp, phải không? Ồ... em có phiền nếu chị buông ra một chút...? Em có cảm thấy tim mình đập nhanh không?
ぜ～んぶお姉ちゃんに任せてね♪ん？　全部ってどれくらいって？弟くんが望むことすべて、だよっ…私の幸せは、キミの幸せだもん=Để mọi thứ cho chị♪ Ý chị là "mọi thứ" là gì? Bất cứ điều gì em muốn, Em trai... Hạnh phúc của chị chính là hạnh phúc của em.
弟くんっ、お姉ちゃんだよっ☆えへへ、ビックリした？じゃあ今度は驚かないように耳元で優しく…お姉ちゃんだよ♪=Em trai, là chị đây☆ Hehe, bất ngờ chứ? Thôi, lần này chị sẽ thì thầm nhẹ nhàng bên tai em... "Là chị~!"
どんなことがあっても、弟くんはお姉ちゃんが絶対守るからね！弟くんには指一本触れさせない！=Dù chuyện gì xảy ra, chị cũng sẽ bảo vệ Em trai! Chị sẽ không để ai động vào em!
お姉ちゃんは、弟くんを守るために強くなったんだもんお姉ちゃんは、弟くんの盾弟くんの剣。弟くんの鎧だよ=Chị trở nên mạnh mẽ để bảo vệ Em trai. Chị là khiên, là kiếm và là áo giáp của em.
弟くんとのひとときを邪魔する野暮な奴は許さないよ！チョップくらいじゃ済まさないんだから！=Chị sẽ không tha thứ cho bất kỳ ai dám chen vào khoảng thời gian của chị với Em trai! Một cái chém đơn giản là chưa đủ!
弟くんをいじめるなんて、神さまが認めても、天が見逃しても、お姉ちゃんが許さない！=Ngay cả khi Chúa cho phép, ngay cả thiên đường ngoảnh mặt đi, chị cũng sẽ không tha thứ cho bất kỳ ai bắt nạt Em trai của mình!
可愛い弟くんを困らせる人は、お姉ちゃんがぜーんぶ成敗してあげる！=Bất kỳ ai làm phiền Em trai đáng yêu của chị, chị sẽ lo liệu cho họ!
いつでもお姉ちゃんに甘えてくれていいんだぞっ☆ナデナデだって、ギューだって、いっぱいしてあげちゃうからね♪=Em luôn có thể dựa vào chị☆ Vuốt đầu, ôm, bất cứ điều gì em cần, chị đều sẵn sàng trao cho em♪
お姉ちゃん、うれしくって、ついチョップが出ちゃいそう～これはお姉ちゃんの愛情だから、しっかり受け止めてね！=Chị vui quá, có thể sẽ cho em một cái chém đùa~ Đó chỉ là cách chị thể hiện tình yêu thôi, nên em hãy chuẩn bị nhận lấy!
色んなこと、全部やってあげる♪だって、弟くんのお世話をするのはお姉ちゃんの役目だもん♪=Chị sẽ lo liệu mọi thứ cho em♪ Bởi đó là vai trò của chị, là chăm sóc Em trai♪
なになに？　用事？いつでも、どこでも、どんなことでも、お姉ちゃん、大歓迎だよ～！=Gì vậy? Em cần gì sao? Bất cứ lúc nào, bất cứ đâu, bất cứ điều gì, chị luôn ở đây vì em!
なんでもかんでもどんなことでもお姉ちゃんに言ってね！もっともっと頼って甘えて～遠慮しないでいいんだぞっ☆=Dù là gì, đừng ngần ngại yêu cầu chị! Dựa vào chị nhiều hơn, đừng ngại~☆