熱い日差しにキラキラ輝く海！そして水着のお姉ちゃん♪弟くん、ワクワクしてこないっ？ねぇねぇ～♪=Biển lấp lánh dưới ánh mặt trời rực rỡ! Và có Onee-chan trong bộ đồ bơi! Otouto-kun, cậu đã hào hứng chưa? Thôi nào, thôi nào~!
マルジェン海岸_昼=Bờ biển Marujen - Ban ngày.
この水着、過激すぎないよね？弟くんを誘惑しすぎないよう気をつけなくちゃ…だけど…もう少しだけ、大胆にしちゃお♪=Bộ đồ bơi này không quá gợi cảm, phải không? Em phải cẩn thận không quyến rũ Otouto-kun quá nhiều... nhưng có lẽ... em sẽ làm nó lại mạo hiểm hơn một chút♪
弟くんが海で危ない目にあってもお姉ちゃんがいるから大丈夫！絶対にキミのそばを離れたりしないんだからねっ♪=Ngay cả khi Otouto-kun gặp rắc rối ở bãi biển, Onee-chan cũng ở đây! Em sẽ không bao giờ rời bên cạnh cậu, được chứ?
ねぇ、もっとくっついて歩こう？周りの人たちに見せつけたいんだお姉ちゃんの自慢の弟を♪えへへ、照れない照れない♪=Này, hãy cùng nhau đi gần nhau hơn một chút. Em muốn khoe Otouto-kun tuyệt vời của mình với mọi người xung quanh! Hehe, không cần phải xấu hổ!
二人で一緒に海デート♪仲良しきょうだいだもんこれくらい普通だよねっ！あ、腕組んで歩こっ、弟くんっ♪=Một buổi hẹn hò trên bãi biển chỉ cho hai chúng ta♪ Chúng ta là anh em thân thiết, nên điều này hoàn toàn bình thường, phải không? Ô, hãy cùng nhau đi tay trong tay, Otouto-kun♪
弟くんと一緒に海水浴なんてお姉ちゃん、ドキドキしちゃうな…ねぇ、弟くん？　私たち…周りからはどう見えるのかな…？=Đi biển với Otouto-kun khiến Onee-chan vui sướng... Này, Otouto-kun? Cậu nghĩ mọi người thấy gì khi nhìn chúng ta...?
弟くん、休憩中かなお姉ちゃんも一緒に休んでいい？ふふっ、あんまり見つめられたらお姉ちゃん、照れちゃうな…♪=Otouto-kun, cậu đang nghỉ ngơi à? Onee-chan có thể nghỉ ngơi cùng cậu được không? Hehe, nếu cậu cứ nhìn em như thế, Onee-chan sẽ thấy ngại...♪
ねっ、次はなにしてあそぼっか！弟くんが楽しめることぜ～んぶやっちゃおう♪ほら、立って立って♪=Vậy chúng ta chơi gì tiếp theo đây? Hãy làm mọi thứ mà Otouto-kun thích nhé♪ Thôi nào, đứng lên, đứng lên♪
この水着ね弟くんが好きそうなのを一生懸命選んだんだよ？じ～っくり、堪能してねっ♪=Chị chọn bộ đồ bơi này vì nghĩ Otouto-kun sẽ thích, biết chưa? Cứ nhìn kỹ và tận hưởng nhé♪
弟くん、暑いでしょ？お姉ちゃんが冷やしてあげよっか…ふ～っ♪えへへ、涼しいでしょ？=Trời nóng quá, phải không, Otouto-kun? Cậu có muốn Onee-chan làm mát cho không? Đây, một hơi thổi nhẹ... Hehe, cảm thấy mát hơn chưa?