お姉ちゃんの愛の結晶！今、ここに合体！おいでっ、キング弟くんっ！ふふっ、どかーんとやっちゃえ♪=Tinh hoa tình yêu của Onee-chan! Giờ đây, hãy kết hợp ngay ở đây! Nào, Otouto-kun! Hehe, hãy cùng nhau ra hết sức lực♪
じゃ～んっ♪魔法少女のお姉ちゃんだよっ！ね、どうかな？　うれしい？変身、もう一回見せてあげよっか=Ta-da! Đó là Onee-chan của cậu, thiếu nữ ma thuật! Vậy, cảm giác thế nào, Otouto-kun? Cậu có vui không? Onee-chan có nên biến hình một lần nữa không?
弟くんっ♪決めポーズのリクエストはある？お姉ちゃんがどんなポーズでもバッチリ決めてあげちゃうぞ…♪=Otouto-kun! Cậu có yêu cầu tư thế nào không? Onee-chan sẽ hoàn hảo mọi tư thế dành cho cậu♪
ねっ、すっごく大きいでしょ♪これはね、愛の大きさなんだよ？お姉ちゃんがどれだけ弟くんを想ってるか…伝わったかな♪=Thấy chưa? Nó thật to, đúng không? Điều này đại diện cho quy mô của tình yêu. Không biết cậu có cảm nhận được Onee-chan nghĩ về cậu bao nhiêu không♪
弟くんを守れるのなら愛でも、希望でも…闇の力でも構わないよ全部、お姉ちゃん力なんだから♪=Chỉ cần có thể bảo vệ em trai, Onee-chan không quan tâm đó là tình yêu, hy vọng hay sức mạnh của bóng tối. Tất cả đều là sức mạnh của Onee-chan♪
つよ～い愛と希望が魔法少女の力の源なんだってだったらお姉ちゃんはいつだって最強無敵の魔法少女だね♪=Nếu tình yêu và hy vọng là nguồn gốc của sức mạnh thiếu nữ ma thuật, thì Onee-chan luôn là thiếu nữ ma thuật mạnh nhất, bất khả chiến bại♪
あっ、なんだか闇の力があふれて暴走しちゃいそう…！今日は弟くんをひとりじめしてたくさん愛でないと…♪=Ồ, dường như sức mạnh của bóng tối đang tràn đầy, và Onee-chan có thể mất kiểm soát...! Hôm nay, Onee-chan sẽ có đặc quyền dội ngập Otouto-kun với biết bao tình yêu♪
むむっ、闇の気配がするね！弟くんの平和を守ることが魔法少女なお姉ちゃんの使命！あ、街の平和ももちろん守るよ♪=Hừm, Onee-chan cảm nhận được một sự hiện diện bóng tối! Bảo vệ sự bình yên của cậu là sứ mệnh của thiếu nữ ma thuật Onee-chan! Ồ, và tất nhiên, Onee-chan cũng sẽ bảo vệ sự bình yên của thị trấn♪
ふふっ、黒っぽい衣装ってなんだか新鮮だよ～お姉ちゃんって清純派だからね♪…えへへ、ワルイコトしちゃう？=Hehe, mặc trang phục đen cảm thấy khá dễ chịu. Onee-chan nổi tiếng là trong sáng và vô tội, cậu biết đấy♪... Ehehe, Onee-chan có nên làm một chuyện nghịch ngợm không?
へんし～んっ！…あっ、弟くん、見てたの？変身シーンに興味津々かな？じゃあもう一回…見せてあげるね=Thời gian biến hình! Ồ, Otouto-kun, cậu có đang xem không? Cậu tò mò về cảnh biến hình à? Vậy để Onee-chan cho cậu xem một lần nữa...
