弟くんとの新婚生活、楽しみだなぁ…♪\n朝は寝顔を見て、お昼はお買い物をして、\n夜は一緒に寝て…もぅ、最高のお正月休みだよ～♪\n=Em thực sự rất mong chờ cuộc sống hôn nhân mới với cậu, em trai…♪\nBuổi sáng em sẽ ngắm khuôn mặt ngủ của cậu, buổi chiều chúng ta sẽ đi mua sắm,\nvà đêm chúng ta sẽ ngủ cùng nhau… à, đây là kỳ nghỉ Tết tốt nhất từ trước đến giờ~♪
リノちゃんと３人でお正月遊びしたの、楽しかったね\nちょっと凹んじゃうこともあったけど、大好きな\nきょうだいが癒してくれて、いい思い出になったよ♪\n=Chơi trò chơi Tết với cậu và Rino-chan thật vui vẻ.\nCó những khoảnh khắc khiến em hơi buồn, nhưng những người anh chị yêu quý của em\nchữa lành cho em, và biến nó thành một kỷ niệm tuyệt vời♪
…楽しいだけじゃなくて、ちょっとだけ、これからの\nことも考えたんだ。でも、この時でよかったのかも\n弟くんがそばにいてくれたから、答えが出せたよ\n=…Không chỉ vui vẻ—em còn suy nghĩ một chút về tương lai.\nNhưng có lẽ tốt là nó xảy ra bây giờ.\nBởi vì cậu ở bên cạnh, em trai, em đã tìm được câu trả lời của mình.
トーゴクでの新婚生活は、楽しいことでいっぱい！\n弟くんと一緒にいられて、一緒に生活ができて、\nいつも以上に甘やかすことができたし！\n=Cuộc sống đôi vợ chồng mới cưới của chúng ta ở Togoku đầy những thứ vui vẻ!\nEm được ở bên anh và sống chung với anh,\n và em có thể chiều chuộng anh nhiều hơn mọi khi!
一番大事な弟くんに、ちゃんといつか、\n伝えるからね。それまでお姉ちゃんのこと、\n待っててくれる？　えへへ、ありがとっ♪\n=Chị sẽ nói chuyện với em một cách nghiêm túc vào một ngày nào đó,\n em trai quan trọng nhất của chị.\n Cho đến lúc đó, em có thể chờ chị không? Ehehe, cảm ơn em~♪
屋台の食べ歩きするの楽しかったね！　普段食べない\n珍しいものもあったし。お正月の空気のせいでお財布の\nひもが緩くなっちゃうのは気を付けないとだけど♪\n=Đi dạo và ăn ở các quán ăn rất vui!\nCó rất nhiều thứ lạ mà chúng ta thường không ăn.\nMặc dù chị phải cẩn thận không để ví tiền rơi quá nhiều\nchỉ vì không khí Tết♪
一年の計は元旦にあり！　今年の目標を私と一緒に\n立てようね。健康のことでも趣味や冒険のこともいいね\n…もちろんきょうだい円満、夫婦円満でもねっ♪\n=Kế hoạch của một năm bắt đầu từ ngày đầu năm mới!\nHãy cùng nhau đặt mục tiêu cho năm nay.\nMục tiêu sức khỏe là tốt, và sở thích hay phiêu lưu cũng được.\n…Tất nhiên, hòa thuận anh em—và hòa thuận vợ chồng nữa♪
今年こそ平和な一年に…！　ってお願いもしたけど、\n難しいんだろうなぁ。でもお願いするのは自由だよね！\nお姉ちゃんはいつも弟くんのことを想ってるんだぞっ♪\n=Chị cũng cầu nguyện cho năm nay cuối cùng cũng sẽ bình yên…!\nCó lẽ khó, nhưng ước mong là miễn phí, phải không?\nChị gái của em luôn nghĩ về em, em trai♪
つまり…弟くんのことが大好きだっていうこと♪\n何年経っても、将来どんな関係になっても、ずーっと\n私の気持ちが変わることはないからね、弟くん\n=Nói cách khác… điều đó có nghĩa là chị yêu em rất nhiều, em trai♪\nDù bao nhiêu năm trôi qua, dù chúng ta có mối quan hệ gì\ntrong tương lai, tình cảm của chị sẽ không bao giờ thay đổi, nhé?
弟くんに言われた、自分の気持ちを大切にしてみたら\n弟くんとやりたいことだらけだったの！\nふふっ、結局私は芯のところは変わらないんだよね\n=Khi chị thử trân trọng cảm xúc của chị như cậu đã nói,\nchị nhận ra có rất nhiều điều chị muốn làm với cậu!\nHehe, cuối cùng, có lẽ chị chưa thực sự thay đổi ở bản chất.
今年のお正月はたっくさん楽しいことができたね！\nぜーんぶ弟くんのおかげだよ♪　いつも私と一緒に\nいてくれたから、やりたいことがたくさんできたんだ\n=Chúng ta đã làm được rất nhiều điều vui vẻ trong năm mới này!\nTất cả đều nhờ có em, em trai♪ Bởi vì em luôn\nở bên chị, chị có thể làm mọi điều chị muốn.
ハッピーバースデー♪　おせちを用意したから一緒に食べようね！縁起がいいものもいっぱいだよ数の子とかレンコンとか！=Chúc mừng sinh nhật♪ Chị đã chuẩn bị một ít osechi, nên chúng ta cùng ăn nhé! Còn nhiều món may mắn nữa, như trứng cá hồi và củ sen!
あけましておめでとう！　弟くんはい、お年玉♪　足りなかったら追加してあげるから、遠慮なくお姉ちゃんに甘えてねっ♪=Chúc mừng năm mới! Đây, em trai—tiền lì xì của em♪ Nếu không đủ, chị sẽ thêm nữa, nên đừng ngại và dựa vào chị gái của em♪
お姉ちゃん特製おみくじ～♪なんと大吉より上があるんだよ！それは…『弟吉』！　引いたら最高の一年になっちゃうよ♪=Tờ giấy bói của chị gái đặc biệt~♪ Thậm chí còn có thứ tốt hơn cả vận may lớn! Đó là… “Vận May Em Trai”! Nếu em rút được, em sẽ có năm tuyệt vời nhất♪
お正月の空気って、ワクワクしてきちゃうよね♪　初詣、お年玉、おせちにお正月遊び…特別なイベントが多いからかもね♪=Không khí năm mới thực sự khiến cậu hào hứng, phải không?♪ Lần đầu đến đền, tiền lì xì, osechi, trò chơi năm mới… có lẽ là vì có quá nhiều sự kiện đặc biệt♪
弟くん、寒くない？　いつでもどこでも、お姉ちゃんが温めてあげる！　体だけじゃなくて、弟くんの心もねっ♪=Em trai, em có lạnh không? Bất cứ lúc nào, bất cứ đâu, chị gái của em sẽ sưởi ấm cho em! Không chỉ cơ thể, mà cả trái tim em nữa♪
着物のお姉ちゃんもいいでしょ？弟くんなら、もっと近くで見ていいんだぞ？　ほらほら～♪襟のところとか色っぽいでしょ♪=Chị gái trong kimono cũng đẹp, phải không? Em có thể đến gần hơn và nhìn kỹ hơn, biết không? Thôi nào~♪ Vùng cổ áo hơi quyến rũ, phải không?♪
お誕生日おめでとう！プレゼントの前にお参りに行こ？この一年と次の一年とその次の一年の、お礼とお願いをしにねっ=Chúc mừng sinh nhật! Trước khi có quà, em có muốn đi cúng bái không? Để cảm ơn và cầu nguyện cho năm này, năm sau và năm kia♪
弟くんが元気に過ごせますように私と弟くんがもっと一緒にいられますように…本年も、どうかよろしくお願いします=Cầu em trai luôn khỏe mạnh, và chúng ta được bên nhau nhiều hơn… Xin hãy chăm sóc chúng ta thật tốt trong năm nay.
お正月はゆっくりしようね。年末の忙しさを忘れちゃうくらい食べて休んで…そして、甘やかしてあげるっ♪=Hãy thư giãn trong dịp Tết. Ăn và nghỉ ngơi nhiều đến mức em quên đi sự bận rộn cuối năm… rồi chị sẽ chiều chuộng em nhiều♪
今年の抱負は弟くんを去年以上に甘やかすこと！　…実はほぼ毎年同じ抱負なんだけど、これが私の本音なんだもん仕方ないよね=Quyết tâm của chị năm nay là chiều chuộng em nhiều hơn năm ngoái! …Thực ra, gần như cùng một quyết tâm mỗi năm, nhưng đó là cảm xúc thật của chị, nên không thể khác, phải không?
まるで神前式をしてるみたい…♪それも、相手は弟くん！たまには呼び方を変えるのもアリかも？　たとえば…あ・な・た♪=Có vẻ như chúng ta đang có một đám cưới Shinto…♪ Và bạn đời của chị là em, em trai! Có lẽ thay đổi cách chị gọi em một thời gian sẽ hay? Ví dụ… c-ư-ơ-n-g♪
着物姿の弟くんもかっこいい…♪って、いけないいけない…初詣で来てるのに、弟くんを見ちゃう…はぁぁ…やっぱりかっこいい…♪=Em mặc kimono cũng đẹp trai quá, em trai…♪ Ôi không, không… chúng ta đến đây để cúng đền, nhưng chị cứ nhìn em mãi… haaah… em thật sự đẹp trai…♪
姉力・妹力、そして弟力！=Sức Mạnh Chị Gái, Sức Mạnh Em Gái, và Sức Mạnh Em Trai!
初詣は新婚さんのはじまり=Lần Đến Đền Đầu Tiên Là Sự Khởi Đầu Của Cuộc Sống Đôi Vợ Chồng Mới Cưới
『ほんもの』じゃなくても=Ngay Cả Nếu Nó Không Phải “Điều Thật”
今のままで、いつまで、=Như Thế Này, Mãi Mãi
トーゴク_城下町_大通り_昼=Thành Trị Togoku: Đường Chính (Trưa)
