お姉ちゃんの愛の結晶！今、ここに合体！おいでっ、キング弟くんっ！ふふっ、どかーんとやっちゃえ♪=Sự kết tinh của tình yêu của Onee-chan! Bây giờ, hãy kết hợp ngay tại đây! Lên nào, Otouto-kun! Hehe, chúng ta cùng tận hưởng thôi♪
じゃ～んっ♪魔法少女のお姉ちゃんだよっ！ね、どうかな？　うれしい？変身、もう一回見せてあげよっか=Ta-da! Đây là Onee-chan của cậu, cô gái phép thuật! Vậy, sao hả, Otouto-kun? Cậu có vui không? Tôi nên biểu diễn biến hình lần nữa không?
弟くんっ♪決めポーズのリクエストはある？お姉ちゃんがどんなポーズでもバッチリ決めてあげちゃうぞ…♪=Otouto-kun! Cậu có yêu cầu tư thế nào không? Onee-chan sẽ hoàn hảo mọi tư thế dành cho cậu♪
ねっ、すっごく大きいでしょ♪これはね、愛の大きさなんだよ？お姉ちゃんがどれだけ弟くんを想ってるか…伝わったかな♪=Thấy chưa? Thật to, phải không? Điều này đại diện cho kích cỡ của tình yêu. Không biết cậu có cảm nhận được Onee-chan nghĩ về cậu bao nhiêu không♪
弟くんを守れるのなら愛でも、希望でも…闇の力でも構わないよ全部、お姉ちゃん力なんだから♪=Chỉ cần em có thể bảo vệ anh trai, em chẳng quan tâm đó là tình yêu, hy vọng, hay sức mạnh của bóng tối. Tất cả đều là sức mạnh của Onee-chan♪
つよ～い愛と希望が魔法少女の力の源なんだってだったらお姉ちゃんはいつだって最強無敵の魔法少女だね♪=Nếu tình yêu và hy vọng là nguồn gốc của sức mạnh cô gái phép thuật, thì Onee-chan luôn là cô gái phép thuật mạnh nhất, bất khả chiến bại♪
あっ、なんだか闇の力があふれて暴走しちゃいそう…！今日は弟くんをひとりじめしてたくさん愛でないと…♪=Ồ, dường như sức mạnh của bóng tối đang tràn đầy, và em có thể mất kiểm soát...! Hôm nay, em sẽ có đặc quyền độc nhất tắm em yêu Otouto-kun với rất nhiều tình yêu♪
むむっ、闇の気配がするね！弟くんの平和を守ることが魔法少女なお姉ちゃんの使命！あ、街の平和ももちろん守るよ♪=Hừm, em cảm nhận được một hiện diện bóng tối! Bảo vệ sự bình yên của cậu là nhiệm vụ của cô gái phép thuật Onee-chan! Ồ, và tất nhiên, em cũng sẽ bảo vệ sự bình yên của thị trấn♪
ふふっ、黒っぽい衣装ってなんだか新鮮だよ～お姉ちゃんって清純派だからね♪…えへへ、ワルイコトしちゃう？=Hehe, mặc trang phục đen cảm thấy khá dễ chịu. Onee-chan nổi tiếng là trong trẻo và vô tội, cậu biết đấy♪... Ehehe, em nên làm một chuyện dâm ô không?
へんし～んっ！…あっ、弟くん、見てたの？変身シーンに興味津々かな？じゃあもう一回…見せてあげるね=Thời gian biến hình! Ồ, Otouto-kun, cậu đang xem phải không? Cậu tò mò về cảnh biến hình? Vậy để em cho cậu xem một lần nữa...
