姉妹の力でパワーアップだよっ♪リノちゃんとお姉ちゃんの愛の力で、大好きな弟くんを守り抜いてみせるからね…！=Hãy cùng nhau mạnh lên với sức mạnh của tình chị em! Với sức mạnh của tình yêu từ Rino-chan và Onee-chan, chúng ta sẽ bảo vệ cậu, Otouto-kun yêu quý của chúng ta!
弟くんお兄ちゃんっ♪今ね、姉妹の絆を深めるためにリノちゃんになりきってるの♪似てるでしょ？　似てるよねっ？=Otouto-kun, Onii-chan! Ngay bây giờ, chị đang giả làm Rino-chan để củng cố tình chị em! Chị trông giống cô ấy không? Giống không?
お、弟くんっ、お姉ちゃんだぞ♪…いま、もっと絆を深めるためにお姉ちゃんになりきってるんですわっ、笑わないでくださいよ～！=L-Otouro-kun! Đây là Onee-chan đây! Em... đang giả làm Onee-chan để làm sâu sắc tình cảm của chúng ta, nên đừng cười em!
この姿は私とお姉ちゃんの繋がりの証、なんですよね心強くて…力が湧いてきますこれがお姉ちゃん力…え、違う？=Hình dạng này là bằng chứng cho sự kết nối của em với Onee-chan. Nó cho em sự tự tin... và sức mạnh. Đây có phải là cảm giác "sức mạnh Onee-chan" không? Hừ, không?
お兄ちゃんっ、ちょっと私の手を引いて、歩いてもらえませんか？…こんなにきれいな衣装ですから特別感を味わいたくて…えへへ♪=Onii-chan, anh có thể nắm tay em và đi cùng em không? Bộ đồ này đẹp quá, và em muốn cảm thấy nó là một điều đặc biệt... ehehe♪
私とリノちゃんがお揃いなんだし弟くんも着替えるべきだよねっ！…恰好よくタキシードとかどう？お姉ちゃん、隣を歩きたいな…♪=Vì Rino-chan và chị có trang phục giống nhau, Otouto-kun, cậu không nên thay đổi sao? Bộ tuxedo ngầu thì sao? Onee-chan sẽ thích được đi bên cạnh cậu!
弟くんと、リノちゃんと、私この繋がりは特別なものなんだだから必ず、守ってみせるからねあなたたちの、お姉ちゃんとして=Chị, Rino-chan, và cậu, Otouto-kun—sự kết nối này là một điều đặc biệt, và chị sẽ làm mọi thứ để bảo vệ nó. Dù sao đi nữa, chị là Onee-chan của cậu!
ねぇ…あとでお姉ちゃんと一緒にお出かけしない？この衣装でデートしよっ♪…リノちゃんには内緒だよ♪=Này... cậu có muốn đi chơi với chị sau không? Chúng ta có thể có một buổi hẹn hò với bộ đồ này! ...Giữ bí mật với Rino-chan nhé, được chứ?
お兄ちゃん、あとで私とお出かけ…デート、しませんか？この衣装、見せびらかしたくて…お姉ちゃんには秘密ですよっ♪=Onii-chan, anh có muốn đi chơi với em sau không? Có thể là một buổi hẹn hò? Em thực sự muốn khoe bộ đồ này... Chỉ đừng nói với Onee-chan!
こうやってお揃いの衣装を着るの、仲良し姉妹って感じがしていいですよね！お兄ちゃんも揃えちゃいますっ？=Mặc đồ giống nhau như thế này thực sự khiến chúng ta cảm thấy như một tình chị em gắn bó, phải không? Có lẽ cậu nên lấy một bộ giống nhau, Onii-chan?
お兄ちゃん、さぁどうぞ私とお姉ちゃんの間に♪えへへ、どうですか？これが姉妹ホールドですっ♪=Onii-chan, thôi nào, bước vào giữa em và Onee-chan đi! Hehe, cậu nghĩ sao? Đây là cái ôm chị em!
姉と妹のダブルアタックだぞ♪えへへ、覚悟してね弟くん！パワーアップした私たちからはもう逃げられないんだからっ♪=Đó là đợt tấn công kép từ Onee-chan và em gái! Hehe, cậu phải chuẩn bị sẵn sàng rồi, Otouto-kun! Cậu không thể trốn thoát khỏi chúng tôi nữa!