姉妹の力でパワーアップだよっ♪リノちゃんとお姉ちゃんの愛の力で、大好きな弟くんを守り抜いてみせるからね…！=Hãy cùng nhau mạnh lên với sức mạnh của tình thân chị em! Với sức mạnh tình yêu từ Rino-chan và Onee-chan, chúng tôi sẽ bảo vệ em, Otouto-kun yêu quý của chúng tôi!
弟くんお兄ちゃんっ♪今ね、姉妹の絆を深めるためにリノちゃんになりきってるの♪似てるでしょ？　似てるよねっ？=Otouto-kun, Onii-chan! Ngay bây giờ, em đang giả làm Rino-chan để củng cố tình thân chị em! Em có trông giống cô ấy không? Có không?
お、弟くんっ、お姉ちゃんだぞ♪…いま、もっと絆を深めるためにお姉ちゃんになりきってるんですわっ、笑わないでくださいよ～！=L-Otouto-kun! Đây là Onee-chan! Em... đang giả làm Onee-chan để làm sâu sắc thêm tình cảm, nên đừng cười em!
この姿は私とお姉ちゃんの繋がりの証、なんですよね心強くて…力が湧いてきますこれがお姉ちゃん力…え、違う？=Hình dạng này là bằng chứng cho mối liên kết của em với Onee-chan. Nó cho em sự tự tin... và sức mạnh. Đây có phải là cảm giác "sức mạnh Onee-chan" không? Hừ, không phải?
お兄ちゃんっ、ちょっと私の手を引いて、歩いてもらえませんか？…こんなにきれいな衣装ですから特別感を味わいたくて…えへへ♪=Onii-chan, anh có thể nắm tay em và đi cùng em không? Bộ trang phục này đẹp quá, và em muốn cảm thấy đó là một điều đặc biệt... ehehe♪
私とリノちゃんがお揃いなんだし弟くんも着替えるべきだよねっ！…恰好よくタキシードとかどう？お姉ちゃん、隣を歩きたいな…♪=Vì Rino-chan và em có trang phục đồng bộ, Otouto-kun, em không nên thay đổi sao? Một bộ lễ phục tuxedo ngầu thì sao? Onee-chan sẽ thích được bước cạnh bên cạnh em!
弟くんと、リノちゃんと、私この繋がりは特別なものなんだだから必ず、守ってみせるからねあなたたちの、お姉ちゃんとして=Em, Rino-chan, và cậu, Otouto-kun—mối liên kết này là một điều đặc biệt, và em sẽ làm mọi thứ để bảo vệ nó. Dù sao, em là Onee-chan của cậu!
ねぇ…あとでお姉ちゃんと一緒にお出かけしない？この衣装でデートしよっ♪…リノちゃんには内緒だよ♪=Này... cậu có muốn đi chơi với em sau không? Chúng ta có thể có một buổi hẹn hò trong bộ trang phục này! ...Giữ bí mật với Rino-chan nhé, được chứ?
お兄ちゃん、あとで私とお出かけ…デート、しませんか？この衣装、見せびらかしたくて…お姉ちゃんには秘密ですよっ♪=Onii-chan, anh có muốn đi chơi với em sau không? Có lẽ là một buổi hẹn hò? Em thực sự muốn khoe bộ trang phục này... Chỉ đừng nói với Onee-chan!
こうやってお揃いの衣装を着るの、仲良し姉妹って感じがしていいですよね！お兄ちゃんも揃えちゃいますっ？=Mặc trang phục đồng bộ như thế này thật sự khiến chúng ta cảm thấy như một tình thân chị em gắn bó, phải không? Có lẽ anh nên lấy một bộ đồng bộ, Onii-chan?
お兄ちゃん、さぁどうぞ私とお姉ちゃんの間に♪えへへ、どうですか？これが姉妹ホールドですっ♪=Onii-chan, thôi nào, bước vào giữa em và Onee-chan! Hehe, anh nghĩ sao? Đây là cái ôm chị em!
姉と妹のダブルアタックだぞ♪えへへ、覚悟してね弟くん！パワーアップした私たちからはもう逃げられないんだからっ♪=Đó là đòn tấn công kép từ Onee-chan và em gái! Hehe, Otouto-kun tốt nhất nên chuẩn bị sẵn sàng! Giờ cậu không thể trốn thoát khỏi chúng tôi rồi!