
サレンディア救護院_庭=Khu vườn nhà y tế Sarendia
お誕生日おめでとうございます！今から、お花に囲まれてのお茶会などいかがでしょう？　精一杯お祝いさせていただきます♪=Chúc mừng sinh nhật! Có muốn tổ chức tiệc trà giữa vườn hoa không? Chị sẽ cố gắng hết sức để ăn mừng♪
メイド服でもお仕事着でもない服を着るのって、なんだか少し、恥ずかしいですね…=Mặc một bộ không phải đồng phục hầu gái hay đồ làm việc thấy hơi ngượng...
えへへ、どうですか？花衣装を仕立て直したんですたくさん思い出の詰まった服♪大切にしますね=Ehehe, em nghĩ sao? Chị đã cho may lại bộ đồ hoa này. Nó đầy kỷ niệm quá♪ Chị sẽ trân trọng nó.
救護院にもみんなで植えたお花がたくさんあるんですよ今度見に来てくださいね=Chúng mình cũng đã trồng nhiều hoa ở nơi thánh địa. Nhất định lúc nào đó em đến xem nhé.
この服装、よく似合ってるってお嬢さまに褒めていただきました…あの、あなたはメイド服とどちらがお好きでしょうか？=Tiểu thư khen chị, nói bộ đồ này rất hợp với chị... À, em thích bộ này hay đồng phục hầu gái hơn?
あなたの側にいると、花たちもいつもより元気な気がします♪…もしかして、私の心が伝わっちゃってるのかな？=Khi ở bên cạnh em, những bông hoa dường như tươi sáng hơn mọi khi♪... Có phải tình cảm của chị đã truyền đến chúng?
今日は、特別な日…あなたのお誕生日ですから日頃の感謝と私の気持ちを込めた特別な花でお祝いさせてください=Hôm nay đặc biệt... sinh nhật của em. Xin hãy để chị ăn mừng cùng những bông hoa đặc biệt chứa đựng lòng biết ơn và tình cảm hàng ngày của chị.
奇麗ですね…草花と、土と、暖かな風…春の匂いでいっぱいです=Đẹp quá... cây cối, đất, làn gió ấm áp... đầy mùi xuân.
ほら！　見てください！とっても奇麗に咲いてます！お嬢さまや、救護院のみんなにも見せてあげたいです=Nhìn kìa! Có thấy chúng nở đẹp thế nào không! Chị muốn cho tiểu thư và mọi người ở thánh địa xem nữa.
花祭りやコンテストだけでなくあなたと過ごした日々…この服には思い出がいっぱいなんです=Không chỉ là lễ hội hoa và cuộc thi... mà còn là những ngày trôi qua bên em... bộ đồ này chứa đầy những kỷ niệm đó.
ええと…そんなにじっと見つめられると、照れちゃいますだからその…このお花を見つめてくれませんか？=À... bị nhìn chăm chú thế này thấy ngượng quá... nên... em nhìn những bông hoa này thay vì chị được không?
奇麗？　はい、私も奇麗なお花畑だと思います！　…てお、お花じゃなくて私ですか？じょ、冗談はよしてくださいぃ！=Đẹp à? Vâng, chị cũng nghĩ cánh đồng hoa này đẹp lắm! ...K-khoan, không phải hoa mà là chị sao? K-không được trêu chị nữa!