
サレンディア救護院_庭=Vườn Cứu Thương Sarendia
お誕生日おめでとうございます！今から、お花に囲まれてのお茶会などいかがでしょう？　精一杯お祝いさせていただきます♪=Chúc mừng sinh nhật! Làm một buổi tiệc trà giữa hoa thì sao? Chị sẽ cố gắng hết sức để ăn mừng♪
メイド服でもお仕事着でもない服を着るのって、なんだか少し、恥ずかしいですね…=Mặc một bộ không phải đồng phục hầu gái hay đồ làm việc thấy hơi ngượng...
えへへ、どうですか？花衣装を仕立て直したんですたくさん思い出の詰まった服♪大切にしますね=Hehehe, em nghĩ sao? Chị đã may lại bộ hoa này. Nó đầy kỷ niệm quá♪ Chị sẽ trân trọng nó.
救護院にもみんなで植えたお花がたくさんあるんですよ今度見に来てくださいね=Chúng ta cũng đã trồng nhiều hoa cùng nhau tại nơi thánh. Nhớ đến xem chúng nhé.
この服装、よく似合ってるってお嬢さまに褒めていただきました…あの、あなたはメイド服とどちらがお好きでしょうか？=Tiểu thư khen chị, nói bộ này hợp với chị lắm... Ặm, em thích bộ nào hơn - bộ này hay đồng phục hầu gái?
あなたの側にいると、花たちもいつもより元気な気がします♪…もしかして、私の心が伝わっちゃってるのかな？=Khi ở bên cạnh em, những bông hoa dường như tươi hơn mọi khi♪... Liệu cảm xúc của chị có đang truyền đến chúng không?
今日は、特別な日…あなたのお誕生日ですから日頃の感謝と私の気持ちを込めた特別な花でお祝いさせてください=Hôm nay đặc biệt... sinh nhật của em. Xin hãy để chị ăn mừng cùng những bông hoa đặc biệt, tràn đầy lòng biết ơn và tình cảm hàng ngày của chị.
奇麗ですね…草花と、土と、暖かな風…春の匂いでいっぱいです=Đẹp quá... cây cối, bụi đất, làn gió ấm... đều đầy mùi xuân.
ほら！　見てください！とっても奇麗に咲いてます！お嬢さまや、救護院のみんなにも見せてあげたいです=Nhìn kìa! Thấy chúng nở đẹp thế nào! Chị muốn cho tiểu thư và mọi người ở nơi thánh cùng xem.
花祭りやコンテストだけでなくあなたと過ごした日々…この服には思い出がいっぱいなんです=Không chỉ là lễ hội hoa và cuộc thi... mà còn là những ngày trôi qua bên em... bộ này tràn đầy những kỷ niệm ấy.
ええと…そんなにじっと見つめられると、照れちゃいますだからその…このお花を見つめてくれませんか？=Ặm... bị nhìn chăm chú thế này thấy ngượng quá... nên... em nhìn những bông hoa này đi có được không?
奇麗？　はい、私も奇麗なお花畑だと思います！　…てお、お花じゃなくて私ですか？じょ、冗談はよしてくださいぃ！=Đẹp à? Vâng, chị cũng nghĩ cánh đồng hoa này đẹp lắm! ...Khoan, không phải hoa mà là chị? T-tại sao lại trêu chị!