ランドソル_飲食店内_猫カフェ_昼=Landosol_Inside the restaurant_ Cat Café_nime

コーヒーとたい焼きのあんこが織りなすハーモニー…！にゃはは♪　相性バツグンにゃ！このセットは爆売れ必至だにゃ♪=Cà phê và bánh taiyaki nhân đậu đỏ tạo nên sự hài hòa...! Nya ha ha♪ Sự kết hợp tuyệt vời! Bộ này chắc chắn sẽ bán chạy như bánh♪
猫従業員のシフト組んでるにゃ…この子は連勤だから休ませて……ねえキミ、ヘルプ頼めるにゃ？猫みたいにかわいく接客してにゃ=Lập lịch cho nhân viên mèo của chúng ta... Con này làm việc quá nhiều, cần được nghỉ. Này, Onee-chan có thể nhờ em giúp không? Em có thể phục vụ khách hàng dễ thương như mèo được không?
ん？　目が冴えて眠れない？にゃはは、コーヒー飲みすぎにゃじゃあ眠くなるまでお姉さんが頭ポンポンしてあげるにゃ～♪=Hả? Không ngủ được vì cảm thấy tỉnh táo? Nya ha ha, em uống nhiều cà phê quá à? Vậy cho đến khi em thấy buồn ngủ, onee-san sẽ vỗ đầu cho em~♪
猫とコーヒーに癒されるにゃ～でもあたしにとって最大の癒しはいっつもそばで微笑んでくれるキミの存在なんだにゃ～♪=Onee-chan được chữa lành bởi mèo và cà phê~ Nhưng với Onee-chan, thứ chữa lành lớn nhất là sự hiện diện của em luôn bên cạnh, mỉm cười với Onee-chan~ ♪
今日もお疲れさまにゃ！休憩に温かいコーヒー飲むにゃ？お代は従業員割引で200ルピ！福利厚生バッチリ完備にゃ～♪=Làm tốt lắm hôm nay, nya! Em có muốn nghỉ ngơi và uống một tách cà phê ấm không, nya? Giá là 200 Rupie với giảm giá nhân viên, nya! Phúc lợi nhân viên của chúng ta tuyệt vời, nya~♪

気持ちのいい天気だにゃ～♪こんな日はテラスで休憩にゃ！太陽の光とコーヒーの香りでいっぱい癒されてほしいのにゃ♪=Thời tiết thật dễ chịu nya~♪ Vào những ngày như thế này, hãy nghỉ ngơi trên ban công nya! Onee-chan muốn em được chữa lành hoàn toàn bởi ánh nắng và hương cà phê nya♪
キミが猫だったらにゃ～そしたらずっと一緒にいてなでなでしたり、すりすりしたりずっと愛でてられるのににゃ♪=Nếu em là một con mèo, thì Onee-chan có thể luôn ở bên em, vuốt ve em, chà vào em và trân trọng em mãi mãi, nya~♪
キミが優しくしてくれるからすっかり懐いちゃったにゃ～♪にゃ！？　違…猫の話にゃ！あたしのことじゃないにゃ～！=Vì em luôn tốt với Onee-chan nên Onee-chan đã gắn bó với em khá nhiều♪ Hả?! Không, Onee-chan đang nói về mèo! Không phải về Onee-chan!
オシャレな外観のカフェでキミと働けてすごく楽しいにゃ♪このままずっと二人で一緒に…にゃはは…なんてにゃ～♪=Onee-chan rất vui khi làm việc với em ở quán cà phê thời trang này. Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi... Ha ha ha, chỉ đùa thôi~♪
はい、猫専用マタタビミルク♪キミにはキミ専用特製コーヒー♪なにが特製かって？　にゃはは！愛情をいっぱい入れてるのにゃ♪=Đây là sữa Matatabi dành riêng cho mèo♪ Và cho em, một ly cà phê pha đặc biệt chỉ dành cho em♪ Điều đặc biệt là gì? Nya ha ha! Nó chứa đựng rất nhiều tình yêu♪