ランドソル_飲食店内_猫カフェ_昼=Landosol_Bên trong nhà hàng_Cat Café_nime

コーヒーとたい焼きのあんこが織りなすハーモニー…！にゃはは♪　相性バツグンにゃ！このセットは爆売れ必至だにゃ♪=Cà phê và anko taiyaki tạo nên sự hài hòa...! Nya ha ha♪ Sự tương thích tuyệt vời! Bộ này chắc chắn sẽ bán như kẹo♪
猫従業員のシフト組んでるにゃ…この子は連勤だから休ませて……ねえキミ、ヘルプ頼めるにゃ？猫みたいにかわいく接客してにゃ=Lập lịch làm việc cho nhân viên mèo... Con này làm việc quá nhiều rồi, cần được nghỉ ngơi. Này, chị có thể nhờ em giúp không? Em có thể phục vụ khách hàng dễ thương như mèo được không?
ん？　目が冴えて眠れない？にゃはは、コーヒー飲みすぎにゃじゃあ眠くなるまでお姉さんが頭ポンポンしてあげるにゃ～♪=Hả? Không ngủ được vì cảm thấy tỉnh táo? Nya ha ha, em uống cà phê nhiều quá à? Vậy cho đến khi em thấy buồn ngủ, chị-onee sẽ vuốt đầu cho em~♪
猫とコーヒーに癒されるにゃ～でもあたしにとって最大の癒しはいっつもそばで微笑んでくれるキミの存在なんだにゃ～♪=Chị được chữa lành bởi mèo và cà phê~ Nhưng với chị, sự chữa lành lớn nhất là có em luôn ở bên cạnh, mỉm cười với chị~ ♪
今日もお疲れさまにゃ！休憩に温かいコーヒー飲むにゃ？お代は従業員割引で200ルピ！福利厚生バッチリ完備にゃ～♪=Làm tốt hôm nay rồi, nya! Em muốn nghỉ ngơi và uống một tách cà phê ấm không, nya? Giá là 200 Rupies với giảm giá nhân viên, nya! Phúc lợi nhân viên của chúng ta tuyệt vời lắm, nya~♪

気持ちのいい天気だにゃ～♪こんな日はテラスで休憩にゃ！太陽の光とコーヒーの香りでいっぱい癒されてほしいのにゃ♪=Thời tiết thật dễ chịu nya~♪ Vào những ngày như thế này, hãy nghỉ ngơi trên ban công nya! Chị muốn em được tái tạo hoàn toàn bởi ánh nắng và hương thơm cà phê nya♪
キミが猫だったらにゃ～そしたらずっと一緒にいてなでなでしたり、すりすりしたりずっと愛でてられるのににゃ♪=Nếu em là mèo, thì chị có thể luôn ở bên em, vuốt ve em, dụi vào em và trân trọng em mãi mãi, nya~♪
キミが優しくしてくれるからすっかり懐いちゃったにゃ～♪にゃ！？　違…猫の話にゃ！あたしのことじゃないにゃ～！=Vì em luôn tốt bụng với chị, chị đã khá gắn bó với em♪ Hả?! Không, chị đang nói về mèo! Không phải về chị!
オシャレな外観のカフェでキミと働けてすごく楽しいにゃ♪このままずっと二人で一緒に…にゃはは…なんてにゃ～♪=Chị vui vẻ khi làm việc cùng em tại quán cà phê phong cách này. Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi như thế này... Hahaha, chỉ đùa thôi~♪
はい、猫専用マタタビミルク♪キミにはキミ専用特製コーヒー♪なにが特製かって？　にゃはは！愛情をいっぱい入れてるのにゃ♪=Đây là sữa Matatabi dành riêng cho mèo♪ Còn cho em, một ly cà phê pha riêng cho em♪ Điều đặc biệt ở nó là gì? Nya ha ha! Nó đầy ắp tình yêu♪