一人一人が輝く服を作るのが私の夢なんですっ！この力があれば、それを叶えられますよ！=Làm những bộ đồ khiến mỗi người tỏa sáng là giấc mơ của tui! Với sức mạnh này, tui có thể biến nó thành hiện thực!
見ていてください！アイドルとしてだけじゃなく仕立て屋としてもみんなを笑顔にしてみせますっ！=Cậu hãy xem đi! Không chỉ với tư cách là một thần tượng, mà còn là một thợ may, tui sẽ khiến mọi người cười!
いつもお世話になってますから今度は私がお手伝いしますね？べ、別に騎士さんと一緒に居たいわけじゃないです…からっ=Cậu luôn rất hữu ích với tui, nên lần này, tui sẽ giúp cậu! T-Tui không có ý muốn ở cùng Kishi-san hay gì đâu... hoàn toàn không.
もしかして、私の運命の赤い糸はレイ様じゃなくて騎士さんとつながってたり…して…？やだ、私なにを考えてるんだか！=Có thể sợi chỉ đỏ định mệnh của tui không kết nối với Rei-sama, mà là với Kishi-san...? Không thể nào, tui đang nghĩ gì vậy!
騎士さんとの絆が強くなるほどに私の力も強くなります！…って、いいですけどちょっと近くないですか？=Càng mạnh mẽ sự gắn bó của tui với Kishi-san, sức mạnh của tui cũng trở nên mạnh mẽ! ...Ơ, được chứ, nhưng cậu có hơi quá gần không?
素材が余ったら騎士さんにも何か作ってあげましょうかそうですね…何がいいですか？=Nếu tui có nguyên liệu thừa, có nên làm gì đó cho Kishi-san không? Được, cậu muốn gì?
最近も…相変わらずレイ様と仲いいんですか…？き、聞いてみただけですっ！=Gần đây... Cậu vẫn còn quan hệ tốt với Rei-sama chứ...? T-Tui chỉ hỏi thôi, thế mà!
騎士さんは私に何か手伝ってほしいことあります？報酬は特別になしでいいです=Có chuyện gì Kishi-san muốn tui giúp không? Tui không cần phần thưởng đặc biệt đâu.
何匹来ても平気です！騎士さんがそばにいてくれるから！…変な意味じゃありませんよ！？=Dù có bao nhiêu đến, cũng không sao vì Kishi-san ở bên cạnh tui! ...Tui không có ý đó theo cách kỳ quặc, cậu biết đấy!?
そこはさすがに近すぎますもう少し下がってくださいさもないと、日頃の鬱憤ぶつけちゃいますよ？=Quá gần rồi. Lùi lại một chút đi, nếu không tui sẽ trút cơn giận dữ lên cậu.
どうして騎士さんはひどいことした私にここまで優しくしてくれるんですか？まさか…また縛られたいとか！？=Quá gần rồi, lùi lại chút nữa, không thì tôi sẽ trút cơn tức giận dồn nén lên cậu!
いいですか騎士さんレイ様に変なことしたらただじゃおきませんよ！=Tại sao Kishi-san lại tốt với em như vậy, dù em đã làm những điều tồi tệ? Chẳng lẽ... cậu muốn bị trói lại hay sao!?
騎士さんがレイ様に変なことしないように私がしっかり見張ります！=Nghe đây, Kishi-san, nếu cậu làm gì đó kỳ quặc với Rei-sama, tôi sẽ không để cậu dễ dàng đâu!
ああ、また服が…ちょっとこっちに来てくださいすぐに直してあげますから=Ôi, quần áo mình lại... Lại đây, tôi sẽ sửa ngay.
あの…騎士さんってやっぱりレイ様のこと…な、なんでもないです！忘れてください！=Ừm... Kishi-san có... Thôi, kệ đi! Quên đi những gì tôi vừa nói!
