誕生日おめでとうございます！プレゼントに服を作ってあげます…ぺ、ペアルックとかじゃないですからね！=Chúc mừng sinh nhật! Onee-chan sẽ làm một vài bộ quần áo tặng em.... Không phải là đồng phục đôi hay gì đâu, nhé!
この服、どうですか？ちょっとワイルドすぎますか？えっ？　何着てもかわいいって…バ、バカぁ～！=Em thích bộ quần áo này thế nào? Có hơi hoang dã quá không? Hả? Em nói Onee-chan trông dễ thương trong bất cứ thứ gì... Đ-Đồ ngốc~!
いろんな世界の人たちにおしゃれすることのすばらしさを知ってもらいたいです！仕立て屋も大繁盛！　なーんて♪=Onee-chan muốn mọi người trên thế giới biết đến niềm vui của thời trang! Và tiệm may sẽ phát triển rầm rộ! He he♪
おしゃれの醍醐味は個性を伸ばすことです！　騎士さんの個性は…優しい所…う、嘘ですよーだ！=Điều tốt nhất của thời trang là làm nổi bật cá tính! Cá tính của em là... sự tốt bụng... K-Không, chỉ đùa thôi!
レイ様が好きな気持ちと、今私が抱えてる、この気持ち同じ大きさで綱引きしてて…もう全部騎士さんのせいなんだから！=Cảm xúc của Onee-chan dành cho Rei-sama và cảm xúc Onee-chan có lúc này đều kéo Onee-chan với cường độ tương đương... Tất cả đều là lỗi của em, biết không!
ファッションで大事なのはTPO時と場合で服も変えないと！でも騎士さんはいつも変わらないのが…な、なんでもないですっ！=Trong thời trang, TPO rất quan trọng—em phải thay đổi trang phục cho phù hợp thời gian và địa điểm! Nhưng em luôn như vậy... K-Không sao!
今日が騎士さんの生まれた日…つまり私の悩みの種が生まれた日…なーんて、冗談ですよ！今日はたくさんお祝いしましょ！=Hôm nay là ngày em ra đời... Điều đó có nghĩa là ngày nguồn gốc của những phiền muộn của Onee-chan ra đời... Chỉ đùa thôi! Hôm nay chúng ta ăn mừng thật nhiều nhé!
こ、このエロガエルーっ！私の服食べるなーーーっ！！ちょっと、騎士さん！見てないで助けてくださーい！=Đ-Đồ ếch dâm ô! Đừng ăn quần áo của Onee-chan!! Này, Kishi-san! Đừng chỉ đứng nhìn, giúp Onee-chan!
ぐぬぬ…こんな魔物ごときにっ！私のデザインが…！　次は絶対破けない生地で作りますから！…え？　フラグじゃないですー！=Grr... Nghĩ đến một con quái vật như thế này! Thiết kế của Onee-chan...! Lần sau, Onee-chan chắc chắn sẽ làm bằng vải không thể phá hủy!... Hả? Không phải là flag!
ううっ、こんな姿…誰かに見られたら泣いちゃいます騎士さんも、忘れてくださいね？お願いですから～～っ=Hừ, trông thế này... Nếu ai đó thấy Onee-chan, Onee-chan sẽ khóc. Làm ơn quên điều này đi, được chứ? Onee-chan xin em~
たっ、大変だったけど素材は手に入ったし、これで服が作れます！あぁ…その、騎士さん…着替え持ってきてくれますか…？=Thật khó khăn, nhưng Onee-chan đã lấy được nguyên liệu, nên giờ có thể làm quần áo rồi! Giờ... ừm, Kishi-san... có thể mang cho Onee-chan một vài bộ quần áo để thay không...?
昔似たような目に遭ったような…私ってば、こういう星の下に生まれついてたりします？違うって言ってください～～=Onee-chan cảm thấy như đã từng ở trong tình huống tương tự trước đây... Onee-chan có phải sinh ra dưới ngôi sao như vậy không? Hãy nói với Onee-chan đó không phải sự thật~
私が作る服は動きやすさもファッション性も両立させたいです！　仕立て屋としての新たな挑戦！騎士さん、力を貸してください！=Onee-chan muốn những bộ quần áo mình làm vừa dễ cử động vừa thời trang! Đó là một thử thách mới với tư cách là một thợ may! Hãy giúp Onee-chan sức mạnh!
あちらを立てればこちらが…両立って難しいですねけれど、簡単には諦めませんよ！だって…どちらも大切なものですから！=Nếu Onee-chan tập trung vào một, cái kia sẽ tổn thương... Cân bằng cả hai thật khó. Nhưng Onee-chan sẽ không dễ dàng bỏ cuộc! Bởi vì... cả hai đều quan trọng với Onee-chan!
もしかしたらそうかもしれないけれど…だけど、どちらも捨てたくないんです別の種類の『好き』でも、大きさは同じだから=Có lẽ đó đúng, nhưng... Onee-chan cũng không muốn từ bỏ. Dù chúng là những loại 'thích' khác nhau, chúng đều mạnh mẽ như nhau.
レイ様を好きな気持ちも本物だけど騎士さんのことを…その、大切に想ってるのも本当で私、破廉恥な女の子なんでしょうか？=Cảm xúc của Onee-chan dành cho Rei-sama là thật, nhưng... Cảm xúc của Onee-chan dành cho em... ý là, quan tâm đến em cũng là thật. Onee-chan có phải là một cô gái không biết xấu hổ không?
だから騎士さん。私が仕立て屋としても女の子としても、もっと成長できるまで─み、見守らせてあげます！=Vậy, Kishi-san, cho đến khi tôi có thể trưởng thành hơn cả thợ may và một cô gái—tôi sẽ để cậu chăm sóc mình!
レイ様はいつも素敵でかっこいいですけどさらに努力家でもあるんですよ！　私の憧れですふふっ、騎士さんもそう思いますよね？=Rei-sama lúc nào cũng tuyệt vời và ngầu, nhưng cô ấy còn rất chăm chỉ nữa! Cô ấy là thần tượng của em. Hehe, cậu cũng nghĩ vậy đúng không?
縫ったり編んだり、糸を紡いだり。服を作るとき、無心に手を動かすのが好きなんです。着る人のことを想像しながら…例えば、今、目の前にいる人、とか…=May vá, đan len, giã sợi. Khi làm quần áo, em thích được vận động đôi tay một cách vô tư, tưởng tượng người sẽ mặc chúng... ví dụ như người đang đứng trước mặt em lúc này...
レイ様と仲良くしてる騎士さんにヤキモチやいたこともありましたね…いえ、今でも腹立ちますけど！でも、昔と違うのは…私も…いえ、こっちのことです=Có lúc em đã ghen tị vì cậu thân thiết với Rei-sama...Không, em vẫn còn khó chịu! Nhưng điều khác biệt bây giờ là... em cũng... không, thôi quên đi.
今は、あなたがちょっぴり頼りになるって分かったし…その、わ、私のこと…す、すっ、す…こほん！なんでもないですこれからもよろしくお願いします！=Giờ thì, em thấy cậu đáng tin cậy một chút...Và, ừm, về em... c-cậu... xin lỗi!Không có gì, xin hãy tiếp tục ủng hộ em!
出会った時からその、きつく当たったこともありましたし…それもしかたないかなって…あの頃はレイ様しか見えてなかったから…でも！=Từ khi chúng ta gặp nhau, có những lúc em khắc nghiệt với cậu...Chắc cũng không trách được...Lúc đó, em chỉ có thể nhìn thấy Rei-sama... nhưng!
ねえ騎士さん。私のこと、生意気な子だって思ってたりしますか？　思ってますよね、知ってますえ…別に、ちょっと聞きたくなっただけですけど…=Này, Kishi-san. Cậu có nghĩ em là một cô gái hỗn xược không? Cậu nghĩ vậy đúng không? Em biết mà. Ơ... em chỉ muốn hỏi thế thôi...
