誕生日おめでとうございます！プレゼントに服を作ってあげます…ぺ、ペアルックとかじゃないですからね！=Chúc mừng sinh nhật! Chị sẽ làm quần áo tặng em.... Không phải là đồ đồng điệu hay gì đâu, được chứ!
この服、どうですか？ちょっとワイルドすぎますか？えっ？　何着てもかわいいって…バ、バカぁ～！=Em thích bộ quần áo này không? Có hơi hoang dã quá không? Hả? Em nói chị mặc cái gì cũng dễ thương... K-kẻ ngốc~!
いろんな世界の人たちにおしゃれすることのすばらしさを知ってもらいたいです！仕立て屋も大繁盛！　なーんて♪=Chị muốn mọi người trên thế giới biết đến niềm vui của thời trang! Và tiệm may sẽ phát đạt! Hehe♪
おしゃれの醍醐味は個性を伸ばすことです！　騎士さんの個性は…優しい所…う、嘘ですよーだ！=Điều tuyệt nhất trong thời trang là làm nổi bật cá tính! Cá tính của cậu... là lòng tốt... Kh-Không, đùa thôi!
レイ様が好きな気持ちと、今私が抱えてる、この気持ち同じ大きさで綱引きしてて…もう全部騎士さんのせいなんだから！=Cảm xúc dành cho Rei-sama và cảm xúc bây giờ đang giằng xé tôi... Là lỗi của cậu đấy, biết chứ!
ファッションで大事なのはTPO時と場合で服も変えないと！でも騎士さんはいつも変わらないのが…な、なんでもないですっ！=Trong thời trang, TPO rất quan trọng—phải thay đồ phù hợp thời gian và địa điểm! Nhưng cậu lúc nào cũng giữ nguyên... K-Không sao!
今日が騎士さんの生まれた日…つまり私の悩みの種が生まれた日…なーんて、冗談ですよ！今日はたくさんお祝いしましょ！=Hôm nay là ngày cậu chào đời... Đó cũng là ngày nguồn gốc của mọi phiền muộn của tôi... Đùa thôi! Hôm nay chúng ta sẽ ăn mừng thật nhiều!
こ、このエロガエルーっ！私の服食べるなーーーっ！！ちょっと、騎士さん！見てないで助けてくださーい！=C-Cái ếch dâm ô kia! Đừng ăn đồ của tôi!! Này, Kishi-san! Đừng đứng nhìn, giúp tôi với!
ぐぬぬ…こんな魔物ごときにっ！私のデザインが…！　次は絶対破けない生地で作りますから！…え？　フラグじゃないですー！=Grr... Nghĩ đến một con quái vật như thế này! Thiết kế của tôi...! Lần sau, tôi chắc chắn sẽ làm bằng vải không thể phá hủy!... Hả? Không phải flag!
ううっ、こんな姿…誰かに見られたら泣いちゃいます騎士さんも、忘れてくださいね？お願いですから～～っ=Hụt, trông như thế này... Nếu ai đó thấy, tôi sẽ khóc. Làm ơn quên đi chuyện này, được chứ? Tôi xin cậu~
たっ、大変だったけど素材は手に入ったし、これで服が作れます！あぁ…その、騎士さん…着替え持ってきてくれますか…？=Vất vả rồi, nhưng tôi đã lấy được nguyên liệu, giờ có thể may đồ rồi! Giờ... ừm, Kishi-san... có thể mang cho tôi vài bộ đồ để thay không...?
昔似たような目に遭ったような…私ってば、こういう星の下に生まれついてたりします？違うって言ってください～～=Tôi cảm thấy như mình đã trải qua tình huống tương tự trước đây... Phải chăng tôi sinh dưới ngôi sao như vậy? Hãy nói với tôi đó không phải sự thật~
私が作る服は動きやすさもファッション性も両立させたいです！　仕立て屋としての新たな挑戦！騎士さん、力を貸してください！=Tôi muốn những bộ đồ tôi làm vừa dễ cử động vừa thời trang! Đây là thử thách mới với tư cách là một thợ may! Hãy giúp đỡ tôi!
あちらを立てればこちらが…両立って難しいですねけれど、簡単には諦めませんよ！だって…どちらも大切なものですから！=Nếu tập trung vào một bên, bên kia sẽ thiếu... Cân bằng cả hai thật khó. Nhưng tôi sẽ không dễ dàng bỏ cuộc! Bởi vì... cả hai đều quan trọng với tôi!
もしかしたらそうかもしれないけれど…だけど、どちらも捨てたくないんです別の種類の『好き』でも、大きさは同じだから=Có lẽ đúng, nhưng... tôi không muốn từ bỏ cái nào. Dù là những loại 'thích' khác nhau, chúng cũng mạnh mẽ như nhau.
レイ様を好きな気持ちも本物だけど騎士さんのことを…その、大切に想ってるのも本当で私、破廉恥な女の子なんでしょうか？=Cảm xúc dành cho Rei-sama là thật, nhưng... cảm xúc dành cho cậu... ý tôi là, quan tâm đến cậu cũng là thật. Tôi có phải là một cô gái không biết xấu hổ không?
だから騎士さん。私が仕立て屋としても女の子としても、もっと成長できるまで─み、見守らせてあげます！=Vậy, Kishi-san, cho đến khi tôi có thể phát triển nhiều hơn với tư cách thợ may và một cô gái—tôi sẽ để cậu giám sát tôi!
レイ様はいつも素敵でかっこいいですけどさらに努力家でもあるんですよ！　私の憧れですふふっ、騎士さんもそう思いますよね？=Rei-sama lúc nào cũng tuyệt vời và ngầu, nhưng cô ấy còn rất chăm chỉ! Cô ấy là thần tượng của tôi. Hehe, cậu cũng nghĩ vậy, đúng chứ?
縫ったり編んだり、糸を紡いだり。服を作るとき、無心に手を動かすのが好きなんです。着る人のことを想像しながら…例えば、今、目の前にいる人、とか…=May vá, đan len, kéo sợi. Khi làm quần áo, tôi thích cử động tay một cách vô thức, tưởng tượng người sẽ mặc chúng... ví dụ như, người đang đứng trước mặt tôi lúc này...
レイ様と仲良くしてる騎士さんにヤキモチやいたこともありましたね…いえ、今でも腹立ちますけど！でも、昔と違うのは…私も…いえ、こっちのことです=Có những lúc tôi ghen tị vì cậu thân thiết với Rei-sama... Không, tôi vẫn còn khó chịu! Nhưng điều khác biệt bây giờ là... tôi cũng... không, thôi.
今は、あなたがちょっぴり頼りになるって分かったし…その、わ、私のこと…す、すっ、す…こほん！なんでもないですこれからもよろしくお願いします！=Giờ, tôi biết cậu đáng tin cậy hơn một chút... Và, ừm, về tôi... c-cậu... xin lỗi! Không có gì, hãy tiếp tục ủng hộ tôi!
出会った時からその、きつく当たったこともありましたし…それもしかたないかなって…あの頃はレイ様しか見えてなかったから…でも！=Kể từ khi chúng ta gặp nhau, có những lúc tôi khắc nghiệt với cậu... Tôi nghĩ không thể tránh được... Lúc đó, tôi chỉ có thể nhìn thấy Rei-sama... nhưng!
ねえ騎士さん。私のこと、生意気な子だって思ってたりしますか？　思ってますよね、知ってますえ…別に、ちょっと聞きたくなっただけですけど…=Này, Kishi-san. Cậu có nghĩ tôi là một cô gái hư hỏng không? Cậu nghĩ vậy, đúng chứ? Tôi biết cậu nghĩ vậy. Hả... tôi chỉ muốn hỏi thế, thôi...
