一人一人が輝く服を作るのが私の夢なんですっ！この力があれば、それを叶えられますよ！=Làm những bộ quần áo khiến mỗi người tỏa sáng là ước mơ của em! Với sức mạnh này, em có thể biến nó thành hiện thực!
見ていてください！アイドルとしてだけじゃなく仕立て屋としてもみんなを笑顔にしてみせますっ！=Hãy xem em đi! Không chỉ như một thần tượng, mà còn như một thợ may, em sẽ khiến mọi người cười!
いつもお世話になってますから今度は私がお手伝いしますね？べ、別に騎士さんと一緒に居たいわけじゃないです…からっ=Cậu luôn rất hữu ích cho em, nên lần này, em sẽ giúp cậu! E-em không muốn ở cùng Kishi-san hay gì đâu... không hề.
もしかして、私の運命の赤い糸はレイ様じゃなくて騎士さんとつながってたり…して…？やだ、私なにを考えてるんだか！=Liệu sợi chỉ đỏ định mệnh của em có thể không kết nối với Rei-sama, mà là với Kishi-san...? Không thể nào, em đang nghĩ gì vậy!
騎士さんとの絆が強くなるほどに私の力も強くなります！…って、いいですけどちょっと近くないですか？=Mối liên kết của em với Kishi-san càng mạnh, sức mạnh của em cũng càng mạnh! ...Ơ, được đó, nhưng cậu có hơi sát quá không?
素材が余ったら騎士さんにも何か作ってあげましょうかそうですね…何がいいですか？=Nếu em có nguyên liệu thừa, có nên làm thứ gì đó cho Kishi-san không? Được, cậu muốn gì?
最近も…相変わらずレイ様と仲いいんですか…？き、聞いてみただけですっ！=Dạo này... Cậu vẫn còn thân thiết với Rei-sama chứ...? E-em chỉ hỏi thế thôi!
騎士さんは私に何か手伝ってほしいことあります？報酬は特別になしでいいです=Có chuyện gì Kishi-san muốn em giúp không? Em không cần phần thưởng đặc biệt đâu.
何匹来ても平気です！騎士さんがそばにいてくれるから！…変な意味じゃありませんよ！？=Dù bao nhiêu đến, cũng không sao vì Kishi-san ở bên cạnh em! ...Em không có ý gì kỳ lạ đâu, cậu biết chứ!?
そこはさすがに近すぎますもう少し下がってくださいさもないと、日頃の鬱憤ぶつけちゃいますよ？=Quá gần rồi. Lùi lại một chút, nếu không em sẽ trút bực dọc lên cậu.
どうして騎士さんはひどいことした私にここまで優しくしてくれるんですか？まさか…また縛られたいとか！？=Quá gần rồi, lùi lại chút nữa, nếu không em sẽ trút bực bội tích tụ lâu ngày lên cậu!
いいですか騎士さんレイ様に変なことしたらただじゃおきませんよ！=Sao Kishi-san lại tốt với em, dù em đã làm những chuyện tồi tệ? Liệu có phải... cậu muốn bị trói lại hay gì đó!?
騎士さんがレイ様に変なことしないように私がしっかり見張ります！=Nghe đây, Kishi-san, nếu cậu làm gì kỳ lạ với Rei-sama, em sẽ không để yên cho cậu đâu!
ああ、また服が…ちょっとこっちに来てくださいすぐに直してあげますから=Ôi, lại là quần áo của em... Hãy đến đây, em sẽ sửa ngay.
あの…騎士さんってやっぱりレイ様のこと…な、なんでもないです！忘れてください！=Ưm... Kishi-san có... Vẫn, thôi đi! Coi như em chưa nói gì!
