一人一人が輝く服を作るのが私の夢なんですっ！この力があれば、それを叶えられますよ！=Làm quần áo khiến mỗi người tỏa sáng là ước mơ của tôi! Với sức mạnh này, tôi có thể biến nó thành sự thật!
見ていてください！アイドルとしてだけじゃなく仕立て屋としてもみんなを笑顔にしてみせますっ！=Hãy xem đi! Không chỉ với tư cách thần tượng, mà còn với tư cách thợ may, tôi sẽ khiến mọi người mỉm cười!
いつもお世話になってますから今度は私がお手伝いしますね？べ、別に騎士さんと一緒に居たいわけじゃないです…からっ=Cậu luôn giúp đỡ tôi nhiều, nên lần này, tôi sẽ giúp cậu! T-Tôi không có ý muốn ở cùng Kishi-san hay gì... không hề.
もしかして、私の運命の赤い糸はレイ様じゃなくて騎士さんとつながってたり…して…？やだ、私なにを考えてるんだか！=Có thể sợi chỉ đỏ định mệnh của tôi không được kết nối với Rei-sama, mà là với Kishi-san...? Không thể nào, tôi đang nghĩ gì vậy!
騎士さんとの絆が強くなるほどに私の力も強くなります！…って、いいですけどちょっと近くないですか？=Mối liên kết của tôi với Kishi-san càng mạnh, sức mạnh của tôi càng tăng! ...Ơ, được đó, nhưng cậu có hơi sát quá không?
素材が余ったら騎士さんにも何か作ってあげましょうかそうですね…何がいいですか？=Nếu tôi có nguyên liệu thừa, có nên làm thứ gì đó cho Kishi-san không? Được, cậu muốn gì?
最近も…相変わらずレイ様と仲いいんですか…？き、聞いてみただけですっ！=Gần đây... Cậu vẫn còn thân thiết với Rei-sama chứ...? T-Tôi chỉ hỏi thế, thôi!
騎士さんは私に何か手伝ってほしいことあります？報酬は特別になしでいいです=Có điều gì Kishi-san muốn tôi giúp không? Tôi không cần phần thưởng đặc biệt đâu.
何匹来ても平気です！騎士さんがそばにいてくれるから！…変な意味じゃありませんよ！？=Dù bao nhiêu đến, cũng được vì Kishi-san ở bên cạnh tôi! ...Tôi không nói theo cách kỳ quặc đâu, biết chứ!?
そこはさすがに近すぎますもう少し下がってくださいさもないと、日頃の鬱憤ぶつけちゃいますよ？=Quá gần rồi. Hãy lùi lại một chút, nếu không tôi sẽ trút bực dọc lên cậu.
どうして騎士さんはひどいことした私にここまで優しくしてくれるんですか？まさか…また縛られたいとか！？=Quá gần rồi, lùi lại chút nữa, không thì tôi sẽ trút cơn bực dồn nén lên cậu đấy!
いいですか騎士さんレイ様に変なことしたらただじゃおきませんよ！=Tại sao Kishi-san lại tốt với em như vậy, dù em đã làm những việc tồi tệ? Chẳng lẽ... anh muốn bị trói lại chút gì đó ư!?
騎士さんがレイ様に変なことしないように私がしっかり見張ります！=Nghe này Kishi-san, nếu anh làm gì kỳ quặc với Rei-sama, tôi sẽ không để anh dễ dàng thoát đâu!
ああ、また服が…ちょっとこっちに来てくださいすぐに直してあげますから=Ồ, áo em lại rồi... Lại đây, để em sửa ngay.
あの…騎士さんってやっぱりレイ様のこと…な、なんでもないです！忘れてください！=Ưm... Kishi-san... Vẫn, thôi quên đi! Coi như em chưa nói gì!
