誕生日おめでとうございます！プレゼントに服を作ってあげます…ぺ、ペアルックとかじゃないですからね！=Chúc mừng sinh nhật! Chị sẽ may quần áo tặng em.... Không phải là đồ đôi hay gì đâu, nhé!
この服、どうですか？ちょっとワイルドすぎますか？えっ？　何着てもかわいいって…バ、バカぁ～！=Em thấy bộ quần áo này thế nào? Có hơi hoang dã quá không? Hả? Em nói chị mặc gì cũng dễ thương... K-khốn nạn~!
いろんな世界の人たちにおしゃれすることのすばらしさを知ってもらいたいです！仕立て屋も大繁盛！　なーんて♪=Chị muốn mọi người trên thế giới biết đến niềm vui của thời trang! Và tiệm may sẽ phát đạt! Hehe♪
おしゃれの醍醐味は個性を伸ばすことです！　騎士さんの個性は…優しい所…う、嘘ですよーだ！=Điều hay nhất của thời trang là làm nổi bật cá tính! Cá tính của cậu... là lòng tốt... K-Không, đùa thôi!
レイ様が好きな気持ちと、今私が抱えてる、この気持ち同じ大きさで綱引きしてて…もう全部騎士さんのせいなんだから！=Cảm xúc với Rei-sama và cảm xúc bây giờ đang giằng xé tôi như nhau... Tất cả đều là lỗi của cậu, biết không!
ファッションで大事なのはTPO時と場合で服も変えないと！でも騎士さんはいつも変わらないのが…な、なんでもないですっ！=Trong thời trang, phải phù hợp với thời gian, địa điểm và hoàn cảnh là rất quan trọng—cậu phải thay đồ cho phù hợp! Nhưng cậu luôn như cũ... K-Không sao!
今日が騎士さんの生まれた日…つまり私の悩みの種が生まれた日…なーんて、冗談ですよ！今日はたくさんお祝いしましょ！=Hôm nay là ngày cậu chào đời... Điều đó có nghĩa là cũng là ngày nguồn gốc của những rắc rối của tôi chào đời... Đùa thôi! Hôm nay chúng ta cùng ăn mừng thật nhiều nhé!
こ、このエロガエルーっ！私の服食べるなーーーっ！！ちょっと、騎士さん！見てないで助けてくださーい！=Ê con ếch háo sắc! Đừng xé đồ của tui!! Kishi-san! Đừng đứng nhìn, giúp tui với!
ぐぬぬ…こんな魔物ごときにっ！私のデザインが…！　次は絶対破けない生地で作りますから！…え？　フラグじゃないですー！=Grr... Ai ngờ một con quái vật như thế này! Thiết kế của tui...! Lần sau, tui chắc chắn sẽ làm bằng vải không thể phá hủy!... Hả? Không phải flag đâu!
ううっ、こんな姿…誰かに見られたら泣いちゃいます騎士さんも、忘れてくださいね？お願いですから～～っ=Hức, nhìn thế này... Nếu ai đó thấy tui, tui sẽ khóc đấy. Làm ơn quên chuyện này đi, được chứ? Tui xin cậu~
たっ、大変だったけど素材は手に入ったし、これで服が作れます！あぁ…その、騎士さん…着替え持ってきてくれますか…？=Vất vả lắm, nhưng tui đã lấy được nguyên liệu, giờ có thể làm đồ rồi! Giờ... ừm, Kishi-san... cậu có thể lấy cho tui vài bộ đồ để thay không...?
昔似たような目に遭ったような…私ってば、こういう星の下に生まれついてたりします？違うって言ってください～～=Tui cảm thấy như đã từng ở trong tình huống tương tự rồi... Tui có phải sinh ra dưới ngôi sao như vậy không? Làm ơn nói với tui đó không phải sự thật~
私が作る服は動きやすさもファッション性も両立させたいです！　仕立て屋としての新たな挑戦！騎士さん、力を貸してください！=Tui muốn những bộ đồ tui làm vừa dễ cử động vừa thời trang! Đây là một thử thách mới với tư cách là một thợ may! Cậu hãy giúp tui với!
あちらを立てればこちらが…両立って難しいですねけれど、簡単には諦めませんよ！だって…どちらも大切なものですから！=Nếu tui tập trung vào một, cái kia sẽ tổn thương... Cân bằng cả hai thật khó.Nhưng tui sẽ không dễ dàng bỏ cuộc!Bởi vì... cả hai đều quan trọng với tui!
もしかしたらそうかもしれないけれど…だけど、どちらも捨てたくないんです別の種類の『好き』でも、大きさは同じだから=Có lẽ đúng vậy, nhưng...Tui cũng không muốn bỏ cuộc.Kể cả chúng là những loại 'thích' khác nhau, chúng cũng mạnh mẽ như nhau.
レイ様を好きな気持ちも本物だけど騎士さんのことを…その、大切に想ってるのも本当で私、破廉恥な女の子なんでしょうか？=Cảm xúc của tui với Rei-sama là thật, nhưng...Cảm xúc của tui với cậu... ý là, quan tâm đến cậu cũng là thật.Tui có phải là một cô gái không biết xấu hổ không?
だから騎士さん。私が仕立て屋としても女の子としても、もっと成長できるまで─み、見守らせてあげます！=Vậy, Kishi-san, cho đến khi tui có thể trưởng thành hơn với tư cách là một thợ may và một cô gái—tui sẽ để cậu chăm sóc tui!
レイ様はいつも素敵でかっこいいですけどさらに努力家でもあるんですよ！　私の憧れですふふっ、騎士さんもそう思いますよね？=Rei-sama lúc nào cũng tuyệt vời và ngầu, nhưng cô ấy cũng rất chăm chỉ! Cô ấy là thần tượng của tui. Hehe, cậu cũng nghĩ vậy, đúng không?
縫ったり編んだり、糸を紡いだり。服を作るとき、無心に手を動かすのが好きなんです。着る人のことを想像しながら…例えば、今、目の前にいる人、とか…=May, đan, giãy sợi. Khi làm đồ, tui thích cử động đôi tay một cách vô thức, tưởng tượng người sẽ mặc chúng... như, ví dụ, người ngay trước mắt tui lúc này...
レイ様と仲良くしてる騎士さんにヤキモチやいたこともありましたね…いえ、今でも腹立ちますけど！でも、昔と違うのは…私も…いえ、こっちのことです=Đã có lúc tui ghen với việc cậu gần gũi Rei-sama...Không, tui vẫn còn khó chịu! Nhưng điều khác biệt bây giờ là... Tui cũng... không, không sao.
今は、あなたがちょっぴり頼りになるって分かったし…その、わ、私のこと…す、すっ、す…こほん！なんでもないですこれからもよろしくお願いします！=Giờ, tui biết cậu đáng tin cậy một chút...Và, ừm, về tui... c-cậu... xin lỗi!Không có gì, cậu tiếp tục ủng hộ tui nhé!
出会った時からその、きつく当たったこともありましたし…それもしかたないかなって…あの頃はレイ様しか見えてなかったから…でも！=Từ khi chúng ta gặp nhau, có những lúc tui khắc nghiệt với cậu...Tui nghĩ là không tránh khỏi...Lúc đó, tui chỉ có thể nhìn thấy Rei-sama... nhưng!
ねえ騎士さん。私のこと、生意気な子だって思ってたりしますか？　思ってますよね、知ってますえ…別に、ちょっと聞きたくなっただけですけど…=Này, Kishi-san. Cậu nghĩ tui là một cô gái hỗn xược chứ?Cậu nghĩ vậy, đúng không? Tui biết cậu nghĩ vậy.Hả... Tui chỉ muốn hỏi thôi, thế mà...
