あれ？　この浜辺よく見たらカップルだらけじゃないですか…ということは私たちも…だとしても私は気にしませんよ！=Hả? Nếu nhìn kỹ, có đôi đôi ở khắp bãi biển này... Nhưng ngay cả khi chúng ta cũng là một cặp, tôi không phiền!
ん～！　いい天気ですね！風も気持ちい～！今日は思いっきり遊びますよ！騎士さんも付き合ってください！=Hừm! Thời tiết đẹp quá! Gió thật dễ chịu! Hôm nay chúng ta vui vẻ đi! Cậu có tham gia không, Kishi-san?
どうですか、この水着！サマーライブのために私が作った衣装なんですよ！かわいいでしょう！？=Cậu nghĩ sao về bộ đồ tắm này? Tôi tự làm cho buổi live mùa hè! Không dễ thương sao!?
どうですか？アイドルと一緒に過ごす夏は？…すごく楽しいってほんと騎士さんは素直ですね=Dành mùa hè cùng một thần tượng thì sao? Rất vui mà. Cậu thật thà, Kishi-san.
騎士さん、泳げないんですか？それなら浅瀬へ行きましょう…一人で泳いでたら騎士さんと来た意味ないですし…=Cậu không bơi được à, Kishi-san? Vậy đi xuống nước cạn thôi. Nếu cậu bơi một mình, đi cùng tôi để làm gì?
騎士さんもう疲れたんですか？もう、だらしがないですねぇ夏バテなら大変なんでこっちで一緒に涼みましょうか=Cậu mệt rồi à, Kishi-san? Cậu lười thật. Nếu mệt mỏi vì mùa hè, tại sao chúng ta không cùng nhau giải nhiệt ở đây?
今日は仕事のことを忘れて遊びますよ！…あれ、あの子の水着かわいい次のデザインの参考にしよう…=Hôm nay hãy quên công việc đi và chỉ vui vẻ thôi! Ồ, bộ đồ tắm của cô gái kia dễ thương. Tôi sẽ dùng làm tham khảo cho thiết kế tiếp theo.
さっきから何見てるんですか？言いたいことはハッキリと…あ、でも変なこと言ったら縛りますからね！=Cậu đã nhìn chằm chằm suốt thời gian qua? Cứ nói ra điều cậu nghĩ... Ồ, nhưng nếu nói điều kỳ quặc, tôi sẽ trói cậu lại!
いちにーさんしー…え？　何してるのかってライブの練習ですよ騎士さんも一緒にやります？=Một, hai, ba... Hả? Tôi đang làm gì? Tôi đang luyện tập cho buổi live. Cậu có tham gia không, Kishi-san?
レイ様と海へ来たかったな…あ、別に騎士さんと一緒が不満ってわけじゃないですよ！？むしろ結構楽しんでますから！！=Tôi muốn đi biển cùng Rei-san... Ồ, không phải tôi không hài lòng khi ở cùng cậu, Kishi-san! Thực ra, tôi đang rất vui!!