なんですか、ジロジロ見て…もしかして騎士さんも仮装したいんですか？　なら…仕方ないので作ってあげますよ！=Tại sao cậu nhìn chằm chằm... Cậu cũng muốn ăn mặc đẹp sao, Kishi-san? Nếu vậy... Tui sẽ làm cho cậu một bộ!
それっ！　えーいっ！何してるのって、糸で縛る練習に決まってるじゃないですか標的はもちろん…分かりますね？=Đó! Cản được rồi! Tui đang làm gì? Tập buộc bằng sợi dây, tất nhiên. Và mục tiêu là... cậu hiểu rồi đúng không?
ハロウィンと言えば仮装ですよねどうですか、私の衣装は？力作なのでどうぞ褒めてくださいかわいい？　…で、でしょうっ？=Nói đến Halloween, quan trọng là trang phục. Trang phục của tui thế nào? Đây là kiệt tác, nên cậu hãy khen tui. Dễ thương? ...Đúng không?
よし、お菓子の準備はオーケー♪騎士さんのことだから、お菓子を欲しがるに違いありませんからね手作りだけど…それは秘密です！=Được rồi, kẹo đã sẵn sàng♪ Biết cậu, Kishi-san, cậu chắc chắn sẽ muốn một ít kẹo. Là tự làm, nhưng đó là bí mật!
騎士さん、ハロウィンですね…少し付き合ってほしいんですけどかっ、勘違いしないでください！仕事の手伝いですよ！=Kishi-san, là Halloween... Cậu có thể giúp tui một chút không? Đ-Đừng hiểu lầm! Đó là công việc!
騎士さんと二人でハロウィン…周りからどう見えるんだろう…？まぁ、どうだっていいですけど！私は別に、気にしませんよ！=Cùng Kishi-san trải nghiệm Halloween... Tui tự hỏi người khác nhìn thế nào... Thôi kệ! Tui không quan tâm thực sự!
えっと、騎士さんどうせ暇ですよね？なら私と一緒にハロウィンを…もうっ、いいから行きますよっ！=Ơ, Kishi-san, cậu rảnh phải không? Vậy cùng trải nghiệm Halloween thôi... Thôi nào, đi thôi!
ふふ、きれいでしょこの飾り付け♪ん？　どこを見てるんです？…わ、私じゃなくて飾り付けを見てください！　もうっ！=Hehe, trang trí này đẹp phải không♪ Hả? Cậu đang nhìn gì? ...Không phải tui, nhìn trang trí đi! Nè!
騎士さん、覚悟してください！今の私はこわ～い吸血鬼です！ガブッと噛みついて、えっと…やっぱいいです！　今のナシで！=Kishi-san, chuẩn bị tinh thần đi! Tui bây giờ là một ma cà rồng đáng sợ! Tui sẽ cắn cậu, ừm... Thôi đi! Quên chuyện tôi vừa nói đi!
色んな仮装を見てると自分でも作りたくなってきますね騎士さんはどんなのが好きです？…参考に聞いてるだけですからね=Nhìn tất cả những trang phục khác nhau này làm tui muốn làm một bộ cho mình. Cậu thích trang phục kiểu gì, Kishi-san? ...Chỉ để tham khảo thôi.