なんですか、ジロジロ見て…もしかして騎士さんも仮装したいんですか？　なら…仕方ないので作ってあげますよ！=Sao cậu cứ nhìn chằm chằm... Cậu cũng muốn ăn mặc chỉnh chu không, Kishi-san? Nếu vậy... tôi sẽ làm cho cậu một bộ!
それっ！　えーいっ！何してるのって、糸で縛る練習に決まってるじゃないですか標的はもちろん…分かりますね？=Đó! Nhận lấy đi! Tôi đang làm gì? Tất nhiên là luyện buộc chỉ rồi. Và mục tiêu là... cậu hiểu rồi chứ?
ハロウィンと言えば仮装ですよねどうですか、私の衣装は？力作なのでどうぞ褒めてくださいかわいい？　…で、でしょうっ？=Nói đến Halloween, đó là toàn bộ về trang phục hóa trang. Trang phục của tôi thế nào? Đây là kiệt tác, nên hãy khen tôi. Dễ thương chứ? ...Đúng chứ?
よし、お菓子の準備はオーケー♪騎士さんのことだから、お菓子を欲しがるに違いありませんからね手作りだけど…それは秘密です！=Được rồi, kẹo đã sẵn sàng♪ Biết cậu, Kishi-san, cậu chắc chắn sẽ muốn một ít kẹo. Làm thủ công, nhưng đó là bí mật!
騎士さん、ハロウィンですね…少し付き合ってほしいんですけどかっ、勘違いしないでください！仕事の手伝いですよ！=Kishi-san, là Halloween... Cậu có thể giúp tôi một chút không? K-Không hiểu lầm đâu! Chỉ là công việc thôi!
騎士さんと二人でハロウィン…周りからどう見えるんだろう…？まぁ、どうだっていいですけど！私は別に、気にしませんよ！=Dành Halloween với cậu, Kishi-san... Tôi tự hỏi người khác nghĩ sao nhỉ... Thôi, không quan trọng! Tôi không thực sự quan tâm!
えっと、騎士さんどうせ暇ですよね？なら私と一緒にハロウィンを…もうっ、いいから行きますよっ！=Ưm, Kishi-san, cậu rảnh đúng chứ? Vậy hãy cùng tôi dành Halloween... Này, thôi nào, đi thôi!
ふふ、きれいでしょこの飾り付け♪ん？　どこを見てるんです？…わ、私じゃなくて飾り付けを見てください！　もうっ！=Hehe, trang trí này đẹp phải không♪ Hả? Cậu đang nhìn gì? ...Không phải tôi, nhìn trang trí đi! Này!
騎士さん、覚悟してください！今の私はこわ～い吸血鬼です！ガブッと噛みついて、えっと…やっぱいいです！　今のナシで！=Kishi-san, chuẩn bị tinh thần đi! Giờ tôi là một con ma hút máu đáng sợ! Tôi sẽ cắn cậu, ừm... Thôi bỏ đi! Quên chuyện tôi vừa nói đi!
色んな仮装を見てると自分でも作りたくなってきますね騎士さんはどんなのが好きです？…参考に聞いてるだけですからね=Nhìn tất cả những trang phục hóa trang khác nhau này khiến tôi muốn làm của riêng mình. Cậu thích loại trang phục nào, Kishi-san? ...Chỉ để tham khảo.