ヴァンピィちゃんね見せたい場所、たくさんあるの！だからまた一緒にお散歩しよう！約束だよ、けんぞくぅ♪=Vampy-chan có RẤT NHIỀU chỗ để cho cậu xem! Hãy cùng đi dạo nữa! Hứa nhé, Kenzokuuu~♪
ベスちゃんとけんぞくは違うけどおんなじぐらい大切なの！…つまり、ヴァンピィちゃんはどっちも大好きってこと♪=Beth-chan khác với Kenzoku nhưng cũng quan trọng y hệt!... Điều đó có nghĩa là Vampy-chan yêu cả HAI người nhiều lắm!
見て、けんぞく！　ちょうちょ！ベスちゃんったらもう夢中だね！けんぞくは楽しい？ヴァンピィちゃんも楽しーよ♪=Nhìn kìa Kenzoku! Bướm! Beth-chan hoàn toàn bị mê hoặc! Cậu vui chứ? Vampy-chan đang vui lắm~♪
けんぞくがまた疲れちゃったらヴァンピィちゃんが助けるね！だってヴァンピィちゃんはアンタのご主人様ですから♪=Nếu Kenzoku mệt lần nữa Vampy-chan sẽ cứu cậu! Vì Vampy-chan là CHỦ nhân của cậu mà~!
お散歩ルールその１！けんぞく、いいことー？ヴァンピィちゃんのそばを離れたらダメだからね？=Luật Đi Dạo #1! Lắng nghe đi Kenzoku! Đừng bao giờ rời khỏi bên Vampy-chan, được chứ?
けんぞく、もう疲れちゃったの？しょーがないなぁ…ヴァンピィちゃんがひっぱってあげる！=Kenzoku mệt rồi hả? Thôi được... Vampy-chan sẽ kéo cậu đi!
ここにも魔物がいるんだねーでも、大丈夫だよ！けんぞくはヴァンピィちゃんが守ってあげるから♪=Ở đây cũng có quái vật! Nhưng đừng lo! Vampy-chan sẽ bảo vệ Kenzoku~!
けんぞくにねヴァンピィちゃんの好きな景色を見せてあげたかったんだ今度はけんぞくも教えてね！=Muốn cho Kenzoku xem chỗ yêu thích của Vampy-chan! Lần sau cho em xem chỗ của cậu!
けんぞくー！ヴァンピィちゃんのとっておきの場所、気に入った？さんにんだけの秘密だからね♪=Kenzoku ơi! Thích chỗ bí mật đặc biệt của Vampy-chan chứ? Bí mật của ba chúng ta~!
んー！　いい天気ー！絶好のお散歩日和かも！ほらほら！けんぞくも早くこっちおいで♪=Ừm! Thời tiết đẹp quá! Hoàn hảo để đi dạo! Nhanh nhanh! Đến đây Kenzoku~!

Vampy
けんぞくぅ～！お誕生日おめでとー♪ケーキは作れないけどおいしいスープを作ってあげる♪=Kenzoku ơi! Chúc mừng sinh nhật♪ Tớ không làm được bánh, nhưng tớ sẽ nấu cho cậu một bát súp ngon♪
ヴァンピィちゃん知ってるよ～？今日はけんぞくのお誕生日！これからもけんぞくのこと大切にするからね♪=Vampy biết rồi! Hôm nay là sinh nhật của Familiar! Tớ sẽ còn trân trọng Kenzoku hơn từ giờ về sau!

ヴァンピィちゃんってばさいこーにぜっこーちょー！夜はまだまだこれから！いーっぱい遊ぼーね♪=Chế độ SIÊU MẠNH NHẤT VỀ ĐÊM của Vampy-chan! Đêm vẫn chưa bắt đầu đâu! Chơi đến sáng~♪
今のヴァンピィちゃんならあのお月様にも手がとどきそう！けんぞく、ベスちゃん、夜空のお散歩にしゅっぱーつ♪=Với sức mạnh Vampy hiện tại, tớ thậm chí có thể chạm tới Ông Mặt Trăng! Kenzoku! Beth-chan! Bắt đầu cuộc dạo đêm dưới bầu trời thôi!
夜遅くて眠くなっちゃった？もし寝ちゃってもヴァンピィちゃんがそばについててあげるから安心してね！=Buồn ngủ rồi à? Ngay cả khi cậu chìm vào giấc ngủ... Vampy-chan sẽ canh giữ cậu suốt đêm! Có giấc mơ an lành~!
けんぞく、かぷっとしていーい？そうしたら、ヴァンピィちゃんもーっと強くなれるし…いつまでも、一緒にいられるよ？=Kenzoku, tớ có thể húp húp từ cốc của cậu không? Khi đó Vampy-chan sẽ mạnh lên HƠN NỮA... Và chúng ta sẽ ở bên nhau MÃI MÃI!
いつもそばにいてくれてありがとけんぞく♪　この幸せがずっと続くよーに、ヴァンピィちゃんはずっとさいきょーでいるからね！=Cảm ơn vì luôn ở bên, Kenzoku♪ Tớ sẽ giữ mình là MẠNH NHẤT VĨ ĐẠI để những khoảnh khắc hạnh phúc của chúng ta không bao giờ kết thúc!
