ヴァンピィちゃんね見せたい場所、たくさんあるの！だからまた一緒にお散歩しよう！約束だよ、けんぞくぅ♪=Vampy-chan có RẤT NHIỀU chỗ để cho cậu xem! Đi dạo cùng nhau nữa thôi! Nhưng phải hứa đấy, Kenzokuu~♪
ベスちゃんとけんぞくは違うけどおんなじぐらい大切なの！…つまり、ヴァンピィちゃんはどっちも大好きってこと♪=Beth-chan khác với Kenzoku nhưng cũng quan trọng y hệt!... Nghĩa là Vampy-chan yêu cả hai cậu nhiều lắm!
見て、けんぞく！　ちょうちょ！ベスちゃんったらもう夢中だね！けんぞくは楽しい？ヴァンピィちゃんも楽しーよ♪=Nhìn kìa Kenzoku! Bướm! Beth-chan say sưa luôn rồi! Cậu vui chứ? Vampy-chan vui lắm~♪
けんぞくがまた疲れちゃったらヴァンピィちゃんが助けるね！だってヴァンピィちゃんはアンタのご主人様ですから♪=Nếu Kenzoku mệt lần nữa, Vampy-chan sẽ cứu cậu! Vì Vampy-chan là CHỦ NHÂN của cậu mà~!
お散歩ルールその１！けんぞく、いいことー？ヴァンピィちゃんのそばを離れたらダメだからね？=Quy tắc đi lại số 1! Nghe đây Kenzoku! Đừng bao giờ rời khỏi bên Vampy-chan, được chứ?
けんぞく、もう疲れちゃったの？しょーがないなぁ…ヴァンピィちゃんがひっぱってあげる！=Kenzoku mệt rồi à? Thôi được... Vampy-chan sẽ kéo cậu đi tiếp!
ここにも魔物がいるんだねーでも、大丈夫だよ！けんぞくはヴァンピィちゃんが守ってあげるから♪=Ở đây cũng có quái vật! Nhưng đừng lo! Vampy-chan sẽ bảo vệ Kenzoku~!
けんぞくにねヴァンピィちゃんの好きな景色を見せてあげたかったんだ今度はけんぞくも教えてね！=Muốn cho Kenzoku xem chỗ view yêu thích của Vampy-chan! Lần sau cho tôi xem chỗ của cậu nhé!
けんぞくー！ヴァンピィちゃんのとっておきの場所、気に入った？さんにんだけの秘密だからね♪=Kenzokuu! Thích chỗ bí mật đặc biệt của Vampy-chan chứ? Bí mật của ba đứa ta~!
んー！　いい天気ー！絶好のお散歩日和かも！ほらほら！けんぞくも早くこっちおいで♪=Ừm! Thời tiết đẹp quá! Hoàn hảo để đi dạo! Nhanh lên! Đi thôi Kenzoku~!

Vampy
けんぞくぅ～！お誕生日おめでとー♪ケーキは作れないけどおいしいスープを作ってあげる♪=Kenzokuu! Chúc mừng sinh nhật♪ Em không làm được bánh, nhưng em sẽ nồi cho cậu một bát súp ngon nhé♪
ヴァンピィちゃん知ってるよ～？今日はけんぞくのお誕生日！これからもけんぞくのこと大切にするからね♪=Vampy biết rồi! Hôm nay là sinh nhật của Familiar! Từ giờ em sẽ trân trọng Kenzoku nhiều hơn nữa!

ヴァンピィちゃんってばさいこーにぜっこーちょー！夜はまだまだこれから！いーっぱい遊ぼーね♪=CHẾ ĐỘ SIÊU CỰC MẠNH NHẤT CỦA VAMPY-CHAN! Đêm vẫn còn dài! Chơi thâu đêm nào~♪
今のヴァンピィちゃんならあのお月様にも手がとどきそう！けんぞく、ベスちゃん、夜空のお散歩にしゅっぱーつ♪=Với sức mạnh Vampy hiện tại, em thậm chí có thể chạm tới ông Trăng! Kenzoku! Beth-chan! Bắt đầu cuộc dạo đêm trên bầu trời nào!
夜遅くて眠くなっちゃった？もし寝ちゃってもヴァンピィちゃんがそばについててあげるから安心してね！=Đang buồn ngủ à? Dù cậu có chìm vào giấc ngủ... Vampy-chan sẽ canh gác suốt đêm! Có giấc mơ đẹp nhé~!
けんぞく、かぷっとしていーい？そうしたら、ヴァンピィちゃんもーっと強くなれるし…いつまでも、一緒にいられるよ？=Kenzoku, em có thể hút một ngụm từ cốc cậu được không? Thì Vampy-chan sẽ mạnh lên NHIỀU HƠN NỮA... Và chúng ta sẽ ở bên nhau MÃI MÃI!
いつもそばにいてくれてありがとけんぞく♪　この幸せがずっと続くよーに、ヴァンピィちゃんはずっとさいきょーでいるからね！=Cảm ơn vì luôn ở gần, Kenzoku♪ Em sẽ giữ vững SỨC MẠNH TỐI THƯỢNG để những khoảnh khắc hạnh phúc không bao giờ kết thúc!
