ヴァンピィちゃんね見せたい場所、たくさんあるの！だからまた一緒にお散歩しよう！約束だよ、けんぞくぅ♪=Vampy-chan có RẤT NHIỀU chỗ để cho cậu xem! Cùng đi dạo nữa nào! Hứa với Vampy-chan nha, Kenzokuuu~♪
ベスちゃんとけんぞくは違うけどおんなじぐらい大切なの！…つまり、ヴァンピィちゃんはどっちも大好きってこと♪=Beth-chan khác với Kenzoku nhưng cũng quan trọng y hệt!... Nghĩa là Vampy-chan yêu cả HAI cậu nhiều lắm!
見て、けんぞく！　ちょうちょ！ベスちゃんったらもう夢中だね！けんぞくは楽しい？ヴァンピィちゃんも楽しーよ♪=Nhìn kìa Kenzoku! Bướm! Beth-chan mê mẩn hẳn rồi! Cậu vui chứ? Vampy-chan vui lắm~♪
けんぞくがまた疲れちゃったらヴァンピィちゃんが助けるね！だってヴァンピィちゃんはアンタのご主人様ですから♪=Nếu Kenzoku mệt nữa, Vampy-chan sẽ cứu cậu! Vì Vampy-chan là chủ nhân của cậu mà~!
お散歩ルールその１！けんぞく、いいことー？ヴァンピィちゃんのそばを離れたらダメだからね？=Luật đi bộ #1! Nghe đây Kenzoku! Đừng bao giờ rời khỏi bên Vampy-chan, được chứ?
けんぞく、もう疲れちゃったの？しょーがないなぁ…ヴァンピィちゃんがひっぱってあげる！=Kenzoku mệt rồi hả? Thôi... Vampy-chan sẽ kéo cậu đi!
ここにも魔物がいるんだねーでも、大丈夫だよ！けんぞくはヴァンピィちゃんが守ってあげるから♪=Ở đây cũng có quái vật! Nhưng đừng lo! Vampy-chan sẽ bảo vệ Kenzoku~!
けんぞくにねヴァンピィちゃんの好きな景色を見せてあげたかったんだ今度はけんぞくも教えてね！=Muốn cho Kenzoku xem cảnh yêu thích của Vampy-chan! Lần sau cho tôi xem cảnh của cậu nữa!
けんぞくー！ヴァンピィちゃんのとっておきの場所、気に入った？さんにんだけの秘密だからね♪=Kenzokuuu! Thích chỗ đặc biệt bí mật của Vampy-chan không? Bí mật của ba đứa mình~!
んー！　いい天気ー！絶好のお散歩日和かも！ほらほら！けんぞくも早くこっちおいで♪=Ừm! Thời tiết đẹp quá! Hoàn hảo để đi dạo! Nhanh nhanh! Đến đây Kenzoku~!

Vampy
けんぞくぅ～！お誕生日おめでとー♪ケーキは作れないけどおいしいスープを作ってあげる♪=Kenzokuuu! Chúc mừng sinh nhật♪ Tôi không nấu được bánh, nhưng sẽ nấu cho cậu một bát súp ngon nhé♪
ヴァンピィちゃん知ってるよ～？今日はけんぞくのお誕生日！これからもけんぞくのこと大切にするからね♪=Vampy biết! Hôm nay là sinh nhật của Familiar! Từ giờ, tôi sẽ trân trọng Kenzoku nhiều hơn nữa!

ヴァンピィちゃんってばさいこーにぜっこーちょー！夜はまだまだこれから！いーっぱい遊ぼーね♪=Chế độ SIÊU CẤP ĐẠI LỰC MẠNH NHẤT của Vampy-chan! Đêm vẫn chưa bắt đầu! Chơi đến sáng nào~♪
今のヴァンピィちゃんならあのお月様にも手がとどきそう！けんぞく、ベスちゃん、夜空のお散歩にしゅっぱーつ♪=Với sức mạnh Vampy hiện tại, tôi thậm chí có thể chạm tới ông Mặt Trăng! Kenzoku! Beth-chan! Bắt đầu cuộc dạo đêm dưới bầu trời nào!
夜遅くて眠くなっちゃった？もし寝ちゃってもヴァンピィちゃんがそばについててあげるから安心してね！=Đang buồn ngủ rồi à? Dù cậu có ngủ thiếp đi... Vampy-chan sẽ canh giữ cậu suốt đêm! Mơ đẹp nhé~!
けんぞく、かぷっとしていーい？そうしたら、ヴァンピィちゃんもーっと強くなれるし…いつまでも、一緒にいられるよ？=Kenzoku, tôi có thể húp húp từ cốc của cậu được không? Khi đó Vampy-chan sẽ mạnh lên NHIỀU HƠN... Và chúng ta sẽ ở bên nhau MÃI MÃI!
いつもそばにいてくれてありがとけんぞく♪　この幸せがずっと続くよーに、ヴァンピィちゃんはずっとさいきょーでいるからね！=Cảm ơn vì luôn ở gần, Kenzoku♪ Tôi sẽ giữ vị trí SIÊU CẤP MẠNH NHẤT để những khoảng thời gian hạnh phúc của chúng ta không bao giờ kết thúc!
