修める手と、想う心=Bàn Tay Thông Thạo, Và Trái Tim Quan Tâm
ランドソルのまばゆさは変わりませんね\nですが、以前よりも少しだけ…胸を張って歩けます\nこれもまた、姫として覚悟が深まったからでしょうか\n=Sự rực rỡ của Landsol chưa hề thay đổi.\nVà thế nhưng, tôi thấy mình có thể bước đi với đầu ngẩng cao hơn trước đây.\nCó lẽ điều này cũng bởi ý chí của tôi với tư cách một công chúa đã sâu sắc hơn.
海は暗くて冷たく、心まで凍てつかせるもの…\nなのに、わたくしが得たのは海のような…慈しみの力\nどうしてでしょうか、不思議な縁を感じます\n=Biển tối và lạnh giá, lạnh đến mức có thể làm đông cứng cả trái tim...\nVà thế nhưng, điều tôi có được là một sức mạnh như biển, đầy lòng trắc ẩn.\nTại sao vậy nhỉ? Tôi cảm thấy một mối liên kết bí ẩn.
ジオ・ニヴルヘルは冥府の地…それは事実です\nですが我が国は冷たいだけではなく、\n日々の暮らしを営む人々が、確かに息づいています\n=Geo Niflhel là vùng đất của cõi âm... đúng vậy.\nNhưng đất nước tôi không chỉ lạnh giá--\nnhững người sinh sống nơi đó thực sự đang hít thở cuộc sống hàng ngày.
今回の万博は、我が国と民について、\nそしてわたくし自身について…\n改めて想いを巡らせる、よい機会となりました\n=Hội chợ lần này trở thành cơ hội tốt đẹp\nđể tôi suy ngẫm lại một lần nữa về đất nước và người dân,\nvà cả về bản thân mình nữa.
わたくしたちの築いてきた『文化』と『矜持』を携えて\n他国の人々とも手を取りたいと…そう思います\nそれが、姫としてのわたくしの願いです\n=Mang theo "văn hóa" và "niềm tự hào" chúng ta đã xây dựng,\ntôi mong muốn được nắm tay cùng nhân dân các quốc gia khác.\nĐó là ước nguyện của tôi với tư cách một công chúa.
そういえば、幼い頃は国に流れ着く漂着物を見て\nその来歴を空想したりしておりました\nまさか世界を越えて届いていたとは…感慨深いですわね\n=Nghĩ lại thì, khi còn nhỏ, tôi thường thấy gỗ trôi dạt vào bờ\nvà tưởng tượng nó đã đến từ đâu.\nNghĩ rằng nó đã vượt qua các thế giới để đến với chúng ta... thật cảm động.
騎士様と一緒にいると、心が安らぐのを感じます…\nやはり、気を張っていてばかりではいけませんわね\n今だけは…ただのヴァイオレットでいさせてください\n=Khi ở bên ngài, Kỵ Sĩ, tôi cảm thấy trái tim mình được an tịnh...\nTôi cho rằng không thể luôn căng thẳng.\nChỉ lúc này... xin hãy để tôi là đơn thuần Violet.
騎士様の御心は、海のように広く深くあられますね\nわたくしもそのような落ち着いた心構えで、\n人々を…あなたを守れたらと、そう思いますわ\n=Trái tim ngài rộng lớn và sâu thẳm như biển cả, Kỵ Sĩ.\nTôi cũng mong muốn bảo vệ người dân... và ngài,\nvới một ý chí bình tĩnh và vững chắc như thế.
波は未だ収まらず、嵐も近づいてきております\nそれでも…騎士様が一緒ならば、この先の難局も\n切り抜けられると、わたくしは信じていますわ\n=Những cơn sóng chưa lắng, và một cơn bão đang đến gần.\nDù vậy... nếu ngài ở bên tôi, Kỵ Sĩ,\ntôi tin rằng chúng ta có thể vượt qua những thử thách phía trước.
今もまだ、姫として迷うことばかりですが\nその度に、騎士様にいただいた勇気を思い出し、\n前に進むことができるのです\n=Ngay cả bây giờ, tôi vẫn thường dao động với tư cách một công chúa,\nnhưng mỗi lần như vậy, tôi nhớ lại lòng can đảm ngài đã trao cho tôi, Kỵ Sĩ,\nvà tôi có thể bước tiếp.
かつてのわたくしは、海月のように頼りなく…\n周囲の波に抗うこともできぬまま、\nただうろたえるばかりでした\n=Ngày xưa, tôi từng yếu đuối như một con sứa...\nkhông thể chống lại những con sóng xung quanh,\nchỉ còn biết vùng vẫy bối rối.
おめでとうございます、騎士様\nお誕生日祝いの料理をどうぞ\n数か月前から練習を重ねたので…\nほんの少しだけ、自信作です…♪=Chúc mừng sinh nhật, Kỵ Sĩ.\nXin hãy thưởng thức món ăn sinh nhật này.\nTôi đã luyện tập trong vài tháng trời...\nnên hơi tự hào về nó một chút...♪
食と文化の祭典、ランドソル万博\nジオ・二ヴルヘルも国を挙げ\n準備してまいりました。どうか\n皆様にご満足いただけますように=Hội chợ Landsol, một lễ hội về ẩm thực và văn hóa.\nGeo Niflhel cũng đã chuẩn bị cho nó với tư cách một quốc gia.\nChúng tôi thành tâm hy vọng\nnó sẽ làm tất cả mọi người hài lòng.
姫として万博に参加するのは\n少しだけ緊張しますが…\n会場には騎士様がいてくださる…\n…ええ、きっと大丈夫ですわ=Tham gia hội chợ với tư cách một công chúa\nkhiến tôi hơi lo lắng, nhưng...\nngài sẽ ở đó, Kỵ Sĩ...\n...Vâng, tôi chắc chắn mọi chuyện sẽ ổn thôi.
この装い、身のこなしに気を付け\nないと…見えてしまいそうで…\n…いえ、これはいわば正装です\n恥ずかしがってはなりませんね=Với trang phục này, tôi phải cẩn thận trong cách di chuyển...\nhoặc có thể sẽ lộ ra chỗ nào đó...\n...Không, đây là, theo một khía cạnh nào đó, trang phục chính thức.\nTôi không được xấu hổ.
騎士様のおかげで民と国の矜持を\n守ることができました。あなたの\n優しさに頼ってばかりですが…\nいつかお返しできたら…=Nhờ ngài, Kỵ Sĩ, tôi đã có thể bảo vệ\ndanh dự của người dân và đất nước tôi.\nTôi phụ thuộc rất nhiều vào lòng tốt của ngài...\nTôi hy vọng một ngày nào đó có thể đền đáp.
騎士様は、手作りのお菓子は\nお好きでしょうか？　…実は\nわたくし、お菓子作りにも興味が\nあって…あの、いかがですか…？=Ngài có thích đồ ngọt tự làm không, Kỵ Sĩ?\n...Thực ra,\ntôi cũng có hứng thú với việc nướng bánh...\nƯm, ngài nghĩ sao...?
騎士様、お誕生日おめでとう\nございます。これからもこの日を\n二人でお祝いできれば…などと、\n少々贅沢すぎるでしょうか…？=Chúc mừng sinh nhật, Kỵ sĩ.\nNếu chúng ta có thể tiếp tục cùng nhau ăn mừng ngày này\ntrong tương lai…\nliệu đó có phải là yêu cầu quá đáng…?
大いなる海神よ、イサナミよ\n今わたくしの祈りに応え、\n万物に慈悲をお与えください\nそしてこの手に、民を照らす力を=Hỡi vị thần biển lớn lao, Isanami,\n xin hãy đáp lời cầu nguyện của ta ngay bây giờ,\n ban cho tất cả sinh vật sự thương xót,\n và trao cho đôi tay này sức mạnh dẫn dắt nhân dân ta.
海は太古より万物を育むと同時に\n数多の命を飲み込んできました\n生と死のあわい…その在り方は\n我が国に近いのかもしれませんね=Từ thuở xa xưa, biển đã nuôi dưỡng vạn vật,\n nhưng cũng nuốt chửng vô số mạng sống.\n Ranh giới giữa sự sống và cái chết…\n có lẽ nó giống với quê hương ta.
あなたたちも、わたくしに\n力を貸してくれるのですか？\n…ふふ、ありがとうございます\nでは、共に参りましょう=Cậu sẽ cho ta mượn sức mạnh của cậu nữa chứ?\n…Hehe, cảm ơn.\nVậy, chúng ta cùng đi thôi.
騎士様も慈愛の心をお持ちの方\nその魂が曇ることないよう、\nわたくしがお守りいたします\nどんなときも、ずっと=Kỵ sĩ, cậu cũng sở hữu một trái tim biết thương xót.\nĐể tâm hồn cậu mãi không bị che khuất,\n ta sẽ bảo vệ cậu—\n mãi mãi, bất kỳ chuyện gì.
騎士様が水底に堕ちたときは\n必ずお助けすると誓います\nこれは姫としての責務ではなく\nわたくし個人の…約束、ですわ=Ta thề rằng nếu cậu ngày nào rơi xuống vực thẳm,\n ta sẽ đến giúp đỡ cậu.\nĐây không phải là bổn phận của một công chúa,\n mà là lời hứa cá nhân… của ta.
