ジオ・ニヴルヘル_巨鯨城_ホール=Gio Nivlhel/Kyogei Castle Hall
お誕生日おめでとうございますささやかですが、祝宴の席を設けさせていただきましたぜひ、一緒に祝わせてください=Chúc mừng sinh nhật, Ngài Kỵ sĩ. Dù khiêm tốn, ta đã chuẩn bị một bữa tiệc ăn mừng. Xin ngài, hãy chia sẻ niềm vui này với ta.
ジオ・ニヴルヘルは他の世界より荒涼としておりますでしょうそれでも、わたくしにとっては愛しく、守るべき世界なのです=Vương quốc của ta có thể trông buồn bã so với các thế giới khác, nhưng đối với ta, Gio Nivlhel vẫn là một vùng đất yêu quê đáng để bảo vệ.
臆病で不甲斐ないわたくしを支えてくださる方々がいる皆様の期待と献身に、わたくしは勇気をもって報いなくては…=Dù nhút nhát và yếu ớt, ta được nuôi dưỡng bởi những người ủng hộ trung thành. Sự tận tâm của họ buộc ta phải đáp lại bằng lòng dũng cảm.
胸元にハートをかたどる服装は騎士様の世界でもよく見られるもの…なのですわねわたくし、安心いたしました=Chiếc cổ áo hình trái tim dường như phổ biến cả trong thế giới của cậu. Điều này mang lại cho ta sự an ủi - trang phục của ta không quá kỳ quặc.
姫としてではなく、ゾンビとしてでもなく、ただわたくしを見てくれるそんな殿方は…騎士様だけですわ=Chỉ cậu nhìn ta không phải là công chúa hay xác sống, mà đơn thuần là chính ta. Không ai khác nhận thức như vậy.
強く在らねばならないと常日頃から心がけておりますが…挫けそうな時は、またわたくしに勇気をくださいますか？　騎士様=Ta nỗ lực mỗi ngày để duy trì sức mạnh, nhưng khi dao động... Cậu sẽ lại cho ta mượn lòng dũng cảm chứ, ngài kỵ sĩ cao quý?
今日は騎士様が生まれた日…新たな生命が芽吹いた、特別に尊い日に思えますねどうかその未来に、祝福を=Ngày cậu ra đời dường như giống với bông hoa đầu tiên nở trong mùa xuân thiêng liêng. Mong rằng phước lành sẽ ban tặng cho tương lai quý giá đang mở ra này.
今回の茶葉はわたくしのお気に入りを選びましたジオ・ニヴルヘルでは貴重なやさしい味のする一杯ですわ=Ta đã chọn loại trà ưa thích của mình - một loại trà dịu hiếm có trong vương quốc đắng cay của ta. Xin hãy thưởng thức hương vị tinh tế của nó.
騎士様の冒険譚はどれも胸が躍るようですどうか可能な限り聞かせて下さい屍人は時間だけはありますから=Những câu chuyện phiêu lưu của cậu khiến trái tim đã chết này rung động. Hãy kể cho ta thêm nhiều câu chuyện - một xác sống có đủ thời gian, rốt cuộc.
紅茶を一緒に楽しむたびに少しずつ心の距離が縮まっていくわたくしはそう信じておりますわ=Với mỗi lần cùng uống trà, ta mơ rằng tâm hồn chúng ta gần nhau hơn. Hy vọng mong manh này nuôi dưỡng ta.
わたくしに憑いている動物霊たちも、騎士様のことが気に入ったようですね…♪これも人徳のなせる業でしょうか=Ngay cả các linh hồn hầu hạ của ta dường như cũng bị cậu mê hoặc...♪ Phải chăng đức hạnh của cậu đã quyến rũ cả thế giới ngầm?
いつもはよくグレイスやルルィとお茶を楽しんでいたのです…同年代の男性をお招きするのはこれが初めてですけれど…=Dù ta thường uống trà với Grace và Luluy... Trước đây chưa bao giờ ta đã tiếp đón một quý ông trong độ tuổi của cậu.
なんと優しく、瑞々しい世界なのでしょうああ、好奇心が抑えきれません…！騎士様、わたくしをエスコートしていただけますか？=Thế giới này mềm mại và tràn đầy sức sống thật! Sự tò mò của ta tràn đầy...! Ngài Kỵ sĩ, cậu sẽ dẫn dắt ta khám phá nó chứ?
騎士様はこの地でいくつもの冒険を重ねたそうですねあなた様の冒険譚はどれも心躍るものばかり叶うことならばわたくしも…などと思ってしまいました=Ta nghe nói cậu đã phiêu lưu xa qua những vùng đất này. Mỗi câu chuyện khơi gợi những khao khát kỳ lạ - liệu ta cũng có thể... À, xin tha thứ cho những mộng tưởng của ta.
─えっ？　「かわいかった」…ですか？そ、そんな…！　勿体ない御言葉ですわ…でも…ほ、本当、でしょうか？　騎士様…=Cậu vừa nói... "dễ thương"?! Lời khen xa hoa như vậy! Nhưng... liệu có phải là thật? Ngài Kỵ sĩ...?
なので…ランドソルではしゃいでしまったことは、どうか皆様には内密にお願いしますねはしたないところをお見せしてしまいました…=Hãy cùng giữ bí mật về sự hời hợt của ta ở Landosol. Đó là hành vi không đứng đắn để tiết lộ...
ジオ・ニヴルヘルでは『怠惰』に選ばれた姫として、常に人の上に立つ者、代表者としての礼節を忘れぬよう努めて振る舞って参りました=Với tư cách là công chúa được Lười biếng lựa chọn, ta đã nỗ lực duy trì sự trang trọng xứng đáng với vị vua của Gio Nivlhel - cho đến khi gặp cậu.
ランドソルの陽の光は、どこか騎士様に似ておりますね柔らかく、優しく、そして温かく感じます…♪=Ánh nắng Landosol phản chiếu cậu, Ngài Kỵ sĩ - sự ấm áp dịu dàng của nó giống như vòng ôm của cậu...♪
ジオ・ニヴルヘルの代表として来ているはずなのに、騎士様と二人だけの時は、胸が弾んでしまって…わたくしは、一体どうしてしまったのでしょう…=Dù ở đây với tư cách là sứ giả của vương quốc, khi ở một mình với cậu, trái tim đã ngừng đập của ta run rẩy... Đây là phép thuật gì vậy?
わたくしは、騎士様から頂戴してばかりですわ形のない大切なものを、たくさんいただいています甘えてしまった分も、いつかお返しさせてください=Ta chỉ nhận từ cậu - những món quà vô hình quý giá. Về lòng dũng cảm mượn được, ta sẽ đền đáp trong thời gian tới.
どうか騎士様、これからもわたくしに力をお貸し下さいできることなら末永く…死が二人を分かつことは、ありませんから=Xin hãy tiếp tục nuôi dưỡng ta. Để mối liên kết này bền vững - cái chết không thể chia cắt điều đang lớn lên giữa chúng ta.
けれど騎士様があの日、力を貸してくださったおかげでわたくしは勇気を持つことができました止まったはずの心臓が、一度は震えたのを感じたのです=Sự giúp đỡ của cậu vào ngày định mệnh đó đã thắp lên lòng dũng cảm trong tâm hồn ta. Ta cảm thấy trái tim đã ngừng đập của mình rung động - dù chỉ một lần.
プリンセスという立場と責務、腐敗といういつか来る未来…わたくしには、恐ろしいものだらけでした=Gánh nặng của một công chúa, sự thối rữa rỉ rét của số phận... Tất cả khủng khiếp đều tái mét trước hy vọng mà cậu mang lại.
