ジオ・ニヴルヘル_巨鯨城_ホール=Đại sảnh Lâu đài Gio Nivlhel
お誕生日おめでとうございますささやかですが、祝宴の席を設けさせていただきましたぜひ、一緒に祝わせてください=Chúc mừng sinh nhật, ngài Kỵ sĩ. Dù khiêm tốn, ta đã chuẩn bị một bữa tiệc chiêu đãi. Kính mời ngài chia sẻ niềm vui này với ta.
ジオ・ニヴルヘルは他の世界より荒涼としておりますでしょうそれでも、わたくしにとっては愛しく、守るべき世界なのです=Vùng đất của ta có vẻ u ám so với các thế giới khác, nhưng đối với ta, Gio Nivlhel vẫn là một vùng đất yêu dùng đáng bảo vệ.
臆病で不甲斐ないわたくしを支えてくださる方々がいる皆様の期待と献身に、わたくしは勇気をもって報いなくては…=Dù nhút nhát và yếu đuối, ta vẫn được nuôi dưỡng bởi những người ủng hộ trung thành. Sự tận tâm của họ buộc ta phải đáp lại bằng lòng can đảm.
胸元にハートをかたどる服装は騎士様の世界でもよく見られるもの…なのですわねわたくし、安心いたしました=Kiểu cổ áo hình trái tim dường như phổ biến ở thế giới của cậu nữa. Điều này mang lại sự an ủi cho ta - trang phục của ta không có gì quá lạ lẫm.
姫としてではなく、ゾンビとしてでもなく、ただわたくしを見てくれるそんな殿方は…騎士様だけですわ=Chỉ một mình cậu nhìn nhận ta không phải là công chúa hay xác sống, mà đơn thuần là chính ta. Không ai khác lại nhìn nhận như vậy.
強く在らねばならないと常日頃から心がけておりますが…挫けそうな時は、またわたくしに勇気をくださいますか？　騎士様=Ta nỗ lực mỗi ngày để giữ vững sức mạnh, nhưng khi gục ngã… Liệu cậu có một lần nữa cho ta lòng can đảm, ngài kỵ sĩ quý giá của ta?
今日は騎士様が生まれた日…新たな生命が芽吹いた、特別に尊い日に思えますねどうかその未来に、祝福を=Ngày sinh của cậu giống như bông hoa đầu tiên nở trong mùa xuân thiêng liêng. Mong nguyện cho những phước lành bao trùm tương lai quý giá đang mở ra.
今回の茶葉はわたくしのお気に入りを選びましたジオ・ニヴルヘルでは貴重なやさしい味のする一杯ですわ=Ta đã chọn loại trà ưa thích của mình - một loại trà ngọt dịu hiếm có ở vùng đất đắng cay của chúng ta. Xin mời cậu thưởng thức hương vị tinh tế.
騎士様の冒険譚はどれも胸が躍るようですどうか可能な限り聞かせて下さい屍人は時間だけはありますから=Những câu chuyện phiêu lưu của cậu khiến trái tim đã chết này đập thình thịch. Hãy kể cho ta thêm những câu chuyện nữa - một xác sống có đủ thời gian mà.
紅茶を一緒に楽しむたびに少しずつ心の距離が縮まっていくわたくしはそう信じておりますわ=Với mỗi lần cùng nhau uống trà, ta cảm thấy tâm hồn chúng ta dường như gần nhau hơn. Hy vọng mong manh này đã nuôi dưỡng ta.
わたくしに憑いている動物霊たちも、騎士様のことが気に入ったようですね…♪これも人徳のなせる業でしょうか=Ngay cả những linh hồn hầu cận của ta dường như cũng bị cậu mê hoặc...♪ Liệu phẩm chất của cậu có đang mê hoặc cả thế giới ngầm?
いつもはよくグレイスやルルィとお茶を楽しんでいたのです…同年代の男性をお招きするのはこれが初めてですけれど…=Dù ta thường uống trà cùng Grace và Luluy... Trước đây chưa bao giờ ta đón tiếp một quý ông ở độ tuổi của cậu.
なんと優しく、瑞々しい世界なのでしょうああ、好奇心が抑えきれません…！騎士様、わたくしをエスコートしていただけますか？=Thế giới này dịu dàng và tràn đầy sức sống thật! Sự tò mò của ta trào dâng...! Ngài Kỵ sĩ, cậu sẽ dẫn dắt ta khám phá nó chứ?
騎士様はこの地でいくつもの冒険を重ねたそうですねあなた様の冒険譚はどれも心躍るものばかり叶うことならばわたくしも…などと思ってしまいました=Ta nghe nói cậu đã phiêu lưu xa xôi qua vùng đất này. Mỗi câu chuyện đều khơi gợi những khao khát kỳ lạ - liệu ta cũng có thể... À, xin tha lỗi cho sự mộng mơ.
─えっ？　「かわいかった」…ですか？そ、そんな…！　勿体ない御言葉ですわ…でも…ほ、本当、でしょうか？　騎士様…=Cậu vừa nói... "dễ thương"?! Lời khen quá xa xỉ! Nhưng... liệu có phải là sự thật? Ngài Kỵ sĩ...?
なので…ランドソルではしゃいでしまったことは、どうか皆様には内密にお願いしますねはしたないところをお見せしてしまいました…=Hãy giữ bí mật cho ta về sự hời hợt của ta ở Landosol. Hành vi không đứng đắn đó là không nên để lộ...
ジオ・ニヴルヘルでは『怠惰』に選ばれた姫として、常に人の上に立つ者、代表者としての礼節を忘れぬよう努めて振る舞って参りました=Với tư cách là công chúa được chọn bởi Sự Lười Biếng, ta đã cố gắng giữ gìn sự trang trọng xứng đáng với người cai trị Gio Nivlhel - cho đến khi gặp cậu.
ランドソルの陽の光は、どこか騎士様に似ておりますね柔らかく、優しく、そして温かく感じます…♪=Ánh nắng Landosol phản chiếu cậu, ngài Kỵ sĩ - sự ấm áp dịu dàng của nó giống với vòng ôm của cậu...♪
ジオ・ニヴルヘルの代表として来ているはずなのに、騎士様と二人だけの時は、胸が弾んでしまって…わたくしは、一体どうしてしまったのでしょう…=Dù ở đây với tư cách là sứ giả vùng đất, khi ở một mình với cậu, trái tim đã ngừng đập của ta lại run rẩy... Đó là phép thuật gì vậy?
わたくしは、騎士様から頂戴してばかりですわ形のない大切なものを、たくさんいただいています甘えてしまった分も、いつかお返しさせてください=Ta chỉ nhận từ cậu - những món quà vô hình quý giá. Với lòng can đảm mượn tạm, ta sẽ báo đáp khi thời gian đến.
どうか騎士様、これからもわたくしに力をお貸し下さいできることなら末永く…死が二人を分かつことは、ありませんから=Xin tiếp tục nuôi dưỡng ta. Để mối liên kết này bền vững - cái chết không thể chia cắt thứ đang lớn mạnh giữa chúng ta.
けれど騎士様があの日、力を貸してくださったおかげでわたくしは勇気を持つことができました止まったはずの心臓が、一度は震えたのを感じたのです=Sự giúp đỡ định mệnh của cậu ngày hôm đó đã thắp lên lòng can đảm trong tâm hồn ta. Ta cảm thấy trái tim đã ngừng đập của mình rung động - dù chỉ một lần.
プリンセスという立場と責務、腐敗といういつか来る未来…わたくしには、恐ろしいものだらけでした=Gánh nặng của một công chúa, sự thối rữa âm thầm của số phận... Tất cả những khủng khiếp đều tối sẫm trước hy vọng cậu mang lại.
