修める手と、想う心=Bàn Tay Thành Thạo, và Trái Tim Quan Tâm
ランドソルのまばゆさは変わりませんね\nですが、以前よりも少しだけ…胸を張って歩けます\nこれもまた、姫として覚悟が深まったからでしょうか\n=Sự rực rỡ của Landosol chưa thay đổi. Và dù vậy, tôi thấy mình có thể bước đi với đầu ngẩng cao hơn trước. Có lẽ cũng bởi lòng quyết tâm của tôi với tư cách một công chúa đã sâu sắc hơn.
海は暗くて冷たく、心まで凍てつかせるもの…\nなのに、わたくしが得たのは海のような…慈しみの力\nどうしてでしょうか、不思議な縁を感じます\n=Biển tối tăm và lạnh giá, khiến cả trái tim cũng rùng mình… Và dù vậy, điều tôi có được là sức mạnh của lòng trắc ẩn giống như biển. Tại sao vậy, tôi tự hỏi? Tôi cảm thấy một mối liên kết bí ẩn.
ジオ・ニヴルヘルは冥府の地…それは事実です\nですが我が国は冷たいだけではなく、\n日々の暮らしを営む人々が、確かに息づいています\n=Geo Niflhel là một vùng đất của thế giới ngầm… đó là sự thật. Nhưng đất nước tôi không chỉ lạnh giá— những người sống cuộc sống hàng ngày thực sự thở ở đó.
今回の万博は、我が国と民について、\nそしてわたくし自身について…\n改めて想いを巡らせる、よい機会となりました\n=Hội chợ triển lãm này đã trở thành một cơ hội tốt để tôi suy ngẫm lại đất nước và người dân của mình, và cả bản thân nữa.
わたくしたちの築いてきた『文化』と『矜持』を携えて\n他国の人々とも手を取りたいと…そう思います\nそれが、姫としてのわたくしの願いです\n=Mang theo “văn hóa” và “niềm tự hào” chúng ta đã xây dựng, tôi mong muốn được nắm tay cùng nhân dân các quốc gia khác. Đó là ước nguyện của tôi với tư cách một công chúa.
そういえば、幼い頃は国に流れ着く漂着物を見て\nその来歴を空想したりしておりました\nまさか世界を越えて届いていたとは…感慨深いですわね\n=Nghĩ lại, khi còn nhỏ, tôi thường thấy gỗ trôi dạt vào bờ và tưởng tượng nó đến từ đâu. Nghĩ rằng nó đã vượt qua các thế giới để đến với chúng ta… thật cảm động.
騎士様と一緒にいると、心が安らぐのを感じます…\nやはり、気を張っていてばかりではいけませんわね\n今だけは…ただのヴァイオレットでいさせてください\n=Khi ở cùng cậu, Kỵ Sĩ, tôi cảm thấy trái tim an tâm… Tôi cho rằng một người không thể luôn căng thẳng. Chỉ lúc này… xin hãy để tôi đơn thuần là Violet.
騎士様の御心は、海のように広く深くあられますね\nわたくしもそのような落ち着いた心構えで、\n人々を…あなたを守れたらと、そう思いますわ\n=Trái tim cậu rộng lớn và sâu sắc như biển, Kỵ Sĩ. Tôi cũng hy vọng bảo vệ người dân… và cậu, với quyết tâm bình tĩnh và kiên định như vậy.
波は未だ収まらず、嵐も近づいてきております\nそれでも…騎士様が一緒ならば、この先の難局も\n切り抜けられると、わたくしは信じていますわ\n=Sóng vẫn chưa lặng, và cơn bão đang đến gần. Dù vậy… nếu cậu ở cùng tôi, Kỵ Sĩ, tôi tin chúng ta có thể vượt qua những thử thách phía trước.
今もまだ、姫として迷うことばかりですが\nその度に、騎士様にいただいた勇気を思い出し、\n前に進むことができるのです\n=Ngay cả bây giờ, tôi thường xuyên do dự với tư cách một công chúa, nhưng mỗi lần, tôi nhớ lại lòng can đảm cậu đã trao cho tôi, Kỵ Sĩ, và tôi có thể tiến về phía trước.
かつてのわたくしは、海月のように頼りなく…\n周囲の波に抗うこともできぬまま、\nただうろたえるばかりでした\n=Từng một lần, tôi bất lực như một con sứa… không thể chống lại những con sóng xung quanh, chỉ còn lục đục trong sự bối rối.
おめでとうございます、騎士様\nお誕生日祝いの料理をどうぞ\n数か月前から練習を重ねたので…\nほんの少しだけ、自信作です…♪=Chúc mừng, Kỵ Sĩ. Xin hãy thưởng thức món ăn sinh nhật này. Tôi đã luyện tập trong vài tháng… cho nên tôi hơi tự hào về nó một chút…♪
食と文化の祭典、ランドソル万博\nジオ・二ヴルヘルも国を挙げ\n準備してまいりました。どうか\n皆様にご満足いただけますように=Triển lãm Landsol, một lễ hội của ẩm thực và văn hóa. Geo Niflhel cũng đã chuẩn bị cho nó với tư cách một quốc gia. Chúng tôi chân thành hy vọng nó sẽ làm tất cả các vị hài lòng.
姫として万博に参加するのは\n少しだけ緊張しますが…\n会場には騎士様がいてくださる…\n…ええ、きっと大丈夫ですわ=Tham gia triển lãm với tư cách một công chúa khiến tôi hơi lo lắng, nhưng… cậu sẽ ở đó, Kỵ Sĩ… …Vâng, tôi chắc chắn mọi chuyện sẽ ổn thôi.
この装い、身のこなしに気を付け\nないと…見えてしまいそうで…\n…いえ、これはいわば正装です\n恥ずかしがってはなりませんね=Với trang phục này, tôi phải cẩn thận trong cách di chuyển… hoặc có thể sẽ lộ ra chỗ nào… …Không, đây là, theo một cách nào đó, trang phục chính thức. Tôi không được xấu hổ.
騎士様のおかげで民と国の矜持を\n守ることができました。あなたの\n優しさに頼ってばかりですが…\nいつかお返しできたら…=Nhờ có cậu, Kỵ Sĩ, tôi đã có thể bảo vệ niềm tự hào của người dân và đất nước tôi. Tôi phụ thuộc nhiều vào lòng tốt của cậu… Tôi hy vọng sẽ đền đáp một ngày nào đó.
騎士様は、手作りのお菓子は\nお好きでしょうか？　…実は\nわたくし、お菓子作りにも興味が\nあって…あの、いかがですか…？=Cậu có thích đồ ngọt tự làm không, Kỵ Sĩ? …Thực ra, tôi cũng quan tâm đến việc nướng bánh… Ơm, cậu nghĩ sao…?
騎士様、お誕生日おめでとう\nございます。これからもこの日を\n二人でお祝いできれば…などと、\n少々贅沢すぎるでしょうか…？=Chúc mừng sinh nhật, Kỵ sĩ.\nNếu chúng ta có thể tiếp tục cùng nhau\nchúc mừng ngày này trong tương lai…\nliệu có phải là yêu cầu quá đáng…?
大いなる海神よ、イサナミよ\n今わたくしの祈りに応え、\n万物に慈悲をお与えください\nそしてこの手に、民を照らす力を=Hỡi vị thần biển cả vĩ đại, Isanami,\nxin hãy đáp lời nguyện cầu của ta ngay bây giờ,\nban lòng thương xót cho muôn loài,\nvà ban cho đôi bàn tay này sức mạnh dẫn dắt người dân ta.
海は太古より万物を育むと同時に\n数多の命を飲み込んできました\n生と死のあわい…その在り方は\n我が国に近いのかもしれませんね=Từ thuở xa xưa, biển cả đã nuôi dưỡng vạn vật,\nnhưng cũng đã nuốt chửng vô số mạng người.\nRanh giới giữa sự sống và cái chết…\ncó lẽ giống với quê hương của ta.
あなたたちも、わたくしに\n力を貸してくれるのですか？\n…ふふ、ありがとうございます\nでは、共に参りましょう=Cậu sẽ dùng sức mạnh của mình để giúp ta chứ?\n…Hehe, cảm ơn cậu.\nVậy thì, chúng ta cùng nhau nào.
騎士様も慈愛の心をお持ちの方\nその魂が曇ることないよう、\nわたくしがお守りいたします\nどんなときも、ずっと=Ngươi cũng sở hữu một trái tim nhân hậu, Kỵ sĩ.\nĐể tâm hồn ngươi chẳng bao giờ bị che phủ,\nta sẽ bảo vệ ngươi—\nluôn luôn, bất chấp mọi thứ.
騎士様が水底に堕ちたときは\n必ずお助けすると誓います\nこれは姫としての責務ではなく\nわたくし個人の…約束、ですわ=Ta thề rằng nếu ngươi rơi vào vực thẳm,\nta sẽ đến cứu ngươi.\nĐây không phải là bổn phận của một công chúa,\n mà là lời hứa cá nhân… của ta.
