お食事がまだでしたらよければご一緒にいかがですか？あ…えと、もしお嫌なら、全然断っていただいても…！=Nếu ngươi chưa ăn, có muốn cùng ta dùng bữa không? À... ừm, nếu ngươi không muốn, cứ nói thẳng ra...!
いつも家族がご迷惑をおかけしてるので…何か、お詫びができたらと思うんですけど…=Gia đình chúng ta luôn gây phiền phức cho ngươi, nên... Ta đang nghĩ có lẽ ta có thể làm gì đó để xin lỗi...
騎士さんはいつも助けてくれますよね…ど、どうしてなんでしょうこんなだめだめな、わたしを…=Ngươi luôn giúp đỡ ta, Kishi-san... Tại sao lại thế? Với một người vô vọng như ta...
誰かの助けになれるって素敵なこと、ですよね…姉さんたちといる時は、あんまりできないんですけど…=Khả năng giúp đỡ ai đó là một điều tuyệt vời, phải không?... Dù vậy, ta không thể làm được nhiều khi ở cùng các chị gái...
服がほつれちゃってますよちょっと貸してくださいすぐ直しちゃいますから…こういうの慣れてるんです♪=Quần áo của ngươi bị rách, hãy để ta mượn chút xíu. Ta sẽ sửa ngay... Ta đã quen với những chuyện như thế này♪
こうやって…誰かと一緒に料理するのっていいですね二人とも手伝ってくれないから実は…ちょっと憧れてたんです=Nấu ăn cùng ai đó như thế này... thật là tuyệt. Vì cả hai đều không giúp ta, nên thực sự... ta hơi ngưỡng mộ điều đó.
姉さんとフブキちゃんって料理の好みがまるで違うから…献立作りはよく悩んじゃいます=Chị gái và Fubuki-chan có khẩu vị ăn uống hoàn toàn khác biệt... Ta thường xuyên phải đấu tranh với việc lập thực đơn.
ハ、ハートのニンジンは…深い意味は、ないですよ？お腹に入れば、一緒ですしっ…=Cà rốt hình trái tim... không có ý nghĩa sâu sắc gì đâu, được chứ? Chỉ cần ngươi ăn chúng, thì cũng giống nhau...
騎士さんが見ててくれるだけで…ちょっとだけ自信が持てるんですだから…叶うならですけど…また、食べにきてもらえたら…=Chỉ cần có người canh giữ ta, Kishi-san... đã cho ta một chút tự tin. Nên... nếu có thể... ta muốn ngươi quay lại để ăn thêm...
今日のカレーは自信作なんですたくさん作ったのでお腹いっぱい食べてくださいお肉、多めにしておきますね…♪=Cà ri hôm nay là món ta rất tự tin. Ta đã làm nhiều, nên hãy ăn cho no. Ta sẽ đảm bảo cho thêm thịt...♪