
ジオ・テオゴニア_キャッスル・オブ・パルフェ_大広間=Gio Teogonia/Đại Sảnh Lâu Đài Parfe
今日、誕生日なんですねおめでとうございます…なんですか、あたしだってお祝いくらい普通にしますって=Ồ, hôm nay là sinh nhật ngươi? Chúc mừng.... Gì? Ngay cả ta đôi khi cũng có thể thể hiện những phép lịch sự cơ bản.
騎士さん、こんなとこぶらついてて何か用事でも？あたしが案内しましょうか…サボりの口実にもなりますし=Kishi-san, có việc gì lảng vảng quanh đây không? Cần hướng dẫn viên du lịch?... Cũng tốt để che việc lười biếng.
この仕事は終わりっと…手伝ってもらって助かりました何かお礼しないとですねお茶でも一杯淹れますよ=Phew, xong... Cảm ơn sự giúp đỡ. Hình như ta nợ ngươi rồi. Uống chút trà nhé? Ít nhất ta có thể làm được điều này.
男のひとってドラゴンとか秘密兵器とかほんと好きですねふ、あたしも嫌いじゃないですよそーゆーの理解あるほうなんで=Các người thích rồng và vũ khí bí mật, hả? Heh, không phải ta không quan tâm đến chúng. Hoàn toàn hiểu sức hấp dẫn.
騎士さん、このままこっちに居てくれたらいいんですけど仕事の手伝いも頼めますしそれに…見てて飽きないので=Này, ngươi nên ở lại vĩnh viễn. Tiện lợi cho việc nhà... Hơn nữa ngươi cũng khá dễ nhìn.
もし何もかも嫌になった…そんな日には声かけてください適当にどっか出かけましょうんで、怒られる時は一緒ですよ=Nếu một ngày mọi thứ đều tệ, hãy bỏ chốn này. Chúng ta sẽ cùng bị mắng - bạn tội phạm.
誕生日おめです。プレゼント、このクッキーでいいですか？…冗談ですよ。用意してますいつもお世話になってますから=Chúc mừng sinh nhật. Quà... cái bánh này được chứ?... Đùa thôi. Có quà thật rồi. Ngươi đã giúp đủ nhiều rồi.
こんな天気のいい日はゆっくりするに限りますってー騎士さんも休憩してきます？お菓子ならほらここに=Ngày nắng đẹp đòi hỏi thư giãn tối đa. Muốn lười biếng không? Ta có đồ ăn vặt giấu ở đây.
クッキー食べたいんですか？ま、あたしのサボりに目瞑ってもらってますし…どぞ今の話、姉貴には内緒でヨロです=Thèm bánh à? Coi như xong việc che giấu những lần nghỉ của ta... Đừng mách với chị, được chứ?
はーめんど…毎日掃除する意味なんてあるんですかねキレイに保つなら週一とかで十分だと思うんですけど…はぁ=Ugh... Dọn dẹp hàng ngày vô ích. Một tuần một lần là đủ để giữ gìn mọi thứ gọn gàng.*Thở dài*
お客さまにはこんな姿見せらんないですからねふ、騎士さんは特別ですよ身内みたいなもんなんで=Không thể để khách thấy mặt trái lôi thôi này. Nhưng ngươi là gia đình - sẽ được đối xử như VIP.
今日も代わり映えのないサボるにはうってつけの日…って訳で、この幸せな時間を一緒に堪能しましょうか=Một ngày hoàn hảo khác cho việc lười biếng cấp độ chuyên gia... Có muốn tham gia cùng ta trong sự vô tư tuyệt đối không?

来る日も来る日も掃除洗濯、掃除洗濯…はぁ姉さんも見てないし、ここはサボりの一手ですね騎士さん、何も見てないってことでお願いしますよ？=Dọn dẹp, giặt đồ, lặp lại... Chị không trông thấy - thời gian vàng để trốn việc. Giả ngốc giúp ta, được chứ?
騎士さんの好みって聞いてもいいです？あたしは…渋すぎるのはちょっと苦手ですね爽やかなほうが好きかな…あ、紅茶の話ですよ=Ta có thể hỏi sở thích của ngươi không? Cá nhân ta ghét thứ đắng - thích hương vị dịu nhạt...(Nói về trà đó)
もしそんな隠れ場所を見つけたら…そうですね…あたしと騎士さんだけが知ってる、とっておきの秘密基地にしちゃうとか。アリかもですね=Nếu tìm được nơi ẩn náu tốt... Hãy làm căn cứ bí mật của chúng ta. Chỉ hai đứa ta. Có thể được.
そーだ、騎士さんなら知ってません？誰も知らないような、絶好の隠れ場所ってやつですこっちの世界でも、あっちの世界でもいいんですけど=Này, biết nơi ẩn náu siêu bí mật nào không? Thế giới này hay thế giới của ngươi - chỗ nào cũng được.
姉貴ってば、なんですぐに居場所わかっちゃうんだろもっと見つからない隠れ場所でも探すかな…=Sao chị lúc nào cũng tìm thấy ta? Cần nơi ẩn náu tốt hơn...
機会があれば、リンさんとじっくり話してみたいですねぐうたら同盟を結成して、思う存分だらだらするんですなんなら参加します？　騎士さんなら歓迎しますよ=Muốn thành lập Liên minh Lười biếng với Rin một ngày không? Chế độ lười biếng tối đa. Ngươi cũng được mời.
騎士さん専属のメイドになるのもアリですよね何ていうか、楽できそうですし？雇ってみます？　…なんて、冗談ですよ=Có thể trở thành hầu gái cá nhân của ngươi. Nghe thoải mái. Thuê ta? ...Đùa thôi. Có lẽ.
朱に交われば赤くなる、って言いますけどあたしと関わって騎士さんに変化ってありました？だらけ癖がつきそう？　ふふっ、もう立派な仲間ですね=Người ta nói táo hỏng làm lây lan. Đã nhiễm thói quen lười biếng của ta chưa? Heh, giờ đã là kẻ lười biếng đích thực rồi.
はぁ…こんなの前のあたしなら言わなかったのに…これも騎士さんと関わっちゃったせいですよ責任取ってください。今日の仕事の手伝いとかで=Thở dài... Trước đây chưa bao giờ vô sỉ như thế này. Ảnh hưởng của ngươi. Chịu trách nhiệm đi - giúp ta làm việc.
そんなんじゃ、悪い人にうまく利用されちゃいますよ？もっと計算高くなって丁度いーくらいですあたしが言う台詞じゃないですけど=Ngươi sẽ bị khai thác nếu tốt bụng như vậy. Hãy tính toán hơn... Nói từ miệng của hầu gái lười biếng nhất.
騎士さんって余計な苦労をしたがるっていうか…人のことばっかり見てて、自分の損得を勘定に入れてない節がありますよね=Cậu thu thập rắc rối như đồ lưu niệm. Suy nghĩ cho người khác hơn bản thân. Lạ thật.
