
ジオ・テオゴニア_キャッスル・オブ・パルフェ_大広間=Gio Teogonia/Castle of Parfe Grand Hall
今日、誕生日なんですねおめでとうございます…なんですか、あたしだってお祝いくらい普通にしますって=Ồ, hôm nay là sinh nhật cậu? Chúc mừng.... Gì? Ngay cả ta đôi khi cũng có thể thể hiện những phép lịch sự cơ bản.
騎士さん、こんなとこぶらついてて何か用事でも？あたしが案内しましょうか…サボりの口実にもなりますし=Kishi-san, có việc gì lảng vảng quanh đây không? Cần một hướng dẫn viên?... Cũng tốt để che việc lười biếng.
この仕事は終わりっと…手伝ってもらって助かりました何かお礼しないとですねお茶でも一杯淹れますよ=Phew, xong... Cảm ơn vì đã giúp. Chắc ta nợ cậu rồi. Uống chút trà nhé? Ít nhất là ta có thể làm được.
男のひとってドラゴンとか秘密兵器とかほんと好きですねふ、あたしも嫌いじゃないですよそーゆーの理解あるほうなんで=Các cậu thích rồng và vũ khí bí mật, hả? Heh, không phải ta không quan tâm đâu. Hoàn toàn hiểu sức hấp dẫn.
騎士さん、このままこっちに居てくれたらいいんですけど仕事の手伝いも頼めますしそれに…見てて飽きないので=Này, cậu nên ở lại vĩnh viễn đi. Tiện cho việc nhà... Hơn nữa cậu cũng khá dễ nhìn.
もし何もかも嫌になった…そんな日には声かけてください適当にどっか出かけましょうんで、怒られる時は一緒ですよ=Nếu một ngày mọi thứ đều tệ, hãy cùng bỏ chốn này. Chúng ta sẽ cùng bị mắng - bạn tội phạm.
誕生日おめです。プレゼント、このクッキーでいいですか？…冗談ですよ。用意してますいつもお世話になってますから=Chúc mừng sinh nhật. Quà... cái bánh này được chứ?... Đùa thôi. Có quà thật rồi. Dù sao cậu cũng đã giúp đủ nhiều.
こんな天気のいい日はゆっくりするに限りますってー騎士さんも休憩してきます？お菓子ならほらここに=Những ngày nắng đẹp đòi hỏi thư giãn tối đa. Muốn lười biếng không? Ta có đồ ăn nhẹ giấu ở đây.
クッキー食べたいんですか？ま、あたしのサボりに目瞑ってもらってますし…どぞ今の話、姉貴には内緒でヨロです=Thèm bánh quy à? Ta coi như xong việc che giấu những giờ nghỉ của ta... Đừng báo với chị, được chứ?
はーめんど…毎日掃除する意味なんてあるんですかねキレイに保つなら週一とかで十分だと思うんですけど…はぁ=Ugh... Việc nhà hàng ngày vô nghĩa quá. Một tuần một lần là đủ để giữ gìn sự gọn gàng rồi. *Thở dài*
お客さまにはこんな姿見せらんないですからねふ、騎士さんは特別ですよ身内みたいなもんなんで=Không thể để khách thấy được bộ mặt lộn xộn này được. Nhưng cậu là người nhà rồi - được đối xử như VIP.
今日も代わり映えのないサボるにはうってつけの日…って訳で、この幸せな時間を一緒に堪能しましょうか=Một ngày hoàn hảo nữa cho cấp độ chuyên gia trốn việc... Cậu có muốn cùng tôi đắm chìm trong sự vô tư không?

来る日も来る日も掃除洗濯、掃除洗濯…はぁ姉さんも見てないし、ここはサボりの一手ですね騎士さん、何も見てないってことでお願いしますよ？=Dọn dẹp, giặt đồ, lặp lại... Chị không trông thấy - thời điểm vàng để trốn việc. Làm ngơ cho tôi, được chứ?
騎士さんの好みって聞いてもいいです？あたしは…渋すぎるのはちょっと苦手ですね爽やかなほうが好きかな…あ、紅茶の話ですよ=Tôi có thể hỏi sở thích của cậu không? Cá nhân thì ghét đồ đắng - thích vị dịu nhẹ hơn...(Nói về trà chứ)
もしそんな隠れ場所を見つけたら…そうですね…あたしと騎士さんだけが知ってる、とっておきの秘密基地にしちゃうとか。アリかもですね=Nếu tìm được một nơi ẩn náu tốt... Hãy làm căn cứ bí mật của chúng ta. Chỉ hai đứa mình. Có thể được đấy.
そーだ、騎士さんなら知ってません？誰も知らないような、絶好の隠れ場所ってやつですこっちの世界でも、あっちの世界でもいいんですけど=Này, cậu có biết chỗ ẩn náu siêu bí mật nào không? Ở thế giới này hay thế giới cậu - chỗ nào cũng được.
姉貴ってば、なんですぐに居場所わかっちゃうんだろもっと見つからない隠れ場所でも探すかな…=Sao chị lúc nào cũng tìm thấy tôi vậy? Cần chỗ ẩn náu tốt hơn...
機会があれば、リンさんとじっくり話してみたいですねぐうたら同盟を結成して、思う存分だらだらするんですなんなら参加します？　騎士さんなら歓迎しますよ=Một ngày nào đó muốn thành lập Liên minh Trốn việc với Rin chứ? Vào chế độ lười hoàn toàn. Cậu cũng được mời.
騎士さん専属のメイドになるのもアリですよね何ていうか、楽できそうですし？雇ってみます？　…なんて、冗談ですよ=Có thể trở thành hầu gái cá nhân của cậu. Nghe thấy thoải mái. Thuê tôi đi? ...Đùa thôi. Có lẽ.
朱に交われば赤くなる、って言いますけどあたしと関わって騎士さんに変化ってありました？だらけ癖がつきそう？　ふふっ、もう立派な仲間ですね=Người ta nói táo xấu thì lây. Bắt được thói quen lười biếng của tôi chưa? Heh, giờ đã là kẻ lười chính hiệu rồi.
はぁ…こんなの前のあたしなら言わなかったのに…これも騎士さんと関わっちゃったせいですよ責任取ってください。今日の仕事の手伝いとかで=Thở dài... Trước đây chưa bao giờ tôi vô liêm sỉ như thế này. Ảnh hưởng của cậu đó. Chịu trách nhiệm đi - giúp tôi làm việc chút.
そんなんじゃ、悪い人にうまく利用されちゃいますよ？もっと計算高くなって丁度いーくらいですあたしが言う台詞じゃないですけど=Tử tế thế này rồi dễ bị khai thác đấy. Nên tính toán hơn một chút.... Đó là lời từ người hầu gái lười nhất.
騎士さんって余計な苦労をしたがるっていうか…人のことばっかり見てて、自分の損得を勘定に入れてない節がありますよね=Cậu thu thập rắc rối như đồ lưu niệm vậy. Suốt ngày lo nhu cầu người khác hơn của mình. Lạ thật.
