
ジオ・テオゴニア_キャッスル・オブ・パルフェ_大広間=Đại Sảnh Lâu đài Gio Teogonia
今日、誕生日なんですねおめでとうございます…なんですか、あたしだってお祝いくらい普通にしますって=Ồ, là sinh nhật cậu? Chúc mừng.... Gì? Ngay cả ta đôi khi cũng biết giữ những phép lịch sự cơ bản.
騎士さん、こんなとこぶらついてて何か用事でも？あたしが案内しましょうか…サボりの口実にもなりますし=Anh Kishi-san, có việc gì lảng vảng quanh đây không? Cần hướng dẫn viên không?... Cũng tốt để lý do trốn tránh việc.
この仕事は終わりっと…手伝ってもらって助かりました何かお礼しないとですねお茶でも一杯淹れますよ=Phew, xong... Cảm ơn vì đã giúp. Có vẻ ta nợ cậu rồi. Uống chút trà nhé? Ít nhất ta có thể làm được thế.
男のひとってドラゴンとか秘密兵器とかほんと好きですねふ、あたしも嫌いじゃないですよそーゆーの理解あるほうなんで=Các cậu thích rồng và vũ khí bí mật, phải không? Heh, ta không ghét chúng đâu. Hoàn toàn hiểu sức hấp dẫn.
騎士さん、このままこっちに居てくれたらいいんですけど仕事の手伝いも頼めますしそれに…見てて飽きないので=Này, cậu nên ở lại vĩnh viễn đi. Tiện cho việc nhà... Hơn nữa cậu cũng khá dễ nhìn.
もし何もかも嫌になった…そんな日には声かけてください適当にどっか出かけましょうんで、怒られる時は一緒ですよ=Nếu một ngày mọi thứ đều tệ hại, hãy bỏ chạy khỏi nơi này. Chúng ta sẽ cùng nhau bị mắng - những tòng phạm trong tội ác.
誕生日おめです。プレゼント、このクッキーでいいですか？…冗談ですよ。用意してますいつもお世話になってますから=Chúc mừng sinh nhật. Quà... cái bánh này được chứ?... Đùa thôi. Có quà thật rồi. Dù sao cậu cũng đã giúp đủ nhiều.
こんな天気のいい日はゆっくりするに限りますってー騎士さんも休憩してきます？お菓子ならほらここに=Ngày nắng đẹp đòi hỏi mức độ thư giãn tối đa. Muốn lười biếng cùng ta không? Ta có đồ ăn vặt cất kỹ ở đây.
クッキー食べたいんですか？ま、あたしのサボりに目瞑ってもらってますし…どぞ今の話、姉貴には内緒でヨロです=Thèm bánh quy à? Coi như chúng ta hòa vì cậu đã che chở cho những lần nghỉ ngơi của ta... Đừng mách với chị, được chứ?
はーめんど…毎日掃除する意味なんてあるんですかねキレイに保つなら週一とかで十分だと思うんですけど…はぁ=Ugh... Lau chùi mỗi ngày có ích gì. Cứ một tuần một lần là đủ để giữ nếp sạch sẽ rồi.*Thở dài*
お客さまにはこんな姿見せらんないですからねふ、騎士さんは特別ですよ身内みたいなもんなんで=Không để khách thấy cái bộ dạng bừa bộn này. Nhưng cậu là người nhà - được đối xử như VIP.
今日も代わり映えのないサボるにはうってつけの日…って訳で、この幸せな時間を一緒に堪能しましょうか=Một ngày hoàn hảo để làm chuyên gia trốn việc... Có muốn cùng em tận hưởng sự vô tư tuyệt đối không?

来る日も来る日も掃除洗濯、掃除洗濯…はぁ姉さんも見てないし、ここはサボりの一手ですね騎士さん、何も見てないってことでお願いしますよ？=Dọn dẹp, giặt đồ, lặp lại... Chị không trông thấy đâu - thời điểm vàng để lười biếng. Giả vờ ngốc hộ em, được chứ?
騎士さんの好みって聞いてもいいです？あたしは…渋すぎるのはちょっと苦手ですね爽やかなほうが好きかな…あ、紅茶の話ですよ=Cho em hỏi cậu thích gì không? Cá nhân em ghét vị đắng - thích vị dịu hơn...(Đang nói về trà nha)
もしそんな隠れ場所を見つけたら…そうですね…あたしと騎士さんだけが知ってる、とっておきの秘密基地にしちゃうとか。アリかもですね=Nếu tìm được chỗ trốn tốt... Làm căn cứ bí mật đi. Chỉ hai đứa mình. Có thể được.
そーだ、騎士さんなら知ってません？誰も知らないような、絶好の隠れ場所ってやつですこっちの世界でも、あっちの世界でもいいんですけど=Này, biết chỗ trốn siêu bí mật nào không? Thế giới này hay thế giới cậu - chỗ nào cũng được.
姉貴ってば、なんですぐに居場所わかっちゃうんだろもっと見つからない隠れ場所でも探すかな…=Sao chị lúc nào cũng tìm thấy em? Cần chỗ trốn tốt hơn...
機会があれば、リンさんとじっくり話してみたいですねぐうたら同盟を結成して、思う存分だらだらするんですなんなら参加します？　騎士さんなら歓迎しますよ=Có muốn thành lập Liên minh Lười biếng với Rin một ngày không? Vào chế độ lười cực đoan. Cậu cũng được mời.
騎士さん専属のメイドになるのもアリですよね何ていうか、楽できそうですし？雇ってみます？　…なんて、冗談ですよ=Có thể làm hầu gái cá nhân cho cậu. Nghe thoải mái quá. Thuê em đi? ...Đùa thôi. Có thể.
朱に交われば赤くなる、って言いますけどあたしと関わって騎士さんに変化ってありました？だらけ癖がつきそう？　ふふっ、もう立派な仲間ですね=Người ta nói thói hư lây lan. Bắt được thói quen lười biếng của em chưa? Heh, bây giờ đã là tên lười chính hiệu rồi.
はぁ…こんなの前のあたしなら言わなかったのに…これも騎士さんと関わっちゃったせいですよ責任取ってください。今日の仕事の手伝いとかで=Thở dài... Trước đây em chưa bao giờ vô liêm sỉ như vậy. Ảnh hưởng của cậu. Chịu trách nhiệm đi - giúp em làm việc.
そんなんじゃ、悪い人にうまく利用されちゃいますよ？もっと計算高くなって丁度いーくらいですあたしが言う台詞じゃないですけど=Cậu sẽ bị lợi dụng vì quá tốt bụng. Hãy tính toán hơn.... Đó là lời của hầu gái lười nhất.
騎士さんって余計な苦労をしたがるっていうか…人のことばっかり見てて、自分の損得を勘定に入れてない節がありますよね=Cậu thu thập rắc rối như đồ lưu niệm. Luôn quan tâm đến nhu cầu người khác hơn của mình. Lạ thật.
