この姿になって分かったよ騎士クンのためにできること…まだまだあるんだねすっごくうれしい！=Bây giờ khi đã có hình dạng này, em nhận ra vẫn còn nhiều điều em có thể làm cho Kishi-kun... Em rất vui!
騎士クン、どうかな？これがわたしたちの…新しい絆の形だよえっと…に、似合ってる？=Kishi-kun, cậu nghĩ sao? Đây là... mối liên kết mới của chúng ta. Em... trông được chứ?
えっ…髪型、かかかわいい…？あ、ありがとうっ！実はわたしも気に入ってるのよかったぁ…またやろうっ♪=Hở... kiểu tóc của em? Nó... dễ thương? À, cảm ơn! Thực ra em cũng thích. Em vui... lần sau chúng ta lại làm đi!
すごい力を感じるのに…不思議と落ち着いてるんだエルフの里で自然や精霊のことを勉強してきたおかげかな=Em cảm thấy sức mạnh phi thường, nhưng lạ thay, em lại bình tĩnh. Có lẽ là nhờ học hỏi về thiên nhiên và linh hồn ở Làng Elf.
あ、あんまり見ないで…？ぴったりした服だから、その…いろいろ気になっちゃって…！=Ơ, đừng nhìn nhiều quá, được chứ? Bộ đồ này bó, và, ừm... khiến em hơi tự ý thức!
世界の力とわたしたちの絆の力全てを一つの光にして解き放つ！それができるのは…わたししかいないんだ！=Để giải phóng toàn bộ sức mạnh thế giới và sức mạnh mối liên kết của chúng ta thành một tia sáng duy nhất! Chỉ có em mới làm được điều này!
世界に満ちる光の精霊たちよ…！わたしに…わたしと騎士クンに力を貸して！未来を照らすために！=Các linh hồn ánh sáng lấp đầy thế giới...! Hãy cho chúng em - em và Kishi-kun - sức mạnh của các vị! Để thắp sáng con đường tương lai!
光を通じて伝わってくるよ騎士クンの優しくて力強い想いだから…わたしも応えたいのあなたと同じように全身全霊で！=Quá ánh sáng, em có thể cảm nhận trái tim dịu dàng nhưng mạnh mẽ của Kishi-kun. Em muốn đáp lại với cùng mức độ cam kết như cậu!
騎士クンを好きになる資格なんてもうないと思ってた…でも、やっぱり諦めたくないそれがわたしの…ワガママ！=Em từng nghĩ mình không có quyền yêu Kishi-kun... nhưng rốt cuộc em không muốn bỏ cuộc. Đây là ước nguyện... ích kỷ của em!
もっともっと強くなりたい…！二度と後悔なんてしないように助けてほしいと願う人をひとりぼっちにさせないように！=Em muốn trở nên mạnh hơn nữa! Để em không phải hối tiếc bất cứ điều gì nữa. Để em không bỏ lại bất kỳ ai cần giúp đỡ!





自分の新しい姿を見せるときって…ドキドキする\nそれも騎士クンに変身させてもらってるなら\nなおさらだよ。素敵なわたしに見えるといいなぁ…\n=Khoe kiểu dáng mới như thế này… khiến tim em đập nhanh.\nVà vì chính Kishi-kun đã biến em thành thế này,\nnó khiến em càng thêm lo lắng. Em hy vọng trông đẹp mắt cậu…
シナツさんとアイラさんってセンスもいいんだね…\nこの衣装を用意してくれたのは二人だから\n…こ、今度わたしの普段着も選んでもらおうかな…？\n=Shinatsu-san và Aira-san thật sự có gu tốt…\nDù sao bộ đồ này cũng do họ chuẩn bị.\nC-có lẽ lần sau em có thể nhờ họ chọn cả quần áo hàng ngày cho em nữa…?
しっかり胸を張らなくちゃ！\n恥ずかしがることなんて、何もないんだから！\n騎士クンも一緒に…えっへん！　なんちゃって…ふふっ\n=Em phải ngẩng cao đầu lên!\nKhông có gì đáng xấu hổ cả!\nCậu cũng vậy, Kishi-kun… xin lỗi! Đùa thôi… hehe
これも…騎士クンとわたしの成長、なのかな\n二人が協力して頑張ってきた証…\nそ、そう考えるとなんだか見せつけてるみたいだけど…\n=Có lẽ cả điều này… cũng là dấu hiệu của sự trưởng thành mà cậu và em đã đạt được.\nBằng chứng cho việc chúng ta đã cùng nhau nỗ lực.\nN-nếu em nghĩ như vậy, thì có cảm giác như chúng ta đang khoe khoang ấy…
最初の頃に比べると、アストラルの力にも慣れてきたね\n急に変身が解けることも少なくなってきたし…\n光りすぎちゃうことだってなくなったよね\n=So với lúc đầu, em đã quen với sức mạnh a-xtan rồi.\nNó không còn đột ngột biến mất thường xuyên như trước…\nVà em cũng không phát sáng quá mạnh nữa, phải không?
エルフの里で着てた衣装とは、ちょっと違うけど…\n雰囲気は似てる気がするの。騎士クンはどう思う？\nあっ…ご飯のあとだから、お腹はあんまり見ないで～！\n=Bộ đồ này hơi khác một chút so với bộ em mặc ở làng elf,\nnhưng em cảm thấy phong cách tổng thể tương tự. Cậu nghĩ sao, Kishi-kun?\nÀ… chúng ta vừa ăn xong, nên đừng nhìn nhiều vào bụng em nhé~!
瞑想をすると気持ちが落ち着くけど…\n周りのことが見えなくなるのは、ちょっとだけ困るかも\nだから…あんまりイタズラとかしないでね？\n=Thiền định giúp tâm trí em bình tĩnh, nhưng…\nkhông để ý đến xung quanh có thể gây chút phiền toái.\nVì vậy… đừng chơi quá nhiều trò ác ý với em, được chứ?
騎士クンも一緒に変身できたらいいのに\nそうすれば、二人並んだときにペアっぽく見え─あっ\nち、違うの！　今のはそういう意味じゃなくて…あうぅ\n=Em ước gì cậu cũng có thể biến hình cùng em, Kishi-kun.\nKhi đó đứng cạnh nhau, chúng ta sẽ trông như một đôi—à!\nK-không phải ý đó! Em không muốn nói như vậy… auu…
騎士クンも、わたしがダメなときはちゃんと叱ってね\nその代わり…なんだけど\nよくできたときには褒めてほしいな…お願いっ！\n=Kishi-kun, khi em sai lầm, hãy mắng em thật đúng chứ.\nĐổi lại… thì,\nem cũng muốn cậu khen khi em làm tốt… xin cậu!
だから…今度こそ。今度こそ、自分の想いを叶えたいの\nみんなの役に立って、みんなのことを助けたい\nこれ以上、自分自身にがっかりしたくないの\n=Vì vậy… lần này chắc chắn. Lần này, em muốn biến ước nguyện của mình thành hiện thực.\nEm muốn hữu ích cho mọi người, và giúp đỡ mọi người.\nEm không muốn thất vọng về bản thân nữa.
…ずっと、みんなの役に立ちたいって思ってた\nでもわたしのやってきたことは、その逆…\n役に立つどころか、みんなに迷惑ばっかりかけちゃった\n=…Em luôn muốn hữu ích cho mọi người.\nNhưng những gì em đã làm cho đến nay lại ngược lại…\nThay vì giúp đỡ, em chỉ gây rắc rối cho mọi người.

眩しいくらいに輝く彼女=Người Tỏa Sáng Chói Lòa
前に進む理由=Lý Do Để Tiến Lên
未来を向いて咲く花=Bông Hoa Nở Ra Hướng Về Tương Lai
思いめぐる夜=Đêm Suy Tư Lưu Luyến
