精霊の意思を感じ取る…やっぱり難しいなぁ…騎士クンもやってみる？…あれ？　寝ちゃった！？=Cố gắng cảm nhận ý chí của các linh hồn... thật sự khó... Kishi-kun cũng muốn thử không? ...Hả? Anh ngủ rồi hả!?
この服、刺激が強くないかな…？だってほら、こんなに布が少なくて…はっ！あんまり近くで見ないで～！=Bộ đồ này có hơi quá gợi cảm chút...? Ý em là, nhìn đi, chẳng còn mấy vải... À! Đừng nhìn kỹ quá~!
精霊って、色んな子がいるんだね優しい子だけじゃなくて、いたずら好きな子も…ふにゅ！うぅ～…ほっぺ突っつかないで～=Có nhiều loại linh hồn khác nhau, phải không? Không chỉ dịu dàng, mà còn nghịch ngợm nữa... F-nyu! Uu~... đừng chọc má em~!
精霊を使役してる時って感覚が普段より冴えるの今も風や光の変化を感じるよ…騎士クンは…お腹減ってきた？=Khi em điều khiển linh hồn, giác quan em cảm thấy sắc bén hơn bình thường. Ngay cả bây giờ, em cũng có thể cảm nhận được sự thay đổi trong gió và ánh sáng... Còn anh, Kishi-kun... đói chưa?
…うん、騎士クンとの距離が中々縮まらな…え、騎士クン！？こ、これはその、精霊と話をしてて…い、今すぐ忘れて～！=...Phải, khoảng cách giữa em và Kishi-kun vẫn chưa thực sự thu hẹp—ế, Kishi-kun!? K-không, ý em là, em vừa nói chuyện với một linh hồn... Q-quên những gì anh vừa thấy đi~!
騎士クン…この子を一緒に育ててくれて、ありがとうわたしね、とってもうれしかった=Kishi-kun... cảm ơn anh đã nuôi dưỡng đứa bé này cùng em. Em thực sự, thực sự rất vui.
大丈夫…伝わってるよあなたの思いも、あなたの力も…ずっと元気でいてね。約束だよ=Không sao đâu... cảm xúc và sức mạnh của anh đã truyền đến. Hãy luôn khỏe mạnh và bình yên, được chứ? Hứa nhé.
騎士クンのためなら、いつでも呼んで…だってこの子もわたしも、同じ気持ちだよ=Nếu là vì anh, Kishi-kun, hãy gọi em bất cứ lúc nào... vì cả đứa bé này và em đều cảm thấy giống nhau.
お父さん…ちがっ！　違うの！この子が今、騎士クンのことそう呼んでて…もぉ～！さっきのは忘れて～！=Cha—!? K-không! Không phải thế! Đứa bé này vừa gọi Kishi-kun như vậy... Trời~! Quên những gì vừa nghe thấy đi~!
人と精霊の気持ちが通じ合うならこの気持ちも、騎士クンに通じたらいいのにな…あれ…？今、何も言ってない…よね…！？=Nếu cảm xúc của con người và linh hồn có thể truyền đến nhau, em ước những cảm xúc này cũng có thể đến được anh, Kishi-kun... Hả...? Em không nói gì đâu... đúng rồi...!?
お誕生日おめでとう、騎士クン！精霊もおめでとうだってふふっ、やっぱり騎士クンはみんなに慕われてるんだね♪=Chúc mừng sinh nhật, Kishi-kun! Các linh hồn cũng chúc mừng—hehe, anh thực sự được mọi người yêu quý, phải không?♪
お誕生日おめでとう！あ、あのね？　精霊から祝いの舞を教わったの踊ってみても…いい？=Chúc mừng sinh nhật! À, cậu thấy đấy? Em học được một điệu múp mừng từ các linh hồn… Có được không ạ nếu em múa cho cậu?


あ、騎士クン…きゃっ！？　ああ、ごめんね！\n精霊が騎士クンの方に飛んでいっちゃって…！\nふふっ。この子、騎士クンのことが大好きみたい\n=À, Kishi-kun… kya!? Xin lỗi!\nMột linh hồn bay về phía cậu, Kishi-kun…!\nHehe. Có vẻ như bé này thực sự thích cậu rồi
さっきね、精霊と一緒に森を見て回ってたんだけど\n色んな動物が近づいてきて、すごくかわいかったな…\nそうだ。今度騎士クンも一緒に行かない？\n=Lúc trước, em đang đi dạo trong rừng cùng các linh hồn,\nđủ loài động vật đều đến gần—thật dễ thương quá…\nỒ, phải rồi. Lần sau, cậu có muốn đi cùng em không, Kishi-kun?
こらっ！　危ないから、そっちに行っちゃだめ～！\nあっ…違うの！　騎士クンに言ったんじゃなくて！\nもう…騎士クンの後ろに隠れてもだめなんだからね？\n=Này! Nguy hiểm lắm, đừng qua chỗ đó~!\nÀ… không! Em không nói với cậu đâu, Kishi-kun!\nThôi… trốn sau lưng Kishi-kun cũng không cứu được cậu đâu, biết chưa?
また行っちゃった…大丈夫。少しすれば戻ってくるから\n…精霊と交信して分かったけど、人間と同じで\n精霊にも色んな子たちがいるんだね…驚いたな\n=Chúng lại đi rồi… không sao đâu. Chúng sẽ quay lại sau một lúc.\n…Sau khi giao tiếp với chúng, em nhận ra, giống như con người,\nlinh hồn cũng đủ loại kiểu… điều đó khiến em ngạc nhiên
恋愛に興味があるのは分かったけど…キスしなよ～とか\n告白しちゃえ～とか…それができたら苦労は…あっ！\nな、なんでもない！　違うの！　今のは違うの～！！\n=Em hiểu là chúng thích chuyện tình cảm, nhưng… “Hôn cậu ấy đi~” hay\n“Thú nhận đi rồi~”… Nếu em làm được thì đã không khó thế này rồi—à!\nK-không, không có gì đâu! Không phải vậy! Chuyện em vừa nói không tính~!!
き、騎士クン、精霊からいいムードになりそうな場所…\nじゃなくて！　景色のいい場所を教えて\nもらったんだけど、その…一緒に、見にいかない…？\n=K-Kishi-kun, các linh hồn nói với em về một nơi có bầu không khí tốt…\nEm-emean! Một nơi có tầm nhìn đẹp.\nƯm… cậu có muốn đi xem cùng nhau không…?
この服がどうかしたの？\nええっ！？　騎士クンも着てみたい！？\nだ、男性用があるか聞いてくる！　…びっくりしたぁ～\n=Bộ quần áo này có vấn đề gì không?\nEeh!? Cậu muốn thử mặc nó nữa hả, Kishi-kun!?\nEm-em sẽ đi hỏi xem có phiên bản nam không!… Điều đó khiến em ngạc nhiên~
はふぅ…あ、ごめん、精霊と一緒に居ると、なんだか\n気持ちが安らいで眠くなっちゃって…え、騎士クンが\n膝枕！？　あ、あの…そ、それじゃあ、失礼します…！\n=Hafuu… à, xin lỗi. Khi ở cùng các linh hồn, em somehow\ncảm thấy bình yên và buồn ngủ… ê, gối đầu trên đùi Kishi-kun!? U-ưm… th-thì, xin phép…!
今すぐは無理かもしれないけど…いつか胸を張って\n騎士クンをそばで守れるわたしに、なってみせるから\nだから騎士クン。それまで…見守っていてほしいな\n=Có lẽ không thể ngay lập tức, như… một ngày nào đó em sẽ trở thành\nngười có thể tự hào đứng cạnh và bảo vệ cậu, Kishi-kun.\nVì vậy, Kishi-kun… cho đến lúc đó, em hy vọng cậu sẽ quan sát em
でもね、精霊がいるからって、甘えないようにしたい\n自分自身がもっと強くなって、精霊とみんなを…\n騎士クンを守れるような人に、わたしはなりたい…\n=Nhưng ngay cả khi có linh hồn ở bên cạnh, em cũng không muốn phụ thuộc vào chúng quá mức.\nEm muốn trở nên mạnh mẽ hơn, để em có thể bảo vệ các linh hồn và mọi người…\nvà bảo vệ cậu nữa, Kishi-kun
精霊について調べて、契約して…分かったことがあるの\n精霊ってすごいんだね…ず～っと昔から自然の中で\n人を助けてくれた、昔からの友達…みたいな存在なの\n=Sau khi nghiên cứu về các linh hồn và ký hợp đồng với chúng… em nhận ra điều này.\nLinh hồn thật tuyệt vời… từ rất lâu rồi, chúng đã sống trong thiên nhiên\nvà giúp đỡ con người, như những người bạn từ lâu, lâu rồi

育む二人とつなぐ味=Hương Vị Nuôi Dưỡng Hai Trái Tim
あなたの成長がくれた魔法=Phép Thuật Mà Sự Trưởng Thành Của Cậu Đã Mang Đến Cho Em
買い物帰りの道で……=Trên Đường Về Nhà Sau Khi Mua Sắm…
願いで結ばれた契り=Mối Ràng Buộc Được Rèn Luyện Bởi Những Ước Nguyện
