お正月でも気を抜かずに魔法の修行をしないと…今年はもっと上達したいな=Ngay cả trong dịp Tết, em cũng cần tiếp tục luyện tập phép thuật... Em muốn cải thiện thêm trong năm nay.
騎士クン、寒くない？防寒の魔法が必要ならいつでも言ってね=Kishi-kun, cậu có lạnh không? Nếu cần phép thuật sưởi ấm, cứ nói với em.
いいな…恋人同士でお参りわたしもいつか…な、なんでもないよ！=Tuyệt vời... thấy các cặp đôi ở đền. Em hy vọng một ngày nào đó em có thể... K-Không sao!
今年の恋愛運は…「相手の胃袋を掴むべし」……騎士クン、お腹空いてない？=Xem xét vận may tình yêu năm nay thế nào...? "Chinh phục qua dạ dày"... Kishi-kun, cậu đói sao?
あけましておめでとう！騎士クン。今年もよろしくねおみくじはもう引いた？=Chúc mừng năm mới! Kishi-kun. Chúng ta sẽ có một năm tuyệt vời nữa cùng nhau. Cậu đã xem xấp may mắn chưa?
あのね？　今日みたいに毎年騎士クンと……太陽が見たいの！…なに言ってるのわたし～！=Này, cậu biết không? Em rất muốn được xem mặt trời mọc cùng Kishi-kun mỗi dịp Tết... Tại sao em lại nói điều này? Ui, em thật hỗn loạn!
騎士クン。わたしね…騎士クンといるどんな時間も幸せに思ってるから…！…今、言えた…！？=Kishi-kun, em muốn cậu biết... em hạnh phúc khi ở bên cậu, bất kể khi nào...! Em... vừa nói to lên sao!?
騎士クン、去年はありがとう！今年もよろしくね！来年も…その先も！=Kishi-kun, cảm ơn cậu vì năm ngoái! Chúng ta sẽ có một năm tuyệt vời trong năm nay nữa! Và cho nhiều năm tiếp theo!
…こっちに来て欲しいなか、風が強くて寒いから！…そばにいてくれる？=...Cậu có thể qua đây được không? Trời gió lạnh lẽo! Em cần cậu ở bên cạnh, được chứ?
初日の出、キレイだね……騎士クン？　どうしたの？太陽、まぶしくない？=Bình minh đầu năm thật đẹp... Kishi-kun? Có chuyện gì sao? Mặt trời quá chói à?
はぁ…あったかいな…あっ！おみくじが飛んでいっちゃう！で、でも、もう少しだけ…！=Ahh... ấm áp quá! Ôi, không! Xấp may mắn của em bay mất rồi! Nhưng có lẽ... chỉ một chút nữa thôi...!
おみくじに書いてあることもお参りして願ったことも、叶えるのはわたし自身…だよね=Điều em ước trong xấp may mắn và điều em cầu nguyện... là do em tự mình biến nó thành hiện thực, phải không?
騎士クン…もう大丈夫だよ？…手がやわらかくて気持ちいい？じゃあ…あと少し、このままで…=Kishi-kun... em ổn rồi. Tay em mềm mại và dễ chịu, phải không? Vậy thì, có lẽ... hãy cứ tiếp tục như thế này một chút nữa...
わたし、騎士クンと離れたくない…今だけじゃ、ないよ…？今年も、来年も…ずっと…！=Em không muốn xa Kishi-kun... và không chỉ bây giờ... Năm nay, năm sau, và mãi mãi...
騎士クン…？　あ、あの…おみくじ、結んじゃわないと…わ、わたし…わたし…！=Kishi-kun...? Ưm, em cần buộc xấp may mắn này lại... Em, em... em...!







わたしと、もっと長く、ずっとそばにいて…とか…\n今からしてあげるって…えっ？　い、いいの…？\nえへへ…おみくじに書いてた通りになっちゃった…♪\n=Ở lại với em lâu hơn… luôn ở bên cạnh em… hay gì đó như thế…\nCậu sẽ làm điều đó cho em ngay bây giờ… ê? K-không sao chứ…?\nEhehe… nó trở thành đúng như xấp may mắn nói rồi…♪
もう幸せ？　でも、それだとわたし、何をしたら…\n逆にして欲しいこと？　う～ん、わたしから騎士クンに\nしてもらいたいこと…ホントはいっぱいあるけど…\n=Cậu đã hạnh phúc rồi sao? Nhưng nếu vậy, vậy thì em nên làm gì…?\nĐiều gì đó em muốn cậu làm cho em thay vào đó?\nƯm… thực ra có rất nhiều thứ em muốn cậu làm, Kishi-kun…
今年も騎士クンと一緒にお正月を過ごせて、嬉しかった\nわたしはそれだけでも、すごく幸せだから…\nわたしも、騎士クンのこと同じくらい幸せにしたいな\n=Em thực sự hạnh phúc khi được đón Tết cùng cậu một lần nữa trong năm nay.\nChỉ điều đó thôi đã khiến em vô cùng hạnh phúc rồi…\nVì vậy em muốn làm cậu cũng hạnh phúc như vậy, Kishi-kun
ひゃっ！　少し冷えてきたね…温かくしてくれるの？\n後ろを向いてって、こう？　…えっ！？　騎士クン！？\n抱き締められたら、身動きが…でも…ありがとう…！\n=Hya! Trời hơi lạnh một chút… cậu sẽ sưởi ấm cho em chứ?\nCậu muốn em quay lại, như thế này? …Ê!? Kishi-kun!?\nNếu cậu ôm em như thế, em không thể cử động… như… cảm ơn cậu…!
騎士クンのおみくじもいい結果だったし、\n今年は去年以上のいい年にしたいよね。わたしも…\nこ、今年こそ騎士クンと…む、むす…難しいよぉ～！\n=Xấp may mắn của cậu cũng tốt đẹp, Kishi-kun,\nvậy chúng ta hãy biến năm nay còn tốt hơn năm ngoái.\nEm-emean! Năm nay em muốn ở bên cậu, Kishi-kun… k-kết… quá khó rồi~!
お正月はゆっくりできた？　わたしは…忙しかったな\n何もしないでいるとつい食べすぎちゃって、太…\nか、体が大きくなるから、よく動くようにしてるの！\n=Cậu có thư giãn được trong dịp Tết không?\nEm thì… khá bận.\nNếu em không làm gì, em sẽ ăn quá nhiều và g-get to hơn, nên em cố gắng vận động!
…それにね？　わたしのお願いは\nもう半分以上、叶ってる気がするの\nこうして今、騎士クンのそばにいられるから\n=Và cậu biết…?\nEm cảm thấy hơn một nửa ước nguyện của em đã thành hiện thực,\nvì em có thể ở bên cậu như thế này ngay bây giờ, Kishi-kun
だって…言い伝えがあるから\nお願いの内容を誰かに言ったら\n叶わなくなるって。だから…\n=Bởi vì… có câu nói rằng\nnếu nói cho ai đó biết điều mình ước nguyện,\nnó sẽ không thành hiện thực. Vì vậy…
神殿のお参りでどんなお願いをしたか…？\nそんなの言えないよ…！　あっ！\n違うの！　これだけは秘密にしておきたくて！\n=Loại ước nguyện nào em đã làm ở đền…?\nEm không thể nói cho cậu biết…!\nÀ! Không, không phải vậy! Em chỉ muốn giữ bí mật điều này!
お餅もお年玉も、喜んでもらえてよかった\nみんな騎士クンのことが、大好きなんだね\n…あ、あのね！　わ、わ、わ…！　ぷしゅ～…\n=Em mừng vì mọi người đều vui với bánh gạo và lì xì Tết.\nMọi người thực sự thích cậu, Kishi-kun.\n…Ư-ưm! Em-em-em…! *psshhh*…
初日の出がどうしてキレイに見えたのか…\n騎士クンはどうしてだと思う？　わたしは…\nみんなで見たからだと思うな！　うん！\n=Tại sao cậu nghĩ bình minh đầu năm trông đẹp đến vậy…?\nCậu nghĩ sao, Kishi-kun?\nEm nghĩ là vì chúng ta đã cùng nhau xem nó! Đúng vậy!
騎士クン。よかったらまた一緒に、お餅作らない？\n今度はみんなも呼んで、たくさん作りたいな…\n美味しいものは、やっぱりみんなで食べたいよね！\n=Kishi-kun, nếu cậu muốn, có muốn làm bánh gạo cùng nhau lần nữa không?\nLần sau, hãy mời mọi người và làm nhiều lắm…\nThức ăn ngon thực sự là tốt nhất khi được thưởng thức cùng nhau, phải không!
これからの一年、もしも騎士クンに何かあったら、\n今度はわたしが助けるから。どんなことが起きても\nだから…もっと、一緒にいさせて欲しいの…！\n=Nếu có chuyện gì xảy ra với cậu trong năm tới, Kishi-kun,\nchính em sẽ là người giúp cậu lần này. Bất kể chuyện gì xảy ra.\nVì vậy… xin hãy để em ở bên cậu nhiều hơn nữa…!
…あのね。あの時すぐにわたしを助けようと\nしてくれて、ありがとう。騎士クンならきっと\nなんとかしてくれるって、信じてた\n=…Cậu biết không.\nCảm ơn cậu vì đã cố gắng giúp em ngay lập tức lúc đó.\nEm tin rằng nếu là cậu, Kishi-kun, cậu sẽ somehow biến mọi thứ thành tốt đẹp
あううぅ～…ごめんなさい…\nわたし、また騎士クンに迷惑かけちゃった…\n誤解が解けて、本当によかったよ…\n=Auuh~… xin lỗi…\nCuối cùng em lại gây phiền phức cho cậu, Kishi-kun…\nEm thực sự mừng vì sự hiểu lầm đã được làm rõ…
さっきはごめんね！　もう熱くない？　平気？\nよかった…そうだ。実は今から行かなきゃいけない\nところがあって…ついてきてくれる？\n=Xin lỗi vì lúc nãy! Cậu không nóng nữa chứ? Cậu ổn chứ?\nTốt quá… Ô, phải rồi. Thực ra có một nơi em cần đi bây giờ…\nCậu sẽ đi cùng em chứ?
初日の出、とってもキレイだったね…\n一緒に見られて、すごくうれしかった！\n…そう！　みんなで見たのが、うれしかったの！\n=Bình minh đầu năm thật đẹp…\nEm rất vui vì chúng ta đã được xem nó cùng nhau!\n…Đúng vậy! Em hạnh phúc vì chúng ta đã cùng nhau xem nó!


