お正月でも気を抜かずに魔法の修行をしないと…今年はもっと上達したいな=Ngay cả trong dịp Năm Mới, em vẫn cần phải tiếp tục luyện tập phép thuật... Em muốn tiến bộ hơn nữa trong năm nay.
騎士クン、寒くない？防寒の魔法が必要ならいつでも言ってね=Kishi-kun, anh có lạnh không? Nếu anh cần một phép thuật sưởi ấm, cứ nói với em nhé.
いいな…恋人同士でお参りわたしもいつか…な、なんでもないよ！=Thật tuyệt... khi thấy những cặp đôi ở đền. Em hy vọng một ngày nào đó em cũng có thể... K-Không có gì!
今年の恋愛運は…「相手の胃袋を掴むべし」……騎士クン、お腹空いてない？=Xem số tử vi tình yêu năm nay thế nào nhỉ...? "Chinh phục qua dạ dày"... Kishi-kun, anh đói sao?
あけましておめでとう！騎士クン。今年もよろしくねおみくじはもう引いた？=Chúc mừng năm mới! Kishi-kun. Chúng ta sẽ có một năm tuyệt vời nữa nhé. Anh đã xem số xấu/số tốt chưa?
あのね？　今日みたいに毎年騎士クンと……太陽が見たいの！…なに言ってるのわたし～！=Này, biết không? Em thực sự muốn được xem bình minh năm mới cùng Kishi-kun mỗi năm... Tại sao em lại nói chuyện này? Ugh, em thật sự rối tung lên!
騎士クン。わたしね…騎士クンといるどんな時間も幸せに思ってるから…！…今、言えた…！？=Kishi-kun, em muốn anh biết... Em hạnh phúc khi được ở bên anh, bất kể lúc nào...! Em... em vừa nói to lên rồi sao!?
騎士クン、去年はありがとう！今年もよろしくね！来年も…その先も！=Kishi-kun, cảm ơn anh vì năm vừa qua! Chúng ta sẽ có một năm tuyệt vời trong năm này nữa! Và cho nhiều năm tiếp theo nữa!
…こっちに来て欲しいなか、風が強くて寒いから！…そばにいてくれる？=...Anh có thể đến đây được không? Gió lạnh quá! Em cần anh ở bên cạnh, được chứ?
初日の出、キレイだね……騎士クン？　どうしたの？太陽、まぶしくない？=Bình minh đầu năm thật đẹp... Kishi-kun? Có chuyện gì sao? Ánh mặt trời quá chói à?
はぁ…あったかいな…あっ！おみくじが飛んでいっちゃう！で、でも、もう少しだけ…！=Ahh... ấm áp quá! Ôi không! Tờ số xấu của em bay mất rồi! Nhưng có lẽ... chỉ một chút nữa thôi...!
おみくじに書いてあることもお参りして願ったことも、叶えるのはわたし自身…だよね=Điều em ước khi rút số xấu và điều em cầu nguyện... là do chính em phải biến điều đó thành hiện thực, phải không?
騎士クン…もう大丈夫だよ？…手がやわらかくて気持ちいい？じゃあ…あと少し、このままで…=Kishi-kun... Em ổn rồi. Tay em mềm mại và ấm áp, phải không? Vậy thì... có lẽ... hãy để chúng ta ở như thế này một chút nữa...
わたし、騎士クンと離れたくない…今だけじゃ、ないよ…？今年も、来年も…ずっと…！=Em không muốn xa Kishi-kun... và không chỉ là bây giờ... Năm nay, năm sau và mãi mãi...
騎士クン…？　あ、あの…おみくじ、結んじゃわないと…わ、わたし…わたし…！=Kishi-kun...? À, em cần phải cái số xấu lại... Em, em... em...!







わたしと、もっと長く、ずっとそばにいて…とか…\n今からしてあげるって…えっ？　い、いいの…？\nえへへ…おみくじに書いてた通りになっちゃった…♪\n=Ở lại với em lâu hơn… luôn ở bên cạnh em… hay gì đó như thế…\nAnh sẽ làm điều đó cho em ngay bây giờ… phải không? Ặ-đ-đó thực sự được chứ…?\nEhehe… nó đã thành sự thật đúng như tờ số xấu nói…♪
もう幸せ？　でも、それだとわたし、何をしたら…\n逆にして欲しいこと？　う～ん、わたしから騎士クンに\nしてもらいたいこと…ホントはいっぱいあるけど…\n=Anh đã hạnh phúc chưa? Nhưng nếu vậy, vậy thì em nên làm gì…?\nĐiều gì đó em muốn anh làm cho em thay vào đó?\nƯm… thực ra có rất nhiều điều em muốn anh làm, Kishi-kun…
今年も騎士クンと一緒にお正月を過ごせて、嬉しかった\nわたしはそれだけでも、すごく幸せだから…\nわたしも、騎士クンのこと同じくらい幸せにしたいな\n=Em thực sự rất vui vì được đón Năm Mới cùng anh một lần nữa trong năm nay.\nChỉ điều đó thôi đã khiến em vô cùng hạnh phúc rồi…\nVì vậy em cũng muốn làm anh hạnh phúc như vậy, Kishi-kun
ひゃっ！　少し冷えてきたね…温かくしてくれるの？\n後ろを向いてって、こう？　…えっ！？　騎士クン！？\n抱き締められたら、身動きが…でも…ありがとう…！\n=Hya! Trời hơi lạnh một chút… anh sẽ sưởi ấm cho em chứ?\nAnh muốn em quay lại, như thế này chứ? …Ơ!? Kishi-kun!?\nNếu anh ôm em như thế, em không thể cử động được… nhưng… cảm ơn anh…!
騎士クンのおみくじもいい結果だったし、\n今年は去年以上のいい年にしたいよね。わたしも…\nこ、今年こそ騎士クンと…む、むす…難しいよぉ～！\n=Tờ số xấu của anh cũng tốt đẹp, Kishi-kun,\nthì hãy biến năm này còn tốt hơn năm ngoái nữa.\nEm-ý là, năm nay em muốn ở bên anh, Kishi-kun… k-kết… quá khó rồi~!
お正月はゆっくりできた？　わたしは…忙しかったな\n何もしないでいるとつい食べすぎちゃって、太…\nか、体が大きくなるから、よく動くようにしてるの！\n=Anh có thư giãn được trong dịp Năm Mới không?\nEm thì… khá bận.\nNếu em không làm gì, em sẽ ăn quá nhiều và l-bị to lên, nên em cố gắng vận động!
…それにね？　わたしのお願いは\nもう半分以上、叶ってる気がするの\nこうして今、騎士クンのそばにいられるから\n=Và em biết chứ…?\nEm cảm thấy hơn một nửa ước nguyện của em đã thành hiện thực,\nvì em có thể ở bên anh như thế này ngay bây giờ, Kishi-kun
だって…言い伝えがあるから\nお願いの内容を誰かに言ったら\n叶わなくなるって。だから…\n=Bởi vì… có câu nói rằng\nnếu nói cho ai đó biết điều mình ước nguyện,\nnó sẽ không thành hiện thực. Vì vậy…
神殿のお参りでどんなお願いをしたか…？\nそんなの言えないよ…！　あっ！\n違うの！　これだけは秘密にしておきたくて！\n=Em đã cầu nguyện điều gì ở đền…?\nEm không thể nói cho anh biết…!\nÀ! Không, không phải thế! Em chỉ muốn giữ bí mật điều này thôi!
お餅もお年玉も、喜んでもらえてよかった\nみんな騎士クンのことが、大好きなんだね\n…あ、あのね！　わ、わ、わ…！　ぷしゅ～…\n=Em mừng vì mọi người đều vui vẻ với bánh gạo và lì xì.\nMọi người thực sự yêu quý anh, Kishi-kun.\n…Ơ-ừm! Em-ém-ém…! *phụt*…
初日の出がどうしてキレイに見えたのか…\n騎士クンはどうしてだと思う？　わたしは…\nみんなで見たからだと思うな！　うん！\n=Tại sao anh nghĩ bình minh đầu năm trông đẹp đến thế…?\nAnh nghĩ sao, Kishi-kun?\nEm nghĩ là vì chúng ta đã cùng nhau xem nó! Đúng vậy!
騎士クン。よかったらまた一緒に、お餅作らない？\n今度はみんなも呼んで、たくさん作りたいな…\n美味しいものは、やっぱりみんなで食べたいよね！\n=Kishi-kun, nếu anh muốn, chúng ta có thể cùng làm bánh gạo lần nữa không?\nLần sau, hãy mời mọi người và làm thật nhiều…\nThức ăn ngon thực sự là tốt nhất khi được thưởng thức cùng nhau, phải không!
これからの一年、もしも騎士クンに何かあったら、\n今度はわたしが助けるから。どんなことが起きても\nだから…もっと、一緒にいさせて欲しいの…！\n=Nếu có chuyện gì xảy ra với anh trong năm tới, Kishi-kun,\nlần này sẽ là em người giúp đỡ anh. Bất kể chuyện gì xảy ra.\nVì vậy… xin hãy để em ở bên anh nhiều hơn nữa…!
…あのね。あの時すぐにわたしを助けようと\nしてくれて、ありがとう。騎士クンならきっと\nなんとかしてくれるって、信じてた\n=…Anh biết không.\nCảm ơn anh vì đã cố gắng giúp em ngay lập tức lúc đó.\nEm tin rằng nếu là anh, Kishi-kun, anh sẽ somehow biến mọi thứ trở nên ổn thỏa
あううぅ～…ごめんなさい…\nわたし、また騎士クンに迷惑かけちゃった…\n誤解が解けて、本当によかったよ…\n=Auuh~… Xin lỗi anh…\nEm lại gây phiền toàn cho anh rồi, Kishi-kun…\nEm thực sự mừng vì sự hiểu lầm đã được làm rõ…
さっきはごめんね！　もう熱くない？　平気？\nよかった…そうだ。実は今から行かなきゃいけない\nところがあって…ついてきてくれる？\n=Xin lỗi vì lúc nãy! Anh không nóng nữa chứ? Anh ổn chứ?\nTốt quá… À, phải rồi. Thực ra em có chỗ cần đến bây giờ…\nAnh sẽ đi cùng em chứ?
初日の出、とってもキレイだったね…\n一緒に見られて、すごくうれしかった！\n…そう！　みんなで見たのが、うれしかったの！\n=Bình minh đầu năm thật đẹp…\nEm rất vui vì chúng ta đã được cùng nhau xem nó!\n…Đúng vậy! Em hạnh phúc vì tất cả chúng ta đã cùng xem nó!


