Princess Yui 3*
たとえこの先に、何があっても…騎士クンを、みんなを守りたいのわたしの、全てをかけて！この思いは…誰にも負けない！=Dù chuyện gì xảy ra trong tương lai... em muốn bảo vệ Kishi-kun và mọi người. Em sẽ đánh cược tất cả cho điều này! Cảm xúc này... không ai có thể đánh bại được!
これだけの大きな魔力、本当に使いこなせるのかな……ううん、わたしはもう迷わないこの瞬間に、全力を出し切る！=Em tự hỏi liệu em có thực sự kiểm soát được một lượng phép thuật khổng lồ như vậy không... Không, em sẽ không do dự nữa. Em sẽ dốc hết sức trong khoảnh khắc này!
戦うのは、わたしにまかせて！今の幸せも、未来の幸せも壊させたりしないよ…！今度こそ！　必ず！=Để đánh đấm cho tớ! Tớ sẽ không để ai phá hủy hạnh phúc hiện tại hay tương lai đâu! Lần này, chắc chắn rồi! Tuyệt đối!
騎士クンのあったかい力前よりもすごく強くなってる…わたしの気持ちも、同じだよ騎士クンの気持ちは…どう？=Sức mạnh ấm áp của Kishi-kun đã trở nên mạnh mẽ hơn trước... và cảm xúc của tớ cũng vậy. Còn cảm xúc của cậu thì sao, Kishi-kun?
戦いや普段の時だけじゃなくてもっと色んな時間を騎士クンとずっっと一緒に過ごしたい……まずは、食事に誘わなくちゃ！=Tớ muốn dành nhiều thời gian hơn với Kishi-kun, không chỉ trong trận chiến và những lúc bình thường, mà là mọi khoảnh khắc... Trước tiên, tớ phải mời cậu đi ăn một bữa!

Princess Yui 1*
騎士クンと二人でパワーアップ…ううぅ～…すごくうれしくて、胸の奥の気持ちが溢れ出そうこれも力の影響なのかな…=Cùng Kishi-kun mạnh lên... Ư~... Tớ cảm thấy vô cùng hạnh phúc, cảm xúc trong tim trào dâng... Không biết đây có phải cũng là tác dụng của sức mạnh không...
チェンジ・プリンセスフォーム…あれ！？　変身しちゃってる！？騎士クン！　今のはちょっと、言ってみたかっただけで…！=Biến đổi・Hình Dáng Công Chúa... Hả!? Tớ đã biến hình rồi ư?! Kishi-kun! Đó chỉ là điều tớ muốn nói...!
変身したらお腹が減るけど何かを頑張った後のごはんって美味しいから、楽しみだよね今日は何を食べようかな…♪=Khi biến hình, tớ sẽ đói, nhưng bữa ăn sau khi cố gắng bao giờ cũng ngon và đáng mong chờ, phải không? Không biết hôm nay nên ăn gì đây... ♪
この力を使ってる時、騎士クンの格好は変わらないんだね…その…わたしがプリンセスなら王子様みたいに…なんでもない！=Có vẻ khi dùng sức mạnh này, ngoại hình của Kishi-kun không thay đổi. Nếu tớ là công chúa, tớ sẽ muốn cậu giống như một hoàng tử... Không có gì đâu!
騎士クンのためなら、わたしはどんなことが起きても平気だよ騎士クンと一緒にいられて、騎士クンが笑顔でいてくれたら…=Tớ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì Kishi-kun, miễn là được ở bên cậu và giữ cho cậu luôn cười tươi...





騎士クン。寂しくなった時は言葉にしていいんだよ\nわたしでよかったら、ずっとそばにいるから\n抱きしめるのは…誰もいない場所でなら、いいよ…？\n=Kishi-kun. Khi cậu bắt đầu cảm thấy cô đơn, không sao cả nếu nói ra thành lời.\nNếu tớ ổn, tớ sẽ luôn ở bên cậu.\nCòn về việc ôm... nếu ở chỗ không có ai thì được... phải không?
騎士クン。大盛りメニューがお得なお店、知ってる？\n変身しちゃうとすごくお腹が減るし、一人で行くのが\n恥ずかしくて…今度、一緒に食べに行きたいな\n=Kishi-kun. Cậu có biết chỗ nào phần ăn lớn mà giá tốt không?\nKhi tớ biến hình, tớ đói lắm, mà đi một mình thấy ngại...\nLần sau, tớ muốn đi ăn cùng cậu.
誰かのために頑張れる、そんな優しい騎士クンのために\nわたしも頑張って、食べると幸せになれるお料理を\nたくさん作ってあげたいな。…あ、お腹が鳴っちゃった\n=Vì một Kishi-kun tốt bụng như vậy, luôn cố gắng vì người khác,\ntớ cũng muốn cố gắng hết sức và làm nhiều món ăn khiến cậu vui vẻ khi thưởng thức.\n...À, bụng tớ vừa kêu rồi.
そして騎士クンには、ずっと笑顔で、\n美味しいごはんを食べてぐっすり眠れる…\nそんな未来を過ごしてほしい\n=Và với cậu, Kishi-kun, tớ hy vọng cậu luôn mỉm cười,\năn những bữa ăn ngon và ngủ ngon lành...\nTớ muốn cậu có một tương lai như vậy.
騎士クンと出会って、今まで過ごしてきた\n楽しくて、ドキドキして、心が幸せでいっぱいになる\nそんな毎日を、わたしはこれからも続けていきたい\n=Từ khi gặp cậu, Kishi-kun, những ngày chúng ta đã trải qua—\nđầy vui vẻ, phấn khích và hạnh phúc trong lòng tớ—\ntớ muốn tiếp tục sống những ngày như vậy từ giờ về sau.
街の外に出るなら、わたしも一緒に行っていい？\n前は不安な気持ちになったこともあったけど、\n今ならきっと、わたしも騎士クンを守れるから！\n=Nếu cậu ra ngoài thành phố, tớ có thể đi theo được không?\nTrước đây tớ vẫn hay lo lắng, nhưng giờ đây,\ntớ chắc chắn mình cũng có thể bảo vệ cậu, Kishi-kun!
プリンセスフォーム…せっかくお姫様みたいになれたし\n戦うより、舞踏会で王子様と踊ってみたかったな…\n騎士クン？　今、ここで踊るの…？　…うん、喜んで！\n=Hình Dáng Công Chúa... vì cuối cùng cũng được trông giống một công chúa,\ntớ hơi muốn nhảy với một hoàng tử tại một buổi dạ hội thay vì chiến đấu...\nKishi-kun? Cậu muốn nhảy ngay ở đây, bây giờ ư...? ...Vâng, tớ rất sẵn lòng!
…ずっと見ていたい、大好きな笑顔\n…あれ？　わたし、何を言って…！？\nわわわ…忘れてほしいけど、やっぱり忘れないで～！\n=...Nụ cười tớ yêu và muốn mãi mãi ngắm nhìn.\n...Hả? Tớ đang nói cái gì vậy...!?\nK-k-k... tớ muốn cậu quên đi, nhưng cũng đừng quên nhé~!
戦ってる時の騎士クンは、かっこいいけど\n笑ってる時の騎士クンが、わたしは一番…\n一番…そばで見ていたいって思うの！\n=Cậu rất ngầu khi chiến đấu, Kishi-kun,\nnhưng khi cậu mỉm cười, lúc đó tớ...\ntớ nhất định muốn ở ngay bên cạnh, ngắm nhìn!
あのね、騎士クン…\n騎士クンと過ごす何気ない毎日が、\nわたしにとっては、どんな宝物より大切だよ\n=Này, Kishi-kun...\nNhững ngày bình thường tớ dành với cậu,\nquý giá hơn mọi kho báu đối với tớ.




