Princess Yui 3*
たとえこの先に、何があっても…騎士クンを、みんなを守りたいのわたしの、全てをかけて！この思いは…誰にも負けない！=Bất kể điều gì xảy ra trong tương lai... Em muốn bảo vệ Kishi-kun và mọi người. Em sẽ đặt tất cả vào cuộc vì điều này! Cảm xúc này... không thể bị bất kỳ ai đánh bại!
これだけの大きな魔力、本当に使いこなせるのかな……ううん、わたしはもう迷わないこの瞬間に、全力を出し切る！=Em tự hỏi liệu em có thể thực sự kiểm soát một lượng lớn phép thuật như vậy không... Không, em sẽ không do dự nữa. Em sẽ dốc hết sức trong khoảnh khắc này!
戦うのは、わたしにまかせて！今の幸せも、未来の幸せも壊させたりしないよ…！今度こそ！　必ず！=Để em lo chiến đấu! Em sẽ không để ai phá hủy hạnh phúc hiện tại hay tương lai! Lần này, chắc chắn! Tuyệt đối!
騎士クンのあったかい力前よりもすごく強くなってる…わたしの気持ちも、同じだよ騎士クンの気持ちは…どう？=Sức mạnh ấm áp của Kishi-kun giờ đã mạnh hơn trước... và cảm xúc của em cũng vậy. Còn cảm xúc của cậu thì sao, Kishi-kun?
戦いや普段の時だけじゃなくてもっと色んな時間を騎士クンとずっっと一緒に過ごしたい……まずは、食事に誘わなくちゃ！=Em muốn dành nhiều thời gian hơn với Kishi-kun, không chỉ trong trận chiến và những lúc bình thường, mà là mọi khoảnh khắc... Trước tiên, em phải mời cậu đi ăn!

Princess Yui 1*
騎士クンと二人でパワーアップ…ううぅ～…すごくうれしくて、胸の奥の気持ちが溢れ出そうこれも力の影響なのかな…=Được Kishi-kun làm mạnh lên... Ụa~... Em cảm thấy rất hạnh phúc, cảm xúc trong tim trào dâng... Không biết đây có phải cũng là tác dụng của sức mạnh không...
チェンジ・プリンセスフォーム…あれ！？　変身しちゃってる！？騎士クン！　今のはちょっと、言ってみたかっただけで…！=Biến đổi・Dáng vẻ Công chúa... Hả!? Em đã biến hình?! Kishi-kun! Đó chỉ là điều em muốn nói...!
変身したらお腹が減るけど何かを頑張った後のごはんって美味しいから、楽しみだよね今日は何を食べようかな…♪=Khi em biến hình, em thấy đói, nhưng bữa ăn sau khi làm việc vất vả lúc nào cũng ngon và đáng mong chờ, phải không? Không biết hôm nay nên ăn gì... ♪
この力を使ってる時、騎士クンの格好は変わらないんだね…その…わたしがプリンセスなら王子様みたいに…なんでもない！=Có vẻ khi dùng sức mạnh này, ngoại hình của Kishi-kun không thay đổi. Nếu em là công chúa, em sẽ muốn cậu giống hoàng tử... Không có gì đâu!
騎士クンのためなら、わたしはどんなことが起きても平気だよ騎士クンと一緒にいられて、騎士クンが笑顔でいてくれたら…=Em sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì Kishi-kun, miễn là em có thể ở bên cậu và giữ nụ cười trên môi cậu...





騎士クン。寂しくなった時は言葉にしていいんだよ\nわたしでよかったら、ずっとそばにいるから\n抱きしめるのは…誰もいない場所でなら、いいよ…？\n=Kishi-kun. Khi cậu bắt đầu cảm thấy cô đơn, không sao cả nếu nói ra. Nếu em được, em sẽ mãi ở bên cậu. Còn về việc ôm... nếu ở chỗ không có ai, thì được... phải không?
騎士クン。大盛りメニューがお得なお店、知ってる？\n変身しちゃうとすごくお腹が減るし、一人で行くのが\n恥ずかしくて…今度、一緒に食べに行きたいな\n=Kishi-kun. Cậu biết chỗ nào phần ăn nhiều mà giá tốt không? Khi em biến hình, em thấy đói lắm, và đi một mình thấy ngại... Nên lần sau, em muốn đi ăn cùng cậu
誰かのために頑張れる、そんな優しい騎士クンのために\nわたしも頑張って、食べると幸せになれるお料理を\nたくさん作ってあげたいな。…あ、お腹が鳴っちゃった\n=Vì Kishi-kun tốt bụng luôn cố gắng vì người khác, em cũng muốn cố gắng hết sức và làm nhiều món ăn khiến cậu vui khi ăn. ...À, bụng em vừa kêu
そして騎士クンには、ずっと笑顔で、\n美味しいごはんを食べてぐっすり眠れる…\nそんな未来を過ごしてほしい\n=Và với cậu, Kishi-kun, em hy vọng cậu luôn mỉm cười, ăn những bữa ăn ngon và ngủ ngon lành... Em muốn cậu có một tương lai như vậy
騎士クンと出会って、今まで過ごしてきた\n楽しくて、ドキドキして、心が幸せでいっぱいになる\nそんな毎日を、わたしはこれからも続けていきたい\n=Từ khi gặp cậu, Kishi-kun, những ngày chúng ta đã trải qua— đầy vui vẻ, hào hứng và hạnh phúc trong lòng em— em muốn tiếp tục sống những ngày như vậy từ giờ trở đi
街の外に出るなら、わたしも一緒に行っていい？\n前は不安な気持ちになったこともあったけど、\n今ならきっと、わたしも騎士クンを守れるから！\n=Nếu cậu ra ngoài thành phố, em có thể đi cùng không? Trước đây em hay lo lắng, nhưng giờ, em chắc chắn cũng có thể bảo vệ cậu, Kishi-kun!
プリンセスフォーム…せっかくお姫様みたいになれたし\n戦うより、舞踏会で王子様と踊ってみたかったな…\n騎士クン？　今、ここで踊るの…？　…うん、喜んで！\n=Dáng vẻ Công chúa... vì cuối cùng em cũng giống một công chúa, em muốn được nhảy với hoàng tử ở một buổi dạ hội thay vì chiến đấu... Kishi-kun? Cậu muốn nhảy ngay bây giờ, ở đây ư...? ...Vâng, em rất sẵn lòng!
…ずっと見ていたい、大好きな笑顔\n…あれ？　わたし、何を言って…！？\nわわわ…忘れてほしいけど、やっぱり忘れないで～！\n=...Nụ cười em yêu và muốn được mãi nhìn. ...Hả? Em đang nói gì vậy...!? Ố-ố-ố... em muốn cậu quên đi, nhưng cũng đừng quên nhé~!
戦ってる時の騎士クンは、かっこいいけど\n笑ってる時の騎士クンが、わたしは一番…\n一番…そばで見ていたいって思うの！\n=Cậu rất ngầu khi chiến đấu, Kishi-kun, nhưng khi cậu mỉm cười, lúc đó em... em muốn nhất định ở ngay bên cạnh cậu, được nhìn!
あのね、騎士クン…\n騎士クンと過ごす何気ない毎日が、\nわたしにとっては、どんな宝物より大切だよ\n=Này, Kishi-kun... Những ngày bình thường em dành với cậu, Kishi-kun, quý giá hơn bất kỳ kho báu nào đối với em




