Princess Yui 3*
たとえこの先に、何があっても…騎士クンを、みんなを守りたいのわたしの、全てをかけて！この思いは…誰にも負けない！=Bất kể tương lai có chuyện gì... em muốn bảo vệ Kishi-kun và mọi người. Em sẽ đánh cược tất cả cho điều này! Cảm xúc này... không ai có thể đánh bại được!
これだけの大きな魔力、本当に使いこなせるのかな……ううん、わたしはもう迷わないこの瞬間に、全力を出し切る！=Em tự hỏi liệu em có thực sự kiểm soát được một lượng phép thuật khổng lồ như vậy không... Không, em sẽ không do dự nữa. Em sẽ cống hiến hết mình trong khoảnh khắc này!
戦うのは、わたしにまかせて！今の幸せも、未来の幸せも壊させたりしないよ…！今度こそ！　必ず！=Hãy để em chiến đấu! Em sẽ không để ai phá hủy hạnh phúc của hiện tại hay tương lai! Lần này, chắc chắn! Tuyệt đối!
騎士クンのあったかい力前よりもすごく強くなってる…わたしの気持ちも、同じだよ騎士クンの気持ちは…どう？=Sức mạnh ấm áp của Kishi-kun đã trở nên mạnh mẽ hơn trước... và cảm xúc của em cũng vậy. Còn cảm xúc của anh thì sao, Kishi-kun?
戦いや普段の時だけじゃなくてもっと色んな時間を騎士クンとずっっと一緒に過ごしたい……まずは、食事に誘わなくちゃ！=Em muốn dành nhiều thời gian hơn với Kishi-kun, không chỉ trong trận chiến và những lúc bình thường, mà là mọi khoảnh khắc... Trước tiên, em phải mời anh đi ăn!

Princess Yui 1*
騎士クンと二人でパワーアップ…ううぅ～…すごくうれしくて、胸の奥の気持ちが溢れ出そうこれも力の影響なのかな…=Cùng Kishi-kun tăng cường sức mạnh... Ưm~... Em cảm thấy vô cùng hạnh phúc, những cảm xúc trong tim trào dâng... Em tự hỏi liệu đây có phải cũng là hiệu quả của sức mạnh...
チェンジ・プリンセスフォーム…あれ！？　変身しちゃってる！？騎士クン！　今のはちょっと、言ってみたかっただけで…！=Biến Hình・Dạng Công Chúa... Hả!? Em đã biến hình rồi sao!? Kishi-kun! Đó chỉ là điều em muốn nói...!
変身したらお腹が減るけど何かを頑張った後のごはんって美味しいから、楽しみだよね今日は何を食べようかな…♪=Khi em biến hình, em thấy đói, nhưng bữa ăn sau khi làm việc vất vả luôn ngon và đáng mong đợi, phải không? Em tự hỏi hôm nay chúng ta nên ăn gì... ♪
この力を使ってる時、騎士クンの格好は変わらないんだね…その…わたしがプリンセスなら王子様みたいに…なんでもない！=Có vẻ như khi sử dụng sức mạnh này, ngoại hình của Kishi-kun không thay đổi. Nếu em là một công chúa, em sẽ muốn anh trông giống một hoàng tử... Không có gì!
騎士クンのためなら、わたしはどんなことが起きても平気だよ騎士クンと一緒にいられて、騎士クンが笑顔でいてくれたら…=Em sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì Kishi-kun, miễn là em có thể ở bên anh và giữ nụ cười trên môi anh...





騎士クン。寂しくなった時は言葉にしていいんだよ\nわたしでよかったら、ずっとそばにいるから\n抱きしめるのは…誰もいない場所でなら、いいよ…？\n=Kishi-kun. Khi anh bắt đầu cảm thấy cô đơn, được nói ra những điều đó.\nNếu em ổn, em sẽ ở bên anh mãi mãi.\nCòn về việc ôm... nếu ở nơi không có ai, thì được chứ... phải không?
騎士クン。大盛りメニューがお得なお店、知ってる？\n変身しちゃうとすごくお腹が減るし、一人で行くのが\n恥ずかしくて…今度、一緒に食べに行きたいな\n=Kishi-kun. Anh có biết chỗ nào phần ăn lớn mà giá tốt không?\nKhi em biến hình, em thấy đói lắm, và đi một mình thấy ngại quá…\nVì vậy lần sau, em muốn đi ăn cùng anh
誰かのために頑張れる、そんな優しい騎士クンのために\nわたしも頑張って、食べると幸せになれるお料理を\nたくさん作ってあげたいな。…あ、お腹が鳴っちゃった\n=Vì Kishi-kun tốt bụng và chăm chỉ vì người khác,\nem cũng muốn cố gắng hết sức và làm thật nhiều món ăn khiến anh vui vẻ khi ăn.\n…À, bụng em vừa kêu rồi
そして騎士クンには、ずっと笑顔で、\n美味しいごはんを食べてぐっすり眠れる…\nそんな未来を過ごしてほしい\n=Và với anh, Kishi-kun, em hy vọng anh luôn mỉm cười,\năn những bữa ăn ngon và ngủ ngon lành…\nEm muốn anh có một tương lai như thế
騎士クンと出会って、今まで過ごしてきた\n楽しくて、ドキドキして、心が幸せでいっぱいになる\nそんな毎日を、わたしはこれからも続けていきたい\n=Kể từ khi gặp anh, Kishi-kun, những ngày chúng ta đã trải qua cho đến nay—\nđầy vui vẻ, phấn khích và hạnh phúc trong trái tim em—\nem muốn tiếp tục sống những ngày như vậy từ bây giờ trở đi
街の外に出るなら、わたしも一緒に行っていい？\n前は不安な気持ちになったこともあったけど、\n今ならきっと、わたしも騎士クンを守れるから！\n=Nếu ra ngoài thành phố, cho em đi theo được không?\nTrước đây em hay lo lắng, nhưng giờ thì,\nem chắc chắn cũng có thể bảo vệ anh rồi, Kishi-kun!
プリンセスフォーム…せっかくお姫様みたいになれたし\n戦うより、舞踏会で王子様と踊ってみたかったな…\n騎士クン？　今、ここで踊るの…？　…うん、喜んで！\n=Dạng Công Chúa... vì cuối cùng cũng được trông như một công chúa,\nem muốn nhảy với hoàng tử ở buổi dạ hội hơn là chiến đấu...\nKishi-kun? Anh muốn nhảy ngay ở đây, bây giờ ư...? ...Vâng, em rất sẵn lòng!
…ずっと見ていたい、大好きな笑顔\n…あれ？　わたし、何を言って…！？\nわわわ…忘れてほしいけど、やっぱり忘れないで～！\n=...Nụ cười mà em yêu và muốn được mãi mãi ngắm nhìn.\n...Hả? Em đang nói cái gì vậy...!?\nE-e-e... em muốn anh quên đi, nhưng cũng đừng quên nhé~!
戦ってる時の騎士クンは、かっこいいけど\n笑ってる時の騎士クンが、わたしは一番…\n一番…そばで見ていたいって思うの！\n=Anh thật ngầu khi chiến đấu, Kishi-kun,\nnhưng khi anh cười, lúc đó em...\nem muốn nhất định ở ngay bên cạnh anh, ngắm nhìn!
あのね、騎士クン…\n騎士クンと過ごす何気ない毎日が、\nわたしにとっては、どんな宝物より大切だよ\n=Này, Kishi-kun...\nNhững ngày bình thường em bên cạnh anh, Kishi-kun,\nquý giá hơn mọi kho báu đối với em.




