浮き輪、借りてきたよこれなら騎士クンも泳げるよね？…あれ？　これ、二人用！？…一緒に使う？=Tớ mượn một chiếc phao; với cái này, cậu cũng bơi được rồi, Kishi-kun, phải không? Ô, chờ đã, đây là phao hai người ư?! Chúng ta dùng chung chứ?
暑い日は水分を欠かさないでね喉が渇いてなくてもこまめに…ダ、ダメだよ騎士クン！わたしのはあげられないの！=Vào những ngày nóng, nhớ uống đủ nước dù không khát... K-Không được lấy bình nước của tớ đâu, Kishi-kun! Đó là của tớ!
泳いだ後って眠くなるよね弟たちと海に行った時は、いつもあの子たちも……騎士クン？　寝ちゃった？=Sau khi bơi xong, thường hay buồn ngủ, phải không? Lần tớ đi biển với em trai em gái, chúng... Này, Kishi-kun? Cậu ngủ rồi ư?
日焼け止めを塗って欲しい？わ、わたしでよければ…！…じゃ、じゃあ、失礼します！騎士クンの背中…おっきいな…=Cậu cần thoa kem chống nắng không? K-Không, nếu cậu không ngại tớ thoa...! K-Khoan, xin phép tớ thoa nhé! Lưng Kishi-kun... rộng quá...
波の音を聞いてるの？心が落ち着くよね……ひょっとして、今のわたしたちすごくいい雰囲気…？=Cậu có đang nghe tiếng sóng không? Nó có tác dụng thư giãn, phải không... có thể chúng ta đang trải qua một khoảnh khắc thật tuyệt lúc này chăng?
な、泣いてなんかないよ…！―あ、ううん、ちがうよねわたし…泣いちゃった。ふふっでも泣けたから…もう大丈夫だよ=T-Tớ không khóc đâu...! Ô, chờ đã, có lẽ tớ đã khóc... nhưng không sao vì tớ đã khóc, và giờ tớ ổn rồi!
…騎士クンと出会った時にねわたしの中にわたしとは違うもう１人の自分が生まれたのそのわたしも、騎士クンが…！=Khi gặp Kishi-kun, một phiên bản khác của tớ đã ra đời trong tớ... và phiên bản đó cũng khao khát Kishi-kun!
すぐに焦って、暴走しちゃって…こんな私で、いつもごめんね…どうしてそうなるのか、って？そ、それは…大好きだから…=Tớ có xu hướng xông xáo và làm quá... xin lỗi vì cứ như vậy mãi... Tại sao tớ lại thế? À, bởi vì... tớ thích cậu lắm...
すごい星の数…これだけのきらめきに照らされたら自分の心にうそなんてつけないよ=Ngôi sao nhiều thế... khi được tắm trong ánh sao dày đặc như vậy, cậu không thể nói dối trái tim mình.
この景色を見たこと…わたし、忘れないよ静けさも、光も、自分の気持ちも騎士クンが隣にいてくれたことも=Tớ sẽ không bao giờ quên cảnh này. Sự tĩnh lặng, ánh sáng, cảm xúc của tớ, và sự thật Kishi-kun đã ở bên cạnh.




騎士クン。海で食べたいものってある？\nわたしはかき氷もいいけど、定番の焼きそばがいいな♪\nえ？　どうして焼きそばなのかって…？　…確かに…！\n=Kishi-kun. Ở bãi biển có món nào cậu muốn ăn không?\nĐá bào nghe hay, nhưng tớ nghĩ món yakisoba kinh điển là nhất♪\nHả? Tại sao là yakisoba, cậu hỏi ư...? ...Ừ, đúng rồi...!
夏の夜空って、とってもきれいだよね…\nこうして、いつまでも見ていたいくらい…\nき、騎士クンの横顔も…な、なんでもないよ！\n=Bầu trời đêm hè thật đẹp, phải không...?\nĐẹp đến mức tớ có thể ngắm nhìn nó mãi mãi như thế này...\nVà cả đường nét bên cạnh của Kishi-kun nữa... K-Không có gì! Không có gì đâu!
でもね、そんな今までの自分を小さく感じるくらい、\nわたしの中では、騎士クンの存在が大きくなってるよ…\nだからわたしね、大きくなりたいの。今よりももっと！\n=Nhưng cậu biết không, đến mức bản thân cũ cảm thấy nhỏ bé,\nsự hiện diện của cậu đã trở nên rất lớn trong lòng tớ...\nChính vì vậy tớ cũng muốn lớn lên. Ngay cả hơn bây giờ!
いろんなものを入れようとするんだけど、\n一つを入れたらもう一つが入らなくなっちゃうの\nお茶碗…湯のみ？　おちょこくらいかも…？\n=Tớ cố gắng bỏ nhiều thứ vào, nhưng\nmột khi đã bỏ một thứ vào, không còn chỗ cho thứ khác.\nMột bát cơm... một tách trà? Có lẽ giống như một chén rượu sake...?
海ってものすごく広いし、大きいよね…\n…わたしもこれぐらい大きかったらな…\n自分のことでいっぱいいっぱいで、余裕がなくって…\n=Biển rộng lớn và bao la vô cùng, phải không...?\n...Tớ ước gì mình cũng lớn như vậy...\nTớ hay bị cuốn vào những lo lắng của bản thân đến mức mất bình tĩnh...
夏は花火もいいけど、星空もいいなぁ\nわたしはどっちが好きか？　そうだなあ…　\n全部、かも…騎士クンと一緒なら、だけど…\n=Pháo hoa đẹp vào mùa hè, nhưng bầu trời sao cũng đẹp.\nTớ thích cái nào hơn? Để tớ nghĩ...\nCó lẽ tất cả... miễn là được ở bên cậu, Kishi-kun...
足元が悪いところを歩く時に\nもし不安だったら…手、つないでもいいよ？\nま、万が一ね！　万が一の話だから…！\n=Khi chúng ta đang đi nơi có địa hình xấu,\nNếu cậu cảm thấy bất an... chúng ta có thể nắm tay, biết không?\nC-Chỉ phòng trường hợp! Ý tớ là, chỉ trong trường hợp khẩn cấp...!
悩んで、苦しんだことも幸せだって思えたら…\nそれが、本当の恋なんだとしたら…\n騎士クン…わたしね、今、とっても幸せだよ\n=Nếu ngay cả những lo lắng và nỗi đau cũng có thể cảm thấy như hạnh phúc...\nNếu đó là tình yêu đích thực...\nKishi-kun... ngay bây giờ, tớ thực sự, thực sự hạnh phúc.
え…？　恋って、幸せなものだと思ってた？\n苦しいものでもあるんだ、って…そっか…\n…うん、騎士クンの言う通りかもしれないね\n=Hả...? Cậu tưởng tình yêu chỉ là điều hạnh phúc sao?\nRằng nó cũng có thể đau đớn... Tớ hiểu rồi...\n...Ừ, có thể cậu nói đúng, Kishi-kun.
ねぇ騎士クン。他の生き物も、恋ってするのかな？\n恋をして悩んだり、苦しんだりするのかな…？\n…ごめんね。難しい質問だったよね！\n=Này, Kishi-kun. Các sinh vật sống khác có cũng rơi vào tình yêu không?\nChúng có lo lắng và đau khổ vì tình yêu không...?\n...Xin lỗi. Đó là một câu hỏi khó, phải không?

熱くて冷たい夏の恋=Một Mùa Hè Yêu Đường Nóng Lạnh
星明かりの下で=Dưới Ánh Sáng Sao
波打ち際の意気地なし=Kẻ Nhát Gan Ở Bờ Nước
海を駆ける恋心=Tình Yêu Vượt Biển
