-------------*6--------------
今日はお姉さんのおごりよぉたくさん食べていいわよぉ～本当は手料理とかご馳走してあげたいんだけど…今度ね=Hôm nay là tớ đãi! Cứ ăn thoải mái nhé! ...Tớ thích được đãi cậu bằng đồ ăn tự nấu hơn, nhưng... có lẽ lần khác.
私がこんな風にリラックスできるのはキミの前だけよ～迷惑かけちゃうかもしれないけどキミは許してくれるわよね…♪=Tớ không bao giờ thư giãn được như khi ở với cậu! Tớ biết chắc tớ có thể là gánh nặng, nhưng cậu sẽ tha thứ cho tớ, đúng chứ?♪
よぉ～っし言っちゃおうかな～！私ねぇ～、キミのことが～…！ふふ、や～っぱ秘密～！…あ、危なかったわ…=Ừ... Tớ sẽ nói thẳng ra! Sự thật là... tớ điên lên vì... ...Hehehe, không, đó là bí mật! (Ư... Suýt nữa rồi...)
んふふ～気持ちいい～♪ほら、キミも飲も飲も！もちろんキミはジュースだからね！はい、かんぱーいっ！=Hehehe! Uống thật đã... ♪ Nào—cậu uống tiếp đi! Dù chỉ là đồ uống không cồn cho cậu, tất nhiên! Sẵn sàng... Cạn ly!
あぁ～染み渡るわぁ～仕事の後はこれに限るわよね～！そうだキミ、肩揉んでくれない？んっ、あ～っ、上手ね、キミ…=À, thật sảng khoái! Không gì tốt hơn sau một ngày làm việc vất vả! Này—cậu xoa vai cho tớ được không? Mm... Ồ, cậu giỏi thật!
-------------*3--------------
ねぇ…今度、一緒にデートしない？それとも、私みたいなのが相手じゃ、いやかな…？=Chúng ta đi hẹn hò đi? Hay là cậu thích không bị thấy với tớ?
はぁ…このベリー、いい香り♪飲み物にしたらさぞ美味しい…いけないいけない！仕事中なのに！=Mmm, những quả dâu này thơm quá! Chúng sẽ rất hợp với máy xay. Không! Tớ đang làm việc!
だめよユカリ…！このままじゃいつもみたいにダメなところを見せちゃうわ！=Dừng lại đi, Yukari! Cậu sẽ lại làm mình xấu hổ mất thôi!
な～んか、ちょっとだけいい気分になってきたかも…気のせい…かなぁ？=Mình cảm thấy ấm áp và dễ chịu quá... Có lẽ là vì có cậu bên cạnh chăng?
キミが大人になった時のために飲み物、一本作っておこうか？その日がきたら、二人で一緒にお祝いしながら飲みましょう=Khi cậu đủ tuổi để uống rượu, chúng mình cùng đi ra ngoài ăn mừng vài chai lạnh nào!
-------------*1-2--------------
何か困ったことがあったら相談してねいつでも力になるからお姉さんとの約束よ？=Nếu cậu cần lời khuyên, cứ đến tìm mình nói chuyện, được chứ? Mình luôn ở đây ủng hộ cậu!
キミ、いま暇だったりしない？だったら私と一緒に、どこか飲みにいきましょ？もちろんキミはジュースで、ね=Này, cậu bận không? Đi uống vài ly với mình không? Tất nhiên là đồ uống có gas cho cậu rồi.
仕事持って帰ってきたけど終わりそうにないよ～！うぅ…キミ、少し手伝ってくれない？=Mình mang cả công việc về nhà rồi, nhưng dường như chẳng có lối thoát! *rên* Cậu giúp mình được không?
えへへ～…キミって暖かいんらね～ちょっと飲みすぎらから、キミで暖を取らせて～=Híc! Cậu ấm áp thật đấy, biết không? Mình uống hơi quá rồi, nên lại đây... sưởi ấm cho mình nào.
キミ、ご飯はちゃんと食べてる？あ、良かったらお姉さんが、作ってあげようか？=Cậu ăn uống đầy đủ chưa? Mình rất sẵn lòng nấu ăn cho cậu nếu cậu muốn.

