-------------*6--------------
今日はお姉さんのおごりよぉたくさん食べていいわよぉ～本当は手料理とかご馳走してあげたいんだけど…今度ね=Hôm nay là em mời! Ăn thoải mái nhé! ...Em thích mời cậu ăn cơm nhà em hơn, nhưng... có lẽ lần khác.
私がこんな風にリラックスできるのはキミの前だけよ～迷惑かけちゃうかもしれないけどキミは許してくれるわよね…♪=Em chưa bao giờ thấy thoải mái như thế này ngoại trừ khi ở với cậu! Em biết em có lẽ là phiền toái, nhưng cậu sẽ tha thứ cho em, phải không?♪
よぉ～っし言っちゃおうかな～！私ねぇ～、キミのことが～…！ふふ、や～っぱ秘密～！…あ、危なかったわ…=Ừ... Em sẽ nói thẳng! Sự thật là... em điên vì... ...Eheheh, không, đó là bí mật! (Ụa... Suýt nữa rồi...)
んふふ～気持ちいい～♪ほら、キミも飲も飲も！もちろんキミはジュースだからね！はい、かんぱーいっ！=Weheheh! Cảm giác tốt... ♪ Nào—cậu uống đi nữa! Dù chỉ là đồ uống có ga cho cậu, tất nhiên! Sẵn sàng... Chúc mừng!
あぁ～染み渡るわぁ～仕事の後はこれに限るわよね～！そうだキミ、肩揉んでくれない？んっ、あ～っ、上手ね、キミ…=À, đã quá! Không gì tốt hơn sau một ngày làm việc vất vả! Này—cậu xoa vai cho em được không? Mmm... Ôi, cậu giỏi thật!
-------------*3--------------
ねぇ…今度、一緒にデートしない？それとも、私みたいなのが相手じゃ、いやかな…？=Cậu nghĩ sao nếu chúng ta đi hẹn hò? Hay cậu thà không bị thấy với em?
はぁ…このベリー、いい香り♪飲み物にしたらさぞ美味しい…いけないいけない！仕事中なのに！=Mmm, những quả mọng này thơm quá! Chúng sẽ rất hợp với máy xay. Không! Em đang làm việc!
だめよユカリ…！このままじゃいつもみたいにダメなところを見せちゃうわ！=Dừng lại đi, Yukari! Cậu sẽ lại tự làm mình xấu hổ mất!
な～んか、ちょっとだけいい気分になってきたかも…気のせい…かなぁ？=Mình thấy ấm áp và dễ chịu quá... Có phải vì có cậu bên cạnh không?
キミが大人になった時のために飲み物、一本作っておこうか？その日がきたら、二人で一緒にお祝いしながら飲みましょう=Khi cậu đủ tuổi uống rượu, mình sẽ dẫn cậu đi ăn mừng với vài ly món lạnh!
-------------*1-2--------------
何か困ったことがあったら相談してねいつでも力になるからお姉さんとの約束よ？=Nếu cần lời khuyên, cứ đến tìm mình nói chuyện nhé? Mình luôn ủng hộ cậu!
キミ、いま暇だったりしない？だったら私と一緒に、どこか飲みにいきましょ？もちろんキミはジュースで、ね=Này, cậu bận không? Đi uống vài ly với mình không? Tất nhiên là đồ uống không cồn cho cậu.
仕事持って帰ってきたけど終わりそうにないよ～！うぅ…キミ、少し手伝ってくれない？=Mình mang công việc về nhà rồi, nhưng chẳng thấy tận cùng đâu cả! *rên* Giúp mình với!
えへへ～…キミって暖かいんらね～ちょっと飲みすぎらから、キミで暖を取らせて～=Híc! Cậu ấm thật đấy, biết không? Mình uống hơi quá, nên lại đây sưởi ấm cho mình.
キミ、ご飯はちゃんと食べてる？あ、良かったらお姉さんが、作ってあげようか？=Cậu có ăn uống đầy đủ không? Mình rất vui nếu được nấu ăn cho cậu.

