もし美しさが罪になるのならボクは世界一の大罪人になっちゃうね！　ああ、自分の美しさが恐ろしいよ…！=Nếu vẻ đẹp là tội lỗi, thì mình sẽ trở thành kẻ tội lỗi lớn nhất thế giới! À, vẻ đẹp của chính mình thật đáng sợ...!
ここまでボクについてこられるなんて、キミは想像以上だよそんなにボクの隣がいいのかい？ならこれからもいるといいよ♪=Không thể tưởng tượng được là cậu đã đi được xa đến thế này với mình. Cậu thực sự thích ở bên cạnh mình đến vậy sao? Tốt, mình hy vọng cậu sẽ tiếp tục ở đây từ bây giờ♪
常に更新し続ける美の最高到達点それを見続ける権利をキミにあげるよ！　ふふ、これでもうボクから離れられないね=Đỉnh cao của vẻ đẹp, không ngừng phát triển. Mình sẽ trao cho cậu quyền được tiếp tục chiêm ngưỡng nó! Hehe, giờ cậu không thể tách khỏi mình được nữa rồi.
ボクの美しさはもはや神秘の領域奇跡や魔法に等しいよボクと同じ時代を生きてることを誉れに思ってよね♪=Vẻ đẹp của mình đã đạt đến cảnh giới bí ẩn. Nó như một phép màu hay ma thuật. Hãy coi đó là vinh dự được sống cùng thời với mình♪
笑顔も泣き顔も、怒った顔だって究極にかわいいボク♪ねえ、キミはどのボクが一番好きなのかな？=Dù là nụ cười, khuôn mặt khóc hay mặt giận, mình đều không thể cưỡng lại sự dễ thương ở mọi hình thức. Này, phiên bản của mình nào cậu thích nhất?
ああ、本当にボクは美しい♪ボクの美しさを表現するには…いや、言葉じゃ表現できないよ！=À, thật sự, mình đẹp♪ Để diễn tả vẻ đẹp của mình... Không, lời nói không thể diễn tả được!
ボクほど美しくない、なんて恥ずかしがることじゃないよねだって改めて言うまでもなく当たり前じゃない、そんなの♪=Không có gì phải xấu hổ vì không đẹp bằng mình. Đó là hiển nhiên, không cần nói, rằng đó là điều tự nhiên, phải không?
いつか、どんな宝石よりも価値のあるこのボクを…キミにプレゼントするって言ったら、キミは喜ぶかな？=Nếu mình tặng cậu phiên bản quý giá này của mình, có giá trị hơn bất kợ viên ngọc nào, cậu sẽ vui mừng chứ?
このボクがここにいるというプレシャス…キミと二人で作っていくときめき…世界は希望に満ちているんだね=Sự hiện diện của phiên bản này của mình, sự phấn khích được tạo ra cùng cậu... Thế giới tràn ngập hy vọng, phải không?
どんな宝石や宝物も…ボクの美しさと輝きには勝てないんだなあ…罪作りな、ボク♪=Không viên ngọc hay kho báu nào vượt qua vẻ đẹp và rạng ngời của mình. Đó là tội lỗi, phải không, phiên bản này của mình♪
ボクは、キミといたいからここにいるんだよ引き立て役ってわけじゃないから、安心してね！=Em ở đây vì muốn được ở bên cậu. Em sẽ không giúp được gì đâu, đừng lo!
あ、良いところに来てくれた！より可愛く見える角度を、さっき発見したんだよ！キミも、見て見て！=Ồ, cậu đến đúng lúc rồi! Em phát hiện ra một góc chụp khiến em trông dễ thương hơn nữa! Nhìn này, nhìn này!
このボクの美しさ…いつか、「歩く観光名所」って呼ばれちゃったりするのかな？ガイドブックを作らないと！=Không biết một ngày nào đó nhan sắc của em có thể được gọi là "điểm du lịch di động" không? Em nên tạo một cuốn cẩm nang mới!
あっ、キミ！　いいところに！ボクの美しさがとどまることを知らないんだ！止めて！　いや、止めないで！=À, cậu! Cậu đến đúng lúc rồi! Nhan sắc của em là vô bờ! Dừng lại! Không, đừng dừng!
こんなに可愛いボクと一緒にいられること、喜んでね？キミは、世界一の幸せ者なんだから♪=Được ở cùng với em dễ thương như vậy, cậu hãy cảm thấy hạnh phúc nhé? Cậu là người may mắn nhất thế giới♪