美しいボクはこうしているだけでみんなを癒しちゃうんだよね白衣の天使ってボクの天職かもしれないね♪=Chỉ làm thế này thôi cũng đủ chữa lành cho mọi người rồi, phải không? Có lẽ làm một thiên thần áo blouse trắng là sứ mệnh của mình, hả?♪
もしキミが疲れちゃった時はこのボクの最高のかわいさでたっぷりと癒してあげるよ♪=Nếu cậu cảm thấy mệt, mình sẽ cung cấp liệu pháp chữa lành đầy đủ với sức hấp dẫn tối đa, chỉ dành riêng cho cậu♪
ボクのこのかわいらしさ…美と医学の進歩のための何かのヒントになる気がするよ=Sức quyến rũ của mình... Mình cảm thấy nó có thể là manh mối cho sự tiến bộ của sắc đẹp và y học.
ちょっと待って！動かないでよく見せて…よし、キミの瞳の中のボクは今日もとても美しいね♪=Khoan đã! Đứng yên để mình nhìn kỹ nào... Được rồi, trong mắt cậu, hôm nay mình cũng đẹp không thể tin nổi, phải không?♪
いつも一番近くでボクの美しさを見てるキミがすごいってことはボクの美しさがすごいってことになるんじゃないかな？=Cậu, người luôn quan sát vẻ đẹp của mình từ gần, thật đáng ngạc nhiên. Điều đó có nghĩa là sự đẹp đẽ của mình cũng phải đáng ngạc nhiên, cậu thấy không?
天使なボクの姿をもっと見たいのかい？キミにならいいよ心ゆくまでじっくりと見てて♪=Cậu có muốn thấy nhiều hơn về mình, phiên bản thiên thần của mình không? Với cậu thì được, cứ từ từ và nhìn kỹ♪
うーん、さすがボク、どんな服を着ててもかわいいね♪ほらほら、もっと近くで見ないと美しさを堪能できないよ？=Hừm, như mong đợi từ mình, mình dễ thương bất kể mặc trang phục gì. Lại đây gần hơn, không thì cậu sẽ không thưởng thức trọn vẹn vẻ đẹp của mình♪
ふふっ！　どう？いつもと違うボクの美しさ！しっかり目に焼き付けておくといいよ=Hehe! Như thế này thì sao? Vẻ đẹp của mình khác thường rồi! Hãy khắc sâu nó vào tâm trí.
なんだい？　もしかしてボクに看護してほしいのかな？だからって、仮病はだめだよ♪=Sao thế? Có phải cậu muốn mình chăm sóc cậu không? Nhưng giả vờ ốm là không được đấy, biết chứ?♪
ただでさえ美しいボクが白衣の天使だなんて…もしかして病気の人には刺激が強すぎるかな？=Là một thiên thần áo blouse trắng trên vẻ đẹp bẩm sinh của mình... Mình tự hỏi liệu nó có quá áp đảo cho những người bệnh không?
