はぁ、ふぅ…人がいっぱいいるとこって、慣れてねぇから…歩くだけで緊張しちまうよ…お、おめさがいなけりゃ…倒れちまってたかも…=Thở dài, phả... Chỗ đông người thế này, mình chưa quen... Chỉ đi bộ thôi cũng thấy căng thẳng... Nếu không có cậu, có lẽ mình đã ngã quỵ rồi...
生まれてこの方、ジオ・ニヴルヘルで生きてきたし…そ、空が明るいのも、風がこんな暑いのも…なんか不思議に感じるよ。でも…悪くねぇかも…♪=Mình sống cả đời ở Gio Niflheim... Bầu trời sáng, cái nóng này... Cảm giác hơi lạ. Nhưng... có lẽ cũng không tệ...♪
…す、すまね。なんか湿っぽい空気にしちまって…今はただ、その…お、おめさと一緒にいられればいいな、って。だから、えと…な、何でもねぇ…=...X-Xin lỗi. Mình làm không khí trở nên u ám... Ngay bây giờ, mình chỉ... muốn ở bên cạnh cậu. Nên, ừm... bỏ qua đi...
あのまま、おめさを死なせちまうことになんなくて、ほんと…ほんとに、よかったよ…だって、もしそうなってたら…あ、あてはまた…=Mình thực sự... thực sự vui vì đã không để cậu chết như thế... Bởi nếu chuyện đó xảy ra... Mình sẽ lại...
あてとおめさ…最初は、お互いの事情もわかんねぇで戦いになっちまったんだったな…それどころか、お、おめさのこと…氷漬けに、しちまって…=Mình và cậu... Ban đầu, chúng ta không biết hoàn cảnh của nhau và đánh nhau... Không chỉ vậy, mình... đã đóng băng cậu trong băng...
こんなあったけぇと、逆に風邪引いちまいそ…─っくしゅ！　…あっ…！　ごめんな騎士さ…って…あてのくしゃみで、騎士さが霜だらけに～！？=Trong cái ấm áp như thế này, mình có thể bị cảm lạnh thì sao... -Hắt hơi! ...À...! Xin lỗi, Kỵ Sĩ... Khoan... Hắt hơi của mình phủ Kỵ Sĩ trong sương băng rồi~!?
に、賑やかなとこは、やっぱまだ慣れねぇし…つ、次のお出かけも、またおめさと一緒がいいなって……か、構わねぇか？　そ、そっか…やったっ…=N-Những nơi nhộn nhịp, mình vẫn chưa quen... L-Lần đi chơi sau, mình muốn đi với cậu nữa...... C-Có được không? Ừ-Ừ... Vui quá...
雪女の力は、何もかも凍らせちまうのに…あて自身の心は、どうしても…凍らせらんねぇで…あ、えと…ひ、独り言だから、気にしねぇでくんろ=Sức mạnh của người tuyết đóng băng mọi thứ... Nhưng trái tim của mình, somehow... không thể bị đóng băng... À, ừm... Chỉ là tự nói với mình, đừng để ý
…何の話かは、わかんなぐていい…今は…あての中にしまっとくんだいつかは抑えきれなくなるとしても、今だけは…=...Cậu không cần biết đó là chuyện gì... Đễ bây giờ... Mình sẽ giữ nó trong lòng. Dù một ngày nào đó mình không giữ nổi, thì cũng chỉ là bây giờ...
だども…それって、自分をごまかしてただけなのかもきっとお母も、同じように思ってたんだ…たとえ雪女でも、この気持ちに嘘はつきたくねぇって…=Nhưng... có lẽ đó chỉ là tự lừa dối bản thân. Mẹ chắc cũng nghĩ vậy... Dù là người tuyết, mình cũng không muốn nói dối về những cảm xúc này...
あ、あのね、あて…ずっと思ってたのあての家族はもういねぇけど、今はサツキちゃんたちや死魔エナガのみんながいる…だからそれでいい、って=Ừ-Ừm, cậu biết không, mình vẫn luôn nghĩ... Gia đình mình đã mất, nhưng giờ mình có Satsuki-chan và mọi người trong Shima Enaga... Nên là ổn, mình từng nghĩ
お、おめさの誕生日、かぁ…そんなめでてぇ日に、あてと一緒にいてくれるの…うれしいなあ、あてにもお祝いさせてくんろ=S-Sinh nhật cậu, hả... Vào một ngày hạnh phúc như thế, cậu lại ở cùng mình... Mình vui, để mình cùng chúc mừng nhé
あ、えっと、その…す、すまねひ、人と話すの慣れてねぇで…こういうとき、何話せばいいかよくわがんねぇんだ…=À, ừm, chuyện đó... X-Xin lỗi, mình chưa quen nói chuyện với người... Đôi khi mình không biết nói chuyện gì vào lúc như thế này...
あての周りにいる子たち…みんな、すげぇ子ばっかなんだよあ、あてもみんなみてぇに、っていつも思ってっけど、難しいな…=Những cô gái xung quanh mình... Chúng đều tuyệt vời... Mình luôn nghĩ mình muốn giống họ, nhưng khó thật...
『久遠氷河』はあてらの土地…静かで涼しくて、いいとこだよお、おめさも気に入ってくれたらうれしいな…なんて、えへへ…="Sông Băng Vĩnh Cửu" là vùng đất của chúng ta... Yên tĩnh và mát mẻ, một nơi đẹp. Nếu cậu cũng thích, mình sẽ vui... Hehe...
お、おめさは、あての傍にいて…さ、寒かったりはしねぇか？…だ、大丈夫ならいいけど…その…無理はしねぇでくれな=C-Cậu ở bên cạnh mình... Có lạnh hay gì không? ...Nếu cậu ổn, thì tốt... Nhưng... đừng cố quá
男の人と話すの、緊張するけど…騎士さならちょっと安心するの、なんでだろ…って、き、騎士さ？い…今の聞いてた？　ひえぇ…！=Nói chuyện với con trai khiến mình lo lắng, nhưng... với Kỵ Sĩ, mình cảm thấy thoải mái hơn một chút, không biết tại sao... Khoan, Kỵ Sĩ? C-Cậu có nghe thấy không? Eek...!
今日は騎士さの誕生日、だなあてからも…お祝いの曲、贈るよ雪女の一族に伝わる、大事な曲……特別な相手にだけ聴かせるんだ=Hôm nay là sinh nhật Kỵ Sĩ, phải không? Từ mình nữa... Mình sẽ tặng cậu một bài hát chúc mừng. Đó là một bài hát quan trọng được truyền lại trong bộ tộc người tuyết...... Chỉ được hát cho người đặc biệt
あのね、あて…三味線の弾き方はお母から教わったんだ…この先どれだけ経ったって、絶対に忘れねぇ、宝物だよ…=Cậu biết không, mình... học chơi đàn shamisen từ mẹ... Dù thời gian trôi qua bao lâu, mình sẽ không bao giờ quên, đó là một kho báu...
仁太坊、ハルちゃ、竹山さ…みんなも手伝ってくんろあてが奏でる、精いっぱいの三味騎士さにも、聴いてほしいから…=Jintabo, Haru-cha, Takeyama-sa... Mọi người đều giúp đỡ. Mình muốn Kỵ Sĩ nghe tiếng shamisen mình chơi bằng hết sức mình nữa...
雪の積もる音、氷の軋む音…ここも賑やかな場所なんだな今まで気づかなかった音も、前より良く聴こえてくるよ…=Tiếng tuyết tích tụ, tiếng băng rạn nứt... Nơi này cũng nhộn nhịp. Những âm thanh mình chưa từng chú ý trước đây giờ nghe hay hơn...
あては雪女、身も心も久遠の氷と共にある…そう思ってたでも…やっぱ求めちまうみてぇだぽかぽかする、騎士さの温もり…=Mình là người tuyết, thân xác và tâm hồn với băng vĩnh cửu... Mình từng nghĩ vậy. Nhưng... Mình vẫn khao khát, cảm giác ấm áp đó, sự ấm áp của Kỵ Sĩ...
姫ちゃんやサツキちゃん…みんなに勇気を教えてもらっただからあても、いつか伝えるんだ氷に閉じ込めてた、この心を…=Hime-chan và Satsuki-chan... Mọi người đã dạy mình can đảm. Nên mình cũng, một ngày nào đó, sẽ truyền tải trái tim này mình đã giữ đóng băng trong băng...