美しいボクはこうしているだけでみんなを癒しちゃうんだよね白衣の天使ってボクの天職かもしれないね♪=Làm vậy thôi cũng đủ chữa lành cho mọi người rồi, phải không? Có lẽ làm một thiên thần áo blouse trắng là sứ mệnh của mình, hả?♪
もしキミが疲れちゃった時はこのボクの最高のかわいさでたっぷりと癒してあげるよ♪=Nếu cậu cảm thấy mệt mỏi, mình sẽ cung cấp sự chữa lành đầy đủ với sức dễ thương tối đa, chỉ dành riêng cho cậu♪
ボクのこのかわいらしさ…美と医学の進歩のための何かのヒントになる気がするよ=Sự dễ thương này của mình... Mình cảm thấy nó có thể là một manh mối cho sự tiến bộ của sắc đẹp và y học.
ちょっと待って！動かないでよく見せて…よし、キミの瞳の中のボクは今日もとても美しいね♪=Khoan đã! Đứng yên và để mình nhìn kỹ... Được rồi, trong mắt cậu, hôm nay mình trông xinh đẹp không thể tin nổi, phải không?♪
いつも一番近くでボクの美しさを見てるキミがすごいってことはボクの美しさがすごいってことになるんじゃないかな？=Cậu, người luôn quan sát vẻ đẹp của mình từ gần, thật đáng ngạc nhiên. Điều đó có nghĩa là vẻ đẹp của mình cũng phải đáng ngạc nhiên, cậu không nghĩ vậy sao?
天使なボクの姿をもっと見たいのかい？キミにならいいよ心ゆくまでじっくりと見てて♪=Cậu có muốn thấy nhiều hơn về mình, phiên bản thiên thần của mình không? Với cậu thì được thôi, cứ từ từ và nhìn kỹ♪
うーん、さすがボク、どんな服を着ててもかわいいね♪ほらほら、もっと近くで見ないと美しさを堪能できないよ？=Hmm, như mong đợi, mình dễ thương bất kể mặc đồ gì. Lại đây gần hơn, không thì cậu sẽ không thưởng thức trọn vẹn vẻ đẹp của mình đâu♪
ふふっ！　どう？いつもと違うボクの美しさ！しっかり目に焼き付けておくといいよ=Hehe! Như thế này thì sao? Vẻ đẹp của mình khác thường rồi! Nhớ khắc sâu vào tâm trí nhé.
なんだい？　もしかしてボクに看護してほしいのかな？だからって、仮病はだめだよ♪=Sao thế? Chẳng lẽ cậu muốn mình chăm sóc cậu? Nhưng giả vờ ốm là không được đấy, cậu biết chứ?♪
ただでさえ美しいボクが白衣の天使だなんて…もしかして病気の人には刺激が強すぎるかな？=Làm một thiên thần áo blouse trắng trên vẻ đẹp bẩm sinh của mình... Mình tự hỏi liệu có quá áp đảo cho những người bệnh hay không?
