ぼくにとって失いがたい学びは、君たちとの青春だ。世界の真理より大切なのさ。ことに生まれて初めて友達になってくれた君がね=Điều học hỏi vô giá đối với em là tuổi trẻ em dành cho tất cả mọi người. Nó quý giá hơn chân lý của thế giới, đặc biệt là cậu, người đã trở thành bạn đầu tiên của em.
行儀が悪い？　なに、寝転がって読もうが背筋を正して読もうが、頭に入れてしまえば同じ知識さ君も隣りで横になりたまえよ=Vô lễ ư? Thôi nào, dù nằm hay ngồi thẳng, một khi kiến thức bước vào đầu óc thì vẫn như vậy. Cậu cũng có thể nằm cạnh em.
読書は孤独なスポーツだからな存外と体力を消耗するのだよそこで君に腓腹筋のマッサージを依頼する。ほれほれ、揉みたまえ=Đọc sách là một môn thể thao đơn độc, kỳ lạ là lại rất mệt mỏi. Vì vậy em yêu cầu một cái massage cho cơ bắp chân. Nào, hãy xoa bóp thật tốt chúng.
あまりここから出たくはないが…信頼する君が請うなら仕方ないそこに学びがあると云うならば、ぼくは書を閉じ、扉を開けよう=Em không có cảm giác muốn rời khỏi đây nhiều, nhưng nếu là cậu, người em tin tưởng, yêu cầu, em không thể làm gì khác. Nếu có kiến thức ở đó, em sẽ đóng sách và mở cửa.
学びは最高の快楽だよそれは脳を耕し、心を潤す差しあたっては…そうだな、君のことをもっと知りたい=Học tập là niềm vui lớn nhất. Nó nuôi dưỡng tâm trí và tâm hồn. Bây giờ... đúng rồi, em muốn hiểu cậu hơn nữa.
気付き、学び、悟り先人の遺した書にも日々の生活にもそれはある共に高め合おうじゃないか、同志=Sự thức tỉnh, học hỏi, giác ngộ. Chúng tồn tại trong những cuốn sách mà các bậc tiền bối để lại và trong cuộc sống hàng ngày của chúng ta. Hãy nâng đỡ lẫn nhau, đồng đội.
この制服…袖や丈の余剰が気にならないと言えば嘘になる入学当時の成長見込みから、多少の下方修正が必要なようだ=Bộ đồng phục này... Em không thể bỏ qua chiều dài ống tay và đường vày quá mức. Có vẻ cần điều chỉnh xuống dựa trên kỳ vọng tăng trưởng từ khi em vào trường.
ぼくは本質的に文系なのでね、余白や行間を愛すのだよゼロかイチかの理系思考にあまり浪漫は感じないのさ=Bản chất em thiên về khoa học xã hội, vì vậy em trân trọng những khoảng trống và không gian. Em không cảm thấy nhiều sự lãng mạn trong tư duy nhị phân của số không và số một.
ふむ…そろそろ睡眠を取ろうと思っていたのだが、君が話相手になってくれるなら起きているのもやぶさかではない=Hmm... Em đang tính ngủ một chút, nhưng nếu cậu sẵn sàng làm bạn nói chuyện, thức tỉnh không phải là vấn đề.
