ぼくにとって失いがたい学びは、君たちとの青春だ。世界の真理より大切なのさ。ことに生まれて初めて友達になってくれた君がね=Điều quý giá tôi học được là tuổi trẻ tôi dành cho tất cả mọi người. Nó còn quý hơn chân lý của thế giới, đặc biệt là cậu, người đã trở thành người bạn đầu tiên của tôi.
行儀が悪い？　なに、寝転がって読もうが背筋を正して読もうが、頭に入れてしまえば同じ知識さ君も隣りで横になりたまえよ=Thiếu lễ phép? Ừ, dù nằm hay ngồi thẳng, một khi tri thức đã đi vào đầu, thì vẫn như nhau. Cậu cũng có thể nằm cạnh tôi.
読書は孤独なスポーツだからな存外と体力を消耗するのだよそこで君に腓腹筋のマッサージを依頼する。ほれほれ、揉みたまえ=Đọc sách là một môn thể thao đơn độc, lạ thường là mệt mỏi. Vì vậy tôi yêu cầu một buổi massage cho cơ bắp chân của mình. Nào, hãy xoa bóp chúng thật tốt.
あまりここから出たくはないが…信頼する君が請うなら仕方ないそこに学びがあると云うならば、ぼくは書を閉じ、扉を開けよう=Tôi không có cảm giác muốn rời khỏi đây nhiều, nhưng nếu là cậu, người tôi tin tưởng, yêu cầu tôi, tôi không thể làm gì khác. Nếu có sự học hỏi ở đó, tôi sẽ đóng sách và mở cửa.
学びは最高の快楽だよそれは脳を耕し、心を潤す差しあたっては…そうだな、君のことをもっと知りたい=Học tập là niềm vui lớn nhất. Nó nuôi dưỡng tâm trí và làm đầy đắp lòng. Đối với bây giờ... vâng, tôi muốn hiểu thêm về cậu.
気付き、学び、悟り先人の遺した書にも日々の生活にもそれはある共に高め合おうじゃないか、同志=Nhận thức, học tập, giác ngộ. Chúng tồn tại trong những cuốn sách mà người đi trước để lại và trong cuộc sống hàng ngày của chúng ta. Hãy nâng cao nhau lên, đồng chí.
この制服…袖や丈の余剰が気にならないと言えば嘘になる入学当時の成長見込みから、多少の下方修正が必要なようだ=Bộ đồng phục này... Tôi không thể bỏ qua chiều dài tay và vàn áo quá mức. Có vẻ cần phải điều chỉnh xuống dựa trên kỳ vọng về sự phát triển từ khi tôi vào trường.
ぼくは本質的に文系なのでね、余白や行間を愛すのだよゼロかイチかの理系思考にあまり浪漫は感じないのさ=Về bản chất, tôi có xu hướng về nhân văn, vì vậy tôi trân trọng các lề và khoảng trống. Tôi không cảm thấy nhiều sự lãng mạn trong tư duy nhị phân của số không và số một.
ふむ…そろそろ睡眠を取ろうと思っていたのだが、君が話相手になってくれるなら起きているのもやぶさかではない=Hmm... Tôi đang định ngủ một chút, nhưng nếu cậu sẵn sàng làm bạn nói chuyện, thì thức cũng không thành vấn đề.
