年に一度の文武の祭典…皆が祭囃子に浮足立つ日こそ、賢者はあえて日常を貫くのだよではロゼッタ、後はよしなに…=Lễ hội nghệ thuật và thể thao hàng năm... Vào ngày mà mọi người hào hứng với âm nhạc lễ hội, người khôn ngoan sẽ duy trì thói quen hàng ngày. Vậy thì, Rosetta, hãy lo phần còn lại...
これは決してゴロ寝ではない体力温存と精神集中を兼ねた革新的なトレーニング法なのだ端的に換言すれば、ゴロ寝だ=Đây tuyệt đối không phải lười biếng. Đây là một phương pháp đào tạo sáng tạo kết hợp bảo tồn năng lượng và tập trung tinh thần. Nói cách khác, chỉ là lười biếng thôi.
ぽーん！　子守唄を再生します！♪ユニちゃん良い子だ眠りゃんせ♪夢の扉で真理に接続♪多次元宇宙で神を見な～=Tung tăng! Chơi một bản ru ngủ!♪ Yuni-chan, ngủ ngon♪ Kết nối với chân lý qua cánh cửa giấc mơ♪ Thấy Chúa trong vũ trụ đa chiều~
なに、ぼくの運動不足が心配？そうか、よくぞ言ってくれたでは君に下肢部のストレッチを依頼する。ほれほれ、解したまえ=Sao, cậu lo lắng về việc em ít vận động? Ra vậy, nói hay đấy. Em sẽ yêu cầu cậu tập giãn chân. Nào, thử xem.
やあ同志、君も午睡に来たのか遠慮せず横になりたまえよロゼッタの膝枕は売約済みだが、ぼくので良ければ貸してやろう=Này, đồng đội, cậu cũng đến ngủ trưa sao? Cứ nằm xuống cạnh em nhé. Ghế tựa lòng em của Rosetta đã được giữ chỗ rồi, nhưng nếu cậu chấp được của em, em sẽ cho cậu mượn.
ときに後輩、君はどこぞの学院でスポーツを学んできたらしいなそれはどういった類の…なに、海で野球？　難しいな…=Nhân tiện, hậu bối, nghe nói cậu đã học thể thao ở một trường nào đó. Cậu thích môn gì? Bóng chày trên bãi biển? Đó là một thử thách...
君と二人で撮った写真だが、塔の書庫の深くに保管してある他人に見せるのは躊躇われてな何なのだろうか、この情動は…=Đây là bức ảnh chụp chung với cậu, nhưng em ngại cho người khác trong thư viện tháp xem. Không biết cảm xúc này là gì...
聖学祭か…気が重いな…学芸発表はともかく運動競技は…うむ、人にはそれぞれ適性がある荒事は荒くれ後輩たちに任せよう=Lễ hội Saint Lycéenne, hả...? Buồn thật... Em không quan tâm đến phần trình diễn nghệ thuật, nhưng phần thể thao... Đúng rồi, mỗi người có sở trường riêng. Hãy để công việc vất vả cho hậu bối chúng ta.
聖学祭に提出したぼくの芸術は、あまり評価を得なかったらしいぼくは印象派だからな、心得のない者には分からぬ領域だ=Tác phẩm nghệ thuật em nộp cho Lễ hội Saint Lycéenne dường như không được công nhận nhiều, nên em là một người theo trường phái ấn tượng, đây là lĩnh vực mà những kẻ không hiểu thì không thể hiểu được.
高機動万能靴『神速くん』これはからくり工学の成果物を、ぼくが魔法で再解釈したものだ理系不要論の物証なのだよ=Giày đa năng di chuyển cao tốc 'Godspeed' Đây là thành quả của kỹ thuật cơ khí, và em đã diễn giải lại bằng ma thuật. Chúng là bằng chứng của lý thuyết khoa học không cần thiết.
