Summer Ninon Stories

Chapter Names
君らしい風鈴の音色=Âm Thanh Chuông Gió Giống Hệt Cô
ショーグンの夏忍法デス！=Thuật Ninjutsu Mùa Hè Của Shogun!
今日はターザン修行デス！=Hôm nay... Luyện Tập Tarzan!
ショーグンの師匠デス！=Tôi Là Sư Phụ Của Shogun!

Chapter 1
{playername}は海岸で一人、泳ぐ練習をしていた。\n──のだが。={playername} đang tập bơi một mình ở bãi biển. Hoặc cứ như vậy...
ショーグン！　奇遇でゴザル！\nこんな海の中で何をしていたんデスか？\n水遁の術じゃなさそうデス……？=Shogun! Thật bất ngờ khi gặp cô ở đây! Cô đang làm gì ngoài biển vậy? Trông không giống như một kỹ thuật Thủy Ảnh...
はっ……！\nショーグンッ！？　ご無事デスか！？\n息をしてクダサイー！！=Hả...! SHOGUN?! Cô ổn chứ?! LÀM ƠN HÃY THỞ LẠI!!!
はいっ！　ショーグンの忠実なるシノビ、ニノンデース！\nこのたびはオヒガラもよろしくハッピーな一日デス！=Vâng! Đúng là tôi, Ninon, một shinobi trung thành tuyệt đối của Shogun! Chúc ngày hôm nay của người tìm thấy tinh thần tốt và hạnh phúc tối đa!
って、ショーグンは大変でシタね。\n海の底でナニをしてたんデスか？=Ý tôi là... Shogun, cô có vẻ gặp chuyện khó khăn. Như là, cô đã làm gì ở dưới đáy biển vậy?
うまく浮けずに沈んでしまう……なるほどデスね。\nならばショーグンのお悩み、このニノンが解決してみせまショウ！=Cô không thể nổi được, nên mới chìm... Tôi hiểu rồi. Vậy thì tôi, Ninon, sẽ giải quyết mối lo của cô, Shogun!
夏の海で泳ぐのは、とてもとても楽しいもの……\nですが！　浮くのも、とっても楽しいのデス！=Bơi ngoài biển mùa hè thật, thật vui... TỤC LẠI! Đi trên mặt nước cũng vui vô cùng!
その顔……人は水に浮けないと思ってマスね？\nいいえ、できるんデス！　そう、水蜘蛛の術なら！=Ánh mắt đó trên mặt cô... Cô đang nghĩ con người không thể đi trên nước, phải không? Sai rồi -- họ có thể! Với Thuật Thủy Nhện!
まずはワタシがお手本を見せマスから、ショーグンは見ていてクダサイ。\nいきマスよ……水蜘蛛の術！　はぁぁぁっ……！=Trước tiên, tôi sẽ cho cô xem cách làm, Shogun, nên hãy nhìn theo nhé. Đây tôi đây... Thuật Thủy Nhện! Haaaah...!
フフフ……どうデス、ショーグン♪\n優雅に水面を歩くこの姿は、まさに水蜘蛛！=Hehehe... Cô nghĩ sao, Shogun♪ Hình dáng này di chuyển duyên dáng trên mặt nước giống hệt một con nhện nước!
ショーグンにも是非やってみてほしいのデス！\nこの楽しさ、ヤミツキになること請け合いデス！=Cô cũng phải thử đi, Shogun! Tôi đảm bảo sự vui vẻ này sẽ khiến cô mê mẩn!
もちろんショーグンの分も用意してありマス！\nじゃーんっ！　これが水蜘蛛の術で使う忍具──水蜘蛛デス！\nさささ、早速履いてみてクダサイ！=Tất nhiên, tôi cũng mang theo một bộ cho cô, Shogun! Ta-dah! Đây là công cụ ninja dùng trong Thuật Thủy Nhện -- Con Nhện Nước! Nào, thử ngay đi!
バッチリデス！　さすがショーグン！\nでは早速……水の上に行くとしまショウ！=Hoàn hảo! Như mong đợi từ cô, Shogun! Vậy thì... xuống nước thôi!
最初はワタシの手を掴んでいてクダサイ。\nゆっくり立って、ゆっくりと前に……ああーっ！=Ban đầu, cô nên nắm tay tôi. Đứng dậy từ từ, tiến về phía trước từ từ... À!
大丈夫デスか、ショーグン？\n歩けまセンでしたけど、立つことはできまシタ！\nショーグンなら、きっと歩くのもできるようになりマス！=Cô ổn chứ, Shogun? Cô chưa đi được, nhưng cô đã đứng lên! Và nếu là cô, Shogun, tôi biết cô sẽ đi được ngay thôi!
その意気デス、ショーグン！\nではもう一度、ゆっくりと立ち上がって、ゆっくりと前に……\nいいデスよ、ショーグン！　ちゃんと海の上を歩けてマス！=Có tinh thần đó, Shogun! Vậy thì, một lần nữa, từ từ đứng dậy và từ từ tiến về phía trước... Tốt lắm, Shogun! Cô có thể đi trên biển một cách thích hợp rồi!
水蜘蛛の術をマスターすれば、\n泳げなくとも夏の海で天下統一間違いなしデス！=Nếu làm chủ được Thuật Thủy Nhện, ngay cả khi không bơi được, cô chắc chắn sẽ có thể thống nhất cả đất nước qua biển mùa hè này!
下を見るとほら、魚も見えマス！\nショーグンが沈んでいた場所よりも深いところまで来まシタ♪=Nếu cô cố nhìn xuống... nhìn kìa! Có cá bên dưới! Chúng ta thậm chí đã vượt qua nơi cô chìm xuống, Shogun♪
波があっても心配いりまセン！\nニノンはこの手を絶対に放しまセンから♪\nショーグンの安全はお任せアーレーデスよ！=Không cần lo nếu có con sóng đến! Ninon này sẽ không bao giờ buông tay♪ Hãy giao an toàn của Shogun cho tôi, hãy tin tưởng!
心行くまで海の散歩をお楽しみクダサイ♪=Hãy tận hưởng cuộc dạo chơi trên biển hết mức có thể♪
他の忍法も、デスか……？\nショーグンは、忍者であるワタシがお守りしマスから、\n忍法を覚える必要はありまセン……=Nếu cô hỏi về các nghệ thuật ninja khác...? Vì tôi, một ninja, ở đây để bảo vệ cô, Shogun, thì cô không cần phải học chúng...
だが、しかーし！\nショーグンが忍法を楽しいと感じてくれたのでしたら、話は別デース。=NHƯNG! BỎ CHỖ ĐÓ RA! Nếu cô thấy nghệ thuật ninja của tôi vui, Shogun, thì đó là một câu chuyện khác.
ショーグンと家来という立場は変わりまセンが、\n忍法を教える時だけ、ワタシはショーグンの師匠となりまショウ！=Vị trí của chúng ta là Shogun và thuộc hạ sẽ không thay đổi, nhưng vì đã đến lúc dạy cô một số ninjutsu, tôi sẽ trở thành Sư Phụ của cô!
水場での忍法といえば……そう、水遁の術もありマス！\nここで取り出したるは、ワタシ愛用の竹筒！\nこの竹筒を咥えて水中に潜るのデス。=Nói về các kỹ thuật ninja để dùng trong nước... vâng, có một kỹ thuật Thủy Ảnh nhất định! Đây tôi lấy ống tre yêu thích của mình! Tôi sẽ lặn xuống nước với ống tre này trong miệng.
竹筒の先端を、水面から出すのを忘れてはいけまセンよ。\n呼吸ができなくては、水遁の術になりまセンからね。=Hãy chắc chắn không quên lấy đầu ống tre ra khỏi nước. Nếu cô không thở được, cô sẽ không thể sử dụng kỹ thuật Thủy Ảnh.
まずはワタシが手本を見せますから、\nショーグンは見ていてクダサイ！\nでは、行ってきマス！=Tôi sẽ làm gương cho cô trước, Shogun, nên chỉ cần nhìn theo! Vậy thì, tôi đi đây!
見てマスか、ショーグン！　これが、水遁の術デス！=Cô có đang xem tôi không, Shogun?! Đây là Kỹ Thuật Thủy Ảnh!
……忍法の師匠としてカッコいいところを見せるチャンス！\nショーグンのチューシンここにあり、なのデス！！=......Đây là cơ hội để tôi khoe khoang phong thái ngầu cool của một sư phụ ninja! Arc luyện tập của Shogun cuối cùng cũng đã đến!!
ぷふぅ～！　今のが水遁の術デスよ、ショーグン！\nワタシの勇姿、見てくれまシタか？=Pffffft! Đó là kỹ thuật Thủy Ảnh, Shogun! Cô có chứng kiến sự dũng cảm của tôi không?
えっへん！\nさぁ、次はショーグンの番デス！\nこの竹筒をどうぞ！=Ahem! Giờ đến lượt cô, Shogun! Đây, cầm lấy ống tre!
真の忍者は水の中でも目を開けますけど、\n塩水は染みマスから気を付けてクダサイ！=Một ninja thực thụ vẫn có thể giữ mắt mở ngay cả dưới nước, nhưng hãy cẩn thận với nước mặn vì nó có thể làm cay mắt!
はい！　ゴブウンを！\nショーグンの勇姿、見届けマース！=Vâng! Chúc may mắn! Tôi chắc chắn sẽ chứng kiến hình ảnh oanh liệt của cô, Shogun!
…………\n……あれ？　今ワタシ、さっきまで使っていた竹筒を渡しマシタ……？\nということは……ああーっ！？=Ehehehe... .....Hả? Tôi vừa mới đưa cho cô ấy ống tre mình đang dùng...? Điều đó có nghĩa là... AAAAAHHHHHHH!?
ショーグンが、ワタシの竹筒を！？\nそ、そそそ、それってつまり……！=SHOGUN... ĐÃ LẤY... ỐNG TRE CỦA TÔI?! T-T-T-Vậy thì...!
ショーグンと、ワタシが間接……\nなっなりまセンっ！\nなりまセンそのようなこといけまセン！！=Shogun và tôi đã gián tiếp... KHÔNG THỂ! CHẮC CHẮN KHÔNG THỂ TỔI ĐƯỢC NHỮNG ĐIỀU NHƯ THẾ!! ĐIỀU ĐÓ BỊ CẤM!
ショーグンはショーグン、ワタシは忍者！\n忠実な臣下がそんなハシタナイことをするなんて……\nゆるされまセン……！！！=Shogun là... Shogun, và tôi là ninja của cô ấy! Một thuộc hạ trung thành làm một chuyện phóng khoáng như vậy... tôi không thể được tha thứ...!!
で、でも……何故かちょっとうれしい気持ちもあったりして……\nはっ……！？\nワ、ワタシは今なんてことを……家臣としてアルマジキ考えデス……！=Nhưng... Vì lý do nào đó tôi cảm thấy hơi vui... Hả...!? T-Tôi đang nghĩ gì vừa nãy... Những suy nghĩ như vậy không thể tưởng tượng được cho một thuộc hạ...!
シンキョーメッタクすれば火もまた涼し……\n心を落ち着けるのデス、ニノン……\nムムムムムム……ああーっ！　ダメデス……！="Với tâm trí tĩnh lặng, ngay cả lửa cũng cảm thấy mát mẻ"... Bình tĩnh lại đi, Ninon... Mmmmm... Mmmmmmmm... AAAAAAHA! TÔI KHÔNG THỂ...!
考えれば考えるほど、ショーグンとの……\nか、間接キッスのことを考えてしまいマス……=Càng nghĩ về nó, tôi càng chỉ nghĩ về Shogun và... C-C-Cái... hôn gián tiếp của chúng ta...
だ、だって……ショーグンが竹筒を使い終わった後は、\nワタシに返してくれるハズ……返してもらったということは、\nその竹筒でワタシはまた水遁の術をしてもいいということ……=Nhưng... Sau khi Shogun dùng xong ống tre, cô ấy sẽ trả lại cho tôi... Nếu cô ấy trả lại cho tôi, điều đó có nghĩa tôi sẽ có thể dùng chính ống tre đó để thực hiện một kỹ thuật Thủy Ảnh khác...
そう、つまり……か、間接KISSをするということ……！\nショーグンが今からワタシの竹筒を使おうとしているだけでも\nドキドキしているのに、その竹筒をまた使うなんて……ああーっ！=Đúng, nói cách khác... C-Có sắp xảy ra một cái hôn gián tiếp KHÁC...! Tim tôi đã đập nhanh rồi vì Shogun sắp dùng ống tre đó ngay bây giờ, nhưng nghĩ rằng tôi sẽ dùng nó lần nữa sau này... À!
ショーグンを止めるべきか……それとも、知らぬ存ぜぬを貫くか……\nどっちが正解なのか分かりまセン……！=Tôi nên ngăn Shogun...? Hay nên giả vờ không biết gì...? Tôi không biết câu trả lời nào là đúng...!
あれ、そういえばショーグンは……\nあぁっ、海に潜ろうとしていマス……！\nあっ、あっ、ああぁぁっ……！=À, nhắc mới nhớ, Shogun là... À, anh ấy đang cố lặn xuống biển...! À... AAAAAHHHHHH...!
か、間接ベーゼ……しちゃいまシタ……\nショーグンと、ワタシが……\nはわわ、はわわわ……=Tớ... tớ vừa hôn gián tiếp... với Shogun... Ối trời ơi ơi ơi...!
はっ……！　家臣なのに、ワタシは自分のことばかり考えて……\n何をしているのデスか、ワタシはっ……！\nそれよりも、ショーグンの水遁の術は……成功してマス！=Hả...! Mặc dù tớ là thuộc hạ trung thành, tớ lại ở đây chỉ nghĩ đến bản thân... Tớ đang làm gì thế...?! Quan trọng hơn, thuật thoát nước Water Escape của Shogun... đã thành công rồi!
浅瀬だけどちゃんと潜っていマスし、竹筒もちゃんと水面にあって……\nはぁ～、素晴らしいデス、ショーグンっ♪=Nước cạn, nhưng anh ấy thực sự đang lặn, và ống tre nhô lên mặt nước... Haaaah, tuyệt vời, Shogun♪
ショーグン！　その調子デス！\nイイカンジで竹筒だけが水面に出てマス！=Shogun! Cứ tiếp tục như thế! Anh làm tốt lắm với cái ống tre nhô ra khỏi mặt nước!
あっ、波が！=À! Sóng!
ショーグン！？　大丈夫デスかっ？\nあぁ……水が竹筒から入ってしまったのデスね……=Shogun!? Anh ổn chứ? À... Nước đã tràn vào ống do những con sóng...
水遁の術における、弱点の一つデス。\n竹筒の穴を塞がれたり、穴に水が入ったりすると、\n呼吸ができなくなってしまうのデス。=Đó là một điểm yếu của thuật thoát nước Water Style. Nếu cửa ống bị tắc -- hay nước rỉ vào -- anh sẽ không thể thở được.
水は全部出せまシタか？\n気分が悪くなったら言ってほしいデス。=Anh có thể lấy hết nước trong ống ra chưa? Nếu thấy khó chịu, hãy nói với tớ.
どうして、ショーグンが謝るのデスか？=Sao lại xin lỗi, Shogun?
失くしてしまった、ということデスか……？\n……あ、あはは……そ、そんなこと気にしないで大丈夫デス！\n水遁の術用の竹筒は、また作ればいいだけデスから！=Ý là anh đã mất nó...? ...A-Ahaha... K-Không sao đâu! Tớ sẽ làm một cái ống tre khác cho thuật thoát nước Water Escape!
なんでショウ、この気持ちは……\n竹筒が失くなって残念なような、ホッとしたような……=Sao tớ... lại cảm thấy thế này? Tớ buồn vì cái ống tre đã mất, nhưng cũng thấy nhẹ nhõm...
これはきっと、主君と臣下のイッセンを越えようとしてしまった\nワタシへの戒め……！\nニノン、これからは心を入れ替えてショーグンにお仕えいたしマス！=Đây chắc chắn là lời cảnh báo cho tớ vì đã cố vượt quá ranh giới giữa chủ và tôi tớ...! Tớ, Ninon, sẽ thay đổi để phục vụ Shogun đúng cách từ giờ về sau!
今度はショーグン専用の竹筒をお作りしまショウ。\n海の波にも負けないくらい、立派な筒にしますデス！=Lần sau, tớ sẽ làm một cái ống tre chỉ dành cho anh, Shogun. Đủ chắc chắn để chịu được cả những con sóng biển!
その時は、ワタシもおそろいの竹筒を作りマース！\nそうしたら一緒に水に潜れマス♪\n火の中水の中草の中、ショーグンのお供ができマスね！=Và tớ cũng sẽ làm cho bản thân một cái ống giống vậy! Vậy chúng ta có thể lặn cùng nhau♪ Dù qua lửa, nước, cỏ -- dù anh đi đâu, tôi tớ sẽ theo sau, Shogun!
それで、どうデスか、ショーグン？\nハプニングがあったりはしまシタけど、\n忍者修行、楽しんでいただけマシタか？=Vậy thì... anh nghĩ sao, Shogun? Có nhiều chuyện kỳ lạ xảy ra, nhưng anh có thấy vui vẻ với buổi luyện tập ninja không?
もちろんデス！=Tất nhiên là tớ sẽ!
ショーグンからその言葉を聞けて、とてもうれしいデス！\nそれにワタシも、ショーグンと忍者修行ができるの、\nとっても楽しいデス♪=Tớ rất vui khi nghe những lời đó từ anh, Shogun! Đối với tớ... cũng rất vui khi được luyện tập ninja cùng anh♪
その後も二人は、いろいろな忍法を試し、\n主君とチューシンの絆を深めたのだった。=Sau đó, hai người tiếp tục thử các kỹ thuật ninja khác nhau, làm sâu sắc thêm mối quan hệ giữa chủ và tôi tớ.

Player Prompts
ごぼごぼごぼ……=*ùng ục ục*...
ぶはっ！　ニノン！？=Ối! Ninon?!
……実は、泳ぐ練習をしてて……=...Thực ra, tớ đang luyện bơi...
すごい！　本当に水面に立ってる！=Tuyệt vời! Thật sự đứng trên mặt nước!
これでどうかな？=Như thế này được chứ?
もう一度！=Lại... một lần nữa!
他の忍法も教えてほしい。=Tớ tự hỏi liệu còn nghệ thuật ninja nào khác mà anh có thể dạy tớ không
お願いします！　師匠！=Làm ơn! ...Thưa thầy!
うん、すごかった。竹しか見えなかった。=Ừ, thật đáng kinh ngạc. Tớ chỉ thấy cái ống tre
ありがとう。行ってくるね！=Cảm ơn. Tớ đi đây!
（水遁の術ができた！　もっと長く……）=(Tớ đã thành thạo thuật thoát nước Water Escape! Chỉ một chút nữa thôi...)
がぼっ、ごぼぼっ……げほっ、ごほっ！=Gaboh, goboboh...... gehoh, ho!
大丈夫だよ。それより……ごめん。=Không sao. Quan trọng hơn... tớ xin lỗi
咳をしたときに竹筒を手放しちゃって……=Trong khi ho, tớ đã buông cái ống tre...
うん。すごく楽しいよ！=Ừ. Thật sự rất vui!
また教えて！　ニノン師匠。=Dạy tớ thêm nữa đi, Thầy Ninon

Chapter 2
泳げるようになりたい{playername}は、ニノンに忍法を習うことに。水蜘蛛を\n使って水面を散歩したり水遁の術に使う竹筒を共用することにニノンが赤\n面したりとハプニングも楽しみつつ、絆を深めた。={playername}, người muốn biết bơi, đã quyết định học nghệ thuật ninja từ Ninon. Ninon đỏ mặt khi nghĩ đến việc dùng bàn chải nước để đi trên mặt nước hay chia sẻ ống tre dùng cho thuật thoát nước, và mối quan hệ cũng trở nên sâu sắc hơn.
{playername}は川で、\nニノンから忍法を教わっていた。={playername} đang được Ninon dạy ninjutsu bên bờ sông.
今日は川！　そして森！\nやることは……ターザンジャンプデス！=Hôm nay, bờ sông! Và rừng! Chúng ta đang làm gì đây...? Luyện tập nhảy Tarzan!
さすがショーグン……鋭いところを突きマスね……\n確かにターザンジャンプは忍法ではありまセン。\nですが修行にはうってつけ！=Như mong đợi của Shogun... Sắc bén thật! Đúng, nhảy Tarzan không phải là ninjutsu. Nhưng nó hoàn hảo để luyện tập!
ナニを隠そうっ！\nターザンジャンプは、忍術に必要な要素をいくつも持っているのデス！=Để tớ tiết lộ sự thật! Nhảy Tarzan có nhiều yếu tố mà một ninja cần!
ロープをしっかりと掴む握力！\n高いところからジャンプする度胸！\n肺活量を鍛えるための大声！=Sức mạnh tay để nắm chặt dây thừng! Lòng can đảm để nhảy từ nơi cao! Một tiếng hét lớn để rèn luyện phổi!
フッフッフ……どうやって肺活量を鍛えるのか、\nショーグンは疑問に思ってマスね？\nならばその疑問、今ここでワタシがお答えしまショウ！=Heheheh... anh đang tự hỏi việc hét to làm sao rèn luyện được phổi, phải không, Shogun? Được lắm... để tớ trả lời ngay tại đây và bây giờ!
実際にやっているところを見るのがイチバン分かりやすいデスからね。\nすなわち百聞は一見に如かず！\n目をかっぽじってとくとご覧アーレー、デス。=Cách dễ hiểu nhất là xem nó trong hành động. Thấy là tin! Mở mắt ra và nhìn xem.
ではこの木の上まで登って、いざ、ジャンプ！\n……の前に、ちゃんとライフジャケットを着ているのか確認しマス。\nこれ、とてもとても大事なことデスから、忘れないでクダサイ。=Trước tiên, hãy leo lên đỉnh cái cây này để chúng ta có thể nhảy! Nhưng trước khi làm, hãy đảm bảo chúng ta đã mặc áo cứu sinh. Điều này rất, rất quan trọng, nên nhớ đừng quên!
準備はバッチリデスね！\nでは改めてっ……とうっ！=Chuẩn bị xong! Vậy, từ đỉnh... Toh!
あ～あああぁぁぁ～～～っっっ！！！\nショーグン！　見てマスか！=AAAAAAAAAAAAAAAHAHAAAAAAAAAAAA!!! Shogun! Anh có đang xem tớ không?!
ぷはぁ～！　どうデス、ショーグン！\nロープを使えば、より遠くへジャンプすることができるんデス！\nそう、忍者のように！=Pwah~! Thế nào, Shogun?! Với một sợi dây, anh có thể nhảy xa hơn nữa! Giống hệt một ninja!
そしてジャンプをするときは、遥か遠くにいる人にも聞こえるよう、\n大きな声を出すのがターザンジャンプのシキタリ……\nこの大声が、肺活量を鍛えるのデス！=Và khi anh nhảy Tarzan, anh hét to đến mức người xa cũng nghe thấy. Tiếng hét lớn đó... chính là thứ rèn luyện sức phổi!
次はショーグンの番デス。\nライフジャケットを確認して……いざ、ジャンプ！=Bây giờ đến lượt anh, Shogun! Để tớ kiểm tra áo cứu sinh của anh trước... Tốt. Thời gian nhảy!
おぉっ、おみごと！\nその勢いのまま、手を放してクダサイ！=Ồ, làm tốt lắm! Giữ nguyên đà và buông tay!
素晴らしいジャンプ！　あっぱれな叫び声！\nさすがショーグンデース！=Nhảy tuyệt vời! Tiếng hô hoan vang trời! Như mong đợi của người, Shogun!
それに、ライフジャケットのおかげで水に沈みまセン♪\nこういう時は、水蜘蛛の術よりライフジャケットのほうが\n便利デス。ジョーキョーに応じて使い分けるのが忍者というモノ！=Và nhờ có chiếc áo phao, cậu sẽ không chìm đâu♪ Vào lúc như thế này, áo phao còn hữu dụng hơn cả Thuật Thủy Triều. Một ninja thực thụ biết linh hoạt vũ khí theo tình huống!
さあショーグン！\nもう一回いきまショー！=Đi nào, Shogun! Chúng ta thử lần nữa nào!
忍者のように飛び、忍者に必要な力を鍛え、そして……\n楽しんで修行をしまショウ♪=Bay như một ninja, mài giũa sức mạnh ninja, và trên hết... vui vẻ khi luyện tập♪
二人は屋根から屋根へ飛び移る忍者のように……とまではいかないが、\nターザンジャンプで忍者気分を存分に味わった。\nそして──=Họ không nhảy từ nóc nhà này sang nóc nhà khác như ninja thật sự... nhưng đu mình như Tarzan đã mang lại cho họ rất nhiều cảm giác hồi hộp của một ninja. Và rồi...
ショーグン、そろそろ空腹になってきた頃ではありまセンか？\n腹が減っては戦はノン！　とも言いマスし、\nご飯はしっかりと、デス！=Shogun, cậu bắt đầu thấy đói chưa? Không thể chiến đấu với bụng đói! Người ta nói thế, vì vậy chúng ta phải đảm bảo có một bữa ăn ngon miệng!
というわけでショーグンには、魚をケンジョウしマス！\n魚は、新鮮なのがイチバン！\nそして川なら、魚もゲットできマス！=Vì vậy! Ta sẽ dâng cá cho người, Shogun! Tươi luôn là tốt nhất! Và trên sông, cá là của chúng ta!
オミソレしまシタか？\n忍者はサバイバルの基本、現地調達のワザも常に磨いているのデス！=Ngạc nhiên, phải không? Ninja không ngừng mài giũa nghệ thuật sinh tồn, kể cả việc kiếm thức ăn từ thiên nhiên!
チッチッチ……ノンノンノン！\n実は魚はもう用意してあるのデス！\n着水するたびに捕まえて……ほら、この通り……じゃーん！=Tsk, tsk, tsk... Không không không! Thực tế, ta đã có cá sẵn rồi! Ta đã bắt được một con với mỗi cú nhảy... Thấy không, như thế này này... Đây!
ではでは、ニノンの忍者クッキング、スタートデス！\n獲ったばかりの魚の内臓を、クナイで処理していきマス。\n串を刺したら火を起こして……っと……=Vậy thì, Ninon's Ninja Cooking, bắt đầu! Ta sẽ bỏ lòng cá mới bắt với một con kunai... xiên nó... rồi nhóm lửa...
あああああああ……！！！\nどど、ど、どうしまショウショーグン！=ÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁ...!!! C-C-C-Chúng ta làm sao đây, Shogun?!
……ワタシ、とても大きなミスをしてしまいまシタ……\nワタシ、ワタシ……\n焼き魚に必要な塩を忘れてしまいまシタ……！=...Ta đã mắc một sai lầm lớn... Ta, ta... ta quên muối cần thiết để nướng cá...!
うぅっ……こんな初歩的なミステイクをするだなんて……\nショーグンの忍者失格デス……焼き魚も作れないなんて\n面目ないデス、ショーグン……=Ugh... Ta không thể tin là mình lại mắc sai lầm cơ bản như vậy... Ta là một thất bại của người, Shogun... Không thể chuẩn bị cá nướng cho chủ nhân là vinh dự lớn nhất có thể có...
ここはセップクをしてお詫びを……！=Bây giờ thì... Ta sẽ commit seppuku để xin lỗi...!
なるほど！　さすがショーグン、素晴らしい発想デス！\nパンがなければケーキを！　塩がなければ……\nなければ……なにを……？=Ta hiểu rồi! Ý tưởng tuyệt vời, Shogun! Nếu không có bánh mì, vậy thì có bánh! Nếu không có muối... Nếu không có muối... thì còn gì...?
この丸い葉っぱは……分かりまシタ！\nこれに魚を包んで焼く！　すなわち蒸し焼きデス！=Chiếc lá tròn này... Ta hiểu rồi! Chúng ta sẽ gói cá trong lá và nướng! Nói cách khác, chúng ta đang hấp nó!
早速この葉っぱを集めて……シュバババババッ！！\nたくさんとれました、ショーグン！\n他には何が必要デスか？=Nhanh lên, ta sẽ thu thập lá... Shwababababa!! Ta lấy được nhiều lắm rồi, Shogun! Người còn gì nữa không?
ふむふむ……この細い草は、引っこ抜くと下に小さなキューコンが……\nなにやらニンニクみたいな匂い……\n一緒に蒸し焼きにすれば風味豊かな魚料理が完成というわけデスね！=Hừm, hừm... Khi kéo chiếc cỏ mảnh này ra, bạn sẽ thấy một quả dưa leo nhỏ bên dưới... Nó có mùi hơi giống tỏi... Nếu chúng ta hấp nó cùng với nguyên liệu khác, chúng ta sẽ có một món cá đầy hương vị!
野外でも工夫次第でおいしい料理が作れるなんて。\nニノン感動デス！=Với một chút khéo léo, bạn có thể làm thức ăn ngon miệng ngoài trời. Ninon rất ấn tượng!
魚の付け合わせに野草のお浸し。\nなんと、ワサビは川に生えているのデスね！\nツーンと辛い、まさにワビサビ！=Rau dại ohitashi làm món ăn kèm cho cá... và nhìn kìa, wasabi mọc ngay trên sông! Cay và nồng... thực sự wabi-sabi!
ショーグン、これは……？\n赤くて立派なキノコデス！\n串焼きにしたらおいしそうデ──=Shogun, cái gì đây...? Nó giống như một nấm đỏ tuyệt đẹp! Ta cá là nó sẽ ngon nếu chúng ta xiên nó...
……！　あっ、危ないところデシタ……=...Á! G-Gần như xảy ra chuyện rồi...
そうこうしているうちに採れた食材で、\n充実したサバイバル食を楽しんだのだった。=Trong lúc đó, họ đã thưởng thức một bữa ăn sinh tồn đầy đủ với nguyên liệu họ đã kiếm được.
ショーグン……ワタシ気が付きマシタ……\n今日のクッキングも立派な忍術デス！\n手に入るもので最大限の効果を出す……！=Shogun... Ta đã nhận ra... ngay cả nấu ăn hôm nay cũng là một ninjutsu tuyệt vời! Tận dụng tối đa bất cứ thứ gì chúng ta có thể với tay vào...!
これこそがシノビの心得。これこそがシノビの神髄。\nショーグンに忍法を教えているつもりで、\nショーグンに忍者のココロを教えていただきまシタ。=Đây là cách suy nghĩ của ninja. Đây là bản chất của một ninja. Ta tưởng mình sẽ dạy người về ninjutsu, Shogun, nhưng thay vào đó người đã nhắc ta ý nghĩa của việc có trái tim ninja!
まことに感謝デス、ショーグン！=Ta thực sự biết ơn người, Shogun!
さてお次は……\nターザン修行で冷えた体を温めまショウ！=Vậy thì, tiếp theo... hãy làm ấm cơ thể sau buổi luyện tập Tarzan!
最後はアウトドアサウナデース！\nショーグンに気持ちのいい汗を流してほしくて、\nレンタルしておきまシタ！=Và để kết thúc... một phòng xông hơi ngoài trời! Ta muốn người đổ mồ hôi một cách sảng khoái, Shogun, nên ta đã thuê một cái rồi!
アウトドアサウナも、見方を変えれば忍術の一つ……\n森の中でシントーメッキャク！\nココロもカラダもトトノウ最高の修行なのデス！=Ngay cả phòng xông hơi ngoài trời, nhìn từ một góc độ khác, cũng là một loại ninjutsu... làm sạch bản thân sâu trong rừng! Đó là buổi luyện tập tốt nhất để điều chỉnh cả cơ thể và tinh thần!
サウナに入ると、ふわーっと熱い湯気に包まれマス！\n心地よい熱に身を任せ、今度は外へ！\n新鮮な空気と川の水の冷たさを楽しむのがツウだとか！=Khi một người bước vào phòng xông hơi, họ được bao bọc trong hơi nóng! Hãy để mình hòa mình trong cái nóng dễ chịu, rồi bước ra ngoài! Nghe nói, những người sành sỏi thưởng thức không khí trong lành và nước sông mát!
繰り返すことでどんどん気持ちが穏やかにリラーックス！\nやがて究極の無我に至る……つまり身も心もトトノウことが\nできるんだそうデス！=Lặp đi lặp lại điều này mang lại sự bình yên và thư giãn sâu sắc hơn! Cuối cùng, bạn đạt được trạng thái tối thượng của sự vô ngã... nói cách khác, cả cơ thể và tinh thần trở nên hoàn hảo!
もちろん、ショーグンがトトノウ間はワタシがちゃんと\nお守りしマス！=Tất nhiên, trong khi người đang điều chỉnh bản thân, ta sẽ đảm bảo bảo vệ người, Shogun!
さぁさぁ、ショーグンは中に入ってクダサイ♪\n準備は全部、ワタシがしマスから、\nショーグンにはゆっくりと過ごしてほしいのデス。=Đi nào, đi nào♪ Vào trong và tự làm mình thư giãn đi, Shogun. Ta sẽ lo tất cả các công tác chuẩn bị, nên người cứ thoải mái.
さあ、ショーグン！\n支度はバッチリデス！=Tất cả đã sẵn sàng, Shogun! Mọi thứ đã sẵn sàng!
いけまセン！　ワタシが一緒に入ってしまったら、\n誰がこの小屋を守るんデス？=Nhưng ta không thể! Nếu ta vào với người, ai sẽ bảo vệ cái cabin này?
ワタシは大丈夫デスから、ショーグン。\nどうぞごゆっくり……っくしゅん！=Ta ổn, Shogun. Xin người cứ tự nhiên... Hatsui!
ううっ……でも。ですが！\nショーグンと一緒にサウナに入るなんて、オソレオオイことデス！\nそれにレンタルしたのは小型のものなので。=Ugh... Nhưng, ngay cả như vậy! Vào phòng xông hơi cùng Shogun là quá bất kính! Hơn nữa, cái ta thuê là cái nhỏ.
詰めればと言っても、二人で入ったら、その……\nショーグンと、くっついてしまいマスし……\nえと、その……=Ngay cả nếu chúng ta chen chúc vào, nếu hai người vào, thì... người và ta sẽ dính vào nhau, Shogun, nên... Ưm, thì...
うぅっ……ショーグンにここまで言われては、断ることなんて……\n分かりまシタ！　ショーグンのおそばにいるのも、\nチューシンであるワタシのお役目！　お邪魔しマス！=Ugh... Nếu người cứ khăng khăng như vậy, Shogun, thì không có cách nào ta có thể từ chối... Ta hiểu rồi! Với tư cách là thuộc hạ trung thành của người, đó là nhiệm vụ của ta ở bên cạnh người! Xin lỗi vậy!
ターザン修行で冷えた体が温まりマス……\nショーグンも、修行にクッキングに大活躍でシタから、\nゆっくりしてクダサイ♪=Cơ thể ta cuối cùng cũng đã ấm lên từ buổi luyện tập Tarzan... Shogun cũng đã bận rộn hôm nay giữa nấu ăn và luyện tập, nên xin người cứ thoải mái♪
それにしてもサウナがこんなに気持ちの良いものだとは。\nニノン、決意しました。\nショーグンが天下統一をされた暁には……=Ta chưa bao giờ biết phòng xông hơi lại cảm giác tốt như vậy. Ninon này đã quyết tâm rồi! Khi người thống nhất toàn quốc, Shogun...
お城に立派な湯殿を作りマース！\nかつてのお城には、蒸し風呂もあったとか。\n立派でゴージャスなサウナで、ショーグンを毎日癒しマス！=Ta sẽ xây một nhà tắm lớn trong lâu đài của người! Người ta nói lâu đài cũng có phòng tắm hơi. Trong một phòng xông hơi xa hoa, lộng lẫy, ta sẽ chữa lành những nỗi lo của Shogun mỗi ngày!
その時はワタシも、草葉の陰から必ずお守りしマス♪\nそれにしても……=Khi thời điểm đó đến, ta sẽ canh gác người từ bóng cỏ♪ Và mà...
はぅぅ……ショーグンの肩が当たってマス……\n近くで見ると、思ったより筋肉もありマスし……汗を流すショーグン、\nいつもよりも……って！　ナニ見とれているんデスか！=Hauuu... Vai Shogun đang chạm vào ta... Nhìn người từ gần, người có cơ bắp nhiều hơn ta tưởng... Nhìn người đổ mồ hôi, người trông còn... K-Khoan! Ta đang nhìn chằm chằm cái gì?!
仕えるべきショーグンに対して、\nヨコシマなことを思ってしまうなんて、\n家臣としてアルマジキことデス……！=Mang những suy nghĩ xấu xa như vậy về Shogun mà ta phục vụ... Điều đó không thể tưởng tượng được cho một thuộc hạ!
……でも。天下統一を果たしたら、きっと。\nもっともっと広いサウナになるから……\nこんな近くでショーグンにお仕えするのは、今だけ……=...Nhưng một khi người thống nhất đất nước, ta chắc chắn rằng phòng xông hơi người sẽ dùng sẽ lớn hơn nhiều... Đây là lần duy nhất ta có thể phục vụ Shogun gần như vậy...
だから今は、もう少しだけ、このままショーグンの隣で……\n見とれてても、いいデス……よね……？=Vì vậy, bây giờ, chỉ một chút nữa thôi, được để ở cạnh Shogun... và bị cuốn hút bởi người... phải không...?
い、いえっ、大丈夫デスっ！\n心配には及ばないデス、ショーグン！\n顔が赤いのは、その……=K-Không, như... ta ổn! Không cần người phải lo lắng, Shogun! Lý do mặt ta đỏ là, ừm...
……火遁の術デス。=...Một thuật hỏa thuật, đúng vậy.

Player Prompts
それは忍法、なの？=Đó là ninjutsu sao?
握力！　度胸！　……大声？=Lực bám! Lòng dũng cảm! ...Phổi của tôi?
おおお～～っ。=Ôiii~.
あ～あああぁぁぁ～～～っっっ！！！=ÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁ!!!
うん、いこう！=Được rồi, đi thôi!
釣りでもするの？=Vậy... câu cá?
それなら調理方法を変えよう。=Chúng ta có thể đổi cách nấu thôi.
多分、この辺の茂みに……あった！=Có lẽ... ở bụi cây quanh đây!
他にもいろいろあるよ。=Có nhiều thứ hơn thế.
ちょっと違う気がする……=Tôi không nghĩ là vậy...
それは毒キノコだね。=Đó là nấm độc.
何の修業をするの？=Luyện tập gì tiếp theo?
ニノンも一緒に温まろう。=Cùng sưởi ấm với nhau đi, Ninon.
風邪ひいたらたいへんだよ。=Tôi không muốn bạn bị cảm lạnh.
詰めれば……うん、二人で入れるよ！=Nếu chúng ta xếp chật... Ừ, chúng ta có thể cùng vào!
顔、赤いけど大丈夫？　外に出ようか？=Mặt bạn đỏ. Bạn ổn chứ? Chúng ta nên ra ngoài?

Chapter 3
ターザン修行とサウナを楽しんだ数日後──\n{playername}とニノンは、再び森を歩いていた。=Vài ngày sau buổi luyện tập Tarzan và tắm hơi, {playername} và Ninon lại đang đi bộ qua khu rừng.
んーっ！　今日もいい天気デス！\nサウナで心洗われた記憶が蘇りマース♪=Mmm! Thời tiết đẹp quá! Cảm giác được tâm hồn thanh lọc trong sauna đang quay lại với tôi♪
たくさん汗をかいてトトノウ……\nサウナの神髄を見た気がしまシタ。\nもちろん、ショーグンとご一緒したからこそ、なのデス！=Sau khi đổ mồ hôi như tắm và đạt được hạnh phúc tuyệt đối... Tôi cảm thấy như đã thoáng thấy bản chất thực sự của sauna. Và tất nhiên, đó chỉ vì tôi ở cùng bạn, Shogun!
ショーグンのチューシンとして、一生お仕えするショゾン、\nますます強くなりまシタ！=Với tư cách là thuộc hạ trung thành của ngài, quyết tâm phục vụ ngài trọn đời của tôi chỉ càng mạnh mẽ hơn!
は、はいっ。その、それは……\nまだまだ修行が必要デスが……っ。\nどどど、どうぞお忘れをっ……=À...! Vâng. Chà, đó là... Tôi vẫn cần luyện tập thêm chút nữa, nên... N-N-Ngài quên đi...
それよりも、今日はどんな予定でショウ？\nショーグンからのお呼び出しとあらば、\nニノンはいつでもシュババババッと駆けつけマスよ！=Để chuyện đó sang một bên, hôm nay ngài định làm gì? Nếu ngài gọi, Shogun, Ninon này sẽ luôn "Shwabababa" đến bên ngài!
ターザン修行が気に入りまシタか？\nそれなら早速準備を……え、違う？=Chắc chắn ngài đã rất thích buổi luyện tập Tarzan hôm nọ, phải không? Để tôi chuẩn bị... Hả? Không phải sao?
ではサウナ……も違うのデスね。\n他にこのあたりでできそうなことは……=Vậy thì sauna... dường như cũng không phải. Chúng ta có thể làm gì khác quanh đây...
なんと！　ここはまだ途中だったのデスね。\n早とちりで失礼しまシタ。=Ôi chà! Vậy chúng ta vẫn đang ở giữa hành trình? Xin lỗi vì đã vội kết luận.
千里の道も一歩から？\nたとえ火の中水の中！\n天下統一の道、どこまででもご一緒しマス♪=Hành trình ngàn dặm bắt đầu từ một bước chân. Dù qua lửa và nước! Tôi sẽ ở cùng ngài bất cứ nơi nào ngài đi trên con đường thống nhất đất nước♪
ふふっ、大げさではありまセン。\nだってすべての道はショーグンの天下統一のための一歩。\nいつでもお供させてクダサイ。=Hehe, không phải phóng đại đâu. Rốt cuộc, mỗi bước chân chúng ta bước là một bước đến thống nhất của ngài, Shogun. Xin ngài, hãy luôn cho phép tôi đồng hành cùng ngài.
お褒めにアズカリ光栄デス♪\nでは……歩きながら天下統一の作戦を考えるとしまショウ！=Thật vinh dự khi nghe ngài khen, thưa ngài♪ Vậy thì... Trong khi đi bộ, hãy cùng nghĩ ra kế hoạch thống nhất cả nước!
ですが声は小さく、足音は立てないように。\n魔物に知られないように歩くのも、忍者修行になりマス！=Nhưng hãy giữ giọng thấp và bước chân nhẹ nhàng. Đi bộ mà không bị quái vật phát hiện cũng là một phần của buổi luyện tập ninja của ngài!
ささ、参りまショウ、ショーグン！=Nào, đi thôi, Shogun!
ここが、ショーグンが来たかったところデスか？\nキレイで静かで……\nワビサビを感じマス！=Đây có phải là nơi ngài muốn đến, Shogun? Nơi đây đẹp và yên tĩnh... Tôi có thể cảm nhận được wabi-sabi!
耳を澄まして自然の音を聴いたり、\n思わず一句詠みたくなるような場所デスね。\n…………あ。=Một nơi khiến bạn muốn dừng lại và lắng nghe âm thanh của thiên nhiên... thậm chí sáng tác một bài haiku mà không cần suy nghĩ. ...À.
若竹や\n　　　　　　　　　　　　　　仰ぐ先には\n　　　　　　　　　　　　　　　　　　天下人=Măng tre non,\n trước mắt ngài,\n là người cai trị thế giới.
ショーグン！　すぐさま天下統一の下の句が……さすがデス！\nずっとお供させてクダサイ！=Shogun! Ngài lập tức nghĩ ra câu thứ hai về việc thống nhất đất nước... Đúng như mong đợi! Xin ngài cho phép tôi đồng hành cùng ngài mãi mãi!
かっ……かか、かわいい忍者ってもしかして……\nもしかして……！？=N-N-Ninja dễ thương... có thể là... có thật không...?!
絶対絶対絶対にっ！\nニノンはショーグンと一緒デス！　離れまセンから、お覚悟を……♪=Chắc chắn, chắc chắn, chắc chắn! Ninon này sẽ luôn ở cùng ngài, Shogun! Tôi sẽ không để ngài đi, nên hãy chuẩn bị...♪
ショーグンと歌合せ、最高のひと時でシタ……♪\nそれにしても、こんな静かな村があったなんて。\nワタシ知りまセンでシタ。=Hát thơ cùng ngài thực sự là khoảnh khắc tuyệt vời nhất...♪ Nhưng vẫn, tôi chưa bao giờ biết có một ngôi làng yên tĩnh như thế tồn tại.
ショーグンは博識デス。\nランドソルから離れたところまで、ご存じで──\nところでここはどんな村なんデスか？=Shogun, ngài rất hiểu biết. Để biết về một nơi xa Landosol đến thế... Nhân tiện, đây là loại làng gì?
はっ……もしやショーグン、ここにはマイゾーキンがっ！？\n早速探しまショウ！=À... Shogun, có thể có kho báu ẩn giấu ở đây?! Hãy tìm ngay!
他の勢力に気づかれてはなりまセン！\nこんな時こそシノビの出番デス♪=Chúng ta không được để các thế lực khác phát hiện chúng ta! Đây là thời điểm hoàn hảo để một ninja xuất hiện♪
シュババババババッ！=Shubababababah!
マイゾーキン、ありまセンでシタ…………\n無念でゴザル……=Cuối cùng cũng không có kho báu ẩn giấu... Thật đáng tiếc...
そ、そうだったのデスか。\nでもデスね！　村を調査したところ、いろいろあるのが分かりまシタ！=T-Tôi hiểu, tôi hiểu. Nhưng mà, bạn biết không! Sau khi điều tra làng, tôi biết rằng có nhiều chuyện đang xảy ra!
キレイな竹林、お社、小さな川に、優しい人たち。\nマイゾーキンのありかを聞き込みしたのデスが、\nみなさん知らないと言いながら一緒に探してくれまシタ！=Một lùm tre đáng yêu, một đền, một dòng suối nhỏ, và những người dân tốt bụng. Tôi đã hỏi về nơi ẩn náu của kho báu, và mặc dù họ nói họ không biết, họ vẫn giúp tôi tìm kiếm!
マイゾーキンはありまセンでシタけど、\n夜には星がとってもキレイだそうデス♪\nショーグンと一緒に眺められたら……=Tôi không tìm thấy kho báu ẩn giấu, nhưng tôi nghe nói những vì sao ở đây đẹp đến choáng ngợp vào ban đêm♪ Nếu tôi có thể ngắm nhìn chúng cùng ngài, Shogun...
はっ。チューシンの立場を忘れていまシタ！\nダメデス、それは忍者の役目ではありまセン……=HẠ! Tôi suýt quên đi vị trí của mình với tư cách là thuộc hạ! Điều đó không được... những suy nghĩ như vậy không phải là vai trò của một ninja...
ショーグンは見たことがある……？\nニノンもおそばにいていいんデスか……？\nありがとうございマス、ショーグン！=Ngài đã từng thấy chúng trước đây, Shogun...? Vậy thì lần này Ninon này được ở bên ngài cũng được...? Cảm ơn rất nhiều, Shogun!
もしかしてそのために、誘ってくださったとか？\nだとしたらとってもうれしいデス……♪=Có lẽ đó là lý do ngài mời tôi đến đây? Nếu vậy, thì, tôi thực sự rất vui...♪
ですが夜まではまだ時間がありマス。\n村の中を探検してみまショウ！=Nhưng vẫn còn thời gian trước khi tối. Hãy khám phá ngôi làng!
次は……竹もたくさんありマスから、おそろいの竹筒も作れマス！\n村の人に頼んで、新しいものを作らせてもらいまショウ♪\nよさそうな竹は……こっちのほうにありそうデス！=Tiếp theo... Vì ở đây có nhiều tre, chúng ta có thể làm ống tre khớp với nhau! Tôi sẽ nhờ người dân giúp chúng ta làm những cái mới♪ Tôi nghĩ có vài cây tre tốt... ở quanh đây!
ショーグン、お疲れデスか？\nなら少し休憩を……て、わわわっ！？\nて、敵襲デス！　ショーグン！！=Shogun, ngài mệt sao? Vậy hãy nghỉ ngơi một chút... Khoan, AWAWAWA?! K-Kẻ thù tấn công! Shogun!!
…………違う…………？=.........Không phải vậy.........?
わぁ……これはっ……！\nあはっ♪　あははははっ♪\nすごいすごい、すごいデース！=Ồ... Cái này...! Aha♪ Ahahaha♪ Tuyệt vời, tuyệt vời...! Thật sự tuyệt vời!
あっちこっちから水が！　キラキラして、とってもキレイデス！\nだけど冷たくてっ！\nひゃあっ♪=Nước phun ra từ khắp nơi! Nó lấp lánh và đẹp quá! Nhưng mà lạnh quá! Hyaaaa ♪
ショーグン、これはいったい！？\n何が起こってるんデスか！？=Shogun, đây là chuyện gì vậy!? Trên đời này đang xảy ra chuyện gì!?
オミソレしまシタ！\nショーグンがまさか、こんなすごい忍法を使えるだなんて！=Tôi xin lỗi sâu sắc! Ai có thể ngờ được Shogun lại có thể sử dụng ninjutsu kinh ngạc đến thế!
ニノン感服デス！\nしかも術を仕掛けるそぶりもなく……\n熟練の忍者でもなかなかできることではありまセン！=Ninon thán phục! Và ngài còn không hề lộ ra một chút dấu hiệu niệm ấn... Ngay cả một ninja lành nghề cũng khó lòng làm được chuyện đó!
もしやショーグンに、ワタシが忍法をお教えする必要なんて\nなかったのでは……？=Có lẽ tôi đã không cần dùng ninjutsu cho ngài chút nào, Shogun...?
そう、デスか？\nなるほど、水蜘蛛の術やターザン修行があったからこそ\n思いついた……というコトは！=Thật sao? Tôi hiểu rồi... vậy là nhờ kỹ thuật Water Spider và buổi luyện tập Tarzan mà ngài nghĩ ra... điều đó có nghĩa là!
ワタシがショーグンに忍法をお教えした意味も\nあったということデスね！=Tôi có thể nói rằng việc tôi dạy ngài ninjutsu vẫn có ý nghĩa!
えへへ……うれしいデス♪\nショーグンがワタシのために忍法を……\nですがこれは、どうやって水を出しているんデスか？=Ehehe... Tôi vui quá♪ Shogun đã dùng ninjutsu vì tôi... Nhưng mà, sao nước lại phun ra thế này?
やっぱり内緒デスか……？=Có lẽ đây vẫn là một bí mật...?
なるほど、水からくりなのデスね！\nあちこちから飛んでくる水の正体にも納得デス！=Hiểu rồi, vậy đây là một trò nước! Giờ tôi hiểu bản chất thực sự của những giọt nước bay tứ tung rồi!
ワタシの今いる場所がベストポジション……\nこの場所にさりげなく誘導し、ベストなタイミングで\nワタシを立たせたコト……なかなかできるものではありまセン！=Vị trí tôi đang đứng lúc này là tốt nhất... Để dẫn dắt tôi đến đây một cách tự nhiên, và khiến tôi đứng ở đúng khoảnh khắc hoàn hảo... đó không phải chuyện dễ!
ワタシの動きを読み、噴水が噴き上がる時間を\n把握していないと絶対にできないこと。つまり……=Để thực hiện được điều này, ngài phải đọc được cử động của tôi và tính toán thời điểm phun nước của đài phun nước một cách hoàn hảo. Điều đó có nghĩa là...
これは間違いなくパーフェクトな忍法！\nショーグンが優れた忍者でもあるという証拠！　なのデス！！=Đây chính là, không thể nghi ngờ, ninjutsu hoàn hảo! Bằng chứng cho thấy ngài cũng là một ninja hàng đầu, Shogun! Hoàn hảo!
さあ、ショーグン！　最高の忍法の、仕上げデス！\nお覚悟っ！=Đi nào, Shogun! Hãy hoàn thiện ninjutsu này! Chuẩn bị tinh thần đi!
そーれっ！　ショーグンも水浴びするのデス♪\nこんなにキレイな夏の忍法デスから！\n一緒に楽しみまショウ！　それっ！=Đón công kích này! Giờ ngài cũng sẽ được tắm rửa, Shogun♪ Đây là một ninjutsu mùa hè đẹp đẽ biết bao! Cùng vui vẻ nào! Mmmm, đón công kích này!
忍法を習い始めたばかりだというのに、\nこの短い期間で忍法の神髄を理解するとは……\nさすがはショーグン！=Nghĩ rằng ngài mới chỉ bắt đầu luyện tập, và đã nắm bắt được bản chất của ninjutsu trong thời gian ngắn ngủi như vậy... như mong đợi, Shogun!
チューシンとして、とてもうれしいデス♪=Với tư cách là thuộc hạ trung thành của ngài, tôi không thể nào hạnh phúc hơn♪
それにしても、ショーグンには一本取られまシタ。\nこんなにキレイな忍法を見せてもらえるなんて。\nますますショーグンのおそばで仕えたい気持ちが強くなっていきマス。=Ngay cả vậy, ngài vẫn vượt qua cả tôi, Shogun. Tôi không nghĩ ngài sẽ cho tôi xem một ninjutsu đẹp như vậy. Mong muốn phục vụ ngài của tôi chỉ càng ngày càng mạnh mẽ.
ショーグンの夏をハッピーにして、\n最高の思い出をプレゼントするつもりでシタのに……\nこれではまだまだデスね！=Tôi muốn làm cho mùa hè của ngài hạnh phúc, muốn tặng ngài những kỷ niệm tuyệt vời nhất... nhưng có vẻ tôi vẫn còn một chặng đường dài phải đi!
今度こそ、ワタシがショーグンに驚くようなプレゼントを\n差し上げマース！\n絶対、絶対デス！=Lần này, tôi sẽ tặng ngài một món quà sẽ khiến ngài bất ngờ, Shogun! Chắc chắn, tuyệt đối!
……っ！\nショーグン……！　ははーっ。=...À! Shogun...! Haha.
やっぱりショーグンは、\n天下を治めるのに相応しい人物デス♪\n一生お供させていただきマス！=Như tôi nghĩ, ngài là người phù hợp nhất để cai trị thế giới, Shogun♪ Tôi sẽ ở bên cạnh ngài suốt phần đời còn lại!
{playername}の忍法に、チューシンとしての想いを新たにする\nニノン。より強まった二人の絆を確認するかのように、\n二人はおそろいの竹筒を作り、星空を楽しんだのだった。=Đáp lại ninpo của {playername}, Ninon một lần nữa khẳng định tình cảm của cô với tư cách là thuộc hạ của anh. Như để xác nhận sự gắn bó ngày càng chặt chẽ, hai người cùng làm ống tre và thưởng thức bầu trời sao cùng nhau.

Player Prompts
火遁の術も習得できたしね！=Ngài thậm chí còn học được một kỹ thuật Thoát Hỏa mới!
目的地はもう少し先なんだ。=Điểm đến của chúng ta là một chút xa hơn trên con đường
ニノンが一緒だと退屈しない。=Tôi chưa bao giờ thấy nhàm chán khi ở cùng người, Ninon
チューシンといざ　天下統一。=Thống nhất đất nước, cùng với thuộc hạ trung thành của ta...
……行っちゃった。=...Cô ấy đi rồi
ここに埋蔵金はないと思うな……=Tôi không nghĩ có kho báu bí mật nào ở đây...
待って。そこに立っててね。=Khoan. Chỉ cần đứng đó
見たか！　これぞ、我が忍法！=Có thấy không?! Đây là ninjutsu của ta!
そんなことはないよ。=Điều đó không đúng
実は、秘伝の忍法……じゃなくて。=Thực ra, đây không phải ninjutsu bí mật... ý tôi là...
噴水なんだ、これ。=Đó chỉ là một đài phun nước
えっ？　わああ、冷たい！=Hả? Ồ, lạnh quá!
喜んでもらえてよかった。=Tôi mừng vì người thích nó
うむ。大儀である。=Vâng. Đó sẽ là vinh dự lớn
かわいい忍者と　ずっと一緒に。=Cùng với ninja dễ thương của ta, luôn ở bên cạnh...

Chapter 4
{playername}に案内された村で見せられた夏忍法──噴水に大喜びするニノン。\n二人はそのまま水浴びを楽しみ、最高の夏の思い出を作る。ニノンはこれ\nからもチューシンとして仕えることを決心する。=Natsu Ninpou mà {playername} đã cho tôi xem trong làng. Ninon vui mừng khôn xiết trước đài phun nước. Hai người tiếp tục tận hưởng bữa tắm và tạo ra kỷ niệm mùa hè tuyệt vời nhất. Ninon quyết định tiếp tục phục vụ với tư cách là Chushin.
楽しく過ごした\nニノンと{playername}は帰路についていた。=Sau khi có một khoảng thời gian vui vẻ, Ninon và {playername} đang trên đường về nhà.
えへへ……♪\nショーグンと、最高の夏の思い出ができまシタ……♪=Ehehe...♪ Tôi đã có những kỷ niệm mùa hè tuyệt vời với Shogun...♪
はい♪\nショーグンが、ワタシのために考えてくれた夏の忍法……\nマイゾーキンをもしのぐワタシの宝物デス！=Đúng rồi♪ Ninjutsu mùa hè mà ngài nghĩ ra chỉ dành cho tôi, Shogun... Đó là một kho báu vượt xa cả chiếc khăn tắm quý giá của tôi!
しかーしっ。ショーグンの忍法に驚かされてばかりではいけまセン。\n忍者として忍法の腕で負けることは許されないこと……\nショーグンの家臣としても、師匠としても。=Tuy nhiên. Tôi không thể để bản thân chỉ ngưỡng mộ ninjutsu của ngài, Shogun. Với tư cách là một ninja, sẽ không thể tha thứ nếu thua trong nghệ thuật ninjutsu... dù là với tư cách thuộc hạ, hay là chủ nhân của ngài.
帰ったら早速、最強の忍法を考え出さねば！\nきっと素晴らしい、ショーグンのお役に立つ忍法をご覧に入れマス！\nなので首を洗って待っていてクダサイ！=Ngay khi trở về, tôi phải nghĩ ra ninjutsu tối thượng! Tôi chắc chắn sẽ cho ngài xem một ninjutsu kinh ngạc sẽ hữu ích nhất cho ngài! Vì vậy, xin ngài gội đầu và chờ tôi nhé!
はい♪　首を洗って……\nン……？　なんか違う気がシマスね……？=Tốt♪ Gội đầu-... Mmm...? Có gì đó về điều đó thấy kỳ quặc...
夏真っ盛りの、晴れた日──\n{playername}は、ニノンと出かける約束をしていた。=Đó là một ngày nắng đẹp giữa mùa hè -- {playername} đã hứa sẽ đi chơi với Ninon.
ショーグンショーグン！　こっちデス！\n見てクダサイ！　もう人がたくさん集まってマース！=Shogun! Shogun! Bên này! Xin ngài nhìn xem! Đã có nhiều người tụ tập rồi!
ワタシたちも急ぎまショウ！=Chúng ta cũng nên nhanh lên!
ノン！　のんびりしてたら日が暮れてしまいマス！\n今日は待ちに待った、ショーグンとのお忍びデートなんデス♪\nさ、早く早く──！=Nô! Nếu chúng ta thư giãn thì mặt trời sẽ lặn rồi! Hôm nay là buổi hẹn hò bí mật mà em đã mong đợi từ lâu với anh, Shogun♪ Nào, nhanh lên~!
すごい！　見渡す限り風鈴が並んでマス！\n見てクダサイ、ショーグン！\nワタシ、こんな風景を見るのは初めてデス！=Tuyệt vời! Chuông gió trải dài tới tận chân trời! Nhìn kìa, Shogun! Đây là lần đầu tiên em thấy cảnh tượng như thế này!
素晴らしい光景デス……\n色とりどりの風鈴に、涼しさを感じさせる音……\nこれぞまさに、日本の夏！=Cảnh tượng thật lộng lẫy... Những chiếc chuông gió đầy màu sắc, âm thanh mát rượi, trong lành... Đây mới thực sự là tinh hoa của mùa hè Nhật Bản!
これが……風鈴市。\n連れてきてくれて感謝デス、ショーグン。\nすみからすみまで味わい尽くしマス！=Vậy đây là... Lễ hội Chuông gió. Cảm ơn anh đã đưa em đến đây, Shogun. Em sẽ tận hưởng từng chi tiết cuối cùng!
とっても興味シンシンデス！\n風鈴、あまり聞くことがない音でシタから、\n表舞台から姿を消してしまったのかと思っていまシタ。=Em thực sự rất quan tâm! Chuông gió là âm thanh mà ngày nay không thường nghe thấy, nên em nghĩ rằng chúng đã biến mất khỏi mắt công chúng.
忍者のように……歴史の陰に隠れながら、\nミャクミャクと存在し続けていたのデスね……\nそれが今、一堂に集まって……=Giống như các ninja... chúng đã tiếp tục tồn tại, ẩn mình trong bóng tối của lịch sử... và giờ đây tất cả đã tụ tập lại...
感謝感激アメアーレー、デス！=Em chỉ đơn giản là rất BIẾT ƠN!
風鈴という日本文化が今でも愛されている……\nこの光景、プライスレスデス。=Truyền thống chuông gió Nhật Bản vẫn được trân trọng ngay cả ngày nay... Cảnh tượng này vô giá.
ワ、ワタシデスか？\nうーーーん、たくさんありマスから、\n全部見て回って決めようと思いマス♪　ショーグンはどうデスか？=E-Em? Hừm, có nhiều quá, em sẽ xem quanh tất cả rồi quyết định♪ Còn anh thì sao, Shogun?
でしたら！　今日誘ってくれたお礼に、ワタシに選ばせてクダサイ！\nショーグンが気に入ってくれるような逸品を、\nワタシが見つけてみせマス！=Vậy thì! Như lời cảm ơn vì đã mời em hôm nay, để em chọn cho anh! Em sẽ tìm một kiệt tác chắc chắn khiến anh thích!
お任せクダサーイ！\nショーグンはここで少々お待ちアーレー！=Giao cho em! Shogun, xin hãy chờ ở đây một chút!
お待たせしまシタ、ショーグン！\nワタシが選んだ風鈴、受け取ってクダサーイ！=Xin lỗi để anh chờ, Shogun! Đây, nhận chiếc chuông gió này em đã chọn cho anh!
この表面の美しいデザイン……切子というらしいデス♪\n職人が丹精込めた逸品、冴えわたる美しい音色！=Thiết kế đẹp mắt trên bề mặt này... nó được gọi là "Kiriko"♪ Một kiệt tác được làm với sự tỉ mỉ bởi một nghệ nhân, với âm thanh trong trẻo, đẹp đẽ!
小さな風鈴にきらりと光る職人ワザ、\nショーグンにふさわしい品とお見受けいたしまシタ！=Sự thủ công tỏa sáng trên những chiếc chuông gió nhỏ bé này thực sự xứng đáng với anh, Shogun!
いかがデスか、ワタシが選んだ風鈴は？\nショーグンに気に入ってもらいたくて、一つ一つ音を聴いて、\nゲンセンした逸品デース！=Thế nào? Anh nghĩ sao về chiếc chuông gió em chọn? Em muốn anh thích nó, nên em đã nghe từng nốt nhạc một và dùng hết sức mình!
ははーっ。アリガタキシアワセ！=Haha. Cảm ơn anh rất nhiều!
ワタシみたいな、音……？=Một âm thanh... giống của em...?
え、えと……え、えへへ……♪\nうれしいのに、なんだか照れマス……えへへ♪=Ừ-ừm... E-Ehehe...♪ Em vui, nhưng cũng thấy xấu hổ... Ehehe♪
あの、えっと……喜んでもらえた、ってことデスよね？\nだとしたら、一生懸命選んでよかったデス。=Ừm, thì... ý là anh thích nó, đúng không? Nếu vậy thì em rất vui vì đã chọn cẩn thận.
ええええ、ええっ！？　風鈴を？　ワタシに？\n……ありがとうデス、ショーグン！\n感謝感激アメアーレー！=EEEHHHHHH?! Một chiếc chuông gió? Cho em? ...Cảm ơn anh, Shogun! Em rất biết ơn!
お盆とお正月とクリスマスと桜満開の季節が一緒にきたみたいで、\nとってもうれしいデス！\n今日帰ったら、すぐに窓のところに吊るしマス！=Giống như lễ Obon, Tết Nguyên đán, Giáng sinh và mùa hoa anh đào đều cùng hội tụ, và em rất vui! Em sẽ treo nó lên cửa sổ ngay khi về nhà hôm nay!
お揃いデスね♪=Chúng ta trùng nhau♪
えへへ……ありがとうデス、ショーグン……♪\nワタシもきっと……いいえ、絶対に。\n絶対に風鈴の音を聴くたび、ショーグンのことを思い出しマス。=Ehehe... Cảm ơn anh, Shogun...♪ Em chắc chắn... Không, chắc chắn rồi. Mỗi lần nghe âm thanh chuông gió, em sẽ nghĩ đến anh.
今までも、ショーグンへのチューセイを忘れたことはなかったデス。\nどれだけ離れたところにいても、ワタシのショーグンへの想いが\n変わることはありまセン。=Em chưa bao giờ quên lòng trung thành với anh, Shogun. Dù chúng ta xa nhau đến đâu, tình cảm của em dành cho anh sẽ không bao giờ thay đổi.
今日、今まで以上にショーグンへの想いが強くなりまシタ……♪=Và hôm nay, tình cảm của em dành cho anh mạnh mẽ hơn bao giờ hết...♪
はい、お疲れさま～\n風鈴を贈り合うだなんて、粋なことをするじゃない。=Vâng, cảm ơn anh đã vất vả~ Tặng nhau chuông gió là một việc làm thật ngầu.
そういう気遣いを自然とできちゃうところが、\nさすがというか、憎たらしいというか……\nなんか素直に褒める気になれないけど、いいことなんだと思うわ。=Có thể thể hiện sự quan tâm đó một cách tự nhiên... thật đáng ngưỡng mộ, hoặc có lẽ gây khó chịu... Em không thể thật lòng khen anh, nhưng có lẽ đó là một điều tốt.
浴衣姿のニノン、かわいかったじゃない。\n化けるわね～、ギャップ萌えってやつよね。=Ninon trông dễ thương trong bộ yukata. Thay đổi đáng kể~ Đó là gọi là "gap moe", đúng không?
ニノン風に言うなら、『忍法・変化の術』って感じ？\nあんたも浴衣姿のニノンを見たとき、\nドキッとしたんじゃない？=Nếu nói bằng lời của Ninon, thì đó sẽ là thứ gì đó như "Ninja Art: Transformation Technique", đúng không? Tim anh đã không đập một nhịp khi thấy cô ấy trong yukata rồi phải không?
見惚れるのもいいけど、ニノンの『ショーグン』として、\nちゃーんと期待に応えられるよう、がんばりなさい。\nそれじゃ、またね。=Được bị mê hoặc cũng không sao, nhưng với tư cách là "Shogun" của Ninon, anh nên cố gắng hết sức để không phụ kỳ vọng của cô ấy. Hẹn gặp lại.
ん、ぅんん～……\nはて……どうしてワタシは、こんな場所で眠ってしまったのでショウ……=Mm, mmm~... Ồ... Tại sao em lại ngủ thiếp đi ở nơi như thế này?
あ、ショーグンも起きましたか？\n実はワタシ、眠ってしまったみたいで……ショーグンがおそばにいるのに\n油断をしてしまったなんて、家臣としてアルマジキ行為デス……=Ồ, anh cũng tỉnh rồi sao, Shogun? Thực ra, em nghĩ mình đã ngủ thiếp đi... Là thuộc hạ của anh, để lỏng lẻo cảnh giác khi anh đang ở bên cạnh như vậy thật xấu hổ...
ただ、その……\n夢を見ていたのデスが……ショーグンが出てきただけではなく、\nすごく楽しくてうれしい夢だったのデス……♪=Chỉ là, ừm... Em đang mơ... và không chỉ anh xuất hiện trong đó, đó còn là một giấc mơ vui vẻ, hạnh phúc...♪
夢の内容は、もうほとんど忘れてしまいまシタが、\nショーグンからもらった想いは、たとえ夢の中のことだとしても、\nワタシにとっての宝物デス。=Em gần như đã quên nội dung giấc mơ, nhưng những cảm xúc em nhận được từ anh, Shogun, ngay cả khi chúng chỉ là trong giấc mơ, là một kho báu đối với em.
それにしても……二人してこんな場所で眠ってしまうなんて……\nはっ……！\nもしかして、ネッチューショーかも？=Vẫn còn... Em không thể tin được hai chúng ta lại ngủ thiếp đi ở nơi như thế này... HAH...! Có thể... chúng ta bị say nắng?!
ネッチューショーに負けて、ショーグンとの楽しい思い出を\n台無しにするわけにはいきまセン！=Em không thể để bị say nắng làm hỏng những kỷ niệm vui vẻ với anh, Shogun!
大事をとって、日陰でしばらく休んでから帰りまショウ。\nまたショーグンを倒れさせるわけにはいきまセンから！=Hãy thư giãn và nghỉ ngơi dưới bóng cây một chút trước khi về nhà. Em không thể để anh ngã gục lần nữa, Shogun!
今はまだ夕方デスし、夜までに帰ればギルドのみんなに\n心配をかけることはないはずデス。\nそれに……=Bây giờ vẫn còn buổi tối, nên nếu chúng ta về nhà trước khi tối, chúng ta sẽ không cần lo lắng cho những người khác trong bang hội của mình. Hơn nữa...
今はもう少し、ワタシがショーグンと一緒にいたいのデス……\nえへへ……♪=Ngay bây giờ, em muốn được ở bên anh thêm một chút nữa, Shogun... Ehehe...♪
夜になって涼しくなるまで、\nニノンと{playername}は二人並んで、\n木陰で休んでいったのだった。=Ninon và {playername} nghỉ ngơi cạnh nhau dưới bóng cây cho đến khi đêm xuống và thời tiết trở nên mát mẻ.

Player Prompts
楽しかったね！=Vui quá!
そんな急がなくても大丈夫だよ。=Không cần phải vội vàng
興味があるかなと思って誘ってみたんだ。=Em nghĩ anh có thể sẽ quan tâm, nên đã mời anh
ニノンはどんなのが欲しい？=Em muốn cái nào, Ninon?
どれがいいか、悩んでるところ。=Em đang cố gắng xem nên chọn cái nào
ありがとう、ニノン。気に入ったよ。=Cảm ơn em, Ninon. Em thích nó
なんだか、ニノンみたいな音がする。=Em nghe thấy một âm thanh rất đặc trưng của em, Ninon
きれいな音がするだけじゃなくて……=Nó không chỉ là một âm thanh đẹp...
明るい気分にさせてくれる音が聴こえた。=Em nghe thấy một âm thanh khiến em vui vẻ
実は僕も、ニノンに風鈴を選んだんだ。=Thực ra, em cũng đã chọn một chiếc chuông gió cho anh
受け取ってくれる？=Cậu có chấp nhận không?
僕も窓のところに吊るすよ。=Tớ cũng sẽ treo nó ở cửa sổ
風が吹いて風鈴の音を聴くたび……=Mỗi khi gió thổi và chuông gió kêu...
ニノンの笑顔を思い出すと思う。=Tớ nghĩ nó sẽ khiến tớ nhớ đến nụ cười của Ninon