Summer Ninon Stories

Chapter Names
君らしい風鈴の音色=Âm Thanh Chuông Gió Giống Như Cậu
ショーグンの夏忍法デス！=Ninjutsu Hè Của Shogun!
今日はターザン修行デス！=Hôm nay... Luyện Tập Tarzan!
ショーグンの師匠デス！=Tôi Là Master Của Shogun!

Chapter 1
{playername}は海岸で一人、泳ぐ練習をしていた。\n──のだが。={playername} đang tập bơi một mình ở bãi biển. Hoặc có vẻ như vậy...
ショーグン！　奇遇でゴザル！\nこんな海の中で何をしていたんデスか？\n水遁の術じゃなさそうデス……？=Shogun! Thật bất ngờ khi gặp cậu ở đây! Cậu đang làm gì ngoài biển vậy? Trông không giống một kỹ thuật Thủy Ảnh Thuật chút nào...
はっ……！\nショーグンッ！？　ご無事デスか！？\n息をしてクダサイー！！=Hả...! SHOGUN?! Cậu ổn chứ?! LÀM ƠN HÃY THỞ LẠI!!!
はいっ！　ショーグンの忠実なるシノビ、ニノンデース！\nこのたびはオヒガラもよろしくハッピーな一日デス！=Vâng! Đó là ta, Ninon, shinobi trung thành của Shogun! Mong ngày hôm nay Shogun có tinh thần thịnh vượng và hạnh phúc tối đa!
って、ショーグンは大変でシタね。\n海の底でナニをしてたんデスか？=Ý tôi là... Shogun, cậu có vẻ gặp chuyện rắc rối. Như là, cậu đang làm gì dưới đáy biển vậy?
うまく浮けずに沈んでしまう……なるほどデスね。\nならばショーグンのお悩み、このニノンが解決してみせまショウ！=Cậu không nổi được nên mới chìm... Ra vậy. Vậy thì, ta, Ninon, sẽ giải quyết nỗi lo của cậu, Shogun!
夏の海で泳ぐのは、とてもとても楽しいもの……\nですが！　浮くのも、とっても楽しいのデス！=Bơi ở biển mùa hè thật, thật vui vẻ... Tuy nhiên! Đi trên nước cũng vui lắm!
その顔……人は水に浮けないと思ってマスね？\nいいえ、できるんデス！　そう、水蜘蛛の術なら！=Vẻ mặt đó của cậu... Cậu đang nghĩ con người không thể đi trên nước, phải không? Sai rồi -- họ có thể! Với Kỹ Thuật Nhện Nước!
まずはワタシがお手本を見せマスから、ショーグンは見ていてクダサイ。\nいきマスよ……水蜘蛛の術！　はぁぁぁっ……！=Trước tiên, tôi sẽ cho cậu xem cách làm, Shogun, nên hãy nhìn theo. Đây tôi đây... Kỹ Thuật Nhện Nước! Haaaah...!
フフフ……どうデス、ショーグン♪\n優雅に水面を歩くこの姿は、まさに水蜘蛛！=Hehehe... Thấy sao, Shogun♪ Hình dáng này di chuyển duyên dáng trên mặt nước giống hệt một con nhện nước!
ショーグンにも是非やってみてほしいのデス！\nこの楽しさ、ヤミツキになること請け合いデス！=Cậu cũng phải thử đi, Shogun! Tôi đảm bảo sự vui vẻ này sẽ khiến cậu mê mẩn!
もちろんショーグンの分も用意してありマス！\nじゃーんっ！　これが水蜘蛛の術で使う忍具──水蜘蛛デス！\nさささ、早速履いてみてクダサイ！=Tất nhiên, tôi cũng mang theo một bộ cho cậu, Shogun! Ta-dah! Đây là công cụ ninja dùng trong Kỹ Thuật Nhện Nước -- Nhện Nước! Nào, thử ngay đi!
バッチリデス！　さすがショーグン！\nでは早速……水の上に行くとしまショウ！=Hoàn hảo! Như mong đợi từ cậu, Shogun! Vậy thì... xuống nước thôi!
最初はワタシの手を掴んでいてクダサイ。\nゆっくり立って、ゆっくりと前に……ああーっ！=Ban đầu, cậu nên nắm tay tôi. Đứng dậy từ từ, tiến về phía trước từ từ...Ái chà!
大丈夫デスか、ショーグン？\n歩けまセンでしたけど、立つことはできまシタ！\nショーグンなら、きっと歩くのもできるようになりマス！=Cậu ổn chứ, Shogun? Cậu chưa đi được, nhưng cậu đã đứng lên! Và nếu là cậu, Shogun, tôi biết cậu sẽ đi được ngay thôi!
その意気デス、ショーグン！\nではもう一度、ゆっくりと立ち上がって、ゆっくりと前に……\nいいデスよ、ショーグン！　ちゃんと海の上を歩けてマス！=Thật đúng tinh thần, Shogun! Vậy thì, một lần nữa, từ từ đứng lên và từ từ tiến về phía trước... Tốt lắm, Shogun! Cậu có thể đi trên biển một cách chính xác rồi!
水蜘蛛の術をマスターすれば、\n泳げなくとも夏の海で天下統一間違いなしデス！=Nếu làm chủ được Kỹ Thuật Nhện Nước, ngay cả khi không biết bơi, chắc chắn cậu sẽ có thể thống nhất cả nước thông qua biển mùa hè này!
下を見るとほら、魚も見えマス！\nショーグンが沈んでいた場所よりも深いところまで来まシタ♪=Nếu cậu cố nhìn xuống... kìa! Có cá ở dưới kia! Chúng ta thậm chí đã vượt qua nơi cậu chìm rồi, Shogun♪
波があっても心配いりまセン！\nニノンはこの手を絶対に放しまセンから♪\nショーグンの安全はお任せアーレーデスよ！=Không cần lo nếu có sóng đến! Ninon này sẽ không bao giờ để cậu đi♪ Hãy giao sự an toàn của Shogun cho tôi, tin tôi đi!
心行くまで海の散歩をお楽しみクダサイ♪=Hãy tận hưởng chuyến đi bộ trên biển thỏa thích♪
他の忍法も、デスか……？\nショーグンは、忍者であるワタシがお守りしマスから、\n忍法を覚える必要はありまセン……=Nếu còn nghệ thuật ninja khác, cậu hỏi...? Vì tôi, một ninja, ở đây để bảo vệ cậu, Shogun, cậu không cần phải học chúng...
だが、しかーし！\nショーグンが忍法を楽しいと感じてくれたのでしたら、話は別デース。=NHƯNG! BỎ CHỦ ĐỀ ĐÓ RA! Nếu cậu thấy nghệ thuật ninja của tôi vui, Shogun, thì đó là một chuyện khác.
ショーグンと家来という立場は変わりまセンが、\n忍法を教える時だけ、ワタシはショーグンの師匠となりまショウ！=Vị trí của chúng ta là Shogun và thuộc hạ sẽ không thay đổi, nhưng vì đã đến lúc dạy cậu một số ninjutsu, tôi sẽ trở thành Master của cậu!
水場での忍法といえば……そう、水遁の術もありマス！\nここで取り出したるは、ワタシ愛用の竹筒！\nこの竹筒を咥えて水中に潜るのデス。=Nói về kỹ thuật ninja để dùng dưới nước... vâng, có một kỹ thuật Thoát Thủy nhất định! Đây tôi lấy ống tre yêu thích của mình! Tôi sẽ lặn xuống nước với ống tre này trong miệng.
竹筒の先端を、水面から出すのを忘れてはいけまセンよ。\n呼吸ができなくては、水遁の術になりまセンからね。=Hãy chắc chắn không quên lấy đầu ống tre ra khỏi mặt nước. Nếu cậu không thở được, cậu sẽ không thể dùng được kỹ thuật Thoát Thủy.
まずはワタシが手本を見せますから、\nショーグンは見ていてクダサイ！\nでは、行ってきマス！=Tôi sẽ làm gương cho cậu trước, Shogun, nên chỉ cần nhìn theo! Vậy thì, tôi đi đây!
見てマスか、ショーグン！　これが、水遁の術デス！=Ngài đang xem em đấy phải không, Shogun?! Đây là Thuật Thoát Nước đấy!
……忍法の師匠としてカッコいいところを見せるチャンス！\nショーグンのチューシンここにあり、なのデス！！=......Đây là cơ hội để em thể hiện bản chất ngầu của một bậc thầy ninja! Arc huấn luyện của Shogun cuối cùng cũng bắt đầu rồi!!
ぷふぅ～！　今のが水遁の術デスよ、ショーグン！\nワタシの勇姿、見てくれまシタか？=Phụt! Đó là thuật Thoát Nước, Shogun! Ngài có tận mắt chứng kiến sự dũng cảm của em không?
えっへん！\nさぁ、次はショーグンの番デス！\nこの竹筒をどうぞ！=Ahem! Được rồi, đến lượt ngài rồi, Shogun! Đây, ống tre này!
真の忍者は水の中でも目を開けますけど、\n塩水は染みマスから気を付けてクダサイ！=Một ninja thực thụ có thể giữ mắt mở ngay cả dưới nước, nhưng hãy cẩn thận với nước mặn vì nó có thể làm cay mắt!
はい！　ゴブウンを！\nショーグンの勇姿、見届けマース！=Vâng! Chúc may mắn! Em chắc chắn sẽ chứng kiến tư thế oai hùng của ngài, Shogun!
…………\n……あれ？　今ワタシ、さっきまで使っていた竹筒を渡しマシタ……？\nということは……ああーっ！？=Ehehehe... .....Hả? Em vừa đưa cho ngài cái ống tre mà em đang dùng phải không...? Điều đó có nghĩa là... AAAAAHHHHHHH!?
ショーグンが、ワタシの竹筒を！？\nそ、そそそ、それってつまり……！=SHOGUN... ĐÃ LẤY... CÁI ỐNG TRE CỦA EM?! S-S-S-Vậy thì...!
ショーグンと、ワタシが間接……\nなっなりまセンっ！\nなりまセンそのようなこといけまセン！！=Shogun và em gián tiếp... KHÔNG THỂ CÓ CHUYỆN ĐÓ!! ĐÓ LÀ ĐIỀU CẤM KỴ!
ショーグンはショーグン、ワタシは忍者！\n忠実な臣下がそんなハシタナイことをするなんて……\nゆるされまセン……！！！=Shogun là... Shogun, còn em là ninja của ngài! Một thuộc hạ trung thành mà làm chuyện quá đáng như vậy... em không thể được tha thứ...!!
で、でも……何故かちょっとうれしい気持ちもあったりして……\nはっ……！？\nワ、ワタシは今なんてことを……家臣としてアルマジキ考えデス……！=Nhưng... vì lý do nào đó em lại cảm thấy hơi vui... Hả...!? E-Em đang nghĩ gì vậy... Những suy nghĩ này không thể có của một thuộc hạ...!
シンキョーメッタクすれば火もまた涼し……\n心を落ち着けるのデス、ニノン……\nムムムムムム……ああーっ！　ダメデス……！="Tâm tĩnh lặng, dù lửa cũng thấy mát mẻ"... Bình tĩnh lại đi, Ninon... Mmmmm... Mmmmmmmm... AAAAAAHA! EM KHÔNG THỂ...!
考えれば考えるほど、ショーグンとの……\nか、間接キッスのことを考えてしまいマス……=Càng nghĩ, em càng chỉ nghĩ về Shogun và... C-Cái... hôn gián tiếp của chúng ta...
だ、だって……ショーグンが竹筒を使い終わった後は、\nワタシに返してくれるハズ……返してもらったということは、\nその竹筒でワタシはまた水遁の術をしてもいいということ……=Nhưng... Sau khi Shogun dùng xong cái ống tre, ngài sẽ trả lại cho em... Nếu ngài trả lại, điều đó có nghĩa em sẽ dùng chính cái ống tre đó để thực hiện thuật Thoát Nước lần nữa...
そう、つまり……か、間接KISSをするということ……！\nショーグンが今からワタシの竹筒を使おうとしているだけでも\nドキドキしているのに、その竹筒をまた使うなんて……ああーっ！=Đúng, nói cách khác... S-Sẽ lại có một cái hôn GIÁN TIẾP nữa...! Trái tim em đã đập thình thịch vì Shogun sắp dùng cái ống đó ngay bây giờ, mà nghĩ đến việc em sẽ dùng lại nó sau... Ahhh!
ショーグンを止めるべきか……それとも、知らぬ存ぜぬを貫くか……\nどっちが正解なのか分かりまセン……！=Liệu em nên ngăn Shogun lại...? Hay nên giả vờ không biết gì...? Em không biết câu trả lời nào là đúng...!
あれ、そういえばショーグンは……\nあぁっ、海に潜ろうとしていマス……！\nあっ、あっ、ああぁぁっ……！=À, nhắc mới nhớ, Shougun là... À, ngài đang định lặn xuống biển...! À... AAAHHHHHH...!
か、間接ベーゼ……しちゃいまシタ……\nショーグンと、ワタシが……\nはわわ、はわわわ……=Em... em đã có một cái hôn gián tiếp... Shogun và em đã... AWAWAWAWA...
はっ……！　家臣なのに、ワタシは自分のことばかり考えて……\n何をしているのデスか、ワタシはっ……！\nそれよりも、ショーグンの水遁の術は……成功してマス！=Hah...! Mặc dù em là thuộc hạ trung thành, em lại đang đây chỉ nghĩ về bản thân... Em đang làm gì vậy...?! Quan trọng hơn, thuật Thoát Nước của Shogun... đã thành công rồi!
浅瀬だけどちゃんと潜っていマスし、竹筒もちゃんと水面にあって……\nはぁ～、素晴らしいデス、ショーグンっ♪=Nước cạn, nhưng ngài thực sự đang lặn, và cái ống đang thò lên mặt nước... Haaaah, tuyệt vời, Shogun♪
ショーグン！　その調子デス！\nイイカンジで竹筒だけが水面に出てマス！=Shogun! Cứ tiếp tục như thế! Ngài làm tốt lắm với cái ống tre thò ra khỏi mặt nước!
あっ、波が！=À! Sóng!
ショーグン！？　大丈夫デスかっ？\nあぁ……水が竹筒から入ってしまったのデスね……=Shougun!? Ngài ổn chứ? À... Nước đã tràn vào ống do những con sóng...
水遁の術における、弱点の一つデス。\n竹筒の穴を塞がれたり、穴に水が入ったりすると、\n呼吸ができなくなってしまうのデス。=Đó là một điểm yếu của thuật Thoát Nước. Nếu cửa ống bị tắc -- hay nước rỉ vào -- ngài sẽ không thể thở được.
水は全部出せまシタか？\n気分が悪くなったら言ってほしいデス。=Ngài đã lấy hết nước trong ống ra được chưa? Nếu thấy người không thoải mái, hãy nói cho em biết.
どうして、ショーグンが謝るのデスか？=Tại sao ngài lại xin lỗi, Shogun?
失くしてしまった、ということデスか……？\n……あ、あはは……そ、そんなこと気にしないで大丈夫デス！\n水遁の術用の竹筒は、また作ればいいだけデスから！=Ngài muốn nói là ngài đã làm mất nó...? ...A-Ahaha... K-Không sao đâu! Em sẽ làm một cái ống tre khác cho Thuật Thoát Nước!
なんでショウ、この気持ちは……\n竹筒が失くなって残念なような、ホッとしたような……=Tại sao em... cảm thấy như thế? Em buồn vì cái ống tre mất rồi, nhưng cũng thấy nhẹ nhõm...
これはきっと、主君と臣下のイッセンを越えようとしてしまった\nワタシへの戒め……！\nニノン、これからは心を入れ替えてショーグンにお仕えいたしマス！=Đây chắc chắn là lời cảnh báo cho em vì đã cố vượt qua ranh giới giữa chủ và tôi...! Ninon này sẽ thay đổi để phục vụ Shogun một cách thích đáng hơn từ nay về sau!
今度はショーグン専用の竹筒をお作りしまショウ。\n海の波にも負けないくらい、立派な筒にしますデス！=Lần sau, em sẽ làm một cái ống tre chỉ dành cho ngài, Shogun. Bền bỉ đến mức có thể chịu được ngay cả sóng biển!
その時は、ワタシもおそろいの竹筒を作りマース！\nそうしたら一緒に水に潜れマス♪\n火の中水の中草の中、ショーグンのお供ができマスね！=Và em sẽ làm cho em một cái ống phù hợp nữa! Lúc đó chúng ta có thể lặn cùng nhau♪ Dù qua lửa, nước, cỏ -- dù ngài đi đâu, thuộc hạ sẽ theo sát, Shogun!
それで、どうデスか、ショーグン？\nハプニングがあったりはしまシタけど、\n忍者修行、楽しんでいただけマシタか？=Vậy thì... ngài nghĩ sao, Shogun? Có nhiều chuyện kỳ lạ đã xảy ra, nhưng ngài có thấy vui với buổi huấn luyện ninja không?
もちろんデス！=Tất nhiên là có!
ショーグンからその言葉を聞けて、とてもうれしいデス！\nそれにワタシも、ショーグンと忍者修行ができるの、\nとっても楽しいデス♪=Em rất vui khi nghe những lời đó từ ngài, Shogun! Đối với em... cũng rất vui khi được tập luyện ninja cùng ngài♪
その後も二人は、いろいろな忍法を試し、\n主君とチューシンの絆を深めたのだった。=Sau đó, hai người tiếp tục thử nghiệm các kỹ thuật ninja khác nhau, làm sâu sắc thêm mối quan hệ giữa chủ và tôi.

Player Prompts
ごぼごぼごぼ……=*ù ù ù*...
ぶはっ！　ニノン！？=Ối! Ninon?!
……実は、泳ぐ練習をしてて……=...Thực ra, em đang tập bơi...
すごい！　本当に水面に立ってる！=Tuyệt vời! Em thực sự đang đứng trên mặt nước!
これでどうかな？=Như vậy được chưa?
もう一度！=Lại... một lần nữa!
他の忍法も教えてほしい。=Không biết còn kỹ thuật ninja nào nữa mà em có thể dạy ngài không
お願いします！　師匠！=Làm ơn! ...Thưa thầy!
うん、すごかった。竹しか見えなかった。=Ừ, nó thật tuyệt. Em chỉ thấy được cái ống tre
ありがとう。行ってくるね！=Cảm ơn ngài. Em xin phép về trước.
（水遁の術ができた！　もっと長く……）=(Em đã thành thạo thuật Thoát Nước rồi! Chỉ còn một chút nữa thôi...)
がぼっ、ごぼぼっ……げほっ、ごほっ！=Gaboh, goboboh...... gehoh, ho!
大丈夫だよ。それより……ごめん。=Không sao. Quan trọng hơn... Xin lỗi ngài
咳をしたときに竹筒を手放しちゃって……=Trong khi ho, em đã buông tay ra khỏi cái ống tre...
うん。すごく楽しいよ！=Ừ. Thật vui!
また教えて！　ニノン師匠。=Hãy dạy em thêm nữa, Ninon đại nhân

Chapter 2
泳げるようになりたい{playername}は、ニノンに忍法を習うことに。水蜘蛛を\n使って水面を散歩したり水遁の術に使う竹筒を共用することにニノンが赤\n面したりとハプニングも楽しみつつ、絆を深めた。={playername}, người muốn biết bơi, quyết định học nghệ thuật ninja từ Ninon. Ninon đỏ mặt khi nghĩ đến việc dùng Nhện Nước để đi trên mặt nước hay chia sẻ ống tre dùng trong kỹ thuật thoát nước, và mối quan hệ cũng trở nên sâu sắc hơn.
{playername}は川で、\nニノンから忍法を教わっていた。={playername} đang được Ninon dạy ninjutsu bên bờ sông.
今日は川！　そして森！\nやることは……ターザンジャンプデス！=Hôm nay là sông! Và rừng! Chúng ta đang làm gì đây... Là huấn luyện nhảy Tarzan!
さすがショーグン……鋭いところを突きマスね……\n確かにターザンジャンプは忍法ではありまセン。\nですが修行にはうってつけ！=Đúng như mong đợi từ Shogun... Thông minh quá! Thật vậy, nhảy Tarzan không phải là ninjutsu. Nhưng nó hoàn hảo để huấn luyện!
ナニを隠そうっ！\nターザンジャンプは、忍術に必要な要素をいくつも持っているのデス！=Để tôi tiết lộ sự thật! Một cú nhảy Tarzan có nhiều yếu tố mà một ninja cần!
ロープをしっかりと掴む握力！\n高いところからジャンプする度胸！\n肺活量を鍛えるための大声！=Sức mạnh tay để nắm chặt dây! Lòng can đảm để nhảy từ nơi cao! Một tiếng hét to để rèn luyện phổi!
フッフッフ……どうやって肺活量を鍛えるのか、\nショーグンは疑問に思ってマスね？\nならばその疑問、今ここでワタシがお答えしまショウ！=He he he... cậu đang thắc mắc việc hét to làm sao rèn luyện được phổi, phải không, Shogun? Rất tốt... để tôi trả lời ngay tại đây và bây giờ!
実際にやっているところを見るのがイチバン分かりやすいデスからね。\nすなわち百聞は一見に如かず！\n目をかっぽじってとくとご覧アーレー、デス。=Cách dễ nhất để hiểu là xem nó trong hành động. Thấy mới là tin! Mở mắt ra và nhìn đi.
ではこの木の上まで登って、いざ、ジャンプ！\n……の前に、ちゃんとライフジャケットを着ているのか確認しマス。\nこれ、とてもとても大事なことデスから、忘れないでクダサイ。=Đầu tiên, hãy leo lên đỉnh cây này để chúng ta có thể nhảy! Nhưng trước khi làm, hãy đảm bảo chúng ta đã mặc áo phao. Điều này rất, cực kỳ quan trọng, nên nhớ đừng quên!
準備はバッチリデスね！\nでは改めてっ……とうっ！=Chuẩn bị xong! Vậy, từ đỉnh... Toh!
あ～あああぁぁぁ～～～っっっ！！！\nショーグン！　見てマスか！=AAAAAAAAAAAAAAAHAHAAAAAAAAAAAA!!! Shogun! Cậu đang xem tôi không?!
ぷはぁ～！　どうデス、ショーグン！\nロープを使えば、より遠くへジャンプすることができるんデス！\nそう、忍者のように！=Pwah~! Thế nào, Shogun?! Với sợi dây, cậu có thể nhảy xa hơn nữa! Giống hệt một ninja!
そしてジャンプをするときは、遥か遠くにいる人にも聞こえるよう、\n大きな声を出すのがターザンジャンプのシキタリ……\nこの大声が、肺活量を鍛えるのデス！=Và khi cậu nhảy Tarzan, cậu hét to đến mức những người xa xa cũng nghe thấy. Tiếng hét ầm ầm đó... chính là thứ rèn luyện sức phổi!
次はショーグンの番デス。\nライフジャケットを確認して……いざ、ジャンプ！=Bây giờ đến lượt cậu, Shogun! Để tôi kiểm tra áo phao của cậu trước... Tốt. Đã đến lúc nhảy!
おぉっ、おみごと！\nその勢いのまま、手を放してクダサイ！=Ồ, làm tốt lắm! Giữ nguyên đà và buông tay!
素晴らしいジャンプ！　あっぱれな叫び声！\nさすがショーグンデース！=Cú nhảy tuyệt vời! Tiếng hét vang dội! Đúng như mong đợi từ cậu, Shogun!
それに、ライフジャケットのおかげで水に沈みまセン♪\nこういう時は、水蜘蛛の術よりライフジャケットのほうが\n便利デス。ジョーキョーに応じて使い分けるのが忍者というモノ！=Và nhờ có áo phao, cậu sẽ không chìm♪ Vào lúc như thế này, áo phao hữu dụng hơn kỹ thuật Nhện Nước. Một ninja thực thụ sẽ điều chỉnh công cụ cho phù hợp với tình huống!
さあショーグン！\nもう一回いきまショー！=Lên nào, Shogun! Hãy thử lần nữa!
忍者のように飛び、忍者に必要な力を鍛え、そして……\n楽しんで修行をしまショウ♪=Bay như một ninja, mài giũa sức mạnh ninja, và trên hết... vui vẻ khi huấn luyện♪
二人は屋根から屋根へ飛び移る忍者のように……とまではいかないが、\nターザンジャンプで忍者気分を存分に味わった。\nそして──=Họ không nhảy từ nóc nhà này sang nóc nhà khác như ninja... nhưng đung đưa như Tarzan đã mang lại cho họ cảm giác hồi hộp của ninja. Và rồi...
ショーグン、そろそろ空腹になってきた頃ではありまセンか？\n腹が減っては戦はノン！　とも言いマスし、\nご飯はしっかりと、デス！=Shogun, cậu bắt đầu thấy đói chưa? Cậu không thể chiến đấu với bụng đói! Người ta thường nói vậy, nên hãy đảm bảo có một bữa ăn ngon!
というわけでショーグンには、魚をケンジョウしマス！\n魚は、新鮮なのがイチバン！\nそして川なら、魚もゲットできマス！=Vì vậy! Tôi sẽ dâng cá cho cậu, Shogun! Tươi ngon luôn là tốt nhất! Và dưới sông, cá là của chúng ta để lấy!
オミソレしまシタか？\n忍者はサバイバルの基本、現地調達のワザも常に磨いているのデス！=Ngạc nhiên chứ? Ninja không ngừng mài giũa nghệ thuật sinh tồn, bao gồm cả kiếm thức ăn địa phương!
チッチッチ……ノンノンノン！\n実は魚はもう用意してあるのデス！\n着水するたびに捕まえて……ほら、この通り……じゃーん！=Tch tch tch... Không không không! Thực ra, tôi đã có cá sẵn rồi! Tôi bắt được một con với mỗi lần rơi xuống... Thấy không, như thế này... Ta-da!
ではでは、ニノンの忍者クッキング、スタートデス！\n獲ったばかりの魚の内臓を、クナイで処理していきマス。\n串を刺したら火を起こして……っと……=Vậy thì, Ẩm thực Ninja của Ninon, bắt đầu! Tôi sẽ lột bụng con cá mới bắt bằng kunai... xiên nó... rồi nhóm lửa...
あああああああ……！！！\nどど、ど、どうしまショウショーグン！=AAAAAAHHHHHHHHHHHH...!!! L-L-Làm sao bây giờ, Shogun?!
……ワタシ、とても大きなミスをしてしまいまシタ……\nワタシ、ワタシ……\n焼き魚に必要な塩を忘れてしまいまシタ……！=...Tôi đã mắc sai lầm to lớn... Tôi, tôi... tôi quên muối cần thiết cho cá nướng...!
うぅっ……こんな初歩的なミステイクをするだなんて……\nショーグンの忍者失格デス……焼き魚も作れないなんて\n面目ないデス、ショーグン……=Ồ... Tôi không thể tin là mình mắc sai lầm cơ bản như vậy... Tôi là một thất bại với tư cách là ninja của cậu, Shogun... Không thể chuẩn bị cá nướng cho chủ nhân là vinh dự lớn nhất...
ここはセップクをしてお詫びを……！=Bây giờ khi đã đến nước này... Tôi sẽ thực hiện seppuku để xin lỗi...!
なるほど！　さすがショーグン、素晴らしい発想デス！\nパンがなければケーキを！　塩がなければ……\nなければ……なにを……？=Tôi hiểu rồi! Ý tưởng tuyệt vời, Shogun! Nếu không có bánh mì, thì có bánh! Nếu không có muối... Nếu không có muối... thì còn gì...?
この丸い葉っぱは……分かりまシタ！\nこれに魚を包んで焼く！　すなわち蒸し焼きデス！=Chiếc lá tròn này... Tôi hiểu rồi! Chúng ta sẽ gói cá trong lá và nướng! Nói cách khác, chúng ta đang hấp nó!
早速この葉っぱを集めて……シュバババババッ！！\nたくさんとれました、ショーグン！\n他には何が必要デスか？=Nhanh lên, tôi sẽ thu thập lá... Shwababababa!! Tôi có nhiều lá rồi, Shogun! Còn cần gì nữa không?
ふむふむ……この細い草は、引っこ抜くと下に小さなキューコンが……\nなにやらニンニクみたいな匂い……\n一緒に蒸し焼きにすれば風味豊かな魚料理が完成というわけデスね！=Hừm, hừm... Khi cậu nhổ cỏ mảnh này, cậu sẽ thấy một quả dưa leo nhỏ bên dưới... Nó có mùi hơi giống tỏi... Nếu chúng ta hấp nó cùng với nguyên liệu khác, chúng ta sẽ có món cá đầy hương vị!
野外でも工夫次第でおいしい料理が作れるなんて。\nニノン感動デス！=Với một chút khéo léo, cậu có thể làm thức ăn ngon ngoài trời. Ninon rất ấn tượng!
魚の付け合わせに野草のお浸し。\nなんと、ワサビは川に生えているのデスね！\nツーンと辛い、まさにワビサビ！=Ohitashi thảo dại làm món ăn kèm cho cá... và nhìn kìa, wasabi mọc ngay trong sông! Cay và nồng... thực sự wabi-sabi!
ショーグン、これは……？\n赤くて立派なキノコデス！\n串焼きにしたらおいしそうデ──=Shogun, đây là gì...? Như một nấm đỏ rực rỡ! Tôi cá là nó sẽ ngon nếu chúng ta xiên...
……！　あっ、危ないところデシタ……=...ÁI! G-Gần như...
そうこうしているうちに採れた食材で、\n充実したサバイバル食を楽しんだのだった。=Trong lúc đó, họ đã thưởng thức một bữa ăn sinh tồn đầy đủ với nguyên liệu họ đã kiếm được.
ショーグン……ワタシ気が付きマシタ……\n今日のクッキングも立派な忍術デス！\n手に入るもので最大限の効果を出す……！=Shogun... Tôi đã nhận ra... ngay cả nấu ăn hôm nay cũng là một ninjutsu tuyệt vời! Tận dụng tối đa bất cứ thứ gì chúng ta có thể với tới...!
これこそがシノビの心得。これこそがシノビの神髄。\nショーグンに忍法を教えているつもりで、\nショーグンに忍者のココロを教えていただきまシタ。=Đây là cách suy nghĩ của ninja. Đây là bản chất của một ninja. Tôi nghĩ mình sẽ dạy cậu ninjutsu, Shogun, nhưng thay vào đó cậu nhắc tôi biết điều gì có nghĩa là có trái tim ninja!
まことに感謝デス、ショーグン！=Tôi thực sự biết ơn, Shogun!
さてお次は……\nターザン修行で冷えた体を温めまショウ！=Vậy thì, tiếp theo... hãy làm ấm cơ thể sau buổi huấn luyện Tarzan!
最後はアウトドアサウナデース！\nショーグンに気持ちのいい汗を流してほしくて、\nレンタルしておきまシタ！=Và để kết thúc... một sauna ngoài trời! Tôi muốn cậu đổ mồ hôi một cách sảng khoái, Shogun, nên tôi đã đi thuê một cái!
アウトドアサウナも、見方を変えれば忍術の一つ……\n森の中でシントーメッキャク！\nココロもカラダもトトノウ最高の修行なのデス！=Ngay cả sauna ngoài trời, nhìn từ góc độ khác, cũng là một loại ninjutsu... làm sạch bản thân sâu trong rừng! Đó là huấn luyện tốt nhất để hài hòa cả thân thể và tinh thần!
サウナに入ると、ふわーっと熱い湯気に包まれマス！\n心地よい熱に身を任せ、今度は外へ！\n新鮮な空気と川の水の冷たさを楽しむのがツウだとか！=Khi bước vào sauna, người ta được bao bọc trong hơi nóng nồng! Hãy để bản thân hòa vào hơi ấm thoải mái, rồi bước ra ngoài! Nghe nói, những người sành sỏi thích không khí trong lành và nước sông mát mẻ!
繰り返すことでどんどん気持ちが穏やかにリラーックス！\nやがて究極の無我に至る……つまり身も心もトトノウことが\nできるんだそうデス！=Lặp lại điều này mãi mãi mang lại sự bình yên và thư giãn sâu sắc! Cuối cùng, cậu đạt đến trạng thái tối thượng của sự vô ngã... nói cách khác, cả thân thể và tinh thần trở nên hài hòa hoàn hảo!
もちろん、ショーグンがトトノウ間はワタシがちゃんと\nお守りしマス！=Tất nhiên, trong khi cậu đang hài hòa bản thân, tôi sẽ đảm bảo bảo vệ cậu, Shogun!
さぁさぁ、ショーグンは中に入ってクダサイ♪\n準備は全部、ワタシがしマスから、\nショーグンにはゆっくりと過ごしてほしいのデス。=Mời vào, mời vào♪ Vào trong và thư giãn đi, Shogun. Tôi sẽ lo toàn bộ việc chuẩn bị, nên cậu cứ thoải mái.
さあ、ショーグン！\n支度はバッチリデス！=Tất cả đã sẵn sàng, Shogun! Mọi thứ đã sẵn sàng!
いけまセン！　ワタシが一緒に入ってしまったら、\n誰がこの小屋を守るんデス？=Nhưng em không thể! Nếu em vào cùng ngài, thì ai sẽ bảo vệ túp lều này?
ワタシは大丈夫デスから、ショーグン。\nどうぞごゆっくり……っくしゅん！=Em ổn mà, Shogun. Ngài cứ tự nhiên... Hatsiu!
ううっ……でも。ですが！\nショーグンと一緒にサウナに入るなんて、オソレオオイことデス！\nそれにレンタルしたのは小型のものなので。=Ugh... Nhưng dù sao thì! Vào phòng xông hơi cùng Shogun thật là bất kính! Hơn nữa, cái em thuê trước đó cũng nhỏ mà.
詰めればと言っても、二人で入ったら、その……\nショーグンと、くっついてしまいマスし……\nえと、その……=Ngay cả khi chúng ta chen vào, nếu hai người vào, thì... chúng ta sẽ dính chặt vào nhau, Shogun, nên là... Ơ, thì...
うぅっ……ショーグンにここまで言われては、断ることなんて……\n分かりまシタ！　ショーグンのおそばにいるのも、\nチューシンであるワタシのお役目！　お邪魔しマス！=Ugh... Nếu ngài khăng khăng đến thế, Shogun, em đâu thể từ chối... Em hiểu rồi! Là thuộc hạ trung thành của ngài, đó là bổn phận của em phải ở bên cạnh ngài! Xin phép, vậy ạ!
ターザン修行で冷えた体が温まりマス……\nショーグンも、修行にクッキングに大活躍でシタから、\nゆっくりしてクダサイ♪=Cơ thể em cuối cùng cũng ấm lên sau buổi tập Tarzan... Shogun hôm nay cũng bận rộn vừa nấu ăn vừa tập luyện, nên ngài cứ thư giãn nào♪
それにしてもサウナがこんなに気持ちの良いものだとは。\nニノン、決意しました。\nショーグンが天下統一をされた暁には……=Em chưa bao giờ biết phòng xông hơi lại tuyệt vời đến thế. Ninon này đã quyết tâm rồi! Khi ngài thống nhất cả nước, Shogun...
お城に立派な湯殿を作りマース！\nかつてのお城には、蒸し風呂もあったとか。\n立派でゴージャスなサウナで、ショーグンを毎日癒しマス！=Em sẽ xây một nhà tắm hơi lớn trong lâu đài của ngài! Người ta nói lâu đài cũ xưa có cả phòng tắm hơi. Trong một phòng xông hơi xa hoa, lộng lẫy, em sẽ chữa lành mọi nỗi lo của Shogun mỗi ngày!
その時はワタシも、草葉の陰から必ずお守りしマス♪\nそれにしても……=Khi ấy, em sẽ canh giữ ngài từ bóng cỏ bên ngoài♪ Vậy mà...
はぅぅ……ショーグンの肩が当たってマス……\n近くで見ると、思ったより筋肉もありマスし……汗を流すショーグン、\nいつもよりも……って！　ナニ見とれているんデスか！=Hàu... Vai Shogun đang chạm vào em... Nhìn ngài từ gần, ngài cơ bắp nhiều hơn em tưởng... Nhìn mồ hôi của ngài, ngài còn... K-K-Khoan! Em đang nhìn gì vậy?!
仕えるべきショーグンに対して、\nヨコシマなことを思ってしまうなんて、\n家臣としてアルマジキことデス……！=Harboring những ý nghĩ xấu xa về Shogun mà em phụng sự... Điều đó không thể tưởng tượng nổi đối với một thuộc hạ!
……でも。天下統一を果たしたら、きっと。\nもっともっと広いサウナになるから……\nこんな近くでショーグンにお仕えするのは、今だけ……=...Nhưng một khi ngài thống nhất đất nước, chắc chắn phòng xông hơi ngài dùng sẽ to hơn nhiều... Đây là lần duy nhất em được phục vụ Shogun sát cánh đến thế...
だから今は、もう少しだけ、このままショーグンの隣で……\n見とれてても、いいデス……よね……？=Vì vậy, bây giờ, chỉ một chút nữa thôi, được ở cạnh Shogun... và bị mê hoặc bởi ngài... đúng chứ...?
い、いえっ、大丈夫デスっ！\n心配には及ばないデス、ショーグン！\n顔が赤いのは、その……=K-Không, ý em là... Em ổn mà! Không cần ngài phải lo, Shogun! Lý do mặt em đỏ là, ừm...
……火遁の術デス。=...Thuật hỏa thuật, đúng rồi.

Player Prompts
それは忍法、なの？=Đó là ninjutsu sao?
握力！　度胸！　……大声？=Sức nắm! Lòng can đảm! ...Phổi của tôi?
おおお～～っ。=Ồhhhh~.
あ～あああぁぁぁ～～～っっっ！！！=ÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁ!!!
うん、いこう！=Được rồi, đi thôi!
釣りでもするの？=Vậy thì... đi câu cá?
それなら調理方法を変えよう。=Chúng ta có thể đổi cách nấu ăn
多分、この辺の茂みに……あった！=Có lẽ là... ở bụi rậm quanh đây!
他にもいろいろあるよ。=Có nhiều thứ hơn thế
ちょっと違う気がする……=Em không nghĩ là thế...
それは毒キノコだね。=Đó là nấm độc
何の修業をするの？=Buổi tập tiếp theo là gì?
ニノンも一緒に温まろう。=Cùng nhau sưởi ấm nào, Ninon
風邪ひいたらたいへんだよ。=Em không muốn ngài bị cảm lạnh
詰めれば……うん、二人で入れるよ！=Nếu chúng ta ép sát vào... Ừ, chúng ta có thể vào cùng nhau!
顔、赤いけど大丈夫？　外に出ようか？=Mặt ngài đỏ. Ngài ổn chứ? Chúng ta nên ra ngoài không?

Chapter 3
ターザン修行とサウナを楽しんだ数日後──\n{playername}とニノンは、再び森を歩いていた。=Vài ngày sau buổi tập Tarzan và buổi xông hơi, {playername} và Ninon lại đang đi bộ qua khu rừng.
んーっ！　今日もいい天気デス！\nサウナで心洗われた記憶が蘇りマース♪=Umph! Thời tiết đẹp quá! Cảm giác được thanh lọc trái tim trong phòng xông hơi đang quay lại♪
たくさん汗をかいてトトノウ……\nサウナの神髄を見た気がしまシタ。\nもちろん、ショーグンとご一緒したからこそ、なのデス！=Sau khi đổ mồ hôi như tắm và đạt đến trạng thái hoàn toàn mãn nguyện... Em cảm thấy như đã thoáng thấy bản chất thực sự của phòng xông hơi. Và tất nhiên, điều đó chỉ xảy ra vì em ở cùng ngài, Shogun!
ショーグンのチューシンとして、一生お仕えするショゾン、\nますます強くなりまシタ！=Là thuộc hạ trung thành của ngài, quyết tâm phục vụ ngài trọn đời của em chỉ càng mạnh mẽ hơn!
は、はいっ。その、それは……\nまだまだ修行が必要デスが……っ。\nどどど、どうぞお忘れをっ……=À...! Vâng. Chà, đó là... Em vẫn cần tập luyện thêm chút nữa, nên là... Q-Quên nó đi...
それよりも、今日はどんな予定でショウ？\nショーグンからのお呼び出しとあらば、\nニノンはいつでもシュババババッと駆けつけマスよ！=Bỏ chuyện đó sang một bên, ngài dự định làm gì hôm nay? Nếu ngài gọi, Shogun, Ninon này sẽ luôn "Shwabababa" đến bên ngài!
ターザン修行が気に入りまシタか？\nそれなら早速準備を……え、違う？=Chắc hẳn ngài rất thích buổi tập Tarzan hôm kia, đúng chứ? Vậy để em chuẩn bị... Hả? Không phải chuyện đó?
ではサウナ……も違うのデスね。\n他にこのあたりでできそうなことは……=Vậy thì phòng xông hơi... có vẻ cũng không phải. Chúng ta có thể làm gì khác quanh đây nữa...
なんと！　ここはまだ途中だったのデスね。\n早とちりで失礼しまシタ。=Ôi trời! Vậy là chúng ta vẫn đang giữa chặng đường? Xin lỗi vì đã vội vàng kết luận.
千里の道も一歩から？\nたとえ火の中水の中！\n天下統一の道、どこまででもご一緒しマス♪=Một hành trình ngàn dặm bắt đầu từ một bước chân. Dù qua lửa và qua nước! Em sẽ ở cùng ngài dọc theo con đường thống nhất đất nước♪
ふふっ、大げさではありまセン。\nだってすべての道はショーグンの天下統一のための一歩。\nいつでもお供させてクダサイ。=Hehe, không phải phóng đại đâu. Rốt cuộc, mỗi bước chân chúng ta bước là một bước đến sự thống nhất của ngài, Shogun. Xin ngài, hãy luôn cho em được đồng hành.
お褒めにアズカリ光栄デス♪\nでは……歩きながら天下統一の作戦を考えるとしまショウ！=Là vinh dự khi được ngài khen, thưa ngài♪ Vậy thì... Trong khi đi, hãy cùng nhau nghĩ ra một kế hoạch để thống nhất cả nước!
ですが声は小さく、足音は立てないように。\n魔物に知られないように歩くのも、忍者修行になりマス！=Nhưng hãy giữ giọng thấp và bước chân nhẹ nhàng. Đi lại mà không bị quái vật phát hiện cũng là một phần của buổi tập ninja!
ささ、参りまショウ、ショーグン！=Nào, đi thôi, Shogun!
ここが、ショーグンが来たかったところデスか？\nキレイで静かで……\nワビサビを感じマス！=Đây có phải là nơi ngài muốn đến, Shogun? Nơi đây đẹp và yên tĩnh... Em có thể cảm nhận được wabi-sabi!
耳を澄まして自然の音を聴いたり、\n思わず一句詠みたくなるような場所デスね。\n…………あ。=Một nơi khiến người ta muốn dừng lại và lắng nghe âm thanh thiên nhiên... thậm chí sáng tác một bài hát haiku mà không cần suy nghĩ. ...À.
若竹や\n　　　　　　　　　　　　　　仰ぐ先には\n　　　　　　　　　　　　　　　　　　天下人=Măng tre non xanh, \n trước mắt ngài, \n chính là người thống nhất thiên hạ.
ショーグン！　すぐさま天下統一の下の句が……さすがデス！\nずっとお供させてクダサイ！=Shogun! Ngài lập tức nghĩ ra được câu thứ hai về việc thống nhất đất nước... Như mong đợi! Xin cho em được đồng hành mãi mãi!
かっ……かか、かわいい忍者ってもしかして……\nもしかして……！？=K-K-Kunoichi dễ thương... có phải... có thật sự là...?!
絶対絶対絶対にっ！\nニノンはショーグンと一緒デス！　離れまセンから、お覚悟を……♪=Tuyệt đời, tuyệt đời, tuyệt đời! Ninon này sẽ luôn ở bên cậu, Shogun! Em sẽ không để cậu đi, nên hãy chuẩn bị tinh thần...♪
ショーグンと歌合せ、最高のひと時でシタ……♪\nそれにしても、こんな静かな村があったなんて。\nワタシ知りまセンでシタ。=Hát cùng cậu thật sự là khoảnh khắc tuyệt nhất...♪ Nhưng vẫn thế, em chưa bao giờ biết có một ngôi làng yên tĩnh như thế này tồn tại.
ショーグンは博識デス。\nランドソルから離れたところまで、ご存じで──\nところでここはどんな村なんデスか？=Shogun, cậu rất hiểu biết. Biết đến một nơi xa thế này từ Landosol... Nhân tiện, ngôi làng này là loại ngôi làng gì vậy?
はっ……もしやショーグン、ここにはマイゾーキンがっ！？\n早速探しまショウ！=À... Shogun, có thể là ở đây có kho báu ẩn giấu?! Để em đi tìm ngay!
他の勢力に気づかれてはなりまセン！\nこんな時こそシノビの出番デス♪=Chúng ta không được để các thế lực khác phát hiện ra mình! Đây là thời điểm hoàn hảo để một ninja xuất hiện♪
シュババババババッ！=Shubababababah!
マイゾーキン、ありまセンでシタ…………\n無念でゴザル……=Cuối cùng cũng không có kho báu ẩn giấu... Thật đáng tiếc...
そ、そうだったのデスか。\nでもデスね！　村を調査したところ、いろいろあるのが分かりまシタ！=Em-em hiểu rồi, hiểu rồi. Nhưng mà, cậu biết không! Sau khi điều tra ngôi làng, em biết là có nhiều chuyện đang xảy ra!
キレイな竹林、お社、小さな川に、優しい人たち。\nマイゾーキンのありかを聞き込みしたのデスが、\nみなさん知らないと言いながら一緒に探してくれまシタ！=Một lùi tre xinh đẹp, một ngôi đền, một dòng suối nhỏ, và những người dân tốt bụng. Em đã hỏi thăm về nơi kho báu, và mặc dù họ nói họ không biết, họ vẫn giúp em tìm kiếm!
マイゾーキンはありまセンでシタけど、\n夜には星がとってもキレイだそうデス♪\nショーグンと一緒に眺められたら……=Em không tìm thấy kho báu ẩn giấp, nhưng em nghe nói những ngôi sao ở đây đêm thì tuyệt vời♪ Nếu em có thể ngắm chúng cùng cậu, Shogun...
はっ。チューシンの立場を忘れていまシタ！\nダメデス、それは忍者の役目ではありまセン……=HÁ! Suýt nữa thì quên mất vị trí của mình là một thuộc hạ! Điều đó không được... những suy nghĩ như vậy không phải vai trò của một ninja...
ショーグンは見たことがある……？\nニノンもおそばにいていいんデスか……？\nありがとうございマス、ショーグン！=Cậu đã thấy chúng trước đây rồi, Shogun...? Vậy là lần này cô Ninon này được ở bên cạnh cậu cũng được...? Cảm ơn cậu rất nhiều, Shogun!
もしかしてそのために、誘ってくださったとか？\nだとしたらとってもうれしいデス……♪=Có lẽ đó là lý do cậu mời em đến đây? Nếu vậy, em thực sự rất vui...♪
ですが夜まではまだ時間がありマス。\n村の中を探検してみまショウ！=Nhưng vẫn còn thời gian trước khi tối. Hãy cùng khám phá ngôi làng!
次は……竹もたくさんありマスから、おそろいの竹筒も作れマス！\n村の人に頼んで、新しいものを作らせてもらいまショウ♪\nよさそうな竹は……こっちのほうにありそうデス！=Tiếp theo... Vì ở đây có nhiều tre, chúng ta có thể làm ống tre khớp nhau! Em sẽ nhờ người dân giúp làm cho chúng ta những cái mới♪ Em nghĩ có vài cây tre tốt... ở đây quanh đây!
ショーグン、お疲れデスか？\nなら少し休憩を……て、わわわっ！？\nて、敵襲デス！　ショーグン！！=Shogun, cậu mệt sao? Vậy thì hãy nghỉ ngơi một chút... Khoan, AWAWAWA?! Kẻ thù tấn công! Shogun!!
…………違う…………？=.........Không phải vậy.........?
わぁ……これはっ……！\nあはっ♪　あははははっ♪\nすごいすごい、すごいデース！=Ồ... Đây là...! Aha♪ Ahahaha♪ Tuyệt vời, tuyệt vời...! Thật sự tuyệt vời!
あっちこっちから水が！　キラキラして、とってもキレイデス！\nだけど冷たくてっ！\nひゃあっ♪=Nước phun ra từ khắp nơi! Nó lấp lánh và đẹp quá! Nhưng nó lạnh! Hyaaaa ♪
ショーグン、これはいったい！？\n何が起こってるんデスか！？=Shogun, đây là cái gì vậy!? Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra!?
オミソレしまシタ！\nショーグンがまさか、こんなすごい忍法を使えるだなんて！=Em xin lỗi sâu sắc! Ai có thể đoán được Shogun lại có thể sử dụng ninjutsu tuyệt vời đến thế!
ニノン感服デス！\nしかも術を仕掛けるそぶりもなく……\n熟練の忍者でもなかなかできることではありまセン！=Ninon thán phục! Và cậu thậm chí còn không lộ một chút dấu hiệu kết ấn... Ngay cả một ninja giàu kinh nghiệm cũng khó lòng làm được điều đó!
もしやショーグンに、ワタシが忍法をお教えする必要なんて\nなかったのでは……？=Có lẽ em không cần cậu dùng ninjutsu chút nào cả, Shogun...?
そう、デスか？\nなるほど、水蜘蛛の術やターザン修行があったからこそ\n思いついた……というコトは！=Đó có phải vậy? Em hiểu rồi... vậy là nhờ kỹ thuật Water Spider và buổi luyện tập Tarzan mà cậu nghĩ ra điều đó... có nghĩa là!
ワタシがショーグンに忍法をお教えした意味も\nあったということデスね！=Em có thể nói rằng việc em dạy cậu ninjutsu cuối cùng cũng có ý nghĩa!
えへへ……うれしいデス♪\nショーグンがワタシのために忍法を……\nですがこれは、どうやって水を出しているんデスか？=Ehehe... Em rất vui♪ Shogun đã dùng ninjutsu vì em... Nhưng mà, nước này sao lại phun ra được?
やっぱり内緒デスか……？=Có lẽ đây vẫn là một bí mật...?
なるほど、水からくりなのデスね！\nあちこちから飛んでくる水の正体にも納得デス！=Em hiểu rồi, vậy là, một mẹo nước! Giờ em hiểu bản chất thực sự của dòng nước bay khắp nơi!
ワタシの今いる場所がベストポジション……\nこの場所にさりげなく誘導し、ベストなタイミングで\nワタシを立たせたコト……なかなかできるものではありまセン！=Vị trí em đứng lúc này là vị trí tốt nhất... Để dẫn dắt em đến đây một cách tự nhiên, và khiến em đứng ở đúng thời điểm... đó không phải là chuyện dễ!
ワタシの動きを読み、噴水が噴き上がる時間を\n把握していないと絶対にできないこと。つまり……=Để thực hiện được điều này, cậu phải đọc được cử động của em và tính toán thời điểm phun nước của cái phun nước một cách hoàn hảo. Điều đó có nghĩa là...
これは間違いなくパーフェクトな忍法！\nショーグンが優れた忍者でもあるという証拠！　なのデス！！=Đây là, không thể nghi ngờ, ninjutsu hoàn hảo! Bằng chứng rằng cậu cũng là một ninja hàng đầu, Shogun! Hoàn hảo!
さあ、ショーグン！　最高の忍法の、仕上げデス！\nお覚悟っ！=Nào, Shogun! Hãy hoàn thiện ninjutsu này! Chuẩn bị tinh thần!
そーれっ！　ショーグンも水浴びするのデス♪\nこんなにキレイな夏の忍法デスから！\n一緒に楽しみまショウ！　それっ！=Đón nhận đi! Giờ cậu cũng sẽ tắm, Shogun♪ Đây là một ninjutsu mùa hè đẹp đẽ như vậy! Hãy vui vẻ cùng nhau! Mmmm, đón nhận đi!
忍法を習い始めたばかりだというのに、\nこの短い期間で忍法の神髄を理解するとは……\nさすがはショーグン！=Nghĩ rằng cậu mới chỉ bắt đầu luyện tập, và đã nắm bắt được bản chất của ninjutsu trong thời gian ngắn như vậy... như mong đợi của em, Shogun!
チューシンとして、とてもうれしいデス♪=Là thuộc hạ trung thành của cậu, em không thể hạnh phúc hơn♪
それにしても、ショーグンには一本取られまシタ。\nこんなにキレイな忍法を見せてもらえるなんて。\nますますショーグンのおそばで仕えたい気持ちが強くなっていきマス。=Dù vậy, cậu đã vượt qua cả em, Shogun. Em không nghĩ cậu lại cho em thấy một ninjutsu đẹp như vậy. Mong muốn phục vụ cậu của em chỉ càng ngày càng mạnh mẽ.
ショーグンの夏をハッピーにして、\n最高の思い出をプレゼントするつもりでシタのに……\nこれではまだまだデスね！=Em muốn làm cho mùa hè của cậu hạnh phúc, tặng cho cậu những kỷ niệm tuyệt nhất... nhưng dường như em vẫn còn một chặng đường dài phải đi!
今度こそ、ワタシがショーグンに驚くようなプレゼントを\n差し上げマース！\n絶対、絶対デス！=Lần này, em sẽ tặng cậu một món quà sẽ khiến cậu ngạc nhiên, Shogun! Chắc chắn, tuyệt đối!
……っ！\nショーグン……！　ははーっ。=...À! Shogun...! Ha ha.
やっぱりショーグンは、\n天下を治めるのに相応しい人物デス♪\n一生お供させていただきマス！=Như em nghĩ, cậu là người phù hợp nhất để cai trị thế giới, Shogun♪ Em sẽ ở bên cạnh cậu suốt phần đời còn lại!
{playername}の忍法に、チューシンとしての想いを新たにする\nニノン。より強まった二人の絆を確認するかのように、\n二人はおそろいの竹筒を作り、星空を楽しんだのだった。=Để đáp lại ninpo của {playername}, Ninon một lần nữa củng cố tình cảm của mình như một thuộc hạ của cậu ấy. Như để xác nhận mối liên kết ngày càng mạnh mẽ, hai người làm ống tre khớp nhau và thưởng thức bầu trời sao cùng nhau.

Player Prompts
火遁の術も習得できたしね！=Cậu thậm chí còn học được một kỹ thuật Thoát Hỏa mới!
目的地はもう少し先なんだ。=Điểm đến của chúng ta là một chút xa hơn trên con đường
ニノンが一緒だと退屈しない。=Tôi không bao giờ chán khi em ở cùng tôi, Ninon.
チューシンといざ　天下統一。=Thống nhất đất nước, với thuộc hạ trung thành của ta...
……行っちゃった。=...Cô ấy đã đi rồi
ここに埋蔵金はないと思うな……=Em không nghĩ có kho báu bí mật nào ở đây...
待って。そこに立っててね。=Khoan. Chỉ cần đứng đó
見たか！　これぞ、我が忍法！=Cậu thấy chưa?! Đây là ninjutsu của em!
そんなことはないよ。=Điều đó không đúng
実は、秘伝の忍法……じゃなくて。=Thực ra không phải là bí kíp ninja đâu... Ý tôi là...
噴水なんだ、これ。=Chỉ là một đài phun nước thôi
えっ？　わああ、冷たい！=Hả? Ôi, nước lạnh quá!
喜んでもらえてよかった。=Tôi rất vui vì cậu thích
うむ。大儀である。=Vâng. Đó sẽ là vinh dự lớn lao
かわいい忍者と　ずっと一緒に。=Cùng với ninja đáng yêu của tôi, luôn ở bên cạnh...

Chapter 4
{playername}に案内された村で見せられた夏忍法──噴水に大喜びするニノン。\n二人はそのまま水浴びを楽しみ、最高の夏の思い出を作る。ニノンはこれ\nからもチューシンとして仕えることを決心する。=Mùa hè Natsu Ninpou mà {playername} đã cho tôi xem trong làng. Ninon vui mừng khôn xiết ở đài phun nước. Hai người tiếp tục tận hưởng bồn tắm và tạo ra kỷ niệm mùa hông tuyệt vời nhất. Nion quyết định tiếp tục phục vụ Chushin.
楽しく過ごした\nニノンと{playername}は帰路についていた。=Sau khi có một buổi vui vẻ, Ninon và {playername} đang trên đường về nhà.
えへへ……♪\nショーグンと、最高の夏の思い出ができまシタ……♪=Ehehe...♪ Tôi đã có những kỷ niệm mùa hè tuyệt vời với Shogun...♪
はい♪\nショーグンが、ワタシのために考えてくれた夏の忍法……\nマイゾーキンをもしのぐワタシの宝物デス！=Đó là♪ Mùa hè ninjutsu mà cậu nghĩ ra chỉ dành cho tôi, Shogun... Đó là một kho tàng còn quý hơn cả chiếc khăn xà phòng quý giá của tôi!
しかーしっ。ショーグンの忍法に驚かされてばかりではいけまセン。\n忍者として忍法の腕で負けることは許されないこと……\nショーグンの家臣としても、師匠としても。=TỤC LỆ. Tôi không thể để bản thân chỉ ngưỡng mộ ninjutsu của cậu, Shogun. Là một ninja, thua kém trong nghệ thuật ninjutsu là điều không thể tha thứ... dù là với tư cách vệ sĩ hay chủ nhân.
帰ったら早速、最強の忍法を考え出さねば！\nきっと素晴らしい、ショーグンのお役に立つ忍法をご覧に入れマス！\nなので首を洗って待っていてクダサイ！=Ngay khi về, tôi phải nghĩ ra ninjutsu tối thượng! Tôi chắc chắn sẽ cho cậu xem một ninjutsu tuyệt vời, hữu ích nhất cho cậu! Vậy nên, xin hãy gội đầu và chờ tôi!
はい♪　首を洗って……\nン……？　なんか違う気がシマスね……？=Tốt♪ Gội đầu đi... Mmm...? Có gì đó kỳ quái...
夏真っ盛りの、晴れた日──\n{playername}は、ニノンと出かける約束をしていた。=Đó là một ngày nắng đẹp giữa mùa hè -- {playername} đã hứa sẽ đi chơi với Ninon.
ショーグンショーグン！　こっちデス！\n見てクダサイ！　もう人がたくさん集まってマース！=Shogun! Shogun! Bên này! Nhìn xem! Đã có nhiều người tụ tập rồi!
ワタシたちも急ぎまショウ！=Chúng ta cũng nên nhanh lên!
ノン！　のんびりしてたら日が暮れてしまいマス！\n今日は待ちに待った、ショーグンとのお忍びデートなんデス♪\nさ、早く早く──！=Non! Nếu chậm trễ, mặt trời sẽ lặn! Hôm nay là buổi hẹn bí mật dài ngày tôi mong đợi với cậu, Shogun♪ Nhanh lên nào~!
すごい！　見渡す限り風鈴が並んでマス！\n見てクダサイ、ショーグン！\nワタシ、こんな風景を見るのは初めてデス！=Tuyệt vời! Chuông gió trải dài tít tắp! Nhìn kìa, Shogun! Đây là lần đầu tiên tôi thấy cảnh tượng như thế này!
素晴らしい光景デス……\n色とりどりの風鈴に、涼しさを感じさせる音……\nこれぞまさに、日本の夏！=Quả thật một cảnh tượng tuyệt vời... Những chiếc chuông gió đầy màu sắc, âm thanh mát rượi, trong lành... Đây mới thực sự là tinh hoa của mùa hè Nhật Bản!
これが……風鈴市。\n連れてきてくれて感謝デス、ショーグン。\nすみからすみまで味わい尽くしマス！=Vậy đây là... Lễ hội Chuông gió. Cảm ơn cậu vì đã đưa tôi đến đây, Shogun. Tôi sẽ tận hưởng từng chi tiết cuối cùng!
とっても興味シンシンデス！\n風鈴、あまり聞くことがない音でシタから、\n表舞台から姿を消してしまったのかと思っていまシタ。=Tôi thực sự rất quan tâm! Chuông gió là âm thanh không thường được nghe thấy ngày nay, nên tôi nghĩ chúng đã biến mất khỏi mắt công chúng.
忍者のように……歴史の陰に隠れながら、\nミャクミャクと存在し続けていたのデスね……\nそれが今、一堂に集まって……=Giống như ninja... chúng đã tiếp tục tồn tại, ẩn mình trong bóng tối lịch sử... và giờ đây tất cả đã tụ tập cùng nhau...
感謝感激アメアーレー、デス！=Tôi chỉ đơn giản là BIẾT ƠN QUÁ!
風鈴という日本文化が今でも愛されている……\nこの光景、プライスレスデス。=Truyền thống chuông gió Nhật Bản vẫn được trân trọng ngay cả ngày nay... Cảnh tượng này vô giá.
ワ、ワタシデスか？\nうーーーん、たくさんありマスから、\n全部見て回って決めようと思いマス♪　ショーグンはどうデスか？=T-Tôi? Hmm, có quá nhiều, tôi sẽ đi xem hết rồi quyết định♪ Còn Shogun thì sao?
でしたら！　今日誘ってくれたお礼に、ワタシに選ばせてクダサイ！\nショーグンが気に入ってくれるような逸品を、\nワタシが見つけてみせマス！=Vậy thì! Như lời cảm ơn vì đã mời tôi hôm nay, hãy để tôi chọn cho cậu! Tôi sẽ tìm một kiệt tác chắc chắn cậu sẽ thích!
お任せクダサーイ！\nショーグンはここで少々お待ちアーレー！=Để tôi lo! Shogun, xin hãy chờ ở đây một chút!
お待たせしまシタ、ショーグン！\nワタシが選んだ風鈴、受け取ってクダサーイ！=Xin lỗi để cậu chờ, Shogun! Đây, nhận chiếc chuông gió tôi đã chọn cho cậu!
この表面の美しいデザイン……切子というらしいデス♪\n職人が丹精込めた逸品、冴えわたる美しい音色！=Họa tiết đẹp đẽ trên bề mặt này... gọi là "Kiriko"♪ Một kiệt tác được làm với sự cẩn thận bởi một nghệ nhân, với âm thanh trong trẻo, đẹp đẽ!
小さな風鈴にきらりと光る職人ワザ、\nショーグンにふさわしい品とお見受けいたしまシタ！=Sự thủ công tỏa sáng trên những chiếc chuông gió nhỏ này thực sự xứng đáng với cậu, Shogun!
いかがデスか、ワタシが選んだ風鈴は？\nショーグンに気に入ってもらいたくて、一つ一つ音を聴いて、\nゲンセンした逸品デース！=Thế nào? Cậu nghĩ sao về chiếc chuông gió tôi chọn? Tôi muốn cậu thích nó, nên tôi đã lắng nghe từng nốt nhạc một và dốc hết sức mình!
ははーっ。アリガタキシアワセ！=Ha ha. Cảm ơn cậu rất nhiều!
ワタシみたいな、音……？=Một âm thanh... giống như của tôi...?
え、えと……え、えへへ……♪\nうれしいのに、なんだか照れマス……えへへ♪=Ư-Ừm... E-Ehehe...♪ Tôi vui, nhưng cũng thấy ngượng... Ehehe♪
あの、えっと……喜んでもらえた、ってことデスよね？\nだとしたら、一生懸命選んでよかったデス。=À, thì... ý là cậu thích nó, phải không? Nếu vậy, tôi rất vui vì đã chọn cẩn thận.
ええええ、ええっ！？　風鈴を？　ワタシに？\n……ありがとうデス、ショーグン！\n感謝感激アメアーレー！=ẶẶẶẶẶẶ?! Một chiếc chuông gió? Cho tôi? ...Cảm ơn, Shogun! Tôi biết ơn quá!
お盆とお正月とクリスマスと桜満開の季節が一緒にきたみたいで、\nとってもうれしいデス！\n今日帰ったら、すぐに窓のところに吊るしマス！=Nó như thể lễ Obon, Tết Nguyên đán, Giáng sinh và mùa hoa anh đào đều cùng đến, và tôi vui quá! Tôi sẽ treo nó lên cửa sổ ngay khi về nhà hôm nay!
お揃いデスね♪=Chúng ta trùng khớp♪
えへへ……ありがとうデス、ショーグン……♪\nワタシもきっと……いいえ、絶対に。\n絶対に風鈴の音を聴くたび、ショーグンのことを思い出しマス。=Ehehe... Cảm ơn cậu, Shogun...♪ Tôi chắc chắn... Không, chắc chắn rồi. Mỗi lần nghe âm thanh chuông gió, tôi sẽ nghĩ đến cậu.
今までも、ショーグンへのチューセイを忘れたことはなかったデス。\nどれだけ離れたところにいても、ワタシのショーグンへの想いが\n変わることはありまセン。=Tôi chưa bao giờ quên lòng trung thành với cậu, Shogun. Dù ở xa bao xa, tình cảm của tôi với cậu sẽ không bao giờ thay đổi.
今日、今まで以上にショーグンへの想いが強くなりまシタ……♪=Và hôm nay, tình cảm của tôi với cậu mạnh mẽ hơn bao giờ hết...♪
はい、お疲れさま～\n風鈴を贈り合うだなんて、粋なことをするじゃない。=Vâng, cảm ơn cậu đã vất vả~ Việc trao nhau chuông gió thật là một điều tuyệt vời.
そういう気遣いを自然とできちゃうところが、\nさすがというか、憎たらしいというか……\nなんか素直に褒める気になれないけど、いいことなんだと思うわ。=Làm được loại sự tinh tế đó một cách tự nhiên... đáng ngưỡng mộ, hay có lẽ khó chịu... Tôi không thể nào hết lòng khen cậu, nhưng chắc cũng là điều tốt.
浴衣姿のニノン、かわいかったじゃない。\n化けるわね～、ギャップ萌えってやつよね。=Ninon trông đáng yêu trong yukata. Một sự biến hóa đáng kể~ Đó gọi là "gap moe", phải không?
ニノン風に言うなら、『忍法・変化の術』って感じ？\nあんたも浴衣姿のニノンを見たとき、\nドキッとしたんじゃない？=Nếu phải nói bằng lời của Ninon, sẽ là thứ gì đó như "Ninja Art: Transformation Technique", phải không? Tim cậu có đập thình thịch khi thấy cô ấy trong yukata không?
見惚れるのもいいけど、ニノンの『ショーグン』として、\nちゃーんと期待に応えられるよう、がんばりなさい。\nそれじゃ、またね。=Thôi được bị mê hoặc, nhưng với tư cách "Shogun" của Ninon, cậu nên cố gắng hết sức để không phụ kỳ vọng của cô ấy. Hẹn gặp lại.
ん、ぅんん～……\nはて……どうしてワタシは、こんな場所で眠ってしまったのでショウ……=Ừm, ừm~... Ồ... Tại sao tôi lại ngủ ở chỗ như thế này?
あ、ショーグンも起きましたか？\n実はワタシ、眠ってしまったみたいで……ショーグンがおそばにいるのに\n油断をしてしまったなんて、家臣としてアルマジキ行為デス……=Ồ, cậu cũng tỉnh rồi à, Shogun? Thực ra, tôi nghĩ mình đã ngủ... Là vệ sĩ của cậu, để lỏng lẻo khi cậu ở bên cạnh như vậy thật xấu hổ...
ただ、その……\n夢を見ていたのデスが……ショーグンが出てきただけではなく、\nすごく楽しくてうれしい夢だったのデス……♪=Chỉ là, ừm... Tôi đang mơ... và không chỉ cậu xuất hiện trong đó, mà còn là một giấc mơ vui vẻ, hạnh phúc...♪
夢の内容は、もうほとんど忘れてしまいまシタが、\nショーグンからもらった想いは、たとえ夢の中のことだとしても、\nワタシにとっての宝物デス。=Tôi gần như đã quên nội dung giấc mơ, nhưng cảm xúc tôi nhận được từ cậu, Shogun, ngay cả khi chỉ trong mơ, là một kho tàng đối với tôi.
それにしても……二人してこんな場所で眠ってしまうなんて……\nはっ……！\nもしかして、ネッチューショーかも？=Vẫn còn... tôi không thể tin được là hai đứa mình lại ngủ thiếp đi ở một chỗ như thế này... HAH...! Chẳng lẽ... chúng ta bị say nắng rồi sao?!
ネッチューショーに負けて、ショーグンとの楽しい思い出を\n台無しにするわけにはいきまセン！=Tôi không để cho cơn say nắng phá hỏng những kỷ niệm vui vẻ cùng cậu được, Shogun!
大事をとって、日陰でしばらく休んでから帰りまショウ。\nまたショーグンを倒れさせるわけにはいきまセンから！=Hãy thư giãn và nghỉ ngơi dưới bóng cây một chút trước khi về nhà. Tôi không để cậu ngã gục lần nữa đâu, Shogun!
今はまだ夕方デスし、夜までに帰ればギルドのみんなに\n心配をかけることはないはずデス。\nそれに……=Bây giờ vẫn còn buổi chiều, nếu chúng ta về trước khi tối thì sẽ không khiến mọi người trong bang hội của chúng ta phải lo lắng. Hơn nữa...
今はもう少し、ワタシがショーグンと一緒にいたいのデス……\nえへへ……♪=Ngay bây giờ, tôi muốn được ở bên cậu lâu hơn một chút nữa, Shogun... Ehehe...♪
夜になって涼しくなるまで、\nニノンと{playername}は二人並んで、\n木陰で休んでいったのだった。=Ninon và {playername} nghỉ ngơi cạnh nhau dưới bóng cây cho đến khi đêm xuống và trời trở nên mát mẻ.

Player Prompts
楽しかったね！=Vui quá!
そんな急がなくても大丈夫だよ。=Không cần phải vội vàng
興味があるかなと思って誘ってみたんだ。=Tôi nghĩ cậu có thể sẽ thích, nên đã mời cậu
ニノンはどんなのが欲しい？=Cậu muốn cái nào, Ninon?
どれがいいか、悩んでるところ。=Tôi đang cố gắng xem nên chọn cái nào
ありがとう、ニノン。気に入ったよ。=Cảm ơn, Ninon. Tôi thích nó
なんだか、ニノンみたいな音がする。=Tôi nghe thấy một âm thanh rất đặc trưng của cậu, Ninon
きれいな音がするだけじゃなくて……=Đó không chỉ là một âm thanh đẹp...
明るい気分にさせてくれる音が聴こえた。=Tôi nghe thấy một âm thanh khiến tôi vui vẻ
実は僕も、ニノンに風鈴を選んだんだ。=Thực ra, tôi cũng chọn một chiếc chuông gió cho cậu
受け取ってくれる？=Cậu sẽ nhận nó chứ?
僕も窓のところに吊るすよ。=Tôi cũng sẽ treo nó ở cửa sổ
風が吹いて風鈴の音を聴くたび……=Mỗi khi gió thổi và chuông gió vang lên...
ニノンの笑顔を思い出すと思う。=Tôi nghĩ nó sẽ khiến tôi nhớ đến nụ cười của cậu, Ninon