Summer Ninon Stories

Chapter Names
君らしい風鈴の音色=Âm thanh chuông gió giống hệt cậu
ショーグンの夏忍法デス！=Ninjutsu Mùa Hè của Shogun!
今日はターザン修行デス！=Hôm nay... Luyện tập Tarzan!
ショーグンの師匠デス！=Tôi là Master của Shogun!

Chapter 1
{playername}は海岸で一人、泳ぐ練習をしていた。\n──のだが。={playername} đang tập bơi một mình ở bãi biển. Hoặc cứ tưởng vậy...
ショーグン！　奇遇でゴザル！\nこんな海の中で何をしていたんデスか？\n水遁の術じゃなさそうデス……？=Shogun! Thật bất ngờ khi gặp cậu ở đây! Cậu đang làm gì ngoài biển vậy? Trông không giống như một kỹ thuật Water Release...
はっ……！\nショーグンッ！？　ご無事デスか！？\n息をしてクダサイー！！=Hah...! SHOGUN?! Cậu ổn chứ?! LÀM ƠN HÃY THỞ NÀO!!!
はいっ！　ショーグンの忠実なるシノビ、ニノンデース！\nこのたびはオヒガラもよろしくハッピーな一日デス！=Vâng! Đó là tôi, Ninon, shinobi trung thành của Shogun! Mong ngày này tìm thấy cậu trong tinh thần tốt và hạnh phúc tối đa!
って、ショーグンは大変でシタね。\n海の底でナニをしてたんデスか？=Ý tôi là... Shogun, cậu có vẻ gặp chuyện khó khăn. Nói xem, cậu đang làm gì ở dưới đáy biển vậy?
うまく浮けずに沈んでしまう……なるほどデスね。\nならばショーグンのお悩み、このニノンが解決してみせまショウ！=Cậu không nổi được, nên mới chìm... Ra vậy. Vậy tôi, Ninon, sẽ giải quyết mối lo của cậu, Shogun!
夏の海で泳ぐのは、とてもとても楽しいもの……\nですが！　浮くのも、とっても楽しいのデス！=Bơi trong biển hè thực sự, thực sự vui... TỤC! Đi trên nước cũng vui không kém!
その顔……人は水に浮けないと思ってマスね？\nいいえ、できるんデス！　そう、水蜘蛛の術なら！=Ánh mắt đó trên mặt cậu... Cậu đang nghĩ con người không thể đi trên nước, phải không? Sai -- họ có thể! Với kỹ thuật Water Spider!
まずはワタシがお手本を見せマスから、ショーグンは見ていてクダサイ。\nいきマスよ……水蜘蛛の術！　はぁぁぁっ……！=Trước tiên, tôi sẽ cho cậu xem cách làm, Shogun, nên hãy xem. Đây tôi đây... Kỹ thuật Water Spider! Haaaah...!
フフフ……どうデス、ショーグン♪\n優雅に水面を歩くこの姿は、まさに水蜘蛛！=Hehehe... Cậu thấy sao, Shogun♪ Tư thế đi uyển chuyển trên mặt nước này giống hệt như một con nhện nước!
ショーグンにも是非やってみてほしいのデス！\nこの楽しさ、ヤミツキになること請け合いデス！=Cậu cũng phải thử đi, Shogun! Tôi đảm bảo sự vui vẻ này sẽ khiến cậu nghiện!
もちろんショーグンの分も用意してありマス！\nじゃーんっ！　これが水蜘蛛の術で使う忍具──水蜘蛛デス！\nさささ、早速履いてみてクダサイ！=Tất nhiên, tôi cũng mang theo một bộ cho cậu, Shogun! Ta-dah! Đây là công cụ ninja dùng trong kỹ thuật Water Spider -- Water Spider! Nào, thử ngay đi!
バッチリデス！　さすがショーグン！\nでは早速……水の上に行くとしまショウ！=Hoàn hảo! Như mong đợi từ cậu, Shogun! Vậy thì... xuống nước thôi!
最初はワタシの手を掴んでいてクダサイ。\nゆっくり立って、ゆっくりと前に……ああーっ！=Trước tiên, cậu nên nắm tay tôi. Đứng lên từ từ, di chuyển về phía trước từ từ... Ahhh!
大丈夫デスか、ショーグン？\n歩けまセンでしたけど、立つことはできまシタ！\nショーグンなら、きっと歩くのもできるようになりマス！=Cậu ổn chứ, Shogun? Cậu chưa đi được, nhưng đã đứng lên! Và nếu là cậu, Shogun, tôi biết cậu sẽ đi được ngay!
その意気デス、ショーグン！\nではもう一度、ゆっくりと立ち上がって、ゆっくりと前に……\nいいデスよ、ショーグン！　ちゃんと海の上を歩けてマス！=Đó là tinh thần, Shogun! Vậy thì, một lần nữa, từ từ đứng lên và từ từ di chuyển về phía trước... Tốt lắm, Shogun! Cậu có thể đi trên biển thật rồi!
水蜘蛛の術をマスターすれば、\n泳げなくとも夏の海で天下統一間違いなしデス！=Nếu cậu làm chủ kỹ thuật Water Spider, ngay cả khi không bơi được, chắc chắn cậu sẽ có thể thống nhất cả đất nước qua biển hè này!
下を見るとほら、魚も見えマス！\nショーグンが沈んでいた場所よりも深いところまで来まシタ♪=Nếu cậu cố nhìn xuống... nhìn kìa! Dưới kia có cá! Chúng ta thậm chí đã vượt qua nơi cậu chìm rồi, Shogun♪
波があっても心配いりまセン！\nニノンはこの手を絶対に放しまセンから♪\nショーグンの安全はお任せアーレーデスよ！=Không cần lo nếu sóng đến! Ninon này sẽ không bao giờ để cậu đi♪ Giao an toàn của Shogun cho tôi, tin tôi đi!
心行くまで海の散歩をお楽しみクダサイ♪=Hãy tận hưởng chuyến đi bộ trên biển thỏa thích♪
他の忍法も、デスか……？\nショーグンは、忍者であるワタシがお守りしマスから、\n忍法を覚える必要はありまセン……=Nếu có nghệ thuật ninja khác, cậu hỏi...? Vì tôi, một ninja, ở đây để bảo vệ cậu, Shogun, cậu không cần phải học chúng...
だが、しかーし！\nショーグンが忍法を楽しいと感じてくれたのでしたら、話は別デース。=NHƯNG! BỎ CHỦ ĐỀ ĐÓ RA! Nếu cậu thấy nghệ thuật ninja của tôi vui, Shogun, thì đó là một câu chuyện khác.
ショーグンと家来という立場は変わりまセンが、\n忍法を教える時だけ、ワタシはショーグンの師匠となりまショウ！=Vị trí của chúng ta là Shogun và thuộc hạ sẽ không thay đổi, nhưng vì đã đến lúc dạy cậu một số ninjutsu, tôi sẽ trở thành Master của cậu!
水場での忍法といえば……そう、水遁の術もありマス！\nここで取り出したるは、ワタシ愛用の竹筒！\nこの竹筒を咥えて水中に潜るのデス。=Nói về kỹ thuật ninja để dùng trong nước... vâng, có một kỹ thuật Water Escape nhất định! Đây tôi lấy ống tre yêu thích của mình! Tôi sẽ lặn xuống nước với ống tre này trong miệng.
竹筒の先端を、水面から出すのを忘れてはいけまセンよ。\n呼吸ができなくては、水遁の術になりまセンからね。=Hãy chắc chắn không quên lấy đầu ống tre ra khỏi nước. Nếu cậu không thở được, cậu sẽ không thể sử dụng kỹ thuật Water Escape.
まずはワタシが手本を見せますから、\nショーグンは見ていてクダサイ！\nでは、行ってきマス！=Tôi sẽ làm gương cho cậu trước, Shogun, nên chỉ cần xem! Vậy thì, tôi đi đây!
見てマスか、ショーグン！　これが、水遁の術デス！=Shogun, ngươi đang xem ta đấy?! Đây là Water Escape technique!
……忍法の師匠としてカッコいいところを見せるチャンス！\nショーグンのチューシンここにあり、なのデス！！=......Đây là cơ hội để ta thể hiện bản chất ngầu của một ninja bậc thầy! Phần huấn luyện của Shogun cuối cùng cũng đến rồi!!
ぷふぅ～！　今のが水遁の術デスよ、ショーグン！\nワタシの勇姿、見てくれまシタか？=Pffffft! Đó là Water Escape technique, Shogun! Ngươi đã chứng kiến sự dũng cảm của ta chưa?
えっへん！\nさぁ、次はショーグンの番デス！\nこの竹筒をどうぞ！=Ehem! Bây giờ, đến lượt cậu rồi, Shogun! Đây, cầm ống tre này!
真の忍者は水の中でも目を開けますけど、\n塩水は染みマスから気を付けてクダサイ！=Một ninja thực thụ có thể giữ mắt mở ngay cả dưới nước, nhưng cẩn thận với nước mặn vì nó có thể làm cay mắt!
はい！　ゴブウンを！\nショーグンの勇姿、見届けマース！=Vâng! Chúc may mắn! Ta chắc chắn sẽ chứng kiến hình ảnh oai hùng của cậu, Shogun!
…………\n……あれ？　今ワタシ、さっきまで使っていた竹筒を渡しマシタ……？\nということは……ああーっ！？=Ehehehe... .....Hả? Ta vừa mới đưa cho hắn ống tre mà ta đang dùng...? Điều đó có nghĩa là... AAAAAHHHHHHH!?
ショーグンが、ワタシの竹筒を！？\nそ、そそそ、それってつまり……！=SHOGUN... ĐÃ LẤY... ỐNG TRE CỦA TA?! W-W-W-Có nghĩa là...!
ショーグンと、ワタシが間接……\nなっなりまセンっ！\nなりまセンそのようなこといけまセン！！=Shogun và ta đã gián tiếp... KHÔNG CÓ ĐƯỜNG! KHÔNG ĐỜI NÀO TA CÓ THỂ LÀM ĐIỀU NHƯ THẾ!! CẤM TUYỆT ĐỐI!
ショーグンはショーグン、ワタシは忍者！\n忠実な臣下がそんなハシタナイことをするなんて……\nゆるされまセン……！！！=Shogun là... Shogun, và ta là ninja của hắn! Một tì tướng trung thành mà làm chuyện điên rồ như thế... Ta không thể được tha thứ...!!
で、でも……何故かちょっとうれしい気持ちもあったりして……\nはっ……！？\nワ、ワタシは今なんてことを……家臣としてアルマジキ考えデス……！=Nhưng... không hiểu sao ta cảm thấy hơi vui... Hả...!? T-Ta đang nghĩ gì vậy... Những suy nghĩ như thế không thể có được của một tì tướng...!
シンキョーメッタクすれば火もまた涼し……\n心を落ち着けるのデス、ニノン……\nムムムムムム……ああーっ！　ダメデス……！="Với tâm tĩnh lặng, ngay cả lửa cũng cảm thấy mát mẻ"... Bình tĩnh đi, Ninon... Mmmmm... Mmmmmmmm... AAAAAAHA! TA KHÔNG THỂ...!
考えれば考えるほど、ショーグンとの……\nか、間接キッスのことを考えてしまいマス……=Càng nghĩ về nó, ta càng suy nghĩ về Shogun và... O-Our... nụ hôn gián tiếp...
だ、だって……ショーグンが竹筒を使い終わった後は、\nワタシに返してくれるハズ……返してもらったということは、\nその竹筒でワタシはまた水遁の術をしてもいいということ……=Nhưng... Sau khi Shogun dùng xong ống tre, hắn sẽ trả lại cho ta... Nếu hắn trả lại cho ta, điều đó có nghĩa ta sẽ có thể dùng chính ống tre đó để thực hiện một Water Escape technique nữa...
そう、つまり……か、間接KISSをするということ……！\nショーグンが今からワタシの竹筒を使おうとしているだけでも\nドキドキしているのに、その竹筒をまた使うなんて……ああーっ！=Đúng rồi, nói cách khác... S-Sẽ có một nụ hôn gián tiếp nữa...! Trái tim ta đã đập thình thịch vì Shogun sắp dùng ống tre đó ngay bây giờ, mà nghĩ đến việc ta sẽ dùng nó lại sau... Aaaa!
ショーグンを止めるべきか……それとも、知らぬ存ぜぬを貫くか……\nどっちが正解なのか分かりまセン……！=Ta nên ngăn Shogun lại...? Hay nên giả vờ không biết gì...? Ta không biết đáp án nào là đúng...!
あれ、そういえばショーグンは……\nあぁっ、海に潜ろうとしていマス……！\nあっ、あっ、ああぁぁっ……！=À, nhớ lại thì, Shougun là... À, hắn đang cố lặn xuống biển...! À... AAAHHHHHH...!
か、間接ベーゼ……しちゃいまシタ……\nショーグンと、ワタシが……\nはわわ、はわわわ……=Ta... Ta đã có một nụ hôn gián tiếp... Shogun và ta đã... AWAWAWAWA...
はっ……！　家臣なのに、ワタシは自分のことばかり考えて……\n何をしているのデスか、ワタシはっ……！\nそれよりも、ショーグンの水遁の術は……成功してマス！=Hah...! Dù ta là tì tướng trung thành của hắn, ta lại đang đây suy nghĩ về bản thân... Ta đang làm gì vậy...?! Quan trọng hơn, Water Escape technique của Shogun... đã thành công!
浅瀬だけどちゃんと潜っていマスし、竹筒もちゃんと水面にあって……\nはぁ～、素晴らしいデス、ショーグンっ♪=Nước cạn, nhưng hắn thực sự đang lặn, và ống tre thò ra trên mặt nước... Haaaah, tuyệt vời, Shogun♪
ショーグン！　その調子デス！\nイイカンジで竹筒だけが水面に出てマス！=Shogun! Cứ tiếp tục như thế! Cậu làm tốt với ống tre thò ra khỏi mặt nước rồi!
あっ、波が！=À! Sóng!
ショーグン！？　大丈夫デスかっ？\nあぁ……水が竹筒から入ってしまったのデスね……=Shougun!? Cậu ổn chứ? À... Nước đã vào ống tre do những con sóng...
水遁の術における、弱点の一つデス。\n竹筒の穴を塞がれたり、穴に水が入ったりすると、\n呼吸ができなくなってしまうのデス。=Đó là một điểm yếu của Water Style escape. Nếu cửa ống bị tắc -- hoặc nước rỉ vào -- cậu sẽ không thể thở được.
水は全部出せまシタか？\n気分が悪くなったら言ってほしいデス。=Cậu có thể lấy hết nước trong ống ra chưa? Nếu thấy buồn nôn, hãy nói với ta.
どうして、ショーグンが謝るのデスか？=Tại sao cậu lại xin lỗi, Shogun?
失くしてしまった、ということデスか……？\n……あ、あはは……そ、そんなこと気にしないで大丈夫デス！\n水遁の術用の竹筒は、また作ればいいだけデスから！=Ý cậu là cậu đã đánh mất nó...? ...A-Ahaha... Đ-Đừng lo về chuyện đó! Ta sẽ làm một ống tre khác cho Water Escape Technique!
なんでショウ、この気持ちは……\n竹筒が失くなって残念なような、ホッとしたような……=Tại sao ta... lại cảm thấy như thế? Ta cảm thấy buồn vì ống tre đã mất, nhưng cũng thấy nhẹ nhõm...
これはきっと、主君と臣下のイッセンを越えようとしてしまった\nワタシへの戒め……！\nニノン、これからは心を入れ替えてショーグンにお仕えいたしマス！=Đây chắc chắn là một lời cảnh báo cho ta vì đã cố vượt qua ranh giới giữa chủ và tì tướng...! Ta, Ninon, sẽ thay đổi bản thân để phục vụ Shogun một cách đúng đắn từ nay về sau!
今度はショーグン専用の竹筒をお作りしまショウ。\n海の波にも負けないくらい、立派な筒にしますデス！=Lần sau, ta sẽ làm một ống tre riêng cho cậu, Shogun. Đủ chắc chắn để chịu được cả sóng biển!
その時は、ワタシもおそろいの竹筒を作りマース！\nそうしたら一緒に水に潜れマス♪\n火の中水の中草の中、ショーグンのお供ができマスね！=Và ta cũng sẽ làm một ống tre cho mình! Như vậy chúng ta có thể lặn cùng nhau♪ Qua lửa, nước, cỏ -- bất cứ nơi nào cậu đi, tì tướng của cậu sẽ theo sau, Shogun!
それで、どうデスか、ショーグン？\nハプニングがあったりはしまシタけど、\n忍者修行、楽しんでいただけマシタか？=Vậy thì... cậu nghĩ sao, Shogun? Đã có nhiều chuyện kỳ lạ xảy ra, nhưng cậu có thích buổi huấn luyện ninja của mình không?
もちろんデス！=Tất nhiên rồi!
ショーグンからその言葉を聞けて、とてもうれしいデス！\nそれにワタシも、ショーグンと忍者修行ができるの、\nとっても楽しいデス♪=Ta rất vui khi nghe những lời đó từ cậu, Shogun! Đối với ta... cũng rất vui khi được tập luyện ninja cùng cậu♪
その後も二人は、いろいろな忍法を試し、\n主君とチューシンの絆を深めたのだった。=Sau đó, hai người tiếp tục thử nghiệm các kỹ thuật ninja khác nhau, làm sâu sắc thêm mối quan hệ giữa chủ và tì tướng.

Player Prompts
ごぼごぼごぼ……=*ùm ùm ùm*...
ぶはっ！　ニノン！？=Bwah! Ninon?!
……実は、泳ぐ練習をしてて……=...Thực ra, ta đang luyện tập bơi...
すごい！　本当に水面に立ってる！=Tuyệt vời! Cậu thực sự đang đứng trên mặt nước!
これでどうかな？=Như thế này được chưa?
もう一度！=Lại nữa... một lần nữa!
他の忍法も教えてほしい。=Ta tự hỏi còn có nhiều môn nghệ thuật ninja nào cậu có thể dạy ta nữa không
お願いします！　師匠！=Làm ơn! ...Sư phụ!
うん、すごかった。竹しか見えなかった。=Ừ, thật tuyệt vời. Tớ chỉ có thể thấy ống tre
ありがとう。行ってくるね！=Cảm ơn. Ta sẽ đi đây!
（水遁の術ができた！　もっと長く……）=(Ta đã làm chủ Water Escape technique! Chỉ còn một chút nữa...)
がぼっ、ごぼぼっ……げほっ、ごほっ！=Gaboh, goboboh...... gehoh, ho!
大丈夫だよ。それより……ごめん。=Không sao. Quan trọng hơn... Xin lỗi
咳をしたときに竹筒を手放しちゃって……=Trong khi ho, ta đã buông ống tre...
うん。すごく楽しいよ！=Ừ. Thật vui!
また教えて！　ニノン師匠。=Dạy em thêm chứ, Master Ninon

Chapter 2
泳げるようになりたい{playername}は、ニノンに忍法を習うことに。水蜘蛛を\n使って水面を散歩したり水遁の術に使う竹筒を共用することにニノンが赤\n面したりとハプニングも楽しみつつ、絆を深めた。={playername}, người muốn biết bơi, quyết định học nghệ thuật ninja từ Ninon. Ninon đỏ mặt khi nghĩ đến việc dùng Thủy Nhện để đi trên mặt nước hay chia sẻ ống tre dùng trong kỹ thuật thoát nước, và mối liên kết cũng trở nên sâu sắc hơn.
{playername}は川で、\nニノンから忍法を教わっていた。={playername} đang được Ninon dạy ninjutsu bên bờ sông.
今日は川！　そして森！\nやることは……ターザンジャンプデス！=Hôm nay, bờ sông! Và rừng! Chúng ta đang làm gì nhỉ?... Luyện tập nhảy Tarzan!
さすがショーグン……鋭いところを突きマスね……\n確かにターザンジャンプは忍法ではありまセン。\nですが修行にはうってつけ！=Như mong đợi của người, Shogun... Thật tinh tường! Đúng, nhảy Tarzan không phải ninjutsu. Nhưng nó hoàn hảo cho việc luyện tập!
ナニを隠そうっ！\nターザンジャンプは、忍術に必要な要素をいくつも持っているのデス！=Để ta tiết lộ chân lý! Nhảy Tarzan chứa đựng nhiều yếu tố một ninja cần!
ロープをしっかりと掴む握力！\n高いところからジャンプする度胸！\n肺活量を鍛えるための大声！=Sức mạnh bám để giữ chặt dây! Lòng dũng cảm để nhảy từ nơi cao! Một tiếng hét lớn để rèn luyện phổi!
フッフッフ……どうやって肺活量を鍛えるのか、\nショーグンは疑問に思ってマスね？\nならばその疑問、今ここでワタシがお答えしまショウ！=Heheheh... người đang thắc mắc việc hét to rèn luyện phổi thế nào, phải không, Shogun? Rất tốt... để ta trả lời ngay tại đây và ngay bây giờ!
実際にやっているところを見るのがイチバン分かりやすいデスからね。\nすなわち百聞は一見に如かず！\n目をかっぽじってとくとご覧アーレー、デス。=Cách dễ nhất để hiểu là thấy nó trong hành động. Thấy là tin! Mở mắt ra và nhìn đi.
ではこの木の上まで登って、いざ、ジャンプ！\n……の前に、ちゃんとライフジャケットを着ているのか確認しマス。\nこれ、とてもとても大事なことデスから、忘れないでクダサイ。=Trước tiên, hãy leo lên ngọn cây này để chúng ta có thể nhảy! Nhưng trước đó, hãy đảm bảo đeo áo cứu sinh. Việc này rất, cực kỳ quan trọng, nên nhớ đừng quên!
準備はバッチリデスね！\nでは改めてっ……とうっ！=Chuẩn bị xong! Vậy, từ trên cao... Toh!
あ～あああぁぁぁ～～～っっっ！！！\nショーグン！　見てマスか！=AAAAAAAAAAAAAAAHAHAAAAAAAAAAAA!!! Shogun! Người đang xem em chứ?!
ぷはぁ～！　どうデス、ショーグン！\nロープを使えば、より遠くへジャンプすることができるんデス！\nそう、忍者のように！=Pwah~! Thế nào, Shogun?! Với một sợi dây, người có thể nhảy xa hơn nữa! Giống hệt một ninja!
そしてジャンプをするときは、遥か遠くにいる人にも聞こえるよう、\n大きな声を出すのがターザンジャンプのシキタリ……\nこの大声が、肺活量を鍛えるのデス！=Và khi nhảy Tarzan, người hét to đến mức người ở xa cũng nghe thấy. Tiếng hét lớn đó... chính là thứ rèn luyện sức phổi!
次はショーグンの番デス。\nライフジャケットを確認して……いざ、ジャンプ！=Bây giờ đến lượt người, Shogun! Để ta kiểm tra áo cứu sinh của người trước... Tốt. Đã đến lúc nhảy!
おぉっ、おみごと！\nその勢いのまま、手を放してクダサイ！=Ồ, làm tốt lắm! Giữ nguyên đà và buông tay!
素晴らしいジャンプ！　あっぱれな叫び声！\nさすがショーグンデース！=Cú nhảy tuyệt vời! Một tiếng hét vang dội! Như mong đợi của người, Shogun!
それに、ライフジャケットのおかげで水に沈みまセン♪\nこういう時は、水蜘蛛の術よりライフジャケットのほうが\n便利デス。ジョーキョーに応じて使い分けるのが忍者というモノ！=Và nhờ có áo cứu sinh, người sẽ không chìm♪ Lúc này, áo cứu sinh còn hữu dụng hơn kỹ thuật Thủy Nhện. Một ninja thực sự biết linh hoạt công cụ theo tình huống!
さあショーグン！\nもう一回いきまショー！=Nào, Shogun! Hãy thử một lần nữa!
忍者のように飛び、忍者に必要な力を鍛え、そして……\n楽しんで修行をしまショウ♪=Bay như một ninja, mài giũa sức mạnh ninja, và trên hết... vui vẻ khi luyện tập♪
二人は屋根から屋根へ飛び移る忍者のように……とまではいかないが、\nターザンジャンプで忍者気分を存分に味わった。\nそして──=Họ không nhảy từ nóc nhà này sang nóc nhà khác như ninja... nhưng đung đưa như Tarzan vẫn mang lại cảm giác hồi hộp của một ninja. Và rồi...
ショーグン、そろそろ空腹になってきた頃ではありまセンか？\n腹が減っては戦はノン！　とも言いマスし、\nご飯はしっかりと、デス！=Shogun, người bắt đầu thấy đói chưa? Không thể chiến đấu với bụng trống! Người ta nói vậy, nên hãy đảm bảo có một bữa ăn ngon!
というわけでショーグンには、魚をケンジョウしマス！\n魚は、新鮮なのがイチバン！\nそして川なら、魚もゲットできマス！=Do đó! Ta sẽ dâng cá cho người, Shogun! Tươi lúc nào cũng tốt nhất! Và trên sông, cá là của chúng ta!
オミソレしまシタか？\n忍者はサバイバルの基本、現地調達のワザも常に磨いているのデス！=Ngạc nhiên, phải không? Ninjas không ngừng mài giũa nghệ thuật sinh tồn, kể cả tìm kiếm thức ăn địa phương!
チッチッチ……ノンノンノン！\n実は魚はもう用意してあるのデス！\n着水するたびに捕まえて……ほら、この通り……じゃーん！=Tsk, tsk, tsk... Không không không! Thực tế, ta đã có cá sẵn rồi! Ta đã bắt được một con mỗi lần chạm nước... Thấy không, như thế này... Ta-da!
ではでは、ニノンの忍者クッキング、スタートデス！\n獲ったばかりの魚の内臓を、クナイで処理していきマス。\n串を刺したら火を起こして……っと……=Vậy thì, Nấu Ăn Ninja của Ninon, bắt đầu! Ta sẽ làm sạch con cá mới bắt bằng kunai... xiên vào... rồi nhóm lửa...
あああああああ……！！！\nどど、ど、どうしまショウショーグン！=AAAAAAHHHHHHHHHHHH...!!! N-N-N-Người ta làm sao đây, Shogun?!
……ワタシ、とても大きなミスをしてしまいまシタ……\nワタシ、ワタシ……\n焼き魚に必要な塩を忘れてしまいまシタ……！=...Ta đã phạm một sai lầm lớn... Ta, ta... ta quên muối cần thiết để nướng cá...!
うぅっ……こんな初歩的なミステイクをするだなんて……\nショーグンの忍者失格デス……焼き魚も作れないなんて\n面目ないデス、ショーグン……=Ugh... Ta không thể tin là mình phạm sai lầm cơ bản như vậy... Ta là một thất bại như một ninja của người, Shogun... Không thể chuẩn bị cá nướng cho chủ nhân là vinh dự lớn nhất có thể có...
ここはセップクをしてお詫びを……！=Bây giờ đã đến nước này... Ta sẽ commit seppuku để xin lỗi...!
なるほど！　さすがショーグン、素晴らしい発想デス！\nパンがなければケーキを！　塩がなければ……\nなければ……なにを……？=Ta hiểu rồi! Ý tưởng tuyệt vời, Shogun! Nếu không có bánh mì, thì có bánh! Nếu không có muối... Nếu không có muối... thì còn gì...?
この丸い葉っぱは……分かりまシタ！\nこれに魚を包んで焼く！　すなわち蒸し焼きデス！=Chiếc lá tròn này... Ta hiểu rồi! Chúng ta sẽ gói cá vào và nướng! Nói cách khác, chúng ta đang hấp!
早速この葉っぱを集めて……シュバババババッ！！\nたくさんとれました、ショーグン！\n他には何が必要デスか？=Nhanh lên, ta sẽ thu thập lá... Shwababababa!! Ta lấy được nhiều lắm rồi, Shogun! Người cần gì nữa?
ふむふむ……この細い草は、引っこ抜くと下に小さなキューコンが……\nなにやらニンニクみたいな匂い……\n一緒に蒸し焼きにすれば風味豊かな魚料理が完成というわけデスね！=Hmm, hmm... Khi nhổ cỏ mảnh này ra, người sẽ thấy một quả dưa leo nhỏ bên dưới... Nó có mùi hơi tỏi... Nếu hấp chung với nguyên liệu khác, chúng ta sẽ có món cá đầy hương vị!
野外でも工夫次第でおいしい料理が作れるなんて。\nニノン感動デス！=Với một chút khéo léo, người có thể làm thức ăn ngon ngoài trời. Ninon rất ấn tượng!
魚の付け合わせに野草のお浸し。\nなんと、ワサビは川に生えているのデスね！\nツーンと辛い、まさにワビサビ！=Rau dại ohitashi làm món ăn kèm cho cá... và nhìn kìa, wasabi mọc ngay trên sông! Cay và nồng... thực sự wabi-sabi!
ショーグン、これは……？\n赤くて立派なキノコデス！\n串焼きにしたらおいしそうデ──=Shogun, đây là gì vậy...? Nó giống như một nấm đỏ tuyệt đẹp! Ta đánh cuộc nó sẽ ngon nếu xiên...
……！　あっ、危ないところデシタ……=...ÁH! S-Suýt nữa...
そうこうしているうちに採れた食材で、\n充実したサバイバル食を楽しんだのだった。=Trong lúc đó, họ thưởng thức một bữa ăn sinh tồn đầy đủ với nguyên liệu họ đã tìm thấy.
ショーグン……ワタシ気が付きマシタ……\n今日のクッキングも立派な忍術デス！\n手に入るもので最大限の効果を出す……！=Shogun... Ta đã nhận ra... ngay cả việc nấu ăn hôm nay cũng là một ninjutsu tuyệt vời! Tận dụng tối đa bất cứ thứ gì chúng ta có thể với tay vào...!
これこそがシノビの心得。これこそがシノビの神髄。\nショーグンに忍法を教えているつもりで、\nショーグンに忍者のココロを教えていただきまシタ。=Đây là cách suy nghĩ của ninja. Đây là bản chất của một ninja. Ta tưởng mình sẽ dạy người ninjutsu, Shogun, nhưng thay vào đó người đã nhắc ta ý nghĩa của việc có trái tim ninja!
まことに感謝デス、ショーグン！=Thực sự biết ơn người, Shogun!
さてお次は……\nターザン修行で冷えた体を温めまショウ！=Vậy thì, tiếp theo... hãy làm nóng cơ thể sau buổi luyện tập Tarzan!
最後はアウトドアサウナデース！\nショーグンに気持ちのいい汗を流してほしくて、\nレンタルしておきまシタ！=Và để kết thúc... một sauna ngoài trời! Ta muốn người đổ mồ hôi một cách sảng khoái, Shogun, nên ta đã thuê một cái rồi!
アウトドアサウナも、見方を変えれば忍術の一つ……\n森の中でシントーメッキャク！\nココロもカラダもトトノウ最高の修行なのデス！=Ngay cả sauna ngoài trời, nhìn từ góc độ khác, cũng là một loại ninjutsu... làm sạch bản thân sâu trong rừng! Đó là buổi luyện tập tinh tế nhất để điều chỉnh cả cơ thể và tinh thần!
サウナに入ると、ふわーっと熱い湯気に包まれマス！\n心地よい熱に身を任せ、今度は外へ！\n新鮮な空気と川の水の冷たさを楽しむのがツウだとか！=Khi bước vào sauna, người sẽ được bao bọc trong hơi nóng! Hãy để mình hòa vào sự ấm áp thoải mái, rồi bước ra ngoài! Nghe nói, những người sành sỏi thưởng thức không khí trong lành và nước sông mát!
繰り返すことでどんどん気持ちが穏やかにリラーックス！\nやがて究極の無我に至る……つまり身も心もトトノウことが\nできるんだそうデス！=Lặp đi lặp lại điều này mang lại sự tĩnh lặng và thư giãn sâu sắc hơn! Cuối cùng, người đạt đến trạng thái tối thượng của sự vô ngã... nói cách khác, cả cơ thể và tinh thần trở nên hoàn hảo ăn ý!
もちろん、ショーグンがトトノウ間はワタシがちゃんと\nお守りしマス！=Tất nhiên, trong khi người điều chỉnh bản thân, ta sẽ đảm bảo bảo vệ người, Shogun!
さぁさぁ、ショーグンは中に入ってクダサイ♪\n準備は全部、ワタシがしマスから、\nショーグンにはゆっくりと過ごしてほしいのデス。=Mời, mời♪ Vào trong và tự thư giãn đi, Shogun. Ta sẽ lo tất cả công việc chuẩn bị, nên người cứ thoải mái.
さあ、ショーグン！\n支度はバッチリデス！=Tất cả đã sẵn sàng, Shogun! Mọi thứ đã hoàn tất!
いけまセン！　ワタシが一緒に入ってしまったら、\n誰がこの小屋を守るんデス？=Nhưng em không thể! Nếu em vào cùng Shogun, thì ai sẽ bảo vệ túp lều này?
ワタシは大丈夫デスから、ショーグン。\nどうぞごゆっくり……っくしゅん！=Em không sao đâu, Shogun. Xin ngài cứ tự nhiên... Hatsù!
ううっ……でも。ですが！\nショーグンと一緒にサウナに入るなんて、オソレオオイことデス！\nそれにレンタルしたのは小型のものなので。=Ugh... Nhưng dù sao thì! Vào hồ sen cùng Shogun thật là bất kính! Hơn nữa, cái em thuê là cái nhỏ mà.
詰めればと言っても、二人で入ったら、その……\nショーグンと、くっついてしまいマスし……\nえと、その……=Ngay cả khi chen vào, nếu hai người vào, thì... em và Shogun sẽ dính vào nhau, Shogun, nên... Ơ, thì...
うぅっ……ショーグンにここまで言われては、断ることなんて……\n分かりまシタ！　ショーグンのおそばにいるのも、\nチューシンであるワタシのお役目！　お邪魔しマス！=Ugh... Nếu Shogun kiên quyết đến mức này, thì nô tì không thể từ chối... Em hiểu rồi! Với tư cách là thuộc hạ trung thành của ngài, đó là nhiệm vụ của em phải ở bên cạnh ngài! Xin phép, vậy em vào đây!
ターザン修行で冷えた体が温まりマス……\nショーグンも、修行にクッキングに大活躍でシタから、\nゆっくりしてクダサイ♪=Cơ thể em cuối cùng cũng ấm lên từ buổi tập Tarzan... Shogun cũng bận rộn hôm nay giữa nấu ăn và tập luyện, nên xin ngài cứ thư giãn♪
それにしてもサウナがこんなに気持ちの良いものだとは。\nニノン、決意しました。\nショーグンが天下統一をされた暁には……=Em chưa bao giờ nghĩ hồ sen lại tuyệt vời đến thế. Ninon này đã quyết tâm rồi! Khi ngài thống nhất cả nước, Shogun...
お城に立派な湯殿を作りマース！\nかつてのお城には、蒸し風呂もあったとか。\n立派でゴージャスなサウナで、ショーグンを毎日癒しマス！=Nô tì sẽ xây một nhà tắm lớn trong lâu đài của ngài! Người ta nói lâu đài cũ còn có phòng tắm hơi. Trong một nhà tắm hơi xa hoa, lộng lẫy, em sẽ chữa lành mọi nỗi lo của Shogun mỗi ngày!
その時はワタシも、草葉の陰から必ずお守りしマス♪\nそれにしても……=Khi đó, em sẽ canh giữ ngài từ bóng cỏ bên ngoài♪ Và mà...
はぅぅ……ショーグンの肩が当たってマス……\n近くで見ると、思ったより筋肉もありマスし……汗を流すショーグン、\nいつもよりも……って！　ナニ見とれているんデスか！=Hàuuu... Vai Shogun chạm vào em... Nhìn ngài ở gần, ngài có nhiều cơ bắp hơn em tưởng... Nhìn mồ hôi của ngài, ngài trông còn... K-K-Khoan! Em đang nhìn gì vậy?!
仕えるべきショーグンに対して、\nヨコシマなことを思ってしまうなんて、\n家臣としてアルマジキことデス……！=Harbor những suy nghĩ xấu xa về Shogun mà em phụng sự... Điều đó không thể tưởng tượng nổi với một thuộc hạ!
……でも。天下統一を果たしたら、きっと。\nもっともっと広いサウナになるから……\nこんな近くでショーグンにお仕えするのは、今だけ……=...Nhưng một khi ngài thống nhất đất nước, chắc chắn hồ sen ngài dùng sẽ lớn hơn nhiều... Đây là lần duy nhất em được phục vụ Shogun ở gần như vậy...
だから今は、もう少しだけ、このままショーグンの隣で……\n見とれてても、いいデス……よね……？=Vì vậy, bây giờ, chỉ một chút nữa thôi, được ở cạnh Shogun... và bị mê hoặc bởi ngài... đúng chứ...?
い、いえっ、大丈夫デスっ！\n心配には及ばないデス、ショーグン！\n顔が赤いのは、その……=K-Không, ý em là... Em không sao! Không cần Shogun phải lo đâu! Lý do mặt em đỏ là, ờ thì...
……火遁の術デス。=...Thuật hỏa thuật, đúng vậy.

Player Prompts
それは忍法、なの？=Đó là ninjutsu sao?
握力！　度胸！　……大声？=Sức nắm tay! Lòng dũng cảm! ...Phổi của ta?
おおお～～っ。=Ồhhhh~.
あ～あああぁぁぁ～～～っっっ！！！=AAAAAAAAAAHHHHHHHAAAAAAAAAA!!!
うん、いこう！=Được rồi, đi thôi!
釣りでもするの？=Vậy... đi câu cá?
それなら調理方法を変えよう。=Chúng ta có thể đổi cách nấu
多分、この辺の茂みに……あった！=Có lẽ... ở bụi cây quanh đây!
他にもいろいろあるよ。=Còn nhiều chuyện khác nữa
ちょっと違う気がする……=Em không nghĩ là vậy...
それは毒キノコだね。=Đó là nấm độc
何の修業をするの？=Buổi tập tiếp theo là gì?
ニノンも一緒に温まろう。=Cùng nhau sưởi ấm đi, Ninon
風邪ひいたらたいへんだよ。=Em không muốn Shogun bị cảm lạnh
詰めれば……うん、二人で入れるよ！=Nếu kẹp chặt... Ừ, chúng ta có thể vào cùng nhau!
顔、赤いけど大丈夫？　外に出ようか？=Mặt Shogun đỏ. Ngài ổn chứ? Chúng ta nên ra ngoài không?

Chapter 3
ターザン修行とサウナを楽しんだ数日後──\n{playername}とニノンは、再び森を歩いていた。=Vài ngày sau buổi tập Tarzan và hồ sen, {playername} và Ninon lại đi bộ qua khu rừng.
んーっ！　今日もいい天気デス！\nサウナで心洗われた記憶が蘇りマース♪=Ừm! Ngày đẹp quá! Cảm giác được thanh lọc tâm trí trong hồ sen đang trở lại♪
たくさん汗をかいてトトノウ……\nサウナの神髄を見た気がしまシタ。\nもちろん、ショーグンとご一緒したからこそ、なのデス！=Sau khi đổ mồ hôi như tắm và đạt được sự mãn nguyện hoàn toàn... Em cảm thấy như đã thoáng thấy bản chất thực sự của hồ sen. Và tất nhiên, điều đó chỉ xảy ra vì em ở cùng Shogun!
ショーグンのチューシンとして、一生お仕えするショゾン、\nますます強くなりまシタ！=Với tư cách là thuộc hạ trung thành của ngài, quyết tâm phục vụ ngài trọn đời của em chỉ càng mạnh mẽ hơn!
は、はいっ。その、それは……\nまだまだ修行が必要デスが……っ。\nどどど、どうぞお忘れをっ……=À...! Ừ. Chà, đó là... Em vẫn cần tập luyện thêm chút nữa, nên... Q-Quên nó đi... Xin ngài...
それよりも、今日はどんな予定でショウ？\nショーグンからのお呼び出しとあらば、\nニノンはいつでもシュババババッと駆けつけマスよ！=Để chuyện đó sang một bên, Shogun dự định làm gì hôm nay? Nếu Shogun gọi, Ninon này sẽ luôn "Shwabababa" đến bên ngài!
ターザン修行が気に入りまシタか？\nそれなら早速準備を……え、違う？=Hẳn là ngài rất thích buổi tập Tarzan hôm trước rồi, phải không? Để em chuẩn bị... Hả? Không phải chuyện đó?
ではサウナ……も違うのデスね。\n他にこのあたりでできそうなことは……=Vậy hồ sen... hình như cũng không phải. Chúng ta có thể làm gì khác quanh đây nữa...
なんと！　ここはまだ途中だったのデスね。\n早とちりで失礼しまシタ。=Ôi chà! Vậy chúng ta vẫn đang giữa hành trình? Xin lỗi vì đã vội vàng kết luận.
千里の道も一歩から？\nたとえ火の中水の中！\n天下統一の道、どこまででもご一緒しマス♪=Hành trình ngàn dặm bắt đầu từ một bước chân. Dù qua lửa và qua nước! Em sẽ ở cùng ngài trên mọi nẻo đường thống nhất đất nước♪
ふふっ、大げさではありまセン。\nだってすべての道はショーグンの天下統一のための一歩。\nいつでもお供させてクダサイ。=Hehe, không phải phóng đại đâu. Rốt cuộc, mỗi bước chân chúng ta đi là một bước đến sự thống nhất của ngài, Shogun. Xin ngài, hãy luôn cho phép em đồng hành.
お褒めにアズカリ光栄デス♪\nでは……歩きながら天下統一の作戦を考えるとしまショウ！=Được ngài khen là vinh dự lớn, thưa ngài♪ Vậy thì... Trong khi đi, hãy cùng nhau nghĩ ra kế hoạch thống nhất cả nước!
ですが声は小さく、足音は立てないように。\n魔物に知られないように歩くのも、忍者修行になりマス！=Nhưng hãy giữ giọng thấp và bước chân nhẹ nhàng. Đi mà không bị quái vật phát hiện cũng là một phần của huấn luyện ninja!
ささ、参りまショウ、ショーグン！=Đi thôi, Shogun!
ここが、ショーグンが来たかったところデスか？\nキレイで静かで……\nワビサビを感じマス！=Đây có phải là nơi ngài muốn đến, Shogun? Nơi đây đẹp và yên tĩnh... Em có thể cảm nhận được wabi-sabi!
耳を澄まして自然の音を聴いたり、\n思わず一句詠みたくなるような場所デスね。\n…………あ。=Một nơi khiến người ta muốn dừng lại và lắng nghe âm thanh thiên nhiên... thậm chí sáng tác một bài haiku mà không cần suy nghĩ. ...À.
若竹や\n　　　　　　　　　　　　　　仰ぐ先には\n　　　　　　　　　　　　　　　　　　天下人=Măng tre non xanh,\nTrước mắt ngươi,\nChủ nhân của thế giới.
ショーグン！　すぐさま天下統一の下の句が……さすがデス！\nずっとお供させてクダサイ！=Shogun! Ngài lập tức nghĩ ra câu thứ hai về việc thống nhất đất nước... Như mong đợi! Xin cho phép em đồng hành cùng ngài mãi mãi!
かっ……かか、かわいい忍者ってもしかして……\nもしかして……！？=K-K-Kawaii ninja... có phải... có phải thật sự...?!
絶対絶対絶対にっ！\nニノンはショーグンと一緒デス！　離れまセンから、お覚悟を……♪=Tuyệt đối, tuyệt đối, tuyệt đối! Ninon này sẽ luôn ở bên cậu, Shogun! Em sẽ không để cậu đi đâu, nên hãy chuẩn bị...♪
ショーグンと歌合せ、最高のひと時でシタ……♪\nそれにしても、こんな静かな村があったなんて。\nワタシ知りまセンでシタ。=Hát cùng cậu thực sự là khoảnh khắc tuyệt nhất...♪ Nhưng mà, em chưa bao giờ biết có một ngôi làng yên tĩnh như thế này tồn tại.
ショーグンは博識デス。\nランドソルから離れたところまで、ご存じで──\nところでここはどんな村なんデスか？=Shogun, cậu rất hiểu biết. Lại còn biết một nơi xa Landosol thế này... À, ngôi làng này là loại gì vậy?
はっ……もしやショーグン、ここにはマイゾーキンがっ！？\n早速探しまショウ！=À... Shogun, có thể ở đây có kho báu ẩn giấu?! Đi tìm ngay thôi!
他の勢力に気づかれてはなりまセン！\nこんな時こそシノビの出番デス♪=Chúng ta không được để các thế lực khác phát hiện! Đây là thời điểm hoàn hảo để một ninja xuất hiện♪
シュババババババッ！=Shubababababah!
マイゾーキン、ありまセンでシタ…………\n無念でゴザル……=Thì ra không có kho báu ẩn giấu... Thật đáng tiếc...
そ、そうだったのデスか。\nでもデスね！　村を調査したところ、いろいろあるのが分かりまシタ！=À-à, em hiểu rồi. Nhưng mà, cậu biết không! Sau khi điều tra ngôi làng, em biết là có nhiều chuyện đang diễn ra!
キレイな竹林、お社、小さな川に、優しい人たち。\nマイゾーキンのありかを聞き込みしたのデスが、\nみなさん知らないと言いながら一緒に探してくれまシタ！=Một lùm tre đáng yêu, một đền thờ, một dòng suối nhỏ, và những người dân tốt bụng. Em đã hỏi han về nơi kho báu, và dù họ nói không biết, họ vẫn giúp em tìm kiếm!
マイゾーキンはありまセンでシタけど、\n夜には星がとってもキレイだそうデス♪\nショーグンと一緒に眺められたら……=Em không tìm thấy kho báu ẩn giấu, nhưng nghe nói những ngôi sao ở đây đêm nào cũng đẹp mê hồn♪ Nếu em được ngắm chúng cùng cậu, Shogun...
はっ。チューシンの立場を忘れていまシタ！\nダメデス、それは忍者の役目ではありまセン……=Hà! Suýt nữa em quên mất vị trí của một người hầu! Điều đó không được... những suy nghĩ như vậy không phải vai trò của một ninja...
ショーグンは見たことがある……？\nニノンもおそばにいていいんデスか……？\nありがとうございマス、ショーグン！=Cậu đã từng thấy chúng rồi, Shogun...? Vậy thì lần này Ninon này được ở bên cậu cũng được...? Cảm ơn cậu rất nhiều, Shogun!
もしかしてそのために、誘ってくださったとか？\nだとしたらとってもうれしいデス……♪=Có lẽ đó là lý do cậu mời em đến đây? Nếu vậy, em thực sự rất vui...♪
ですが夜まではまだ時間がありマス。\n村の中を探検してみまショウ！=Nhưng trước khi tối vẫn còn thời gian. Đi khám phá ngôi làng nào!
次は……竹もたくさんありマスから、おそろいの竹筒も作れマス！\n村の人に頼んで、新しいものを作らせてもらいまショウ♪\nよさそうな竹は……こっちのほうにありそうデス！=Tiếp theo... Vì ở đây có nhiều tre, chúng ta có thể làm ống tre cặp đôi! Em sẽ nhờ người dân giúp làm cái mới♪ Em nghĩ có vài cây tre tốt... ở đâu đó quanh đây!
ショーグン、お疲れデスか？\nなら少し休憩を……て、わわわっ！？\nて、敵襲デス！　ショーグン！！=Shogun, cậu mệt à? Vậy thì nghỉ ngơi chút đi... Khoan, AWAWAWA?! Kẻ- kẻ thù tấn công! Shogun!!
…………違う…………？=.........Không phải vậy.........?
わぁ……これはっ……！\nあはっ♪　あははははっ♪\nすごいすごい、すごいデース！=Ồ... Đây là...! Aha♪ Ahahaha♪ Tuyệt, tuyệt...! Thật tuyệt!
あっちこっちから水が！　キラキラして、とってもキレイデス！\nだけど冷たくてっ！\nひゃあっ♪=Nước phun ra từ khắp nơi! Nó lấp lánh và đẹp quá! Nhưng mà lạnh! Hyaaaa ♪
ショーグン、これはいったい！？\n何が起こってるんデスか！？=Shogun, đây là cái gì vậy!? Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra!?
オミソレしまシタ！\nショーグンがまさか、こんなすごい忍法を使えるだなんて！=Em xin lỗi sâu sắc! Ai mà ngờ được Shogun có thể dùng ninjutsu kinh người như vậy!
ニノン感服デス！\nしかも術を仕掛けるそぶりもなく……\n熟練の忍者でもなかなかできることではありまセン！=Ninon kinh ngạc! Và cậu thậm chí chưa làm dấu hiệu gì... Ngay cả một ninja giàu kinh nghiệm cũng khó lòng làm được!
もしやショーグンに、ワタシが忍法をお教えする必要なんて\nなかったのでは……？=Có lẽ em không cần dùng bất kỳ ninjutsu nào cả, Shogun...?
そう、デスか？\nなるほど、水蜘蛛の術やターザン修行があったからこそ\n思いついた……というコトは！=Thế à? Em hiểu rồi... vậy là nhờ kỹ thuật Water Spider và bài tập Tarzan mà cậu nghĩ ra... điều đó có nghĩa là!
ワタシがショーグンに忍法をお教えした意味も\nあったということデスね！=Em có thể nói rằng việc em dạy cậu ninjutsu vẫn có ý nghĩa!
えへへ……うれしいデス♪\nショーグンがワタシのために忍法を……\nですがこれは、どうやって水を出しているんデスか？=Ehehe... Em vui quá♪ Shogun dùng ninjutsu vì em... Nhưng mà, nước này sao lại phun ra vậy?
やっぱり内緒デスか……？=Có lẽ đây là bí mật sau cùng...?
なるほど、水からくりなのデスね！\nあちこちから飛んでくる水の正体にも納得デス！=À, vậy là như, một trò nước! Giờ em hiểu bản chất thực sự của dòng nước bay khắp nơi rồi!
ワタシの今いる場所がベストポジション……\nこの場所にさりげなく誘導し、ベストなタイミングで\nワタシを立たせたコト……なかなかできるものではありまセン！=Vị trí em đứng lúc này là tốt nhất... Dẫn dắt em đến đây một cách tự nhiên, và khiến em đứng đúng vào khoảnh khắc hoàn hảo... đó không phải chuyện dễ!
ワタシの動きを読み、噴水が噴き上がる時間を\n把握していないと絶対にできないこと。つまり……=Để thực hiện được điều này, cậu phải đọc được cử động của em và tính toán thời điểm phun nước hoàn hảo. Điều đó có nghĩa là...
これは間違いなくパーフェクトな忍法！\nショーグンが優れた忍者でもあるという証拠！　なのデス！！=Đây chắc chắn là ninjutsu hoàn hảo! Bằng chứng rằng cậu cũng là một ninja hàng đầu, Shogun! Hoàn hảo!
さあ、ショーグン！　最高の忍法の、仕上げデス！\nお覚悟っ！=Đi nào, Shogun! Hãy hoàn thiện ninjutsu này! Chuẩn bị tinh thần đi!
そーれっ！　ショーグンも水浴びするのデス♪\nこんなにキレイな夏の忍法デスから！\n一緒に楽しみまショウ！　それっ！=Đón nhận đi! Bây giờ Shogun cũng sẽ được tắm nước, Shogun♪ Đây là một ninjutsu mùa hè thật đẹp! Cùng vui vẻ nào! Mmmm, đón nhận đi!
忍法を習い始めたばかりだというのに、\nこの短い期間で忍法の神髄を理解するとは……\nさすがはショーグン！=Không ngờ cậu mới chỉ bắt đầu luyện tập, và đã nắm bắt được bản chất của ninjutsu trong thời gian ngắn ngủi... như mong đợi từ cậu, Shogun!
チューシンとして、とてもうれしいデス♪=Là người hầu trung thành của cậu, em không thể hạnh phúc hơn♪
それにしても、ショーグンには一本取られまシタ。\nこんなにキレイな忍法を見せてもらえるなんて。\nますますショーグンのおそばで仕えたい気持ちが強くなっていきマス。=Ngay cả vậy, cậu vẫn vượt qua cả em, Shogun. Em không nghĩ cậu sẽ cho em xem một ninjutsu đẹp như vậy. Mong muốn phục vụ cậu của em chỉ càng ngày càng mạnh mẽ.
ショーグンの夏をハッピーにして、\n最高の思い出をプレゼントするつもりでシタのに……\nこれではまだまだデスね！=Em muốn làm cho mùa hè của cậu hạnh phúc, tặng cho cậu những kỷ niệm tuyệt nhất... nhưng có vẻ em vẫn còn một chặng đường dài phải đi!
今度こそ、ワタシがショーグンに驚くようなプレゼントを\n差し上げマース！\n絶対、絶対デス！=Lần này, em sẽ tặng cậu một món quà sẽ khiến cậu ngạc nhiên, Shogun! Chắc chắn, tuyệt đối!
……っ！\nショーグン……！　ははーっ。=...À! Shogun...! Haha.
やっぱりショーグンは、\n天下を治めるのに相応しい人物デス♪\n一生お供させていただきマス！=Như em nghĩ, cậu là người phù hợp nhất để thống trị thế giới, Shogun♪ Em sẽ ở bên cậu suốt phần đời còn lại!
{playername}の忍法に、チューシンとしての想いを新たにする\nニノン。より強まった二人の絆を確認するかのように、\n二人はおそろいの竹筒を作り、星空を楽しんだのだった。=Đáp lại ninpo của {playername}, Ninon một lần nữa khẳng định tình cảm của cô với tư cách là người hầu của anh. Như để xác nhận mối liên kết ngày càng bền chặt, hai người làm ống tre cặp đôi và cùng nhau ngắm bầu trời sao.

Player Prompts
火遁の術も習得できたしね！=Cậu thậm chí còn học được một Fire Escape jutsu mới!
目的地はもう少し先なんだ。=Điểm đến của chúng ta là một chút xa hơn trên con đường
ニノンが一緒だと退屈しない。=Tôi chưa bao giờ thấy nhàm chán khi em ở bên tôi, Ninon.
チューシンといざ　天下統一。=Thống nhất đất nước, cùng người hầu trung thành của ta...
……行っちゃった。=...Cô ấy đi rồi
ここに埋蔵金はないと思うな……=Em không nghĩ có kho báu bí mật nào ở đây...
待って。そこに立っててね。=Khoan. Chỉ cần đứng đó
見たか！　これぞ、我が忍法！=Cậu thấy chưa?! Đây là ninjutsu của em!
そんなことはないよ。=Điều đó không đúng
実は、秘伝の忍法……じゃなくて。=Thực ra, đây không phải là ninjutsu bí mật... Ý tôi là...
噴水なんだ、これ。=Đó chỉ là một đài phun nước thôi
えっ？　わああ、冷たい！=Hả? Ôi, lạnh quá!
喜んでもらえてよかった。=Tôi rất vui vì cậu thích
うむ。大儀である。=Vâng. Đó sẽ là vinh dự lớn lao
かわいい忍者と　ずっと一緒に。=Cùng với ninja đáng yêu của tôi, luôn ở bên cạnh...

Chapter 4
{playername}に案内された村で見せられた夏忍法──噴水に大喜びするニノン。\n二人はそのまま水浴びを楽しみ、最高の夏の思い出を作る。ニノンはこれ\nからもチューシンとして仕えることを決心する。=Natsu Ninpou mà {playername} đã cho tôi xem ở làng. Ninon vui mừng vô cùng trước đài phun nước. Hai người tiếp tục tận hưởng bồn tắm và tạo ra kỷ niệm mùa hè tuyệt vời. Nion quyết định tiếp tục phục vụ như Chushin.
楽しく過ごした\nニノンと{playername}は帰路についていた。=Sau khi có một khoảng thời gian vui vẻ, Ninon và {playername} đang trên đường về nhà.
えへへ……♪\nショーグンと、最高の夏の思い出ができまシタ……♪=Ehehe...♪ Tôi đã tạo ra những kỷ niệm mùa hè tuyệt vời với Shogun...♪
はい♪\nショーグンが、ワタシのために考えてくれた夏の忍法……\nマイゾーキンをもしのぐワタシの宝物デス！=Đúng rồi♪ Ninjutsu mùa hè mà Shogun nghĩ ra chỉ dành cho tôi... Đó là bảo vật còn quý hơn cả chiếc khăn tắm quý giá của tôi!
しかーしっ。ショーグンの忍法に驚かされてばかりではいけまセン。\n忍者として忍法の腕で負けることは許されないこと……\nショーグンの家臣としても、師匠としても。=Tuy nhiên. Tôi không thể để bản thân chỉ ngưỡng mộ ninjutsu của Shogun. Là một ninja, thua trong nghệ thuật ninjutsu là không thể tha thứ... dù là với tư cách vệ sĩ hay chủ nhân.
帰ったら早速、最強の忍法を考え出さねば！\nきっと素晴らしい、ショーグンのお役に立つ忍法をご覧に入れマス！\nなので首を洗って待っていてクダサイ！=Ngay khi về, tôi phải nghĩ ra ninjutsu tối thượng! Tôi chắc chắn sẽ cho Shogun xem một ninjutsu tuyệt vời, hữu ích nhất cho Shogun! Vì vậy, xin hãy gội đầu và chờ tôi nhé!
はい♪　首を洗って……\nン……？　なんか違う気がシマスね……？=Tốt♪ Gội đầu-... Mmm...? Có gì đó kỳ quặc...
夏真っ盛りの、晴れた日──\n{playername}は、ニノンと出かける約束をしていた。=Đó là một ngày nắng đẹp giữa mùa hè -- {playername} đã hứa sẽ đi chơi với Ninon.
ショーグンショーグン！　こっちデス！\n見てクダサイ！　もう人がたくさん集まってマース！=Shogun! Shogun! Bên này! Xin hãy nhìn xem! Đã có rất nhiều người tụ tập rồi!
ワタシたちも急ぎまショウ！=Chúng ta cũng nên nhanh lên!
ノン！　のんびりしてたら日が暮れてしまいマス！\n今日は待ちに待った、ショーグンとのお忍びデートなんデス♪\nさ、早く早く──！=Non! Nếu chậm trễ, mặt trời sẽ lặn! Hôm nay là cuộc hẹn bí mật mà tôi mong đợi từ lâu với Shogun♪ Nhanh lên nào~!
すごい！　見渡す限り風鈴が並んでマス！\n見てクダサイ、ショーグン！\nワタシ、こんな風景を見るのは初めてデス！=Tuyệt vời! Chuông gió trải dài tới chân trời! Nhìn kìa, Shogun! Đây là lần đầu tiên tôi thấy cảnh tượng như thế này!
素晴らしい光景デス……\n色とりどりの風鈴に、涼しさを感じさせる音……\nこれぞまさに、日本の夏！=Thật là cảnh tượng rực rỡ... Những chiếc chuông gió đủ màu sắc, âm thanh mát rượi, trong lành... Đúng là tinh hoa của mùa hè Nhật Bản!
これが……風鈴市。\n連れてきてくれて感謝デス、ショーグン。\nすみからすみまで味わい尽くしマス！=Vậy ra đây là... Lễ hội Chuông Gió. Cảm ơn Shogun đã đưa tôi đến đây. Tôi sẽ tận hưởng từng chi tiết!
とっても興味シンシンデス！\n風鈴、あまり聞くことがない音でシタから、\n表舞台から姿を消してしまったのかと思っていまシタ。=Tôi thực sự rất quan tâm! Chuông gió là âm thanh không thường nghe thấy ngày nay, nên tôi nghĩ chúng đã biến mất khỏi mắt công chúng.
忍者のように……歴史の陰に隠れながら、\nミャクミャクと存在し続けていたのデスね……\nそれが今、一堂に集まって……=Giống như ninja... chúng đã tiếp tục tồn tại, ẩn mình trong bóng tối lịch sử... và giờ đây tất cả đã tụ tập cùng nhau...
感謝感激アメアーレー、デス！=Tôi chỉ đơn giản là biết ơn vô cùng!
風鈴という日本文化が今でも愛されている……\nこの光景、プライスレスデス。=Truyền thống chuông gió Nhật Bản vẫn được trân trọng ngay cả hôm nay... Cảnh tượng này vô giá.
ワ、ワタシデスか？\nうーーーん、たくさんありマスから、\n全部見て回って決めようと思いマス♪　ショーグンはどうデスか？=T-Tôi? Hừm, có nhiều quá, tôi sẽ xung quanh xem hết rồi quyết định♪ Còn Shogun thì sao?
でしたら！　今日誘ってくれたお礼に、ワタシに選ばせてクダサイ！\nショーグンが気に入ってくれるような逸品を、\nワタシが見つけてみせマス！=Vậy thì! Để cảm ơn vì đã mời tôi hôm nay, để tôi chọn giúp Shogun! Tôi sẽ tìm một kiệt tác chắc chắn Shogun sẽ thích!
お任せクダサーイ！\nショーグンはここで少々お待ちアーレー！=Để tôi lo! Shogun, xin hãy chờ ở đây một chút!
お待たせしまシタ、ショーグン！\nワタシが選んだ風鈴、受け取ってクダサーイ！=Xin lỗi để Shogun chờ lâu! Đây, nhận chiếc chuông gió mà tôi đã chọn cho Shogun!
この表面の美しいデザイン……切子というらしいデス♪\n職人が丹精込めた逸品、冴えわたる美しい音色！=Họa tiết đẹp mắt trên bề mặt... gọi là "Kiriko"♪ Một kiệt tác được làm với sự tỉ mỉ bởi nghệ nhân, âm thanh trong trẻo, du dương!
小さな風鈴にきらりと光る職人ワザ、\nショーグンにふさわしい品とお見受けいたしまシタ！=Sự tinh xảo lấp lánh trên những chiếc chuông gió nhỏ này thực sự xứng đáng với Shogun!
いかがデスか、ワタシが選んだ風鈴は？\nショーグンに気に入ってもらいたくて、一つ一つ音を聴いて、\nゲンセンした逸品デース！=Thế nào? Shogun nghĩ sao về chiếc chuông gió tôi chọn? Tôi muốn Shogun thích nên đã nghe từng âm thanh một và dốc hết sức!
ははーっ。アリガタキシアワセ！=Haha. Cảm ơn rất nhiều!
ワタシみたいな、音……？=Một âm thanh... giống của tôi...?
え、えと……え、えへへ……♪\nうれしいのに、なんだか照れマス……えへへ♪=U-Uhm... E-Ehehe...♪ Tôi vui, nhưng cũng thấy ngại... Ehehe♪
あの、えっと……喜んでもらえた、ってことデスよね？\nだとしたら、一生懸命選んでよかったデス。=Ừm, thì... ý là Shogun thích nó, phải không? Nếu vậy, tôi rất vui vì đã chọn cẩn thận.
ええええ、ええっ！？　風鈴を？　ワタシに？\n……ありがとうデス、ショーグン！\n感謝感激アメアーレー！=EEEEHHHHHH?! Một chiếc chuông gió? Cho tôi? ...Cảm ơn Shogun! Tôi biết ơn vô cùng!
お盆とお正月とクリスマスと桜満開の季節が一緒にきたみたいで、\nとってもうれしいデス！\n今日帰ったら、すぐに窓のところに吊るしマス！=Như thể lễ Obon, Tết Nguyên đán, Giáng sinh và mùa hoa anh đào đều cùng đến, tôi vui quá! Tôi sẽ treo nó lên cửa sổ ngay khi về nhà hôm nay!
お揃いデスね♪=Chúng ta trùng phong cách♪
えへへ……ありがとうデス、ショーグン……♪\nワタシもきっと……いいえ、絶対に。\n絶対に風鈴の音を聴くたび、ショーグンのことを思い出しマス。=Ehehe... Cảm ơn Shogun...♪ Tôi chắc chắn... Không, chắc chắn rồi. Mỗi lần nghe tiếng chuông gió, tôi sẽ nghĩ đến Shogun.
今までも、ショーグンへのチューセイを忘れたことはなかったデス。\nどれだけ離れたところにいても、ワタシのショーグンへの想いが\n変わることはありまセン。=Tôi chưa bao giờ quên lòng trung thành với Shogun. Dù ở xa bao xa, tình cảm của tôi dành cho Shogun sẽ không thay đổi.
今日、今まで以上にショーグンへの想いが強くなりまシタ……♪=Và hôm nay, tình cảm của tôi dành cho Shogun mạnh mẽ hơn bao giờ hết...♪
はい、お疲れさま～\n風鈴を贈り合うだなんて、粋なことをするじゃない。=Vâng, cảm ơn Shogun đã vất vả~ Tặng nhau chuông gió là một việc thật tuyệt.
そういう気遣いを自然とできちゃうところが、\nさすがというか、憎たらしいというか……\nなんか素直に褒める気になれないけど、いいことなんだと思うわ。=Có thể thể hiện sự quan tâm một cách tự nhiên như vậy... thật đáng ngưỡng mộ, hay có lẽ là khó chịu... Tôi không thể hết lòng khen ngợi Shogun, nhưng có lẽ đó là điều tốt.
浴衣姿のニノン、かわいかったじゃない。\n化けるわね～、ギャップ萌えってやつよね。=Ninon trông đáng yêu trong yukata. Thay đổi đáng kể~ Đó là gọi là "gap moe" phải không?
ニノン風に言うなら、『忍法・変化の術』って感じ？\nあんたも浴衣姿のニノンを見たとき、\nドキッとしたんじゃない？=Nếu nói bằng lời của Ninon, sẽ là thứ gì đó như "Ninja Art: Transformation Technique" phải không? Tim Shogun đã đập thình thịch khi thấy cô ấy trong yukata chưa?
見惚れるのもいいけど、ニノンの『ショーグン』として、\nちゃーんと期待に応えられるよう、がんばりなさい。\nそれじゃ、またね。=Được mê mẩn cũng được, nhưng với tư cách "Shogun" của Ninon, Shogun nên cố gắng không phụ kỳ vọng của cô ấy. Hẹn gặp lại.
ん、ぅんん～……\nはて……どうしてワタシは、こんな場所で眠ってしまったのでショウ……=Mm, mmm~... Ồ... Tại sao tôi lại ngủ thiếp đi ở nơi như thế này?
あ、ショーグンも起きましたか？\n実はワタシ、眠ってしまったみたいで……ショーグンがおそばにいるのに\n油断をしてしまったなんて、家臣としてアルマジキ行為デス……=Ồ, Shogun cũng tỉnh rồi à? Thực ra, tôi nghĩ mình đã ngủ... Là vệ sĩ của Shogun, để lỏng lẻo khi Shogun ở bên cạnh như vậy thật xấu hổ...
ただ、その……\n夢を見ていたのデスが……ショーグンが出てきただけではなく、\nすごく楽しくてうれしい夢だったのデス……♪=Chỉ là, ừm... Tôi đang mơ... và không chỉ Shogun xuất hiện, đó còn là một giấc mơ vui vẻ, hạnh phúc...♪
夢の内容は、もうほとんど忘れてしまいまシタが、\nショーグンからもらった想いは、たとえ夢の中のことだとしても、\nワタシにとっての宝物デス。=Tôi gần như đã quên nội dung giấc mơ, nhưng cảm xúc mà tôi nhận được từ Shogun, dù chỉ trong giấc mơ, là một bảo vật đối với tôi.
それにしても……二人してこんな場所で眠ってしまうなんて……\nはっ……！\nもしかして、ネッチューショーかも？=Vẫn... khó tin là hai đứa mình lại ngủ thiếp đi ở chỗ như thế này... HẠ!? Có thể chúng ta bị say nắng rồi không?!
ネッチューショーに負けて、ショーグンとの楽しい思い出を\n台無しにするわけにはいきまセン！=Mình không để cho cơn say nắng phá hỏng những kỷ niệm vui vẻ cùng cậu, Shogun đâu!
大事をとって、日陰でしばらく休んでから帰りまショウ。\nまたショーグンを倒れさせるわけにはいきまセンから！=Chúng ta cứ thư giãn nghỉ ngơi dưới bóng cây một chút rồi về sau. Mình không để cậu ngã bệnh lần nữa đâu, Shogun!
今はまだ夕方デスし、夜までに帰ればギルドのみんなに\n心配をかけることはないはずデス。\nそれに……=Bây giờ vẫn còn buổi chiều, nếu chúng ta về trước khi tối thì sẽ không khiến mọi người trong guild lo lắng. Hơn nữa...
今はもう少し、ワタシがショーグンと一緒にいたいのデス……\nえへへ……♪=Giờ này, mình muốn được ở bên cậu thêm một chút nữa, Shogun... Ehehe...♪
夜になって涼しくなるまで、\nニノンと{playername}は二人並んで、\n木陰で休んでいったのだった。=Ninon và {playername} nghỉ ngơi cạnh nhau dưới bóng cây cho đến khi đêm xuống và thời tiết trở nên mát mẻ.

Player Prompts
楽しかったね！=Vui quá!
そんな急がなくても大丈夫だよ。=Không cần gấp gáp
興味があるかなと思って誘ってみたんだ。=Mình nghĩ cậu có thể sẽ thích, nên mình mời cậu
ニノンはどんなのが欲しい？=Cái nào Ninon muốn hơn?
どれがいいか、悩んでるところ。=Mình đang cố gắng xem nên chọn cái nào
ありがとう、ニノン。気に入ったよ。=Cảm ơn, Ninon. Mình thích nó
なんだか、ニノンみたいな音がする。=Mình nghe thấy một âm thanh rất hợp với cậu, Ninon
きれいな音がするだけじゃなくて……=Nó không chỉ là một âm thanh đẹp...
明るい気分にさせてくれる音が聴こえた。=Mình nghe thấy một âm thanh khiến mình vui vẻ
実は僕も、ニノンに風鈴を選んだんだ。=Thực ra, mình cũng chọn một chiếc chuông gió cho cậu
受け取ってくれる？=Cậu có chấp nhận không?
僕も窓のところに吊るすよ。=Mình cũng sẽ treo nó ở cửa sổ
風が吹いて風鈴の音を聴くたび……=Mỗi lần gió thổi và chuông gió...
ニノンの笑顔を思い出すと思う。=Mình nghĩ nó sẽ nhắc mình nhớ nụ cười của cậu, Ninon