ダイオウショウジョウ=Đại Vượn
お、大猿さん。落ち着いてください……！=Ôi, Đại Vượn. Xin hãy bình tĩnh...!
虫歯の痛みで我を忘れてしまわれているようです。\n治療するには、どうにか落ち着いていただかなければ。=Có vẻ như anh đã quên bản thân vì cơn đau do sâu răng. Chúng tôi cần anh somehow bình tĩnh lại để điều trị.
大猿さん、あと少しだけ我慢してください。\nきっと、私たちがなんとかしますから。=Xin hãy kiên nhẫn với chúng tôi một chút nữa, Đại Vượn. Chúng tôi chắc chắn sẽ giúp anh.
ふむ、これで大猿さまの虫歯治療ができますね。\nここからは専門家のドクターさまに診ていただきます。=Hừm, giờ chúng ta có thể điều trị cho Đại Vượn bị sâu răng. Từ đây, Bác sĩ chuyên khoa sẽ khám cho anh ấy.
お疲れさまでした。コッコロちゃん。\nこれで私たちの任務は無事達成、ですね。=Làm tốt lắm, Kokkoro-chan. Với thế này, nhiệm vụ của chúng ta đã thành công, đúng không?
ええ、とはいえ……\n治療後の経過を観察する必要もありますので。\n少し時間をおいて、また様子を見に参りましょう。=Vâng, tuy nhiên... Chúng ta cũng cần theo dõi tiến triển sau điều trị. Hãy đợi một chút và kiểm tra lại anh ấy.
魔物保護区の奥地……\nこちらで異変が起きたと聞きましたが、これは……=Ở vùng sâu của Khu Vực Bảo Vệ Quỷ... Tớ nghe nói có chuyện bất thường xảy ra ở đây, nhưng đây là cái gì vậy...?
魔物たちが興奮していますね。\nそれに、この破壊の跡は……あの大猿さんの？=Những con quỷ dường như đang hào hứng. Và sự phá hủy này, có phải do Đại Vượn gây ra?
何か起きたのは間違いなさそうですね。\nみなさん、はぐれたりしないよう十分に注意を。\n総員、前進です。=Có vẻ như chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó. Mọi người, hãy cẩn thận không bị tách ra. Di chuyển về phía trước, tất cả chúng ta.

あの様子は……\n以前より暴れっぷりが増しておられますね。=Có vẻ như anh ấy đang trở nên bạo lực hơn trước đây.
再び虫歯になってしまわれたのでしょうか。\n自然に生きる魔物は、自身で虫歯を治す手段がないのですね。=Anh ấy có bị sâu răng lần nữa không? Quái vật tự nhiên không có cách nào tự chữa sâu răng, phải không?
だからこそ、私たちがいるんです。\n元は大人しい魔物のはず、\nお願いですからいい子にしてください……！=Chính vì vậy chúng ta mới ở đây. Chúng từng là những con quái vật hiền lành, nên hãy cư xử cho phải phép!
シオリさま、ふと思ったのですが……\nあの大猿さまなら、密林に生えてる植物などで\n歯ブラシのようなものを作れたりしないでしょうか？=Cô Shiori, tớ vừa có một ý nghĩ. Liệu Đại Vượn có thể làm ra thứ gì giống như bàn chải từ cây cối mọc trong rừng nhiệt đới không?
えっと、大猿さんに歯磨きを教える、ということですか？\n知能の高い魔物ですから、教えれば\n理解してくれる可能性はありそうですけど……=Vậy là, cậu đề xuất dạy con khỉ lớn cách đánh răng? Anh ấy là một quái vật thông minh, nên có thể hiểu nếu chúng ta dạy, nhưng...
とはいえ、それもすべて事を解決してから、です。\nレンジャーとして、まずはこの森に平穏を取り戻しましょう。=Tuy nhiên, chúng ta nên giải quyết vấn đề hiện tại trước. Với tư cách là người bảo vệ rừng, hãy khôi phục hòa bình cho khu rừng này.
承知いたしました。大猿さま、\nここまで来たらとことんまで付き合ってさしあげます。\nさあ、どうか大人しくしてくださいまし。=Hiểu rồi. Chúng ta sẽ đồng hành cùng Đại Vượn cho đến tận cùng. Xin hãy cư xử cho phải phép.

なんとか大人しくなってくれました。\nあとは虫歯の治療と……大猿さんに歯ブラシの作り方、\nそして歯磨きを覚えてもらいましょう。=Anh ấy cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Giờ chúng ta cần điều trị sâu răng và dạy anh ấy cách làm bàn chải, và cách đánh răng.
いいですか、わんわんの主さま。ニャットさまも。\n虫歯になると、あのようになってしまうのです。=Các cậu đã sẵn sàng chưa, Chú Chó và Nyatt? Các cậu sẽ kết thúc như thế nếu bị sâu răng.
というわけでお二人も。\n虫歯予防のため、歯磨きをさせていただきます。=Vậy là, cả hai cũng vậy. Chúng tôi sẽ đánh răng để phòng ngừa sâu răng.
私がニャットちゃんを。\nコッコロちゃんがあるじちゃんを担当ですね。=Tớ sẽ chăm sóc Nyatt-chan, và Kokkoro-chan sẽ chăm sóc Arujichan.
くぅーん…………=Kuuun..............
そのような顔をされてもダメです。\nどうかお覚悟なさってくださいまし。=Dù cậu có làm bộ mặt như vậy cũng không có tác dụng. Xin hãy chuẩn bị tinh thần.
ニャットちゃんも、ちょっとの間の辛抱ですから。\n我慢してくださいね。=Nyatt-chan, xin hãy kiên nhẫn với chúng tôi một chút. Xin hãy chịu đựng.
グルル…………=Gururu..............

このプレッシャーは……\n気を付けてください、今までとは雰囲気が違います。=Cẩn thận, bầu không khí khác với trước đây.
無意識に力を抑えていたんでしょうか。\n我を忘れたことで、潜在能力が解放されたみたいですね。=Họ có đang vô thức kìm nén sức mạnh của mình không? Có vẻ như việc quên bản thân đã mở khóa khả năng tiềm ẩn của họ.
まともに受けては被害甚大でしょう。\nあの剛力に俊敏さ、何か対策を取りたいですが……\n速度を下げたり、力を抑えたりできれば。=Nếu chúng ta đối đầu trực diện, tổn thất sẽ rất lớn. Chúng ta cần tìm cách đối phó với sự kết hợp giữa sức mạnh và sự linh hoạt này... Giá như chúng ta có thể làm chậm chúng lại hay trói buộc sức mạnh của chúng.
しかし、果実を食べることで力を高めているようですが、\nあれでは余計に虫歯が悪化してしまいます。=Nhưng có vẻ như bằng cách ăn trái cây, sức mạnh của chúng được tăng cường. Tuy nhiên, điều này chỉ làm tệ thêm tình trạng sâu răng của chúng.
ええ、早く大猿さんを止めましょう。\nこれ以上、無益な争いを避けるためにも。=Vâng, hãy nhanh chóng ngăn chặn Đại Vượn để tránh xung đột không cần thiết.
あれは……！\nどうやら力を溜めているみたいです。=Đó là……!\nRõ ràng là nó đang tích lũy sức mạnh.
大猿さんの体躯で暴れ回られると、\n私たちには手が付けられません。\nその前になんとかしないと……=Nếu Đại Vượn phát cuồng, chúng ta sẽ không thể xử lý được. Chúng ta cần làm gì đó trước khi quá muộn.
ならば、一気に畳みかけることで\n準備が整う前に、大猿さまの攻撃体勢を崩してしまいましょう。=Vậy hãy áp đảo chúng và phá vỡ tư thế tấn công trước khi chúng kịp chuẩn bị.
攻撃を仕掛けるタイミングが肝要です。\nみなさま、呼吸を合わせてまいりましょう。いざ……！=Thời điểm tấn công là yếu tố then chốt. Hãy đồng bộ hơi thở của chúng ta và tiến lên!
ここまでの力を持っていたなんて……\nでも、私たちも譲れません。=Tôi không thể tin chúng lại có sức mạnh đến thế... Nhưng chúng ta cũng không thể lùi bước.
人も魔物も……誰も傷つけず、傷つかないように。\nそんな道を、最後まで諦めずに探すって、決めたんです。=Chúng ta phải tìm cách không làm ai bị thương, cả người lẫn quái vật. Chúng ta đã quyết định sẽ tiếp tục tìm kiếm con đường đó cho đến cùng.
それこそが、レンジャーとして最も重要なこと。\nわたくしたちが合宿で学んできたものを生かすのは、\nこの瞬間をおいて他にありません。=Đó là điều quan trọng nhất với tư cách là một Đặc Công. Không có khoảnh khắc nào khác để áp dụng những gì chúng ta đã học trong khu huấn luyện.
大猿さまも、暴れたくて暴れているわけではありません。\nきっと、わたくしたちの想いは伝わるはずです。=Đại Vượn không muốn phát cuồng đâu. Tôi tin rằng chúng sẽ hiểu được tình cảm của chúng ta.
ええ……だから、持てる能力を出し切りましょう。\nここが正念場……いきます！=Vâng... Chính vì vậy chúng ta cần sử dụng toàn bộ sức mạnh mình có. Đây là khoảnh khắc quyết định của chúng ta. Hãy cùng làm đi!