牧場を警備するシオリの元へ主人公が配達に訪れる。届いた荷物からニャットのエサ代がかさんでいる事を知ったシオリは、牧場に負担をかけないよう新たな仕事を求めて、レンジャー合宿の門戸を叩くのだった。=Người hùng ghé thăm để giao hàng cho Shiori, người canh giữ trang trại. Cô ấy biết hành lý đã được nhận từ người giao hàng, và Shiori biết một công việc mới trong tìm kiếm một công việc mới để trang trại không bị gánh thêm.

ある晴れた日。あたたかい日差しを感じながら\nシオリとニャットはのどかな牧場を警備していた。=Vào một ngày nắng đẹp, cảm nhận ánh nắng ấm áp trên da, Shiori và Nyatt đang canh giữ đồng cỏ bình yên.
グルル……=Grrrrr......
いけませんね、どうしても眠くなっちゃいます……=Cũng đành chịu thôi, dù sao chúng ta cũng thấy buồn ngủ...
平和な時だからこそ、気を抜いちゃいけないのに。=Đặc biệt là trong thời bình, chúng ta không được phép lơ là cảnh giác.
ね？　ニャットちゃん。=Đúng không, Nyatt?
グルル……？=Gururu...?
ニャットちゃん？　急にどうしたの──=Nyatt? Có chuyện gì vậy đột ngột──
荷物の配達に来たよ。=Tôi đến để giao một gói hàng.

あ、{playername}さん。\nこんにちは。=Ồ, {playername}.\nChào buổi chiều.
ほら、ニャットちゃん。\nお仕事の邪魔しちゃダメですよ。=Nào, Nyatt. Đừng cản trở công việc của chúng ta.
ゴロゴロゴロ……♪=Purrs...♪
ふふっ、うれしそう……♪\n何度も来てくれるから、すっかり懐いちゃいましたね。=Fufu, trông nó vui quá... Vì cậu đã đến nhiều lần, nó đã trở nên rất thân thiện với cậu.
それにしても、今日はずいぶん大荷物ですね。\n運ぶの、お手伝いします。=Nhưng vẫn còn, gói hàng hôm nay khá lớn. Tôi sẽ giúp cậu mang nó.
よい、しょ……=Nhay!
ありがとう。=Cảm ơn cậu.
いいえ、どういたしまして。\nもともと、全部うち宛の荷物ですから。=Không có gì. Thực ra, tất cả các gói hàng ban đầu đều được gửi cho chúng tôi.
よかったら、あなたも少し休憩していってください。\nお茶でも淹れます……あの、どうかしましたか？=Nếu cậu muốn, cứ tự nhiên nghỉ ngơi ở đây.
今日はいつもの配達だけじゃなくて、\n代引きの荷物もある……？=Hôm nay, không chỉ có giao hàng thông thường, mà còn có cả gói hàng Thu Hộ Tiền Của Tay...?

あ、本当ですね。\nどうしよう、マヒルさんは牧場に出ていてしばらく戻ってこないし……=Ồ, cậu nói đúng. Chúng ta nên làm gì đây? Mahiru đang ra đồng cỏ và sẽ mất một lúc mới về...
えっと……このままお待たせするのも悪いですし、\nいったん私が立て替えますね。=Ơ... không tốt để họ chờ lâu, nên để tôi trả tiền trước vậy.
金額は……えっ、こんなに。=Số tiền là... gì, nhiều vậy sao?
あっ、いえ……なんでもないです。\nちょっと待っててくださいね。=Ồ, không... không có gì. Làm ơn chờ một chút.
いち、じゅう、ひゃく、せん……数え間違いじゃない。=Một, mười, một trăm, một nghìn... tôi không đếm sai đúng không?
こんなにお金がかかるものって、\nマヒルさん、いったい何を買ったんでしょう？=Mahiru đã mua thứ gì mà tốn kém đến thế?
品目は……ペットフード？=Món hàng là... thức ăn cho thú cưng?
ふぃー、疲れたべや。\n今日の仕事おーしまいっと。=Phew, mệt quá. Hôm nay làm việc xong rồi.
お邪魔してます。=Xin lỗi.
おっ、あんちゃんでねぇか。\nなした？　なんか用事でもあったべか？=Ồ, là cậu, An-chan. Có chuyện gì vậy? Có việc gì cần tôi chứ?
マヒルさん、あの……これなんですけど。=Mahiru, về cái này...
ん？　……ああー！\nそっか、今日届く予定だったべか。=Hm? À! Đúng rồi, hôm nay là ngày nó đến.
いやー、すまねぇ。\nすぐお金持ってくっから、ちょっと待っててくんろ。=À, xin lỗi. Tôi sẽ đi lấy tiền ngay, nên làm ơn chờ một chút.
そんじゃあんちゃん、配達お疲れさま。\nまた今度、遊びに来てけろ～！=Được rồi, An-chan. Cảm ơn cậu vì đã giao hàng. Lần sau ghé chơi nhé!
……あの、マヒルさん。\nさっきの荷物って……=...Ơ, Mahiru. Về gói hàng lúc nãy...


ああ、ニャットちゃんのご飯だべか？\nいつもんとこが在庫切らしちまったみてぇでなぁ。=À, là thức ăn của Nyatt à? Có vẻ như chúng ta hết hàng ở nơi thường mua rồi.
こないだ、行商のついでに注文したはいいけんど……\n届くのが今日だって忘れてたべさ。=Tôi đã đặt nó từ một người buôn bán rong vài hôm trước, nhưng quên mất là hôm nay nó sẽ đến.
なーんだ、シオシオ。暗い顔して？\nそんな顔してたら、せっかくの美人さんが台無しだべや。=Sao vậy, Shio-shio? Trông cậu buồn thế. Với bộ mặt đó, cậu sẽ bỏ lỡ cơ hội gặp một người đàn ông đẹp trai đấy.
【牧場（エリザベスパーク）】のみんなを食べさせるのも、\nギルドマスターのオラの仕事だべ。=Việc cho mọi người ăn ở trang trại Elizabeth Park cũng là trách nhiệm của guild master.
あははっ。もちろん、ニャットちゃんもな♪=Ahahaha, tất nhiên rồi, Nyatt nữa.
だから、お金のことは気にすんな。\nむしろこんなめんこい家族が増えてシオシオに感謝してるべ。=Vì vậy đừng lo về tiền bạc. Ngược lại, chúng tôi còn biết ơn vì có những thành viên gia đình dễ thương như vậy nhờ Shio-shio.
マヒルさんはああ言ってくれましたけど……\nでも、毎月あんなにお金が掛かっていたなんて。=Mahiru có nói với em, nhưng em không hề biết mỗi tháng lại tốn nhiều tiền đến thế.
私、知らなかった。\nマヒルさんにも言われたことはなかったし……=Em không biết... Mahiru chưa bao giờ nói với em...
ううん、違う……\nずっと見えないようにしてくれてたんだ。=Không, không phải thế... cô ấy cố tình giấu em đấy.
ニャットちゃんを拾ってきたのは私だから。\n私が、気を遣わなくても済むように。=Là người đã đưa Nyatt về nhà, em muốn tiết kiệm cho cậu những lo lắng.
グルルルル……=Gurururururu...
ニャットちゃん、心配してくれてるの？\nごめんね、大丈夫だから。=Nyatt, cậu lo lắng sao?\nXin lỗi, không sao đâu.
ただでさえお世話になっているのに\nこれ以上、負担を掛け続けるわけにはいきません。=Dù cô ấy chỉ mới chăm sóc em.
I cannot continue to burden ourselves with this.
私も、ちょっとずつだけど元気になってきたし。\n今なら何か新しいお仕事とかできるかも……=Đặc biệt là em bắt đầu cảm thấy khá hơn một chút rồi. Có lẽ em có thể tìm một công việc mới hay gì đó...
こんなこともあろうかと……じゃーん。=Để đề phòng, ta-da!
ここに、ちょうど【牧場（エリザベスパーク）】宛に\n送られてきた求人情報誌があります。=Đây là tạp chí tuyển dụng vừa mới gửi đến trang trại Elizabeth Park.
リンちゃんがこっそり捨てようとしてたのをもらいました。\nニャットちゃん、これでお仕事を探してみましょう。=Em lấy nó từ Rin, người đang cố gắng giấu nó đi. Hãy tìm việc cùng Nyatt nhé, được chứ?
えっと、牧場の警備があるから……\nその合間にできそうなお仕事、がいいよね。=Để xem nào... có bảo vệ ở trang trại, nên một công việc có thể làm trong giờ nghỉ sẽ tốt, phải không?
そうなると内職……かな？\n造花のお花作りとか、商品のシール貼りとか。=Đó sẽ là loại công việc làm từ xa, đúng chứ? Như làm hoa nhân tạo hay dán nhãn vào sản phẩm.
でも、牧場までわざわざ運んできてもらって、\nそれをまた市内まで持っていくのは大変ですし……\n送ったりしたら往復の送料だけで赤字になっちゃいそう。=Nhưng sẽ rất khó để vận chuyển chúng từ thành phố về rồi lại đi, chỉ vì chuyện đó. Chi phí vận chuyển thôi cũng sẽ khiến chúng ta lỗ nhiều hơn kiếm được.
あっ、クレープ屋さんのアルバイト……♪\nかわいいエプロンを着てクレープを作るの、楽しそうだなぁ……=À, làm ở tiệm bánh kếp...♪ Mặc một chiếc apron dễ thương và làm bánh kếp nghe thật vui......
えっと、内容は……？=Để xem, nó nói về gì nhỉ?
「時給1000ルピ。曜日、時間帯は応相談。\n※尚、応募者によっては別の業務を依頼することもあります。\n腕に覚えのある冒険者、求む……！」="Lương theo giờ: 1000 Rupie. Thời gian làm việc trong tuần có thể thương lượng. ※Tùy theo hồ sơ, chúng tôi có thể yêu cầu các công việc khác. Ưu tiên người chơi có kinh nghiệm...!"
クレープ屋さんなのに冒険者の募集……？\nちょっと変な求人ですね。次は……=Một tiệm bánh kếp... tìm người chơi? Thông tin tuyển dụng lạ thật. Cái sau...
「開発した新薬の被検──治験対象を募集中。\n腰痛肩こり慢性疲労、なんでも治す万能薬（の予定）。\n現時点では99％安全性は保証されています。」="Chúng tôi tuyển người thử nghiệm cho một loại thuốc mới phát triển. Chúng tôi có thể chữa mọi thứ, từ đau lưng đến đau vai và mệt mỏi mãn tính (hy vọng là thế). Ở giai đoạn này, chúng tôi có thể đảm bảo thuốc an toàn 99%."
新しいお薬の試験……\n気になるけど、期間が長くて難しいですね……=Em quan tâm đến loại thuốc mới, nhưng thời gian thử nghiệm dường như quá dài và phức tạp...
「要人警護、警備を中心に幅広い業務に当たってもらいま～す★\nドラゴン族だと特別に報酬アップだよ～★\n※面接時、魔道具による機密保持契約の締結必須。」="Chúng tôi tìm người làm việc trong nhiều lĩnh vực, chủ yếu là bảo vệ VIP và an ninh.★ Nếu bạn là rồng, chúng tôi sẽ trả thêm tiền~★. ※Thời điểm phỏng vấn, bắt buộc phải ký thỏa thuận bảo mật bằng công cụ ma thuật."
この要人警護なら、なんとかなりそうだけど……\nやけに補足事項が多いのが不安だなぁ。=Nếu là bảo vệ VIP, có vẻ như chúng ta có thể làm được, nhưng những ghi chú bổ sung thì hơi...


えっと、他のお仕事は……\nあれ、ページの間に何か挟まってる？=Ơ, hãy xem những công việc khác đi... Hả, có thứ gì kẹt giữa các trang nhỉ?
これは……=Đây là……
それから数日後──=Vài ngày sau──
という感じで、新しいお仕事を探していたんです。=Vậy là em đang tìm một công việc mới.
それで、これが挟まってたんですけど……=Em lật qua tờ rơi, và rồi em thấy cái này kẹt trong đây...
……合宿案内？=...Một tờ rơi trại huấn luyện?
はい。レンジャー系の専門資格が取れる合宿があるらしくって。\n私、これに行ってみようと思うんです。=Vâng. Có vẻ như có một trại huấn luyện nơi bạn có thể lấy được chứng chỉ chuyên môn cho công việc kiểu Ranger. Em đang nghĩ đến việc đi đây.
ここで専門資格を取ると、\nギルド管理協会の公認ギルドから\nお仕事をもらえたりするみたいで。=Nếu bạn lấy được chứng chỉ chuyên môn ở đây, bạn cũng có thể nhận được việc từ các guild được Hiệp hội Quản lý Guild chứng nhận.
それに……ニャットちゃんにも\n何かお仕事ができるようにしてあげたいんです。=Hơn nữa... em cũng muốn tìm một ít việc cho Nyatt nữa.
ニャットちゃんにも？=Cho Nyatt nữa ư?
ええ、この合宿はレンジャー資格のカリキュラムと並行して、\nパートナーとなるレンジャーアニマルの訓練も行えるみたいなんです。=Vâng, có vẻ như ngoài chương trình đào tạo chứng chỉ Ranger, trại huấn luyện còn có chương trình đào tạo bạn đời cho Ranger Animals.
私、ニャットちゃんに前からちょっとずつ、\n牧場の見回りなんかの仕事を教えていたんです。=Em đã dạy Nyatt từ từ về các nhiệm vụ như tuần tra trang trại.
ニャットちゃんを飼い始めたのは、私ですから。\n私が、ニャットちゃんが安心して\nここに居られるようにしてあげないと。=Là người đã bắt đầu chăm sóc Nyatt, em phải đảm bảo rằng Nyatt có thể cảm thấy an tâm ở đây.
ニャットちゃんを怖がったり、\n『危険な魔物』だって言う人にも、\nそうじゃないってことを、わかってもらえると思ったんです。=Em nghĩ rằng những người sợ Nyatt, hoặc những kẻ nói hắn là "quái vật nguy hiểm", cuối cùng cũng có thể hiểu rằng điều đó không đúng.
それで、応募要項を確認したところ、\nニャットちゃんも大丈夫そうだったので。\nこれを機に、レンジャーアニマル認定めざして頑張ってみようかと。=Vì vậy, khi em kiểm tra các yêu cầu đăng ký, có vẻ như Nyatt cũng sẽ ổn. Em sẽ cố gắng hết sức để trở thành một Ranger Animal được chứng nhận với cơ hội này.
現状を変えたいなら、私が変わらないといけないですから。=Hơn nữa, nếu em muốn thay đổi tình hình hiện tại, em phải thay đổi chính mình.
その合宿、僕も行っていい？=Em có thể đi đến trại huấn luyện đó không?
{playername}さんも？\nええ、申込自体はまだ間に合いますけど……={playername} cũng muốn đi ư? Vâng, vẫn còn thời gian để đăng ký, nhưng...
合宿の案内を見てたら、興味が湧いてきたんですか？\n私も、あなたが一緒なら心強いです。=Cậu đã trở nên quan tâm đến tờ rơi trại huấn luyện rồi sao? Sẽ đỡ lo lắng nếu có cậu đi cùng em.
私が受けるのはレンジャー育成コースですけど、\n{playername}さんも同じコースで大丈夫ですか？=Em sẽ học Khóa Đào tạo Ranger, nhưng {playername} học cùng khóa có được không?
もちろん！=Tất nhiên rồi!
わかりました。\nそれじゃあ、私の方で申し込みをしておきますね。=Được rồi, em hiểu rồi. Vậy, em sẽ đăng ký cho cả hai người.
そして、後日──=Và rồi, sau này──
シオシオ、忘れ物ねぇか？\nこのジャム、荷物に入れとくど。\n喉にいいから、咳が出るときにちょっとずつ食べるといいべ。=Shio-shio, em có đủ mọi thứ chưa? Em để mứt này vào hành lý cho cậu. Nó tốt cho cổ họng, nên ăn từ từ khi cậm ho.
あとは、うちにある常備薬と、ばんそうこうと、\nおなか空いた時用の乾パンと、交通安全のお守り、\nあんちゃんへの手土産に、えっと──=Em cũng có một ít thuốc cấp cứu, băng dính, bánh khô cho khi đói, bùa hộ mệnh giao thông, và một món quà cho An-chan. Ơm...
マ、マヒルさん……\nもう鞄がぎゅうぎゅうで、これ以上入らないです。=Mahiru, cái túi của tôi đã đầy rồi và không còn chỗ cho thứ gì nữa.
っとと、そっか。わりぃ。\nつい心配であれもこれも用意しちまった。=Ồ, đúng rồi. Xin lỗi vì điều đó. Tôi chỉ lo lắng và chuẩn bị quá nhiều thôi.
でもシオシオが合宿か～\nこの前、相談を受けた時はびっくりしたべよ。=Nhưng, khi Shio-shio nói muốn đi trại huấn luyện, tôi đã rất ngạc nhiên.
ごめんなさい、急な話で。\nでも、私……どうしても、やってみたいんです。=Tôi xin lỗi vì thông báo đột ngột quá. Nhưng... tôi thực sự muốn thử.
謝ることねぇべさ、やりたい事があんのはいい事だべ。\nオラにも、いつか漫才で大爆笑を取るっていう立派な夢があるべさ。=Không cần xin lỗi đâu. Có điều mình muốn làm là một điều tốt. Ngay cả tôi cũng có một giấc mơ lớn là một ngày nào đó sẽ khiến mọi người cười với một vở hài kịch.
だからシオシオが行きてぇなら……オラ、心から応援する。\nつって、今生の別れってわけでもねぇしな。=Vì vậy nếu Shio-shio muốn đi... Tôi sẽ ủng hộ cậu từ tận đáy lòng. Và đây không phải là lời tạm biệt suốt đời hay bất cứ điều gì như vậy.
お！　そうこう言ってる間に、お迎えが来たみたいだべ。=Ồ! Có vẻ như xe của cậu vừa đến trong lúc chúng ta đang nói chuyện.
準備万端だね。=Cậu chuẩn bị rất tốt.
ええ、今日のために備えましたから。\n……それじゃ、マヒルさん。行ってきますね。=Vâng, tôi đã chuẩn bị cho hôm nay rồi. Vậy thì, Mahiru, tôi đi đây.
ああ、いってらっしゃい。=Ừ, cẩn thận nhé.
しっかり頑張るべ、シオシオ。=Hãy cố gắng hết mình nhé, Shio-shio.
それから、シオリと{playername}は馬車に揺られ、\nランドソルから離れたハンターズギルドの合宿所へ向かった。=Và sau đó, Shiori và {playername} lên xe ngựa và hướng về trại huấn luyện của Hiệp hội Thợ săn, rời xa Landosol.
そこに待っていたのは──=Đợi họ ở đó là──
お待ちしておりました。\n主さま、シオリさま。それにニャットさまも。=Tôi đã đợi các người, thưa chủ nhân và cô Shiori, và cả Nyatt.
コッコロちゃん？　どうしてここに……=Kokkoro?\nCậu đang làm gì ở đây...?
主さまから、こちらの合宿では\nサバイバルで役立つスキルを\nご教授いただけるとお聞きしたのです。=Tôi nghe từ chủ nhân rằng trại huấn luyện này sẽ dạy cho chúng ta một số kỹ năng hữu ích trong việc sinh tồn.
今後の冒険に役立つ技術を習得することで、\nより一層、主さまのお役に立てるようになれればと。=Tôi hy vọng rằng bằng việc học các kỹ thuật hữu ích cho những cuộc phiêu lưu tương lai, nó có thể giúp Doggie Lord của tôi trở nên hữu ích hơn nữa cho ngài, thưa chủ nhân.
わんっ！=Gâu!
こちらの、わんわんの主さまもご一緒に、です。=Và Doggie Lord của tôi cũng tham gia cùng chúng ta.
それに、わたくしの里でも\n昨今は自然との共生が課題になってまして。=Ngoài ra, ở làng của tôi, việc chung sống với thiên nhiên gần đây đã trở thành một vấn đề.
里を守るために魔物を追い払ったりもしますが、\nお互い平和に暮らせるなら、それに越したことはありませんから。=Mặc dù chúng tôi đẩy lùi quái vật để bảo vệ làng, việc sống hòa bình với nhau là điều tốt nhất có thể.
あとは……主さまが合宿に参加されるなら、\nやはり、ここはわたくしもご同行せねばと思いまして。\nはせ参じた次第にございます。=Hơn nữa, nếu chủ nhân của tôi tham gia trại huấn luyện, thì tôi cảm thấy mình phải đi cùng ngài.
そうだったんですね。\nよろしくお願いします、コッコロちゃん。=Ồ, có lý đấy.\nCảm ơn vì đã đi cùng chúng tôi, Kokkoro.
はい、こちらこそよろしくお願いします。\nシオリさま。=Không, cảm ơn cô,\ncô Shiori.
合宿受付=Tiếp đón trại huấn luyện
──はい、こちらが合宿の詳細資料になります。\n部屋番号の確認もお願いしますね。=──Vâng, đây là thông tin chi tiết về trại. Vui lòng xác nhận cả số phòng của quý vị.
ありがとうございます。\n私とコッコロちゃんは同じお部屋ですね。=Cảm ơn rất nhiều.\nKokkoro và tôi ở cùng phòng, phải không?

主さまは、お一人で大丈夫でしょうか？=Chủ nhân có ổn không khi ở một mình?
寝かしつけの子守歌や、歯磨きのお世話など、\nやはりわたくしがご一緒の部屋になるよう、相談を……=Tôi có thể giúp hát ru và đánh răng nếu cô muốn tôi ở cùng phòng...
大丈夫だよ。=Tôi sẽ ổn thôi.
主さまがそうおっしゃるのであれば……\nしかし、やはり心配……=Vậy thì thưa chủ nhân, nếu ngài nói vậy... Nhưng tôi vẫn còn lo lắng.
獣人の教官=Giáo viên Beastman
君たちが今期の教習生たちか。\nよく来てくれた。=Các cậu là học viên của học kỳ này. Chào mừng.
初めまして。お世話になります。=Rất vui được gặp. Cảm ơn vì đã tiếp đón chúng tôi.
さっそく明日からカリキュラムが始まるから、\nまずは長旅の疲れを取って、英気を養ってくれ──=Chương trình học bắt đầu từ ngày mai, vì vậy hãy nghỉ ngơi và lấy lại sức lực từ chuyến đi dài.
青年の声=Giọng nói của người trẻ
こ、これ以上こんな場所にいられるかーーっ！！=Tôi không thể chịu được nơi như thế này nữa!!
教官の声=Giọng nói của một giáo viên
そんな根性でレンジャー幹部になれると思ってるのか貴様ァ！\nここまで流した血と汗と涙を裏切るなッ！　腕立て伏せ用意！=Cậu thực sự nghĩ rằng có thể trở thành sĩ quan ranger với thái độ đó?! Đừng phản bội mồ hôi, nước mắt và máu mà cậu đã đổ ra cho đến thời điểm này! Sẵn sàng cho tạp chéo!
くぅっ！　りょ、了解っ……！　一、ニっ……！=Ực! Vâng, vâng...! Một, hai...!
あの、あれは一体……？=Cái gì vậy...?
ああ、レンジャーの幹部候補生クラスだね。\nたまに出るんだ。訓練の厳しさに脱走しようとする輩が。=Ồ, đó là lớp ứng viên sĩ quan ranger. Thỉnh thoảng họ có những người cố gắng trốn thoát khỏi sự khắc nghiệt của buổi huấn luyện.
大丈夫！　君たちは一般のレンジャー育成コースだから。\nあそこまでは厳しくないよ。あそこまでは。=Đừng lo, các cậu ở trong khóa phát triển ranger thông thường, nên nó sẽ không khắc nghiệt như vậy. Không đến mức đó.
この合宿って……=Trại huấn luyện này...
ハンターズギルドが管轄するここの合宿は、\n訓練がとても厳しいことで有名なんです。\nその代わり、実用的なスキルを学べるって評判なんですよ。=Trại huấn luyện ở đây, nằm dưới sự quản lý của Hiệp hội Thợ săn, nổi tiếng với buổi huấn luyện rất nghiêm khắc. Tuy nhiên, nó cũng được biết đến rằng bạn có thể học được các kỹ năng thực tế.
わたくしも、より実践的な勉強をしたかったので。\nおや、主さま。少し顔色がすぐれませんね……？=Tôi cũng muốn học những thứ thực tế hơn. Ôi chao, thưa chủ nhân. Nước da của ngài trông không tốt...
長旅で疲れちゃいましたか？\nそれなら明日に備えて、早めに休むことにしましょうか。=Ngài có mệt từ chuyến đi dài không? Vậy thì, hãy nghỉ ngơi sớm để chuẩn bị cho ngày mai.
とんでもないところに来てしまった……=Cuối cùng tôi cũng đến được một nơi khủng khiếp như thế này...
こうして、シオリとコッコロ、そして{playername}の\nレンジャー資格を取得するためのカリキュラムがスタートするのだった。=Và vì vậy, chương trình học để Shiori, Kokkoro và {playername} đạt được chứng chỉ ranger bắt đầu như thế này.

合宿初日、レンジャーになるための厳しい訓練が行われる中、順調な成果を残すシオリとコッコロ。夜には集まって勉強会を開いたりと積極的に活動するも、無理がたたってかシオリは寝込んでしまう。=Vào ngày đầu tiên của trại huấn luyện, buổi huấn luyện khắc nghiệt để trở thành ranger được tiến hành, và Shiori cùng Kokkoro đang tiến bộ tốt. Họ tụ tập vào ban đêm để tổ chức các buổi học và tham gia tích cực vào các hoạt động, nhưng Shiori bị ốm vì cố gắng quá sức.

レンジャー合宿初日──=Trại huấn luyện Ranger, ngày đầu tiên──
おはようございます。\nもうすぐ講義が始まっちゃいますよ。=Chào buổi sáng. Bài giảng sẽ bắt đầu sớm thôi.
主さま、おはようございます。\nよくお眠りになられましたか？=Chủ nhân, chào buổi sáng. Ngài ngủ ngon chứ?
あれ、二人とも服が……=Hả, cả hai mặc đồ khác nhau nhỉ...
合宿所で制服を貸し出していたので、着替えちゃいました。=Chúng em mượn đồng phục từ trại huấn luyện nên đã thay vào.
私は主に弓を使いますから、\nそれに合わせた服にしたんです。=Vì em chủ yếu dùng cung, nên chọn đồ phù hợp với việc đó.
わたくしは薬草などを使うことが多いので、\n荷物を多く持ち運べそうなものにいたしました。=Em thường dùng thảo mộc, nên chọn thứ có thể mang nhiều đồ đạc.
なんでもレンジャーとしてのスタイルによって\n多種多様な制服があるらしく。\n思わず迷ってしまうほど、奥が深い世界でございました。=Nghe nói có nhiều loại đồng phục Ranger khác nhau tùy theo phong cách, và thế giới này sâu đến mức dễ bị lạc.
でも、こうして制服に袖を通すと\nいよいよ合宿が始まるんだって、気合が入りますね。=Nhưng một khi đã mặc những bộ đồng phục này, chúng ta biết trại huấn luyện sắp bắt đầu và thấy phấn khởi, phải không?
エルフの教官=Giáo viên Elf
……ふむ、揃っているようだな。=...Hừm, có vẻ mọi người đều đã đến rồi.
今から合宿のカリキュラムを説明する。=Tôi sẽ giải thích lộ trình đào tạo cho trại huấn luyện bắt đầu từ bây giờ.
ここにいる者にはレンジャー資格を取得してもらうが、\nその前にレンジャーとは何かの説明から入ろう。=Mọi người ở đây sẽ đạt được chứng chỉ Ranger, nhưng hãy bắt đầu bằng việc giải thích Ranger là gì.
一般に、狩猟を生業として生計を立てる者をハンターと呼ぶ。\n狩猟が目的ではあるが、必要があれば魔物の討伐を行い、\n人々に危害が及ばないようにする役目も担っている。=Nói chung, những người kiếm sống bằng săn bắn được gọi là thợ săn. Mục đích của họ là săn bắn, nhưng họ cũng đảm nhận nhiệm vụ trấn áp quái vật nếu cần thiết, để ngăn chặn thiệt hại cho con người.
これに対し、レンジャーは、自然環境やそこに住む動植物の生態系──\n魔物を含めたすべての環境の保全を目的として活動する。=Mặt khác, Ranger làm việc để bảo tồn môi trường tự nhiên, bao gồm hệ sinh thái của tất cả sinh vật, kể cả quái vật.
違法な密猟者の捕縛や動物や魔物を守るための保護活動を行うが、\n必要と判断すれば危険な魔物を討伐することもある。\n最終手段ではあるが、な。=Họ thực hiện các hoạt động để bắt giữ những kẻ săn trộm bất hợp pháp và bảo vệ động vật, quái vật, nhưng họ cũng có thể trấn áp những quái vật nguy hiểm nếu được cho là cần thiết, như một biện pháp cuối cùng.
自然と人間、どちらにも偏り過ぎないようバランスを取る。\nそれゆえ、あらゆる局面に対応できる能力が求められる。\n──それがレンジャーだ。=Họ cân bằng giữa thiên nhiên và con người, không nghiêng quá về một phía. Do đó, khả năng ứng phó với mọi tình huống là cần thiết. Đó chính là Ranger.
だから、こうやって初日だからと油断するような奴は──=Vậy nên, ai mà lơ là chỉ vì đây là ngày đầu tiên của trại huấn luyện...
合宿生徒２=Học sinh trại 2
お、おい……当たったチョークが粉々に砕け散ったぜ。\nどんなえげつねぇ威力……ぐあぁッ！=Ê...phấn đánh trúng tôi và vỡ tan. Loại sức mạnh điên rồ nào...ức!
無駄口を叩いた貴様も、講義が終わった後に追加訓練だ。\nナメた性根を芯から鍛え直してやる。=Ngay cả kẻ đang nói nhảm như cũng sẽ có thêm buổi huấn luyện sau giờ học để rèn luyện lại thái độ lười biếng.
目がっ、目がァっ！！=Mắt tôi, mắt tôi!!
いいか、この合宿で貴様らの衣食住を\n保証しているのは、学ぶことに集中させるためだ。=Hãy lắng nghe, chúng tôi đảm bảo thức ăn, chỗ ở và trang phục trong suốt trại huấn luyện này, để các bạn có thể tập trung học tập.
（あ、そのまま進むんだ……）=(Ồ, chúng ta vẫn tiếp tục như thế này...)
ここにいる者には、迅速に、可及的速やかに\n使える人材になってもらう必要がある。=Mọi người ở đây cần trở thành người có thể nhanh nhẹn và sẵn sàng được sử dụng.
我々も無駄飯を食わせるために\nこうして人を集めているわけではないからな。=Chúng tôi không tập hợp mọi người chỉ để nuôi các bạn không có lý do.
では、理解できた者から教本を取りに来い。=Giờ thì, ai hiểu rồi thì lên lấy sách giáo trình.
この時間では狩猟に関する法令、\n魔物と鳥獣の生態系や判別の仕方、猟具の取り扱いを学ぶ。=Trong giai đoạn này, các bạn sẽ học về luật săn bắn, hệ sinh thái quái vật và chim, cách nhận diện chúng, và cách sử dụng dụng cụ săn bắn.
教本は行き渡ったな？\n──そこの最前列の生徒。=Tất cả sách giáo trình đã được phát chưa? Bạn ngồi hàng ghế đầu kia.
はっ、はいっ。=D-....Dạ.

Y-....Yes.私……ですか？=D-....Dạ. Tôi...?
はっ、はいっ。私……ですか？=D-Dạ. Tôi...?
ここに置いたすべての罠を、\n現在のランドソルで認可されているものと、\nそうでないものに分類してみろ。=Phân loại tất cả bẫy ở đây thành những bẫy hiện được Landosol chấp thuận và những bẫy không được chấp thuận.
ああ、教本のページは──=Ồ, trang trong sách giáo trình là──
あ、いえ……できました。=Ồ, không, được rồi. Em đã làm xong.
これは、ワイヤーで獲物を捕まえるくくり罠と\n獲物を閉じ込める箱罠、囲い罠の分類……ですよね。=Đây là bẫy dây bắt con mồi và bẫy hộp nhốt con mồi bên trong.
あと、安全装置がついてないものはダメだったはずなので、\nこっちに分けておいてありますけど……=Rốt cuộc, những thứ không có tính năng an toàn không nên được sử dụng, nên em đã phân loại chúng ở đây...
ふむ……正解だ。=Hừm...đáp án đúng.
引っかけとして用意した物も、正しく分類されているな。\n過去に、罠猟の経験でもあるのか？=Ngay cả những vật dụng được chuẩn bị làm bẫy cũng được sắp xếp đúng. Bạn có kinh nghiệm về đặt bẫy không?
いえ、猟というよりは牧場の警備で……ですけど。\n前にこうした罠を作る機会が何度かあって。=Không, đúng hơn là canh giữ trang trại...nhưng trước đây tôi có vài cơ hội làm những bẫy như thế này.
いいだろう、席に戻れ。=Được, trở về chỗ ngồi.
と、このように一口に罠と言っても、\n現在では使用が許可されていないものもある。=Như các bạn thấy đấy, không phải tất cả bẫy đều được phép sử dụng ngày nay.
貴様たちには、まずはこうした知識を頭に叩き込んでもらう。\nでは教本、開け。=Tôi muốn tất cả các bạn ghi nhớ kiến thức này trước. Giờ thì, mở sách giáo trình ra.
シオリさま、お見事でございます。=Làm tốt lắm, cô Shiori.
正直、わたくしにはどれがどれだか、\nまだ区別がつかないのですけれど。=Thật sự, em vẫn chưa phân biệt được cái nào là cái nào.
いえ、今のはたまたま知ってただけで……\nそれに、知らない事を学ぶためにここに来たんですから。=Ồ, đó chỉ là vì em tình cờ biết thôi...hơn nữa, em đến đây để học những thứ em chưa biết.
……であるからして、\nこの罠の種類とそれぞれの有効性は──=...Vậy thì, các loại bẫy và hiệu quả của chúng là──
はははっ、午前中はずいぶん頭を使っただろう？\n今からは体を動かす時間だ。=Hahaha, sáng nay bạn đã dùng não khá nhiều rồi, phải không? Giờ đến lúc vận động cơ thể.
午後は各種技術の習得、レンジャーアニマルの訓練など\nフィールドに出ての実践授業を行うよ。=Buổi chiều, chúng ta sẽ có bài học thực hành ngoài trường, bao gồm học các kỹ thuật khác nhau và huấn luyện động vật Ranger.
話を聞くだけじゃ身に付かないからな。\nま、習うより慣れろってやつだ。=Chỉ nghe bài giảng sẽ không giúp bạn học được. Chà, quen với nó còn hơn học cho thuộc.
魔物の幻影=Ảo Ảnh Quái Vật
合宿生徒３=Học Viên Trại 3
うわぁっ！？　ま、魔物がっ！？=Ồ! Kìa, một con quái vật!?
はははっ、そう慌てなくていい。\n幻影魔法で作った偽物だ。=Ha ha ha, đừng hoảng sợ. Đó chỉ là ảo ảnh do phép thuật tạo ra mà thôi.
今日はこいつで、魔物の種類と身体的な特徴、生態を学んでもらおう。\nああ、特に弱点や急所だね。=Hôm nay, chúng ta sẽ học về các loại quái vật, đặc điểm hình thể và sinh học của chúng thông qua cái này. À, đặc biệt là điểm yếu và điểm sống của chúng.
狩猟や討伐にしか使われないと思われがちだけど──\n実は魔物の保護にも役立つ知識なんだ。=Người ta thường nghĩ kiến thức này chỉ dùng để săn bắt hay tiêu diệt, nhưng thực tế, nó cũng hữu ích để bảo vệ quái vật nữa.
保護にも……ですか？=Để bảo vệ...?
人間の治療にだって体の構造の理解が必要だろう？\n同じことさ。=Để chữa trị y tế cho con người, cần phải hiểu cấu trúc cơ thể, đúng không? Đó cũng là điều tương tự.
急所や弱点を知ることで、相手の動きが予測できる。\n怪我や病気の時の対応だって可能になる。\n危険かどうか、おとなしくさせる方法──知ることはたくさんあるんだ。=Bằng cách biết điểm sống và điểm yếu, bạn có thể dự đoán được chuyển động của đối thủ. Bạn cũng có thể ứng phó với chấn thương và bệnh tật. Còn nhiều thứ cần biết, chẳng hạn liệu nó có nguy hiểm không và cách làm cho nó bình tĩnh lại.
自然の成り行きに任せるという考え方もあるけれど、\nレンジャーとしては、魔物の病気や怪我を治療することもあるしね。=Một số người tin rằng nên để mọi thứ tự nhiên, nhưng với tư cách là một người ranger, đôi khi chúng ta cũng phải chữa trị chấn thương và bệnh tật cho quái vật.
よし、それじゃあまずは森林でよく見る魔物から──=Được rồi, hãy bắt đầu với những quái vật thường gặp trong rừng──
最後に包帯を結んで……と。\nこちらでよろしいでしょうか？=Cuối cùng, hãy quấn băng lại... được làm ở đây chứ?
グオオオオオッ♪=Gwooooh♪
へえ、なかなか鮮やかな手つきだね。\nかなり手慣れているみたいだ。=Hm, cử động của cậu khá thành thạo và duyên dáng. Có vẻ như cậu khá quen với việc này rồi.
主さまが記憶を失ってらした頃、\nよく転んだすり傷の手当てなどしておりましたから。\nこのくらいは慣れっこ、でございます。=Khi Chủ nhân mất trí nhớ, em thường xuyên chữa những vết trầy xước và vết thương từ việc cậu ấy thường xuyên ngã. Nên em đã quen với loại việc này rồi.
これで……いいのかな？=Như vậy... được chứ?
ギャオオオオオッ……？=Gyaoooh...?
主さま、その、いささか包帯をふんだんに使いすぎかと……\nいえ、しかしこれは芸術的な結び方に見えなくも……？=Chủ nhân, ừm, chẳng phải cậu dùng quá nhiều băng sao? Nhưng, mà, trông không giống như một kiểu quấn băng nghệ thuật chút nào cả...?
確かに、結ぼうと思って真似できる巻き方じゃありませんけど……\n応急手当てに芸術性は必要ないような……=Đúng là không phải kiểu quấn băng có thể bắt chước chỉ bằng cách nhìn, nhưng phong cách nghệ thuật không cần thiết trong sơ cứu đâu...
医療道具は無駄なく使えないといけないからな。\n……うん、もう一回最初からやってみよう！=Thiết bị y tế phải được sử dụng một cách hiệu quả. ... Được rồi, hãy thử lại từ đầu nhé!
よし、次は実際にフィールドに出ての魔物観察だ。\n数人ずつに分かれて行動するように。=Được rồi, bước tiếp theo là quan sát quái vật trên thực địa. Chia thành nhóm vài người và hành động phù hợp.
合宿生徒４=Học Viên Trại 4
きょ、教官……！\nあの魔物、こっちに気づいてないですか……？=Ư-ưm, giáo viên...! Con quái vật đó không nhận ra chúng ta sao...?
大丈夫大丈夫、こちらが刺激しなければ問題ないよ。\n静かに観察していよう。=Không sao đâu, chừng nào chúng ta không khuấy động nó. Hãy quan sát thật lặng lẽ.
静かに、観察……？\nだけど、こちらが刺激しなくても、あの魔物は──=Quan sát thật lặng lẽ...? Nhưng ngay cả khi chúng ta không khuấy động nó, con quái vật đó──
ひいいいいぃっ！？=Kyaaa!
────っ。=─────!
シオリくん、撃つな！=Shiori-kun, đừng bắn!
グオオオオオッ……=Grrrr...
魔物が退いていく……？\nこっちに襲い掛かってきたのに……？=Quái vật đang rút lui...? Nó xông tới chúng ta, nhưng...?
あれが威嚇行動なんだ。突進してくるフリ、っていうのかな。\n静かに見ていれば大丈夫かと思ったけど、ご機嫌を損ねたみたいだ。\nこれ以上ここにいるのは良くないな。=Đó là hành vi cảnh báo. Tôi đoán nó giống như giả vờ xông tới. Tôi nghĩ rằng quan sát lặng lẽ sẽ ổn, nhưng có vẻ như chúng ta đã làm nó khó chịu rồi. Không nên ở đây lâu hơn nữa.
ゆっくり全員で下がるぞ。\n周囲に他の魔物がいないか警戒を。=Hãy cùng nhau lùi lại từ từ. Cảnh giác với những quái vật khác trong khu vực.
…………はい。=…………Vâng.
……見切りの速さ、そして的確な判断力。\nどちらもハンターとしては素質十分だ。=……Tốc độ ra quyết định và khả năng đánh giá tình hình đều là phẩm chất xuất sắc của một người thợ săn.
しかし、課題はそこよりむしろ……=Tuy nhiên, thử thách thực sự không ở đó, mà là...
教官さま、どうかされましたか？=Giáo viên, cô ổn chứ?
いや、なんでもない。\nさあ、合宿所の訓練場まで戻るぞ。=Không, không có gì. Được rồi, chúng ta hãy quay về khu huấn luyện ở trại.
みんなお疲れさま……と言いたいところだが。\nレンジャーアニマルの訓練コースを\n受講しているみんなは、もうひと頑張りだ。=Tôi muốn nói "làm tốt lắm, mọi người" nhưng với những người đang tham gia Khóa Huấn Luyện Động Vật Ranger, vẫn còn một nỗ lực nữa phải thực hiện.
そこの{playername}くんは見学かな。\nみんなの邪魔にならないなら、自由にしてくれていい。=Cậu {playername}-kun ở kia, cậu chỉ đứng quan sát thôi phải không? Nếu cậu không làm phiền ai, cứ tự nhiên xem nhé.
今日はそれぞれの習熟度を知るために、\n簡単な実技をしてもらおう。シオリくんからどうぞ。=Hôm nay, chúng ta sẽ có một bài thực hành đơn giản để đánh giá mức độ thành thạo của mọi người. Shiori-kun, cậu làm trước đi.
はっ、はい。では、いきます……=Vâng, em bắt đầu đây...
──ニャットちゃん、おすわり。=──Nyatt, ngồi.
ガルッ！=Grrr!
お手、それから伏せ。=Bắt tay, rồi nằm xuống.
グルルッ。=Grrr...
ふふっ、よくできました……♪=Heheh, làm tốt lắm...♪
お見事でございます、シオリさま。=Thật xuất sắc, cô Shiori.
うん、基礎的な指示は問題なし。\nこれならすぐに次のステップに進んでも大丈夫だ。=Vâng, không có vấn đề gì với những mệnh lệnh cơ bản. Chúng ta có thể chuyển sang bước tiếp theo ngay lập tức.
はいっ。ありがとうございます。=Cảm ơn cô rất nhiều.
よし、それじゃ次。=Được rồi, người tiếp theo.
そうして、初日のカリキュラムを終えた一行は\n合宿所の一室に集まっていた。=Sau đó, cả nhóm tập trung lại trong một phòng tại trại huấn luyện sau khi kết thúc chương trình học cho ngày đầu tiên.
噂通り、なかなかハードな合宿でしたね。\n怪我がなくてよかったです……=Như lời đồn, đây là một đợt huấn luyện khá khó khăn. May mà không có ai bị thương...
あとどれくらい続くんだろう……=Còn kéo dài được bao lâu nữa...?
うーん……狩りの経験のある私や\n知識の下地があるコッコロちゃんならともかく、\nいきなりあの授業は厳しかったかもしれませんね……=Ừm... Với tôi, người có kinh nghiệm săn bắn, và với Kokkoro, người có kiến thức nền, có lẽ vẫn quản lý được, nhưng lớp học đó chắc chắn rất khó đối với những người còn lại...
で、でも、私やコッコロちゃんで困ったところや\nわからないところはフォローしたりできますから！=Vậy nên, nếu có gì bạn gặp khó khăn hoặc chưa hiểu, Kokkoro và tôi có thể giúp đỡ! Cùng nhau cố gắng nhé, được chứ?
だから、その……一緒に頑張りましょうっ。=Vậy, cùng nhau cố gắng nhé.
そうだね、頑張ろう！=Ừ, cùng cố gắng!
ええ。全員で合格する……\nそのために、こうして夜に集まって勉強会を開いております。=Vâng, tất cả chúng ta đều ở đây để cùng vượt qua... đó là lý do tại sao chúng ta có buổi học nhóm này vào ban đêm. Chúng em muốn hỗ trợ việc học của chủ nhân đồng thời tự nâng cao bản thân.
主さまのお勉強をサポートしつつ、\nわたくしたちも更なるレベルアップを図れればと。=Trong khi hỗ trợ việc học của chủ nhân, em hy vọng chúng ta cũng có thể nâng cấp hơn nữa.
そうですね。今日は薬草学と罠の分類のところでしたから、\nこの辺りを予習すれば……こほっ。=Đúng vậy. Hôm nay chúng ta đã học về thực vật học và phân loại bẫy, nên bạn ôn lại phần này...
こほ、こほっ。……すみません。=*ho* À, xin lỗi.
シオリさま、大丈夫ですか？=Cô Shiori, cô không sao chứ?
え、ええ。大丈夫です……\nでも、ちょっと部屋が埃っぽいかもしれません。=Vâng, em ổn... nhưng căn phòng này có lẽ hơi bụi.
さっきから少し咳が……こほっ。=Em đã hơi ho một chút.
少し部屋の換気をいたしましょう。\nその間にわたくし、喉にいいハーブティーを淹れてまいります。=Để em mở cửa thông gió cho phòng một chút. Trong lúc đó, em pha trà thảo mộc cho cổ họng cô.
ありがとうございます、コッコロちゃん。=Cảm ơn, Kokkoro.
今日はもう休む？=Hôm nay cô sẽ nghỉ ngơi chứ?
いえ、大丈夫です。\nこの合宿に{playername}さんを誘ったのは私ですし。=Không, em ổn. Chính em là người đã mời {playername} đến trại huấn luyện này,
それに私……みんなで一緒に合格したいです。\nそのために頑張ってサポートしますから。=Và em muốn tất cả chúng ta cùng vượt qua.
だから、そんなに心配しないでください。\nこれでも、私、ちょっとは丈夫になってきたんですよ。=Chính vì vậy em sẽ cố gắng hỗ trợ mọi người. Và đừng lo, em bắt đầu cảm thấy mạnh hơn một chút rồi.
無理はしないでね。=Chỉ cần đừng cố quá sức.
お茶を淹れてまいりました。\nついでにお茶菓子なども少々。=Em đã pha trà và vài món ăn nhẹ.
それじゃあ{playername}さん、次のページに進みましょうか。\n今度は狩りの基本的な手法について……=Chúng ta tiếp tục sang trang tiếp theo nhé, {playername}? Lần này chúng ta sẽ học về kỹ thuật săn bắn cơ bản...
………………こほっ。=………………*ho*.
翌朝──=Sáng hôm sau──
では、本日の講義を始める。=Được rồi, chúng ta bắt đầu bài giảng hôm nay thôi.
……む、昨日そこに座っていた生徒は？=Khoan đã, học sinh ngồi ở đó hôm qua đâu rồi?
それは、シオリさまのことでしょうか？=Thưa thầy, người ấy là cô Shiori ạ?
シオリ……ああ、確かそんな名前だったか。\n昨日出した問題をすんなり解いた奴だ。=Shiori... À, đúng rồi, tên cô ấy là vậy. Cô ấy đã giải bài toán hôm qua một cách dễ dàng.
何かあったの？=Có chuyện gì vậy?
すみません、主さま。それに教官さま。\n今朝は少しバタバタしていて、\nまだお伝えできておりませんでした。=Em xin lỗi, chủ nhân. Và thưa thầy cả.\nSáng nay em hơi bối rối nên chưa kịp báo cáo.
シオリさまは──本日、体調不良でおやすみされています。=Shiori không khỏe hôm nay và sẽ được nghỉ ngơi.

んがっ！？=Ngah?!
くあぁ～=Kwaaaa ⁇
わたくしたちの番でございますね=Đến lượt chúng ta rồi.
それではわんわんの主さま=Vậy thì, chủ nhân chó của em
お手、でございます=Xin cho em cầm tay
あぁ、なんと愛らしいのでしょう……♪=À, dễ thương quá~
癒やされちゃいますね……=Thư giãn quá...
い、いけません=K-Không, em không thể
ここは心を鬼にしなければ=Đây là lúc em phải cứng rắn lên.
主さま、お手=Chủ nhân, tay của người
お手でございますよ=Xin cho em cầm tay
あの……今のは主さまではなく=Ưm... Em không định nói với người lúc này đâu, chủ nhân
わんわんの主さまへお願いしたのですが……=Em đã yêu cầu chủ nhân chó của em làm, nhưng...
わっ？=Hả?
ニャ、ニャットちゃん？=N-Nyatt?
もしかして、わんわんの主さまに=Không lẽ chủ nhân chó của em...
シオリさまを取られてしまうと思われたのでしょうか？=Họ nghĩ rằng cô Shiori sẽ bị lấy đi sao?
ニャットちゃん、大丈夫ですよ=Nyatt, không sao đâu
だからいい子にしててくだ……=Vậy hãy ngoan nhé...
わん！=Gâu!
ああいえ、わんわんの主さま、少し落ち着いてくださいまし=Ồ, không, Chúa Tể Của Tôi, xin hãy bình tĩnh một chút
ニャットちゃん、だめ！=Nyatt, không!
邪魔しちゃ、めっ、ですよ=Đừng cản đường
ふん！=Hừ!
わぁっ=Ồ!
主さま……！=Chúa Tể của tôi...!
あ、主さま～～～！？=À, Chúa Tể của tôi?!


シオリの看病中、この合宿で主人公の役に立てているのか悩むコッコロだったが、シオリと話す中で相手のために見守り耐える強さもあると学ぶ。翌日、合宿に戻ったシオリに競技会への参加が持ちかけられる。=Trong khi chăm sóc Shiori, Kokkoro lo lắng không biết bản thân có thể giúp được nhân vật chính trong trại huấn luyện này hay không. Tuy nhiên, qua cuộc trò chuyện với Shiori, Kokkoro nhận ra rằng đôi khi sức mạnh còn nằm ở việc kiên nhẫn và bảo vệ ai đó vì lợi ích của họ. Ngày hôm sau, khi Shiori trở lại trại huấn luyện, cô được mời tham gia một cuộc thi.

合宿所の宿舎で、シオリは一人ベッドに伏せっていた。=Tại ký túc xá của trại huấn luyện, Shiori đang nằm một mình trên giường.

こほっ、こほっ……=*Ho* *ho*...
……慣れない環境で疲れが出ちゃったのかな。\nもう、授業は始まっちゃってる時間だよね。=...Có lẽ mình chỉ mệt vì ở môi trường xa lạ thôi. Giờ đã đến giờ lên lớp rồi.
ニャットちゃんのお世話はコッコロちゃんに頼んだけど……=Tôi đã nhờ Kokkoro chăm sóc Nyatt.
どうして、いつもこうなるんだろう。\n今回こそ頑張ろうって決めても、体がついてきてくれない。=Tại sao lúc nào cũng thế? Ngay cả khi mình quyết tâm cố gắng lần này, cơ thể mình cũng không theo kịp.
こんな調子で合宿を乗り切れるのかな。\n……このまま、コッコロちゃんたちの足を引っ張るくらいなら、\n今のうちに諦めた方が──=Mình có thể vượt qua trại huấn luyện này trong tình trạng này không? ...Thay vì làm vướng chân Kokkoro và mọi người như thế này, có lẽ mình nên bỏ cuộc ngay bây giờ──
……ダメだ、私、弱気になっちゃってる。=...Không, mình đang quá tiêu cực.
そういえば、お姉ちゃんがよく言ってたな。\n病気の時はちゃんと寝なきゃダメー、って。=Nhớ ra, Onee-chan lúc nào cũng bảo mình là khi ốm phải ngủ nhiều.
私がよく眠れるように\nずっと背中を撫でてくれて……あたたかかったな。=Chị ấy thường xoa lưng cho mình ngủ ngon... Thật ấm áp.
【牧場（エリザベスパーク）】に移ってからも、\nマヒルさんやリマさん、リンちゃん……みんな優しくしてくれた。=Từ khi chuyển đến Elizabeth Park, Mahiru, Rima và Rin đều rất tốt với mình.
お姉ちゃん、何してるかな。\nマヒルさんたち、元気にしてるかな。=Không biết Onee-chan giờ đang làm gì. Mahiru và mọi người có khỏe không?
コッコロちゃんにも心配かけちゃったから、\n少しでも寝て……早く元気にならないと……=Mình lo mình đang gây phiền phức cho Kokkoro, nên ít nhất cũng nên ngủ một chút... Mình cần phải khỏe lại nhanh lên...
{playername}さん……今ごろ……何、して……={playername}...... Cậu đang...... làm gì đấy....?
……なんだろう、あたたかい……=...Hả, ấm quá...
背中を撫でる、優しい手……\nすごく、安心する……=Một bàn tay dịu dàng xoa lưng mình... Thật an ủi...
ん……お姉、ちゃん……？=Ừm... Onee...chan?
おはようございます、シオリさま。=Chào buổi sáng, cô Shiori.
あ……コッコロ、ちゃん……？=À...Kokkoro...?
はい、コッコロでございますよ。=Vâng, đúng là Kokkoro đây.
少しうなされていたご様子でしたので、\n僭越ながら、子守歌など歌わせていただいておりました。=Vì cô dường như gặp chút khó khăn trong việc ngủ, nên tôi đã tự ý hát ru và những việc tương tự.
こうすると、主さまはすやすやぐっすりと\n朝までよくお眠りになられましたから。=Nhờ vậy, Chúa Tể đã có thể ngủ ngon đến sáng.
ありがとうございます、コッコロちゃん。\nその……とてもよく眠れた、と思います。=Cảm ơn cậu, Kokkoro.\nTôi nghĩ.... tôi đã ngủ rất ngon.
それより、ご迷惑をおかけしてすみません。\nニャットちゃんのお世話までお願いしてしまって。=Quan trọng hơn, xin lỗi vì đã gây phiền phức và nhờ cậu chăm sóc Nyatt.
コッコロちゃんも{playername}さんも、\n自分の勉強をする時間が必要なのに……=Dù cả Kokkoro và {playername} đều cần thời gian để tự học...
お気になさらないでください。\nシオリさまには合宿の授業や課題でも\n頼りにさせていただいておりますし。=Xin đừng lo lắng về chuyện đó. Chúng tôi cũng dựa vào cô Shiori cho các bài học và bài tập trong trại huấn luyện.

それに、こうしてシオリさまのお役に立てること……\nとてもうれしく思っておりますよ。=Hơn nữa, tôi rất vui khi có thể giúp cô Shiori như thế này.
この合宿では主さまと別々の部屋になってしまいましたし、\nかえって手持ち無沙汰なくらいでしたから。=Trong trại huấn luyện này, chúng tôi bị tách phòng với Chúa Tể, nên tôi thực sự bối rối không biết phải làm gì.
むしろ、お世話させていただくことで\nわたくしが安心すると申しますか……=Hơn thế, tôi cảm thấy thoải mái hơn khi chăm sóc cô...
安心……ですか？=Thoải mái...?
ええ。わたくしは主さまのために\nこれまで誠心誠意、お仕えしてきました。=Vâng. Tôi đã phục vụ Chúa Tể bằng tất cả tâm huyết cho đến bây giờ.
それこそおはようからおやすみまで、\n朝の歯磨きから夜の寝かしつけまで、それはもうしっかりと。=Đúng vậy, từ lời chào buổi sáng đến lời chúc ngủ ngon, từ đánh răng buổi sáng đến đắp chăn buổi tối, tôi làm tất cả một cách kỹ lưỡng.
ですが、今回はそうしてお助けすることが\nかえって主さまのお邪魔になってしまう有様でして──=Tuy nhiên, lần này, giúp đỡ như thế này có thể trở thành trở ngại cho Chúa Tể──
コッコロの回想、講義編=Hồi ức của Kokkoro, Chương Bài giảng
本日の薬学の講義では、\n数種の素材を調合し、初歩的な丸薬の生成に取り組む。=Bài giảng dược phẩm hôm nay liên quan đến việc trộn một số nguyên liệu để tạo ra viên thuốc cơ bản.
ああ、主さま。そのようにしてはいけません。\nこの薬草は、もっと細かくすりつぶさなければ……=Ồ, Chúa Tể, người không thể làm như vậy. Cỏ này cần nghiền nhỏ hơn...
このように、ゆっくりと、丁寧に……できました。\n主さま、こちらをお使いくださいませ。=Như thế này, từ từ và cẩn thận... Được rồi, Chúa Tể, xin hãy dùng cái này.
次は……ああ！\nそちらのポイズントードの結晶体は毒がございますから、\n素手で触れてはいけません。=Tiếp theo... À! Tinh thể từ ếch kia là độc! Vì vậy đừng chạm vào nó bằng tay trần.
危険ですので、こちらもわたくしめにお任せください。\n手袋をして、ごり……ごり……と。=Nó nguy hiểm, xin hãy để tôi lo. Có găng tay, *run*... *run*...
次はケイブスネイルの分泌液ですね。\nこちらもわたくしが──=Tiếp theo là dịch tiết của Ốc Hang Động. Tôi cũng sẽ──
その次もお任せを──=Xin hãy gửi cái tiếp theo cho tôi cũng──
……ふぅ、完璧な出来栄えでございます。\n主さま、こちらの丸薬をお持ちくださいまし。=...Thở phào, kết quả thật hoàn hảo. Ngài, xin hãy uống viên thuốc này.
ふむ、出来栄えは見事だ。\nだから選ばせてやる。=Hừm, kết quả rất xuất sắc. Vậy, để ta cho cậu chọn.
今すぐやり直すか、追加訓練を足されたうえでやり直すか。\n講義の時間内に終えられなければ、結末は同じだが。=Cậu muốn làm lại ngay bây giờ, hay muốn làm lại với phần huấn luyện bổ sung? Nếu cậu không thể hoàn thành trong thời gian bài giảng, kết quả sẽ vẫn như vậy.
今すぐやり直します……=Tôi sẽ làm lại ngay...
コッコロの回想、野外編=Hồi ức của Kokkoro, Chương Ngoài trời
それでは、魔物に警戒されない\nカムフラージュについて教える。=Bây giờ, tôi sẽ dạy cậu về ngụy trang không làm quái vật phát hiện.
まずは自然物を使った迷彩を施してみよう。\nこの森林の場合、緑を基調として葉や枯れ枝を……=Trước tiên, hãy thử dùng vật liệu tự nhiên để ngụy trang. Với khu rừng này, chúng ta sẽ dùng màu xanh làm nền và thêm lá cây cùng cành khô...
主さま。このようなこともあろうかと\nわたくし、主さま専用の迷彩服をご用意しておきました。=Ngài. Tôi đã chuẩn bị quần áo ngụy trang riêng cho ngài, phòng trường hợp.
主さまのお召し物は、シャツから靴下まで\nサイズは全て暗記しておりますから。\nさあ、どうぞこちらにお着替えを──=Tôi đã ghi nhớ kích cỡ của mọi thứ ngài mặc, từ áo sơ mi đến tất. Xin hãy thay chúng ở đây──
気持ちはありがたいけど……=Tôi rất biết ơn sự chu đáo của cậu, nhưng...
むっ、どこかきゅうくつな所がありましたか？\nすぐに調整いたしますので、お教えくださいまし。=Hừm, có gì khó chịu về quần áo không? Hãy cho tôi biết, tôi sẽ điều chỉnh ngay.
はい、コッコロくんと{playername}くん。\n後で教官からお話がありまーす。=Vâng, Kokoro-kun và {playername}-kun, chúng ta sẽ nói chuyện với giáo viên sau.
……このように、良かれと思った行動が\n全て主さまのご迷惑になってしまいまして。=...Đây là cách hành động tốt ý của tôi lại gây phiền phức cho ngài.
いつ何時、どのような状況でもお助けできるよう\nすでに配布されたレンジャーマニュアルも読破しております。=Tôi đã đọc Sách Hướng dẫn Người Ranger, đã được phát để tôi có thể hỗ trợ cậu trong mọi tình huống, bất kỳ lúc nào.
えっ、あのマニュアルって確か、\nちょっとした辞典くらいの厚さがあったような……？=Khoan, cuốn sách hướng dẫn đó có phải khá dày, như một từ điển nhỏ...?
主さまがお望みであれば、\nいつでもサポートできる体制は整えているのです。=Nếu đó là nguyện vọng của ngài,\nchúng tôi luôn sẵn sàng cung cấp hỗ trợ.
ですが……ただ見ているしかできないというのは、\nどうにも歯がゆいものですね。=Tuy nhiên, thật khó chịu khi chỉ có thể đứng nhìn mà không làm được gì.
お手伝いもお助けすることもできないなら、\nわたくしは主さまのお役に立てていないのでは、と。\nそう、思ってしまうのです。=Nếu tôi không thể giúp đỡ hay hỗ trợ ngài, thì tôi cảm thấy mình chưa hoàn thành trách nhiệm với ngài. Đó là suy nghĩ của tôi.
……確かに、やり方については\nもっと良い方法があったかもしれません。=...Chắc chắn, có thể đã có cách tốt hơn để làm việc.
でも、そのむずがゆさは……\n私にも少しわかる気がします。=Nhưng sự khó chịu đó... Tôi cũng có thể hiểu một chút.
シオリさまも……ですか。=Điều đó có áp dụng cho cô nữa không, tiểu thư Shiori?
私、小さい頃から体が弱くて……\nあまり運動とかできなかったんです。\n何をやっても、長く続けられなくて。=Tôi yếu ớt về thể chất từ nhỏ và không thể tập luyện nhiều. Tôi không thể tiếp tục bất cứ điều gì trong thời gian dài.
みんなが当たり前にできることが、うまくできなくて。\nできなきゃいけないことが、できないんです。=Tôi không thể làm những gì người khác có thể làm. Những việc tôi phải làm, tôi không thể làm được.
お姉ちゃんなんか、私が心配だからって\n家事もさせてくれないくらいだったんですよ。=Onee-chan thậm chí không để tôi làm việc nhà vì lo lắng cho tôi.
それだけ、私を大切にしてくれてるのも伝わってました。=Nhưng tôi có thể cảm nhận được cô ấy quan tâm đến tôi.
きっと、心配で見ていられなかったんだと思います。\nあの頃の私は、今よりずっと寝込むことも多かったですから。=Cô ấy có lẽ không đành lòng nhìn tôi lo lắng về bản thân. Lúc đó tôi hay ốm hơn bây giờ.
私が【牧場（エリザベスパーク）】に移った後でも、\nマヒルさん、リンちゃん、リマさん……みんなが優しくしてくれました。=Ngay cả khi tôi chuyển đến Elizabeth Park, Mahiru, Rin, Lima... mọi người đều tử tế với tôi.
ただ、そうやって優しくされればされるほど、\n私はこのままでいいのかなって、そう思うようになったんです。=Tuy nhiên, họ càng tử tế với tôi, tôi càng bắt đầu tự hỏi liệu tôi có thể tiếp tục ở nguyên như vậy không.
お姉ちゃんも【牧場（エリザベスパーク）】のみんなも\n私を大切にしてくれるけど……\nそんなみんなに、私は何か返せてるのかなって。=Mặc dù chị gái và mọi người ở Elizabeth Park quan tâm đến tôi, tôi tự hỏi liệu tôi có làm đủ để đáp lại họ không.
このまま甘えていたら、いつかきっと……\n私は私を許せなくなるって思ったんです。=Tôi nghĩ rằng nếu tôi tiếp tục phụ thuộc vào họ, một ngày nào đó tôi sẽ trở nên không thể tha thứ cho chính mình.
それで、今の自分を変えたくて……\nこの合宿に申し込んだのは、そういう理由もあったんです。=Vì vậy, một trong những lý do tôi đăng ký trại huấn luyện này là vì tôi muốn thay đổi bản thân ngay bây giờ.
そのような事情があったのですね……=Ra vậy, có một số hoàn cảnh đã dẫn đến quyết định đó của cô.
コッコロちゃんがあの人を助けてあげたい気持ち……\n昔のお姉ちゃんも、そんな目で私を見てたと思うんです。=Tôi cảm thấy giống như khi Kokkoro muốn giúp người đó. Tôi tự hỏi liệu Onee-chan có nhìn tôi bằng ánh mắt đó không.
でも、この合宿でレンジャーとしての知識や技術を身に付けるには\n{playername}さん自身に頑張ってもらわなくちゃいけません。=Nhưng để {playername} có được kiến thức và kỹ năng của một người ranger trong trại huấn luyện này, cậu ấy cần phải tự mình nỗ lực.
だからこそ、この合宿の間は{playername}さんのことを\n見守っていてあげてくれませんか？=Vì vậy, trong suốt trại huấn luyện này, cô có thể giúp tôi giám sát {playername} được không?
きっと、じれったくて、もどかしい気持ちになると思います。\n見てるだけでハラハラすることもあるかもしれません。=Cô có thể sẽ cảm thấy bất an và bực bội đôi lúc, và thậm chí có thể có những khoảnh khắc cô phải ngồi trên bờ vực.
でも、困難やトラブルに立ち向かっていく力は\n自分で壁を超えることでしか身に付けられませんから。=Tuy nhiên, cách duy nhất để có được sức mạnh đối mặt với khó khăn và vấn đề là vượt qua rào cản của chính mình.
だから、コッコロちゃん。\nあの人のこと、見守っていてあげてください。=Vì vậy, Kokkoro, hãy giúp tôi giám sát người đó. Giống như cách ai đó giám sát cô có thể giúp cô dễ dàng làm hết sức mình.
私がそうだったように……\nそばで見てくれている人がいるだけで、\n頑張れることもあると思いますから。=...Tôi giờ mới nhận ra mình đã quá xao nhãng bởi khoảnh khắc.
……わたくし、主さまを大切に思うあまり、\n目先のことばかりに囚われていたようです。=......Tôi chỉ tập trung vào tương lai gần vì tôi trân trọng ngài quá mức.
シオリさまの言う通りですね。\n主さまのことを真に思うなら、わたくしも耐えてみせねばなりません。=Cô nói đúng, tiểu thư Shiori. Nếu tôi thực sự quan tâm đến ngài, tôi cũng phải kiên nhẫn.
この合宿は、わたくしにとっての新たな課題……\n獅子が我が子を千尋の谷に突き落とす心持ちで、\nお世話やお手伝いを我慢し、見守りに挑む必要があると。=Trại huấn luyện này là một thử thách mới cho tôi... Tôi cần kìm nén ham muốn giúp đỡ và mong muốn hỗ trợ, thay vào đó, tiếp cận nó với tư duy của một con sư tử đẩy con non vào vực sâu và giám sát nó.
そ、そこまで大仰な覚悟が必要かはわかりませんけど……=Ừm, tôi không biết liệu quyết tâm lớn lao như vậy có cần thiết không...
いえ、それほどの覚悟を持たねば主さまにも失礼というもの。\nわたくしの全身全霊をもって、見守らせていただきます。=Không, nếu tôi không có mức độ quyết tâm đó thì sẽ là bất kính với ngài. Tôi sẽ giám sát cậu ấy bằng toàn bộ tâm hồn và trái tim.
はい、どちらさまでしょうか。=Vâng, ai vậy?
おかゆを持ってきたんだけど……=Tôi mang chút cháo gạo đến...
主さま……ああ、そうでした。=Ngài... À, đúng rồi.
シオリさまがお休みになられたので、\n食堂の方にお願いしておかゆを作ってもらっておりました。=Vì tiểu thư Shiori đang nghỉ ngơi, tôi đã nhờ nhà ăn làm một ít cháo gạo.
入って大丈夫？=Tôi có thể vào được không?
入る……って、わっ？　私、こんなに汗かいちゃって……！？=Vào đi... khoan, hả? Ôi không, tôi đổ mồ hôi nhiều quá...!
主さま、扉の前で少々お待ちを。\nわたくしが受け取ってまいりますね。=Chủ nhân, xin hãy đợi ở cửa một lát. Em sẽ tiếp nhận.
シオリさま、お夕飯を食べた後にお着替えをしましょうか。\n汗に濡れた服では体が冷えてしまいますから。=Cô Shiori, sau bữa tối cô có muốn thay quần áo không? Quần áo ướt đẫm mồ hôi sẽ khiến cô cảm lạnh đấy.
あ、ありがとうございます……コッコロちゃん。=Ồ, cảm ơn cô rất nhiều.........Kokkoro.
大変助かりました、主さま。\n食器の方は、あとでわたくしが食堂に返却しておきますね。=Cảm ơn ngài đã giúp đỡ, Chủ nhân. Em sẽ trả bát đĩa vào phòng ăn sau.
くぅーん……=Kuun......
ニャットさま、わんわんの主さま。\nそのような悲しげなお顔をされても、今はどうか我慢してくださいまし。\n明日になればきっと元気になられますよ。=Nyatt, và Chú Chó Của Tôi. Hãy kiên nhẫn một chút, dù có trông buồn. Ngày mai chắc chắn sẽ cảm thấy tốt hơn.
主さま、ニャットさまたちのお世話をお願いいたします。=Chủ nhân, xin hãy chăm sóc Nyatt và những người khác.
任せて！=Để tôi lo!
では、失礼いたします。=Vậy thì, xin phép.
誰だー、合宿の建物内にパートナーを連れ込んでるやつは。\n自分の室内か、専用の宿舎に泊まらせる規則のはずだぞー？=Ai vậy, mang bạn vào tòa nhà tập luyện trong khi đang ở trại huấn luyện? Quy định là phải ở trong phòng của mình hoặc ký túc xá được chỉ định, phải không?
なんだ、キミか。\nえーっと……{playername}くん。なるほど。=Ồ, là cậu.\nĐể xem... {playername}-kun, phải không? Ra vậy.
グルルッ♪=Grrr...♪
あっはっはっ！　元気がいいなぁ。=Ha ha ha! Cậu thật sự năng động quá.
まぁ、遅くならないうちにこの子たちを宿舎に戻しときなよ。\n他の教官に見つかるとうるさいからさ。=Này, cậu nên đưa mấy người này về ký túc xá trước khi trễ quá. Sẽ rắc rối nếu các huấn luyện viên khác biết được.
動物、お好きなんですか？=Cậu có thích động vật không?
動物も魔物も好きじゃなかったら、\n彼らのために自然を守るレンジャーにならないだろうさ。=Nếu cậu không thích động vật hay quái vật, cậu sẽ không trở thành một kiểm lâm viên bảo vệ thiên nhiên vì chúng, phải không?
もちろん人間と魔物、どちらを守るか……\nなんて難しい線引きを強いられることもあるけれど。\nでも、お互い共存して暮らせたらそれが一番だろう？=Tất nhiên, đôi khi rất khó để vạch ranh giới giữa việc bảo vệ con người hay quái vật. Nhưng nếu chúng ta có thể cùng tồn tại với nhau, không phải là tốt nhất sao?
っと、そうだ。雑談しに来たんじゃない。\n君と一緒にいたあの子たち、\nレンジャーアニマルの訓練コースも取ってたよね？=Ồ, đúng rồi. Tôi không đến đây để trò chuyện. Cậu và mấy đứa trẻ cũng đang tham gia khóa huấn luyện Kiểm lâm viên Động vật, phải không?
明日、ちょっと話があるからって伝えておいてくれるかな。\n放課後、時間のある時にでも来てくれ。=Cậu có thể nói với họ là tôi có chuyện cần thảo luận ngày mai không? Nói họ đến khi có thời gian sau giờ học.
それではシオリさま。\nおやすみなさいませ。=Vậy thì, Cô Shiori.\nChúc ngủ ngon.
おやすみなさい、コッコロちゃん。=Chúc ngủ ngon, Kokkoro.
コッコロちゃんに色々助けられちゃってるなぁ……\n私の方がお姉さんなんだから、\n本当は引っ張ってあげなきゃいけないのに。=Em luôn được Kokkoro giúp đỡ...\ndù em là chị và lẽ ra nên dẫn dắt em ấy.
コッコロちゃんだけじゃない。\n牧場のみんなにも、{playername}さんにも。\n私は……いつも誰かに助けられてる。=Không chỉ Kokkoro. Là tất cả mọi người trên trang trại, và cả {playername}. Em... luôn được ai đó giúp đỡ.
助けられてるばっかりで……\n何かをお返しできたことなんてほとんどない。=Em đã được giúp đỡ nhiều quá... Em chưa thể làm được gì để đền đáp.
ずっと、この体と生きてきた。\nすぐふら～ってなっちゃうこの体で。=Em đã sống với cơ thể này từ lâu. Cơ thể này dễ yếu và chóng mặt.
だから、これくらいでいい、って思ってきた。\n私に抱えられるだけの、\nほんの少しの尊いものを大事にしよう、って……=Vì vậy, em nghĩ là đủ rồi. Em sẽ trân trọng những điều nhỏ bé quý giá mà em có thể nắm giữ................
それ以上は望んじゃいけないって……\n今以上の幸せを望んでも叶わないって、\n心のどこかで思ってたのかもしれない。=được ai đó ôm ấp... và không hy vọng điều gì hơn nữa. Có lẽ em nghĩ rằng em sẽ không thể có thêm hạnh phúc nào ngoài điều đó, sâu thẳm trong trái tim.
でも、もうちょっと……\nもうちょっとだけ、私も欲張りになっていいのかな？=Nhưng, liệu em có thể tham lam một chút... chỉ một chút thôi không?
お姉ちゃんやマヒルさん……\nリンちゃんやリマさん……\nコッコロちゃんに{playername}さん。=Chị, Mahiru... Rin, Lima... Kokkoro và {playername}...
他にも、たくさんの……本当にたくさんの。\nこれまで出会った、数えきれない人たちにもらった、\n両手じゃ抱えきれないくらいの、このあたたかさ……=và còn rất nhiều người khác mà em đã gặp, những người đã cho em biết bao nhiêu sự ấm áp mà em không thể nắm giữ trong hai tay...
私の頼りない灯火を支えてくれた、たくさんの光……=Biết bao ngọn đã hỗ trợ ngọn lửa bấp bênh của em...
私だけじゃ抱えきれないくらいの、\n尊くて大切な、胸いっぱいの幸せを……=Hạnh phúc quý giá và quan trọng mà quá lớn để em có thể một mình nắm giữ...
……コッコロちゃん、もう寝ちゃいましたか？=...Kokkoro, cô đã ngủ chưa?
……いいえ、まだ起きておりますよ。=...Không, em vẫn còn thức.
……ありがとうございます、コッコロちゃん。=......Cảm ơn cô, Kokkoro.
私、一人だったら心細かったと思います。\nでも、コッコロちゃんが居てくれたから、大丈夫になりました。=Em nghĩ nếu em một mình, em sẽ cảm thấy rất cô đơn. Nhưng với cô ở đây, em cảm thấy ổn.
わたくしこそ……\nシオリさまとご一緒できて大変うれしいです。=Em cũng cảm thấy như vậy... Em rất vui khi được ở cùng Cô Shiori.
絶対、合格しましょうね。\n私と、コッコロちゃんと{playername}さんと……=Hãy chắc chắn vượt qua bài kiểm tra. Cùng với em, Kokkoro, và {playername}...
はい。ニャットさまと、わんわんの主さま。\nみんなで。=Vâng,\ncùng với Nyatt và Chú Chó Của Tôi. Cùng tất cả mọi người.
さ、明日も早いですからそろそろお休みにならないと。=Này, trời đã khuya rồi, chúng ta nên đi ngủ sớm thôi.
私は、みんなに……お世話になってるみんなに、\n少しでも恩返しできるようになりたい。=Em muốn có thể đền đáp tất cả mọi người...... những người đã chăm sóc em dù chỉ một chút.
もっと……もっと欲張りになりたい。\nもっと、たくさん。もっと、幸せに。=Em muốn được nhiều hơn... tham lam hơn nữa. Nhiều hơn, rất nhiều hơn. Thêm hạnh phúc.
そして、そこには……ニャットちゃんも居てほしい。=Và em muốn Nyatt ở bên cạnh em trong tương lai mà chúng ta có thể sống cùng nhau...
ニャットちゃんと、一緒に生きていける未来を作るために……\n私が……頑張って……=Vì vậy, em sẽ cố gắng hết sức... để tạo ra một tương lai mà Nyatt và em có thể sống cùng nhau...
翌朝、合宿所──=Sáng hôm sau tại trại huấn luyện──
コッコロちゃん、それに{playername}さんにも。\n色々とお騒がせしました。=Kokkoro, và cả {playername}. Chúng tôi đã gây nhiều phiền phức cho cô ngày hôm qua.
お元気になられてよかったです。シオリさま。=Tôi rất vui khi thấy cô cảm thấy khỏe hơn, Cô Shiori.
わんわんっ！=Gâu gâu!
元気そうでよかった。=Cô trông năng động quá.
はい、{playername}さんにも心配をかけちゃいましたね。\nその分、私もいっぱい頑張りますから。どうぞ頼ってください。=Vâng, chúng tôi cũng đã khiến cậu lo lắng, {playername}. Vì vậy, từ nay về sau tôi sẽ cố gắng hơn nữa. Xin hãy dựa vào tôi.
全員揃ってるな。\n{playername}くんも連絡ありがとうね。=Mọi người đều có mặt. Cảm ơn cậu đã liên hệ, {playername}-kun.
えっと、私たちに何か用事があるって話でしたけど……=À, người ta bảo cậu có chuyện cần thảo luận với chúng tôi...
二人はレンジャーアニマルの訓練コースも受講してたよね？\nそこのニャットちゃんとわんちゃんとでさ。=Hai cậu cũng đã tham gia khóa huấn luyện Ranger Animal, đúng không? Cùng với Nyatt và Doggie Lord.
もし興味があれば、でいいんだけど。\n競技会に出てみる気はない？=Nếu cậu quan tâm, có muốn thử tham gia một cuộc thi không?
競技会……ですか？=Một cuộc thi...?
そう。君たちの連れてる子が認定されるには、\n競技会に出て、優秀な成績を収めるのがてっとり早い。=Vâng. Cách nhanh nhất để đối tác của cậu được công nhận là tham gia cuộc thi và đạt kết quả xuất sắc.
今の実力を見極めるには良い機会だし……\n本番の試験を受ける前に、ちょうどいい課題だと思ってね。=Đây cũng là cơ hội tốt để đánh giá năng lực hiện tại trước khi thi thực tế...
単純に、受験回数が一回増えるものと思ってもらえればいい。\n君たちにとっては損しない話だと思うけど……どうする？=Đơn giản là cậu chỉ cần nghĩ rằng số lần thi sẽ tăng lên một lần. Vì vậy đây không phải là một giao dịch tồi cho cậu. Cậu nghĩ sao?
──私、受けます。=──Tôi sẽ làm.
シオリさま……=Cô Shiori...
ニャットちゃんが人間の役に立つ……\n魔物でも、この世界に居ていいんだって証明ができるなら。=Nếu Nyatt có thể chứng minh rằng cô ấy có thể hữu ích cho con người... nếu một con quái vật có thể chứng minh rằng nó có thể tồn tại trong thế giới này.
その最短の道が目の前にあるなら、\n迷わないって決めたんです。だから……=thì tôi đã quyết định không do dự nếu con đường ngắn nhất đến mục tiêu đó ngay trước mắt tôi. Chính vì vậy...
わたくしもお供します、シオリさま。=Tôi sẽ đi cùng cô, cô Shiori.
よし、それじゃあ明日から早速特訓だ。\nこれまで以上に厳しくなるから、覚悟しておいてくれ。=Được rồi, vậy chúng ta bắt đầu tập luyện ngay từ ngày mai. Nó sẽ khắt khe hơn trước, vì vậy hãy chuẩn bị sẵn sàng.
はいっ！=Vâng!
こうしてシオリたちは、それぞれのパートナーと共に\n競技会の入賞目指して挑戦することとなったのだった。=Và thế là, Shiori và các đối tác của cô ấy bắt đầu thử thách cuộc thi và nhắm đến giải thưởng.

ニャットたちとの訓練の成果が試される競技会当日がやってきた。しかし会場に魔物が乱入したことで競技会は中止に。騒ぎの収束後、魔物保護区に異変が起きたと推測した一行は密林の調査任務へ向かう。=Ngày của cuộc thi, nơi kết quả huấn luyện với Nyatt và những người khác sẽ được thử nghiệm, đã đến. Tuy nhiên, cuộc thi bị hủy bỏ do quái vật xâm nhập vào địa điểm. Sau khi hỗn loạn lắng xuống, nhóm nghi ngờ rằng có điều bất thường đã xảy ra trong khu vực bảo vệ quái vật và hướng về rừng nhiệt đới cho một nhiệm vụ điều tra.

競技会へ参加することになったシオリとコッコロ。\n二人は競技会での入賞を目指して特訓を重ねていた。=Shiori và Kokkoro đã tập luyện chăm chỉ để nhắm đến giải thưởng cao nhất tại cuộc thi.
ニャットちゃんっ！　回り込んでっ！=Nyatt, vòng quanh!
グオオオオオッ！？=Guaaaa!
動きが止まったっ……！　そこっ！=Chuyển động đã dừng...!\nở đó!
──ギャオオオオオッ！=────Gyaaaa!
目標の討伐確認──そこまでっ！=Mục tiêu đã xác nhận bị đánh bại──Đủ rồi!
二人とも、レンジャー資格とレンジャーアニマルの訓練に\n競技会の練習まで追加ってことで、どうなるかと思ったけど……=Cả hai đều lo lắng về việc làm thế nào để thêm chứng nhận Ranger và huấn luyện Ranger Animal vào thực hành thi, nhưng dường như nó đang diễn ra tốt.
主さま、次はトンネルくぐりでございます！\nそのまま最後まで駆け抜けてくださいまし！=Chủ nhân, tiếp theo là chạy qua hầm! Xin hãy chạy hết đến cuối cùng!
ゴールでございます。\nよくできました、主さま♪=Các người đã đến đích. Tốt lắm, chủ nhân!
うん、向こうも順調そうだ。\nこの調子なら、当日も十分入賞を狙えそうだな。=Vâng, dường như bên đó cũng đang diễn ra tốt. Nếu chúng ta tiếp tục như vậy, chúng ta có thể nhắm đến một vị trí tốt vào ngày thi.
私が参加するのが狩猟競技部門、\nコッコロちゃんはアジリティ……障害物競走の部門ですよね。=Tôi sẽ tham gia cuộc thi săn bắn, và Kokkoro sẽ tham gia đường đua kỹ năng với chướng ngại vật, đúng không?
ええ。わんわんの主さまの大きさですと、\n魔物を相手取るよりも、こちらの方が適切かと思いまして。=Vâng. Vì kích thước của My Doggie Lord, tôi nghĩ nó sẽ phù hợp hơn là chiến đấu với quái vật.
いい判断だと思う。\nレンジャーアニマルは、必ずしも魔物と戦う必要はない。=Tôi nghĩ đó là một phán đoán tốt. Động vật Ranger không nhất thiết phải chiến đấu với quái vật.
対象のいる場所を教えたり、匂いで追跡したり……\nこちらの指示を聞いて、そうしたサポートをするのも立派な仕事だ。=Đó cũng là một công việc tuyệt vời để dạy chúng biết mục tiêu ở đâu hoặc theo dõi chúng bằng khứu giác và hỗ trợ chúng ta bằng cách tuân theo chỉ dẫn của chúng ta.
タオル持ってきたよ。=Tôi đã mang theo khăn lau.
ありがとうございます。=Cảm ơn.
すみません、主さまにこのような真似をさせてしまって。=Tôi xin lỗi vì đã để chủ nhân làm mấy chuyện này.
手助けできてうれしい。=Tôi rất vui vì có thể giúp đỡ.
主さま……\nお心遣い、ありがたく頂戴いたします。=Chủ nhân...\nTôi biết ơn sự quan tâm của ngài.
このご恩は、きっと競技会の結果にてお返しいたします。\nですので、どうか今しばらくお待ちくださいまし。=Tôi chắc chắn sẽ đền đáp sự tử tế này bằng kết quả của cuộc thi. Vì vậy hãy đợi một chút nữa.
さ、休憩は終わりだ。本番も近い。\n引き続き、気を緩めずに頑張っていこう！=Được rồi, giờ nghỉ đã kết thúc. Sự kiện chính sắp bắt đầu. Hãy tiếp tục làm việc chăm chỉ mà không giảm cảnh giác!
そしてあっという間に時間は過ぎ──=Và trước khi họ nhận ra, thời gian đã trôi qua────
競技会当日……\nとうとうこの日がやってきました。=Ngày của cuộc thi.....\ncuối cùng cũng đã đến.
いつも合宿で使っているここが会場になるんですね。\n周囲が見慣れた風景だと、ちょっと安心しますね。=Đây là nơi chúng tôi luôn tổ chức trại huấn luyện. Thật an tâm khi thấy những cảnh quen thuộc.
なんでも、こちらの合宿所が協賛して行っているそうで。\n他にも、牧羊犬などの審査会も並行して開催されるそうです。=Tôi nghe nói trại huấn luyện này tài trợ cho sự kiện. Cũng có các sự kiện khác như thử nghiệm chó chăn cừu được tổ chức cùng lúc.
しかし、ニャットさまのような魔物を\nパートナーにされてる方もお見掛けしますね。=Tuy nhiên, tôi thấy nhiều người ở đây đang hợp tác với quái vật như Nyatt.
意外と多いみたいですよ。\n大型の動物や、魔物連れで参加する方も。=Có vẻ như phổ biến một cách bất ngờ. Cũng có những người tham gia với động vật lớn và quái vật.
実況=Bình luận trực tiếp
飼い主の指示のもと、障害物の配置されたコースを\n指定の順番で走り抜けるアジリティ部門……=Dưới sự chỉ đạo của chủ nhân, hạng mục kỹ năng chạy qua đường đua với các chướng ngại vật được sắp xếp theo một trật tự cụ thể...
犬に限らず多種多様なペアがフィールドを駆け抜けているが、\nここで各選手の様子を見てみましょう！=Các cặp động vật khác nhau, không chỉ là chó, đang đua qua cánh đồng. Hãy cùng xem tình hình của từng người chơi ở đây!
プチグリフォンさん、がんばって～！\nつぎは右のシーソーだよ～？=Cậu Petit Griffon, cố lên! Tiếp theo là cái bập bênh bên phải, được chứ?
プチグリフォン=Petit Grifon
ぷぷぷっぷ……？=Puppu Pup...?
えーっと、右はおはしをもつ方で……\nあれ？　でもプチグリフォンさんはおはし持てないよね～？=À, cái bên phải là cái cầm đũa...\nHả? Nhưng Petit Griffon không cầm được đũa chứ?
ぷぷぷっぷ、きゅるきゅる～♪=Pupupup, Kyurukyu~♪
わっ、こっちじゃなくてあっちだよ～？=Khoan đã, không phải ở đây, mà ở kia!
ふふん。この競技会でいい成績を残せれば、\n学校の課外活動として立派な実績になるわよね！=Hừ. Nếu chúng ta có thể đạt kết quả tốt trong cuộc thi này, đó sẽ là thành tích xuất sắc cho hoạt động ngoại khóa ở trường!
街で競技会の告知ポスターを見かけて助かったわ♪\n勉強が苦手だって、他のやり方でカバーすればいいのよ！=May quá tôi đã thấy poster thông báo cuộc thi ở thị trấn. Dù tôi học kém, tôi vẫn có thể bù đắp bằng cách khác!
さあ、行くわよアイちゃん！\nアタシたちの実力を見せつけてやるんだから！=Được rồi, đi thôi Ai-chan! Hãy thể hiện kỹ năng của chúng ta!
はぁ～もう最悪！\nなんであんなところで失敗しちゃったのかしら……=Ugh, tệ quá! Tại sao tôi lại thất bại ở một nơi như vậy...
あれ～？　こんなところにおにいちゃんがいる～？\nコッコロちゃんとシオリおねえさんもどうしたの～？=Ủa? Tại sao onii-chan lại ở đây? Còn cả Kokkoro và Shiori-onee-san nữa?
こんにちは。=Chào buổi chiều.
ミミさま、こんにちは。\n実はわたくしたちも競技会へ参加を申し込んでおりまして。=Xin chào, cô Mimi. Thực ra, chúng tôi cũng đã đăng ký tham gia cuộc thi.
他の人の競技を見学してたところなんです。\nミミちゃんのことも陰ながら応援させてもらってましたよ。=Chúng tôi đang xem các cuộc thi của người khác. Chúng tôi cũng đã âm thầm cổ vũ cho Mimi-chan.
そうなんだ～\nじゃあ今度はミミたちがおうえんするね！=Thật sao? Vậy đến lượt chúng tôi cổ vũ cho cô rồi!
げっ……ってことはアンタ、\nアタシの出番も見てたわけ……？=Gah... Vậy là các cô cũng xem lượt của tôi...?
派手に転んでたけど、怪我してない？=Cô ngã khá thanh lịch, có bị thương không?
ぎゃ～～～～～っ！！　最悪、最悪、最悪！\nあんなとこ見られてたなんて、\nアタシのクールで完璧なイメージが……！=Gya～～～～～!!\nTệ nhất, tệ nhất, tệ nhất! Hình ảnh ngầu và hoàn hảo của tôi lại bị thấy ở một nơi như vậy...
……ちっ、なんつーところで鉢合わせんだよ。=Tch, tại sao chúng ta lại phải gặp nhau ở một nơi như thế này?
カリザ……！？=Kariza.....!?
わーっ、カリザくんだ～\nカリザくんもさっきの競走にでてたの～？=Ồ, là Kariza-kun~! Anh cũng tham gia cuộc đua trước đó à?
あぁ？　んな訳ねェだろうが。\nオレぁ、ママゴトしに来たんじゃねーっての。=À?\nLàm gì có. Tôi không đến đây để chơi trò chơi nhà.
ふぇ…………？=Fe.......?
ちょっとアンタ、そんな言い方する必要ないでしょ。\n何様のつもり？\nいきなりズカズカ出てきて、子どものくせに偉そうな顔しちゃって。=Này, cậu không cần phải nói như thế. Cậu nghĩ cậu là ai? Đột nhiên xông vào đây và tỏ vẻ kiêu ngạo như một đứa trẻ.
んだテメー、人を勝手に子ども扱いすんなっ！\nっつか、テメーの方がよっぽどガキじゃねーか。=Cậu vừa nói gì? Đừng coi tôi như một đứa trẻ! Cậu mới là đứa trẻ hơn.
は、はぁ……！？　お生憎様、アンタよりはよっっっぽど大人よ！\nこんなレディのどこを見てガキだって言ってんの！？\nアンタこそチビのくせに！　チビ！　白黒チビ！=Huuuuh!? \nCậu nhìn cái gì mà gọi tôi như vậy? Cậu mới là người thấp, đồ nhóc con đen trắng!
チッ……！　そうやってムキになるところがガキっつってんだよ！\nチビって言えるほど身長変わんねーだろが！=Tch... Cậu kích động như vậy chỉ chứng tỏ quan điểm của tôi rằng cậu là một đứa trẻ! Chiều cao của cậu thậm chí chưa đổi đủ để tôi gọi là thấp!
はぁ……ったく、集中力切れちまったじゃねーか。\nこれから本番だっつーのによ。=Haah... Trời ơi, sự tập trung của tôi đã biến mất rồi. Và chúng ta sắp bắt đầu phần thật sự rồi.
えっと、カリザくん……ですよね。\nどうして、この競技会に……？=Ơ, anh là Kariza-kun, phải không? Tại sao anh lại đến giải đấu này?
んなコトまで話す義理ァねーな。\n大体、テメーらに教えたところで何の得があンだよ？=Không cần phải nói với cậu. Chúng ta có được gì từ việc nói cho cậu đâu?
キイロ=Kiiro
ぷるぷるぷる……♪=PuruPurupuru ...♪
だーっ、キイロ！　服ン中に入んじゃねェ！\nベタベタすんだろーがッ！　わーった、わーったよ！=Này Kiiro! Đừng chui vào quần áo của tôi! Cậu sẽ làm nó dính bẩn hết! Ugh, được rồi, được rồi!
あー、この競技会ってのは……\n人間サマと、犬っころとか魔物とかのペア競技だろ。\nこれに優勝するっつーことは、それだけ絆が深いってこった。=À, giải đấu này là cuộc thi cặp đôi giữa con người và chó hoặc quái vật. Chiến thắng có nghĩa là bạn có mối liên kết sâu sắc với đối tác.
だからここで優勝すりゃあ、\nそれが絆の証明だとかなんとか……\nキイロのくだらねェワガママに付き合わされてんだよ。=Vì vậy nếu chúng ta thắng ở đây, nó chứng minh mối liên kết của chúng ta hay bất cứ điều gì... Tôi chỉ ở đây vì những yêu cầu ngốc nghếch của Kiiro.
っつか、いいだろこんな話はよ。\nチッ、アレさえ握られてさえなきゃ、誰がこんな……クソッ。=Dù sao đi nữa, đừng nói về chuyện đó. Nếu chúng ta chỉ cần giữ những gì mình có và không để ai lấy đi... Ugh, tất cả đều là nhảm.
ま、あくまで「魔物」としてエントリーしてッから\nいつもより静かなトコだけは、マシだけどな。\n人間の時っつったら、うるさいったらありゃしねェ。=Ừm, ít nhất là với tư cách là 'quái vật', chúng tôi ở một khu vực yên tĩnh hơn bình thường. Khi còn là con người, nó ồn ào đến mức không thể chịu đựng được.
いいか、くれぐれもオレの邪魔すんじゃねーぞ。=Nghe đây, đừng dám cản đường tôi.
なんなの、あいつの態度ったら。\nどういう教育されたらあんなふうに育つのかしら。\nあーやだやだ。=Thái độ của anh ta là sao? Tôi tự hỏi anh ta được giáo dục như thế nào mà trở nên như vậy.\nUgh, thật khó chịu.
あれ？　カリザくん、なんか落としてったよ？=Ồ, Kariza-kun, anh có làm rơi gì không?
この写真は……=Bức ảnh này là...
カリザきゅんプリンセスフォ──=Kariza-Kyun Princess Fo────
ブッッッッッッッ殺す！！=Tôi sẽ giết cậu!
ざっけんなキイロ！　テメーわざと落としやがったろッ！\nこの大会に出たら無かったことにするッつー約束だろがッ！？=Kiiro! Cậu làm cố ý! Chúng ta đã thỏa thuận rằng sẽ giả vờ như chưa từng xảy ra nếu chúng ta đến giải đấu này, phải không!?
いいかプリンセスナイト、今見たのは全部忘れろッ！\nそれか今すぐここで死ぬか、好きな方選びやがれェッ！=Nghe đây, Princess Knight, hãy quên mọi thứ cậu vừa thấy! Hoặc chọn chết ngay tại đây, ngay bây giờ!
えー、カリザ選手。カリザ選手。\n至急、競技の集合場所までお越しください──=Ờ, thí sinh Kariza. Thí sinh Kariza. Xin vui lòng đến nơi tập trung của cuộc thi càng sớm càng tốt.
……クソっ、いいか！　今の話、絶対忘れんなよ！？\nいや、忘れろ！　そして二度と思い出すんじゃねー！\n記憶の底に重しと沈めて、永遠に浮かんでこねーよう封印しとけッ！=...Chết tiệt, nghe đây! Đừng bao giờ nhớ những gì chúng ta vừa nói! Không, quên đi! Gánh nặng nó và chôn sâu trong ký ức, niêm phong để nó không bao giờ tái hiện!
なんかたいへんそうだったね～？=Có vẻ như có điều gì đó đang làm phiền cậu, hả?
ふんっ、いい気味よ。\nそれより、そろそろじゃないの？=Hmmm, thật tuyệt.\nKhông phải sắp tới sao?
あ、コッコロちゃんの出番だ。=Ồ, đến lượt Kokkoro rồi.
……コッコロちゃん。コッコロちゃん？=...Kokkoro... Kokkoro?

はっ……シオリ、さま？\nいつの間に……=Hả.........\nCô Shiori? \nTừ khi nào.....

なんだか思い詰めた表情をしていたので……\nすみません、競技前に迷惑かとも思ったんですけど。\nあの……これをコッコロちゃんに。=Cô dường như đang bối rối, nên... Xin lỗi nếu gây phiền phức trước cuộc thi. Ơ... cái này là cho Kokkoro.
このリボンは……？=Đây là chiếc nơ...?
勇気が出るおまじないです。\n昔、お姉ちゃんが教えてくれたんですよ。=Đó là một món bùa hộ mệnh mang lại can đảm. Onee-chan của em đã dạy em nó từ lâu rồi.
お守りのリボンをつけて、お姉ちゃんが一緒だから寂しくないよって。\nこういうおまじない、いっぱい知ってるんです。=Cô ấy nói rằng đội chiếc nơ may mắn sẽ khiến cậu cảm thấy như mình không cô đơn, vì cô ấy luôn ở bên cậu. Em biết khá nhiều loại bùa hộ mệnh như vậy.
だから、コッコロちゃん。\n一人じゃありません。私も一緒です。=Vậy đấy, Kokkoro.\nCậu không hề cô đơn. Mình cũng ở đây mà.
アジリティ部門、次の選手は\nフィールドにスタンバイしてください。=Vận động viên tiếp theo ở hạng mực tốc độ, xin ra sân chuẩn bị.
大丈夫です、コッコロちゃん。\nあれだけ練習してきたじゃないですか。\nだから……大丈夫です。絶対に。=Không sao đâu, Kokkoro. Cậu đã luyện tập rất nhiều cho khoảnh khắc này.\nCho nên... không sao. Chắc chắn không sao.
……ありがとうございます。シオリさま。=......Cảm ơn cô, tiểu thư Shiori.
くぅーん……？=Kun.......?
心配をかけましたね、主さま。\nわたくしはもう大丈夫です。=Để ngài lo lắng rồi, phải không ạ? Nhưng giờ em đã ổn rồi.
後悔のないように……\nこの瞬間を、全力で駆け抜けましょう。=Hãy chạy hết sức mình, để không hối tiếc ở khoảnh khắc này.
──では、始めっ！=──Được rồi, bắt đầu thôi!
主さま！　まずはまっすぐシーソーへ！=Chúa tể!\nTrước tiên, hãy chạy thẳng tới chỗ cái bập bênh!
その調子でございます、主さま！=Ngài làm tốt lắm, chúa tể!
最初はどうなるかと思いましたけど……\nコッコロちゃん、いいペースですね。=Ban đầu mình cũng lo, nhưng Kokkoro, cậu giữ nhịp độ khá tốt.
この調子だと入賞も十分狙えそうです。\n問題は……私の方になりそうですね。=Cứ tiếp tục thế này, có thể cậu còn có thể nhắm tới vị trí cao nhất. Vấn đề là... có lẽ sẽ xảy ra ở phần của mình.
ハッ！　とろくせェっての！\nこんなんじゃ余裕すぎてあくびが出らァ！！=Hah! Cậu chậm quá! Dễ đến mức mình ngáp luôn!
アカアオキイロ！\nそこのボンクラを頭ッから食らっちまえ！=Reed, Bluue, Kiiro! Ăn tất cả những con slime ở đó từ đầu đến chân!
スライムたち=Slime
ぴーっ……！=Poo.........!
なんだ、この程度かよ！\nオラっ、食い尽くしちまう前にさっさと次をよこしやがれ！=Cái gì vậy? Chỉ có thế thôi sao? Nào, đưa thằng kế tiếp ra trước khi bị ăn hết!
魔物の幻影？=Ảo ảnh của Quỷ?
ハ、これでちったァ食いごたえが……って\nフィールドが魔物で埋まっちまってんじゃねェか！\nいくらなんでも限度ってもんがあんだろが！=Hả, cái này hơi đau hơn một chút... Khoan đã, sân đấu đầy rẫy quái vật! Có giới hạn không vậy?!
なぜ、魔物の幻影がこちらのフィールドに？\n……いえ、これは、本物の魔物っ！？=Sao lại có ảo ảnh quái vật trên sân đấu?\nÀ... Không, đây là quái vật thật sao!?
くっ……主さま、ご無事ですか！=Ugh... chúa tể, ngài ổn chứ?
なに、魔物が会場に殺到してる！？　しかも異常な興奮状態で……？\n一体どこから……ここは生息地からかなり離れているっていうのに。=Sao, quái vật đổ xô vào đấu trường!? Và chúng còn ở trạng thái kích động bất thường... Chúng từ đâu tới? Nơi này khá xa nơi sống của chúng mà.
いや、まずは参加者の安全確保が優先だな。\n競技中の少年、君も避難するんだ！=Không, trước hết chúng ta cần đảm bảo an toàn cho người tham gia. Cậu trai tham gia cuộc thi, cậu cũng nên sơ tán!
あぁんっ！？　上から目線で命令すんじゃねーよ！\n避難指示だァ？　くっだらねぇっ！\n──要は、こいつらぶっ飛ばせばいいっつーだけの話だろ！　オラぁッ！=Không, trước hết chúng ta cần đảm bảo an toàn cho người tham gia. Cậu trai tham gia cuộc thi, cậu cũng nên sơ tán!
ひ、避難……を……？　あれぇ……？=Sao, sơ tán...? Hả...?
アイツらには必要ないだろう。\nそれより今のうちに観客を安全な場所に避難させるぞ。=Chúng không cần đâu. Quan trọng hơn, chúng ta cần sơ tán khán giả đến nơi an toàn khi còn có thể.
レンジャー候補生は我々の指揮下に入れ。\n負傷者の救護と事態の鎮圧にあたる。=Chúng không cần đâu. Quan trọng hơn, chúng ta cần sơ tán khán giả đến nơi an toàn khi còn có thể.
あの、あちらは放っておいてよいのでしょうか？\nわたくしたちも加勢した方が……=Ơ, bỏ mặc họ ở đó được sao? Chúng ta không nên đi giúp nữa sao...?
あれを見て必要だと思うか？=Cậu nghĩ là cần thiết sau khi thấy tình hình ở đó rồi chứ?
──競技会の成績は魔物を倒した数で決まンだろ？\nつまり今はボーナスステージってこったァ！=──Kết quả cuộc thi được quyết định bởi số lượng quái vật bị hạ gục, đúng không? Nói cách khác, đây là vòng bonus!
目ン玉かっぽじってよく見てやがれ！\nこの大会で二度と更新できねェレコード刻みつけてやンよ！=Mở to mắt ra mà xem! Chúng ta sẽ để lại một kỷ lục không bao giờ vượt qua được trong giải đấu này!
このガキんちょにだけは負けたくないわ！\nアタシの本気見てなさい！　ヴィーナス・ドゥームアイ！=Ta sẽ không thua thằng nhóc này!\nNhìn sức mạnh thật của ta đi! Venus Doom Eye!
みんなのこと、ぜったいに守るよ！\nうさぎさんレボリューション～！=Tớ sẽ bảo vệ mọi người! Bunny Revolution~!
ギャオオオオオッ！？=Gyaoooooooooh!
どわあああァァァっ！？　テメーら、ふざけんじゃねー！\nオレまで巻き込みやがったな！？=Sao, sao thế!? Cậu đùa đấy chứ! Cậu kéo cả tao vào luôn hả!?
あ～ら、あれだけ偉そうなこと言ってた割に、\nアンタ実は大したことないんじゃないの～？=Ôi chao, nói nhiều thế, chẳng lẽ cậu thực sự không ấn tượng lắm sao?
んだとォ！？　魔物じゃなくて、\nテメーをしばき倒したって構わねェぞゴラァっ！=Cậu nói gì!? Tao không quan tâm cậu có phải quái vật hay không, tao sẽ đánh bại cậu!
みんな、けんかはダメだよ～？\nカリザくんもミサキちゃんも、なかよくしよー？=Mọi người, đánh nhau không tốt đâu nhé? Hãy làm bạn với nhau, Kariza-kun và Misaki-chan nữa, được chứ?
コ、コイツっ、どの口でッ……！！=Cậu, dám nói thế....!?
えぇっと……大丈夫、そうですね。=Ơ... không sao, em nghĩ vậy.
（いちおう、強化しておこう。）=(Để phòng trường hợp, tôi sẽ tăng cường cho họ.)
あっ、オイそれはズルだろーが！\nプリンセスナイトっ、テメーふざけんじゃねェっ！=Này, gian lận đấy! Princess Knight, đừng có mà đùa!
また出たわね！　アイちゃん、全力でいくわよ！=Lại còn thế nữa! Ai-chan, chúng ta ra tối đa đi!
プチグリフォンさん、ミミたちもがんばろ～♪=Cậu Petit Griffon, chúng ta cũng cố gắng nhé～♪
ちょっ、待ちやがれっ！\nそこからじゃオレも巻き添えにッ──=Này, chờ đã! Nếu tôi từ chỗ đó, tôi cũng sẽ bị cuốn vào────
え～～～～いっ！=Đấm────── này!
うぎゃあああーっ！？\nクソッ、テメーら覚えてやがれ！\n絶対に許さねーからなァーーーーーー……！！=Ugya ah!\nCác người nhớ kỹ đấy! Tao sẽ không bao giờ tha thứ cho các ngườiuuu---------!
あ、空に星が……=Ồ, trên trời có sao...
一番星にはまだ少し早い時間でございますね。\nまあ、カリザですし。大丈夫でしょう。=Vẫn còn sớm để thấy ngôi sao đầu tiên. Nhưng mà, đây là Kariza mà. Chắc không sao đâu.
さあ、魔物は向こうに任せてさっさと片付けるぞ。\n迅速な作戦行動は基本中の基本だ。=Giờ hãy để quái vật ở đó và dọn dẹp nhanh chóng ở đây. Hành động nhanh nhẹn là chiến thuật cơ bản nhất.
これでひとまず、騒ぎは収まったかな。\n鎮圧された魔物を見てみたが……どうも様子がおかしいな。=Thôi, dường như cuộc ồn ào đã lắng xuống rồi. Tôi kiểm tra những con quái vật đã bị hạ gục, nhưng... có gì đó không ổn.
はい。この魔物たち、ずいぶん弱っていますね……\n怪我をしていたり、衰弱していたり……\n暴れているというより、おびえて暴走しているみたいでした。=Vâng, những con quái vật này khá yếu... Chúng bị thương và dường như đã suy yếu... Thay vì điên cuồng tấn công, chúng dường như sợ hãi và mất kiểm soát.
一匹残らず保護するのは大変でございましたね。\n大人しく捕まえさせてくれた魔物はよかったのですが。=Đó là một thử thách khá lớn khi bảo vệ đến từng con cuối cùng. Những con quái vật bắt không kháng cự thì tốt, nhưng...
観客のみなさんも、かなりショックを受けていましたね。\nこんなふうに襲われるなんて、やっぱり魔物と共存なんて無理だって……=Khán giả cũng khá sốc. Họ bị tấn công như thế này... điều này chỉ chứng tỏ rằng việc quái vật và con người cùng tồn tại là không thể...
説明はしたけど、どこまでわかってもらえたか……\n本来、魔物と人間は相いれない存在ですから、仕方ないけど……=Tôi đã giải thích, nhưng không biết họ hiểu được bao nhiêu... Con người và quái vật về bản chất là không tương thích, nên cũng đành chịu...
ごめんね、魔物さん。おケガだいじょうぶ？=Xin lỗi, quái vật. Vết thương của cậu có sao không?
あっ、こら暴れないでってば！\n包帯がうまく巻けないじゃない！=Này, đừng cựa quậy! Tôi không băng bó được nữa!
この魔物たち……主な生息地は密林のはずだよ。\n積極的に人間を襲うような習性もない。\nあの辺りは保護区に指定されてるんだ。人が立ち入ることはないはずだ。=Những con quái vật này... môi trường sống chính của chúng supposed to be in the jungle. Chúng không có xu hướng chủ động tấn công con người. Khu vực đó được chỉ định là khu bảo tồn. Con người không được phép vào đó.
じゃあ、どうして……=Vậy tại sao.......?
彼らの生息地に何か異変が起きたのか、\nあるいは密猟が原因って可能性もある。\n調査のために人を派遣したいところだけど、なにぶん人手不足でね……=Có khả năng đã xảy ra điều gì đó bất thường trong môi trường sống của chúng, hoặc săn bắt trái phép là nguyên nhân. Chúng tôi muốn cử người điều tra, nhưng thiếu nhân lực....
あの……その調査、\n私に任せてもらうことはできませんか？=Ơ... cô có thể để tôi xử lý cuộc điều tra đó không?
……今日、保護した魔物たちの中に\nまだ子どもの魔物がいたんです。=........Trong những sinh vật được bảo vệ chúng tôi cứu hôm nay, vẫn còn một sinh vật con.
私はこの子……ニャットちゃんを小さい頃から育ててきました。\nあの魔物の子たちくらいの、小さな頃から。=Tôi đã nuôi đứa trẻ này, Nyatt, từ khi nó còn nhỏ. Cùng độ tuổi với những sinh vật kia.
ここで魔物たちを保護するのにも限界はあります。\nそうすれば、最初に消えてしまうのは\nあの子たちみたいな小さくて、か細い命なんです。=Có giới hạn về số sinh vật chúng tôi có thể bảo vệ ở đây. Nếu làm thế, những sinh vật đầu tiên biến mất sẽ là những mạng nhỏ như lũ trẻ kia.
私は……それが消えるのを、黙って見過ごせません。\n今の私にできることがあるなら、やらせてください。=Tôi không thể để chúng biến mất mà không nói gì. Nếu có điều gì tôi có thể làm ngay bây giờ, xin hãy để tôi làm.
わたくしもご一緒させてくださいませ。\nシオリさまお一人よりも、人数が多い方がより安全でしょう。=Xin cho tôi tham gia cùng. Sẽ an toàn hơn nếu có thêm người chứ không chỉ mình cô Shiori.
僕も行きます。=Tôi cũng sẽ đi.
行かせてあげたいのはやまやまだけど……\nこればっかりは今すぐ決めるわけには──=Tôi thực sự muốn để cậu đi, nhưng... chúng ta không thể đưa ra quyết định ngay lập tức về việc này────
保護区なら生態調査のためのレンジャーが常駐しているはずだ。\nそいつと合流して話を聞いてこい。=Nếu là khu bảo tồn, lẽ ra có các kiểm lâm viên được đặt tại đó để nghiên cứu sinh thái. Gặp họ và nghe họ nói.
おい、勝手に……=Này, cậu không thể chỉ.....
こういうタイプは放っておけば何をするか行動が読めん。\nなら、お墨付きを与えてやった方がマシだろう。=Người loại này khó lường nếu để yên. Vậy thì, tốt hơn nên cho phép họ.
……背に腹は代えられないか。分かった。=...An toàn hơn là tiếc. Được rồi.
では、レンジャー候補生として君たちに任務を与える。\nこの魔物たちが平穏な環境に戻れるよう、異変を調査してほしい。=Vậy, với tư cách là thực tập sinh kiểm lâm, tôi sẽ giao cho các cậu một nhiệm vụ. Điều tra sự bất thường để những sinh vật này có thể trở về môi trường sống hòa bình của chúng.
作戦のブリーフィングは明朝に行おう。\nわずかな時間だが、それまで各自休息に充ててくれ。=Chúng ta sẽ có một buổi họp kế hoạch vào sáng mai. Thời gian ngắn, nhưng cho đến lúc đó, xin hãy nghỉ ngơi.
……ごめんなさい。\n私のわがままで二人まで巻き込んでしまって。=...Xin lỗi. Tôi kéo hai người vào vì sự ích kỷ của mình.
お気になさらないでください。\nシオリさまが言い出さなければ、\nわたくしが言い出しておりましたから。=Xin đừng lo lắng về điều đó. Nếu cô Shiori không nói lên, tôi cũng sẽ nói.
コッコロちゃんも……？=Còn Kokkoro thì sao...?
はい。わたくしも、今でこそ主さま……\nわんわんの方の主さまと一緒におりますが、\n元の飼い主の方を捜したこともございます。=Vâng. Em cũng, ngay cả bây giờ, vẫn ở cùng Chủ nhân... người là chú chó, nhưng em cũng đã tìm chủ cũ của anh ấy.
帰れる場所、帰りたい場所が分かっているなら\nそこへお送りしてさしあげるべきだと。\nそう、思っておりますから。=Nếu họ có nơi để trở về, một nơi họ muốn trở về, họ nên được gửi đến đó. Đó là điều em tin.
ふふっ、主さまは元気いっぱいですね。\n明日は主さまも、わんわんの主さまもご一緒にまいりましょう。=Hehe, Chủ nhân đầy năng lượng. Ngày mai chúng ta cùng đi hết, Chủ nhân và Chủ nhân Chó của em.
頑張ろうね。=Cố gắng lên nào.
……はいっ。=......Vâng.
こうして、シオリたちは魔物たちの生息地──\n密林の調査任務へと挑むことになるのだった。=Và thế là, Shiori và nhóm bắt đầu nhiệm vụ điều tra môi trường sống của sinh vật - khu rừng rậm.

魔物保護区である密林の調査に訪れたシオリたち。しかし暴れ\n回る大猿の魔物に遭遇し、一行は散り散りになってしまう。シ\nオリ、コッコロ、主人公は見失った互いを捜索しながら、密林\nで一夜を明かすのだった。=Shiori và đồng đội đã đến thăm khu rừng, một khu bảo tồn quái vật, để điều tra. Tuy nhiên, họ gặp một con quái vật điên loạn, một con khỉ khổng lồ, và nhóm bị tách ra. Shiori, Kokkoro và nhân vật chính đã trôi qua đêm trong rừng, tìm kiếm nhau.
合宿所から遠く離れた密林──\nハンターズギルド管轄の魔物保護区では異変が起きていた。=Tại một trại cách xa khu nghỉ dưỡng──────\ncác sự kiện lạ đang xảy ra trong phạm vi quản lý của Hiệp hội Thợ săn ở khu bảo tồn quái vật.
レンジャー=Kiểm lâm viên
いったい何が起こってるんだ……\nこんなの、過去のデータに無いぞ……=Cái quái gì đang xảy ra...điều này không có trong dữ liệu quá khứ của chúng ta...
フーッ……フーッ……=Huff.......Huff......
なっ……お前は……！？=Khoan...các người là ai...!?
ウゴオオオォォォ──ッ！！=UgooOOOOOHH──!!
ほぼ同時刻──\n夜明け前に集合したシオリたちは、\n異変の調査について説明を受けていた。=Cùng thời điểm, ngay trước bình minh, Shiori và những người đã tập hợp được nhận giải thích về cuộc điều tra sự kiện lạ.
君たちが向かうのは、魔物保護区に指定されている密林だ。\nこの付近の地域を担当しているレンジャーと合流し、\n調査報告を受け取ってほしい。=Các cậu sẽ đến khu rừng rậm được chỉ định là khu bảo tồn quái vật. Xin hãy liên kết với kiểm lâm viên phụ trách khu vực này và nhận báo cáo điều tra.
なるべく無理はしてほしくないけど、現地の状況に合わせて\n柔軟に対応……としか今は言えないな。\n気を付けて行ってきてくれ。=Tôi không muốn các cậu ép bản thân quá, nhưng các cậu cần linh hoạt và thích nghi với tình hình địa phương...đó là tất cả những gì tôi có thể nói lúc này. Hãy cẩn thận.
──と、いうのが今回の作戦概要です。=────Đó là tổng quan về nhiệm vụ này.
まずは目的のレンジャーさんを捜しましょう。\n途中、キャンプを確認したのでこの付近にいるはず──=Trước tiên, hãy tìm kiếm kiểm lâm viên chúng ta đang tìm. Chúng tôi xác nhận một trại trên đường, nên họ应该 ở quanh đây...
ウゥゥゥゥ…………！=WooOOOOOOOO!!
気を付けてください、そう遠くない距離です……！=Xin hãy cẩn thận, nó không xa từ đây...!
あの魔物は……=Quái vật đó là...
ガルルッ……=Grrrrr....
二人とも、見てください。\nあの魔物が通ってきた跡……=Nhìn kia, hai đứa. Vết tích mà quái vật đó để lại...
嵐が通ったみたいだね……=Có vẻ như một cơn bão đã đi qua...
ええ。地面はめくりあがり、木々はなぎ倒され……\nどうやら力に相当の自信があるご様子。=Đúng rồi, mặt đất bị lật ngược, cây cối đổ đèo......\nCó vẻ nó rất tự tin vào sức mạnh của mình.
主さま、わんわんの主さまも、\nわたくしのそばから離れないでくださいまし。=Chủ nhân và Doggie Lord, xin hãy ở gần bên em.
そこの茂み！　何かいます！=Có gì đó trong bụi cây kia!
誰だ！？\n……って、その格好、君たちはレンジャーなのか？=Ai ở đó!?...\nchờ đã, với bộ dạng đó, các người là rangers phải không?
はい、候補生です。\n密林の調査にやってきました。\nあの、いったい何が──=Vâng, chúng tôi là ứng viên. Chúng tôi đến để điều tra khu rừng rậm. À, chuyện gì đang xảy ra ở đó...?
…………ッ！！=..........!!
話は後だ！　アイツが来る！\n早く逃げるんだ！=Chúng ta sẽ nói chuyện sau! Tay đó tới rồi! Nhanh lên và chạy thôi!
くっ……わ、私は大丈夫です！\nでも……！=Ugh.......Tôi...tôi ổn! \nNhưng...!
ここにとどまるのは危険です。\n急いでこの場所から離れましょう。\nレンジャーさん、あなたも！=Ở đây nguy hiểm. Hãy nhanh chóng rời khỏi nơi này. Cả cậu nữa, ranger!
……いや、君たちだけで先に行ってくれ。\n私は後で追いかける……！=........Không, các cậu đi trước đi.\nTôi sẽ theo sau...!
……足に怪我をしてる……\nそれで、離脱できずに茂みに隠れてたんですね……=Tôi bị thương ở chân, nên đã trốn trong bụi cây và không thể đi được...
負傷者あり、目前には興奮した大型の魔物。\nしかも、私たちを敵視している……=Phía trước chúng ta có một người bị thương và một quái vật lớn đang nổi nóng. Hơn nữa, chúng đối địch với chúng ta...
この人を守りながら撤退しても、追いつかれて戦闘になる……\nそうなれば、みんなの安全は保障できない。=Ngay cả khi chúng ta rút lui trong khi bảo vệ người này, chúng ta cũng có thể bị bắt và phải chiến đấu... Nếu điều đó xảy ra, chúng ta không thể đảm bảo an toàn cho mọi người.
コッコロちゃんたちと協力すれば、倒せるかもしれない。\n私たちの身を守るために、この危険な魔物を──=Nếu chúng ta hợp tác với Kokkoro và những người khác, chúng ta có thể đánh bại nó. Để bảo vệ bản thân, chúng ta cần xử lý quái vật nguy hiểm này──
────でも、それは。=─────Nhưng, chờ một chút!
シオリさまっ、ご無事ですか！？\n急ぎましょう、みなさま！=Tiểu thư Shiori, cô ổn chứ!? Nhanh lên, mọi người!
……私がこの魔物の注意を引きつけます。\nその隙に、コッコロちゃんたちはこの人を安全な場所に！\nニャットちゃん、運ぶのを手伝ってあげて。=Tôi sẽ thu hút sự chú ý của quái vật này. Trong lúc đó, Kokkoro và những người khác sẽ đưa người này đến nơi an toàn. Nyatt, xin hãy giúp mang họ đi.
かしこまりました！=Rõ rồi!
お願いしますね。\n──大猿さん、こっちです！　ほら！=Xin hãy làm vậy. Này, con khỉ to, qua đây! Đi nào!
主さま、シオリさまを追ってくださいまし！\nシオリさまといえど、お一人では危険です。=Chủ nhân, xin hãy theo tiểu thư Shiori! Dù là tiểu thư Shiori, đi một mình vẫn nguy hiểm.
でも……！=nhưng...!
こちらにはニャットさまがいますから。\nさあ、お早く！=Chúng ta có Nyatt ở đây. Nhanh lên!
……分かった！=...Được, tôi hiểu rồi!
さあ、わんわんの方の主さまはこちらへ……主さま？=Nào, Doggie Lord, chúng ta đi thôi... Chủ nhân?
ウゥゥゥ…………=Woo..................
どうにか、注意をそらせたみたいですね……\nコッコロちゃんたち、無事に逃げられてたらいいけど……=Có vẻ như chúng ta đã thành công thu hút nó... Hy vọng Kokkoro và những người khác đã trốn thoát an toàn...
はっはっはっ……=Haa haa haa...
わっ。あなた、私に付いてきちゃったんですか？=Ồ. Cậu đang theo em à?
でも無事だったんですね。よかった……=Nhưng cậu an toàn. Nghe thật mừng...
えっと、なんて呼べばいいんでしょう……？\nあるじちゃん、でいいのかな。=À, tôi nên gọi cậu thế nào...?\nAruji-chan, được chứ?
あ、喜んでくれてるみたい。=Ồ, có vẻ cậu vui về điều đó.
でも、一人になっちゃいました。……これからどうしよう。=Nhưng giờ chúng ta chỉ còn hai người... Chúng ta nên làm gì tiếp theo?
あっ、あるじちゃん！？　どこに……？\n待ってください、単独行動は危険です！=Khoan, Aruji-chan?! Cậu đi đâu rồi? Khoan, đi một mình nguy hiểm lắm!
こんなところに湧き水が……\nあるじちゃん、喉が渇いてたんですね。=Đây là một mạch nước... Aruji-chan chắc đã khát.
森の動物=Động vật rừng
ここは森の動物たちの水飲み場になってるみたいですね。\n私たちを警戒する様子はなさそう……かな。=Đây là nơi uống nước của động vật rừng. Chúng có vẻ không đề phòng chúng ta...
私たちもずっと動きっぱなしでしたし、少し休憩しましょう。=Chúng ta đã di chuyển suốt, có lẽ nên nghỉ ngơi một chút.
……ここの動物たちも傷ついてますね。\nやっぱり、さっき見たあの魔物が原因なのかな。=...Những con vật này cũng bị thương. Có phải vì quái vật chúng ta thấy trước đó?
コッコロちゃんたちのことも心配です。\n私の判断は、本当に正しかったのかな……=Tôi lo lắng cho Kokkoro và những người khác. Phán đoán của tôi có thực sự đúng...?
私はあの時、弓を構えようとして……止まってしまった。=Khi tôi sắp rút cung...\ntôi đã dừng lại.
コッコロちゃんや{playername}さん、\nみんなを危険に晒してしまうのに、どうして……=Dù tôi đang đặt Kokkoro và {playername} vào nguy hiểm, tại sao tôi lại...
あの時、私は……=Lúc đó, tôi ...
あ…………=a.........
……いけない。しっかりしなくちゃ。=....Không, tôi không thể để bản thân do dự.
指示を出す私がうろたえたら、\nあるじちゃんにも動揺が伝わっちゃう。=Nếu tôi thể hiện sự do dự khi ra lệnh, nó sẽ khiến Aruji-chan lo lắng.
コッコロちゃんの元に帰すまで、\n今は、私がパートナーなんだから。\n必ず無事に、コッコロちゃんの元に連れていかないと。=Cho đến khi tôi trở về với Kokkoro, tôi là bạn đồng hành của cô ấy. Tôi phải đảm bảo đưa cô ấy về an toàn.
……あるじちゃん、大丈夫です。\nすぐにコッコロちゃんに会えますからね。=Aruji-chan, không sao đâu. Chúng ta sẽ sớm gặp được Kokkoro thôi.
とはいっても、現在地がわかりません……\n逃げるのに精いっぱいでしたから、どこをどう走ってきたのか。=Nhưng chúng ta không biết cô ấy ở đâu... Chúng ta đang chạy thoát thân, nên em không biết đường nào chúng ta đã đi qua.
えっと、日没までの時間は……\nあと３時間くらいでしょうか。=Ừ, chúng ta còn khoảng ba giờ nữa là hoàng hôn.
それまでに、みなさんと合流できればいいですけど……=Thật tốt nếu đến lúc đó chúng ta có thể gặp được mọi người...
そうだ。えっと、これで……よし。=Em biết rồi!.\nƯm ừm, cái này cái kia...
くぅーん？=Kuun?
拾った枝で目印を作ったんです。\n二人が見つけてくれればいいんですけど……=Em sẽ làm một dấu hiệu với cành cây này. Nếu họ thấy, họ sẽ biết chúng ta ở đâu.
そろそろ移動しましょう。\nあるじちゃん、私に付いてきてくださいね。=Đi thôi. Aruji-chan, xin hãy theo em.
うっ……ここは……？=Ugh... Mình đang ở đâu?
魔物……！？　こいつはニャットか。\nだが、この密林には生息していないはず……=Một con quái vật...!? Đây là Nyatt ư? Nhưng nó không sống trong Rừng Dày Đặc này mới phải...
気が付かれたようですね。\nおケガの手当てをいたしましたが、まだ痛みますか？=Có lẽ nó đã phát hiện ra chúng ta. Em đã chữa vết thương cho cậu, nhưng cậu vẫn còn đau không?
怪我……？　ああ、私はアイツにやられて……\nありがとう、もう逃げられないと思っていたよ。\nそれにしても、君は一体……？=Vết thương...? À, mình bị con đó tấn công... Cảm ơn, mình nghĩ mình sẽ không thoát được. À, cậu là ai vậy?
そうか、君たちが助けてくれたのか……\nニャットくんもありがとうな。=Ra là mấy người đã cứu mình... Cảm ơn, Nyatt-kun.
あなたさまと合流するように、と言われていたのですが……\nこれまでも、このような危険な場所で調査を？=Cậu được bảo là gặp em, nhưng trước đây cậu có điều tra những nơi nguy hiểm như thế này chưa?
いや、この森はもっと安全なはずなんだ。\nこれまで調査してても、こんなことはなかった。=Không, khu rừng này lẽ ra an toàn hơn nhiều. Ngay cả khi em đã điều tra trước đây, cũng chưa từng xảy ra chuyện như vậy.
君も見ただろう？\n森の中を暴れ回る、あのヌシの姿を。=Cậu cũng thấy rồi đúng không? Con thú đó đang điên loạn trong rừng.
ヌシ……あの大猿さまのことですね。\nずいぶんな暴れん坊っぷりでしたが……=Con thú đó... Ý cậu là con Đại Hầu Độc Giả. Nó khá gây rối, nhưng...
見ての通り植生だけでなく動物や魔物に被害が及んでいる。\n早く原因を究明しないと──=Như cậu thấy đấy, không chỉ thực vật, mà cả động vật và quái vật cũng đang bị ảnh hưởng. Chúng ta cần điều tra nguyên nhân càng sớm càng tốt──
ですが、今はおケガを治しませんと。\n調査はわたくしたちが行います。\n森の入り口までお送りしますから、馬車でお戻りください。=Nhưng ngay bây giờ, chúng ta cần chữa vết thương cho cậu. Chúng ta sẽ điều tra tình hình. Chúng ta sẽ đưa cậu về lối vào rừng, nên xin hãy quay về bằng xe ngựa.
わかった。ここにとどまって足手まといになるわけにはいかない。\n私は本部に戻って事態について報告しよう。=Đã rõ. Em không thể ở lại đây và trở thành gánh nặng. Em sẽ trở về trụ sở và báo cáo tình hình.
承知しました。\nでは、このまま森の入り口までお送りいたします。=Đã rõ. Chúng ta sẽ hộ tống cậu đến lối vào rừng.
……あの時、シオリさまの様子は少し変でした。\n何かに気づき、動きが止まってしまったような……=...Lúc đó, tiểu thư Shiori dường như có chút lạ. Cô ấy dường như đã nhận ra điều gì đó và dừng lại...
もう、夜が近いですね。\n主さまはシオリさまと合流できたでしょうか……=Bây giờ trời đã tối rồi. Chúa tể có gặp được tiểu thư Shiori chưa?
あるじちゃん、膝の上で寝ちゃった……=Aruji-chan, anh ngủ thiếp đi trên đùi em rồi...
ニャットちゃんもこんな小さな頃があったなぁ。\nふふっ、あるじちゃんはふわふわですね……♪=Nyatt cũng từng nhỏ xíu như vậy. Hehe, Aruji-chan mềm mại quá...♪
コッコロちゃんがいないから、さみしいのかな。\n……大丈夫ですよ、私がここにいますから。=Có lẽ anh đang cảm thấy cô đơn khi không có Kokkoro... nhưng đừng lo, em đây rồi.
こうやって小さな体を預けてくれる……\nこんな温かさ、ずっと忘れてた気がする。=Giao phó những cơ thể nhỏ bé như vậy cho em... đã lâu rồi em chưa cảm thấy sự ấm áp này.
……私がこの合宿に来たから、\nこんな事態にみんなを巻き込んじゃって。=....Là vì em mà mọi người đều bị cuốn vào tình huống này, vì em đến trại huấn luyện này.
……私、欲張っちゃったのかな。=......Liệu em đã trở nên tham lam chưa?
今までみたいに、私でも抱えられる程度の……\nこの両手で包める、ほんの少しの尊いもの。=Nếu em chỉ mãi hài lòng với những gì mình có, thì có phải sẽ tốt hơn không?
それ以上を望まずにいたら、よかったのかな……=Ước gì em không mong muốn hơn thế...
あ、ごめんなさい。起こしちゃいましたか？=À, xin lỗi. Em có đánh thức anh không?
大丈夫です、私が見張ってますから。\nだから安心してください。=Không sao. Em đang canh gác, nên xin đừng lo.
……ニャットちゃん、どこにいるんだろう。\n今頃何してるかな。=......Không biết Nyatt đang ở đâu. Không biết giờ này nó đang làm gì.
ニャットさまは夜型なのですね。\nこうしてそばにいると、安心します。=Nyatt là loài động vật sống về đêm. Em cảm thấy yên tâm khi ở gần nó như thế này.
でも、少しはお休みになってくださいまし。\nわたくし、わんわんの主さまは抱えられても\nニャットさまはさすがにお連れできませんよ。=Nhưng xin hãy nghỉ ngơi đi. Em có thể mang theo Chúa tể Chó của em, nhưng dĩ nhiên là không thể mang theo Nyatt được.
朝になったら、すぐにシオリさまを捜しましょう。\nそれまで休める時に休むのも、大切でございますから。=Ngay khi trời sáng, hãy cùng tìm tiểu thư Shiori. Điều quan trọng là phải nghỉ ngơi khi còn có thể cho đến lúc đó.
こうしてシオリとコッコロは不慣れな環境の中、\n密林でのサバイバルを開始するのであった。=Vì vậy, Shiori và Kokkoro bắt đầu cuộc sống sinh tồn trong môi trường rừng nguyên thủy xa lạ.
一方、その頃──=──Đúng lúc đó────
迷子になってしまった……=Mình lạc rồi...
寒い……火を起こさないと。=trời lạnh quá... cần phải nhóm lửa thôi.
うわっ！？=Whoa!?
何かにぶつかって……=Mình đã đánh trúng thứ gì đó...
…………ウホ。=.........Uho.
…………え？=.....hả?

翌朝、合流したシオリたちは大猿の魔物と再会する。大人しく友好的な態度の大猿だったが、果実を食べると豹変して暴れ出してしまう。それを見た一行は、この騒動の根本的な原因が大猿の虫歯にあると気づく。=Sáng hôm sau, Shiori người đã gia nhập lại tái ngộ với một con quái vật khỉ. Đó là một con khỉ lớn với thái độ điềm tĩnh và thân thiện, nhưng khi tôi ăn trái cây, nó đột ngột thay đổi và điên loạn. Đội gặp phải nó nhận ra rằng nguyên nhân cơ bản của cuộc bạo loạn này nằm ở con khỉ lớn mang theo.

一夜を過ごし、空が明るくなった頃。\nシオリたちはとある滝つぼにたどり着いていた。=Một đêm, khi bầu trời bắt đầu sáng, Shiori và những người khác đã đến một bồn nước thác nước nhất định.
途中で見つけた川の流れをたどって正解でしたね……=Chúng tôi theo dòng sông tìm thấy trên đường đi, và đó là con đường đúng...
ふふっ、あるじちゃんもありがとうございます。\n私が残してきた目印に気づいてくれれば、コッコロちゃんたちも……=Hehe, cảm ơn rất nhiều, Aruji-chan. Nếu anh đã nhận ra dấu hiệu em để lại, thì Kokkoro và những người khác sẽ đã...
ああ、シオリさま。よくぞご無事で……！=À, tiểu thư Shiori! Em mừng là tiểu thư bình an...!
コッコロちゃん。それにニャットちゃんも！=Kokkoro, và cả Nyatt nữa!
先ほど、シオリさまが残された目印を発見しまして。\n跡を追って、こちらへたどり着くことができました。=Trước đó, dấu hiệu của tiểu thư Shiori đã được tìm thấy. Chúng tôi theo sau và đã tới được đây.
あははっ、ニャットちゃん。くすぐったい……♪=Ahaha, Nyatt, cậu cù người ta...♪
おお、よしよし……♪\nずっとお会いしとうございました、主さま。=Ồ, cậu bé ngoan...♪ Tớ đã mong được gặp cậu, chủ nhân của tớ.
ところでシオリさま。\n人間の方の主さまはどちらにいらっしゃるのでしょうか。=Nhân tiện, tiểu thư Shiori, chủ nhân người của tớ đâu rồi?
昨日は別行動でしたので、\n主さまが心配で昨晩はなかなか寝付けなかったのです。\nニャットさまが居てくれたおかげで、少し安心できましたが。=Hôm qua, cậu ấy đi một chuyến riêng, nên tớ lo lắng về chủ nhân và đã không ngủ được ngon lành tối qua. May nhờ có Nyatt ở đó, tớ mới thư giãn được chút ít, nhưng...
え……\nコッコロちゃんと一緒じゃなかったんですか？=Hở... Kokkoro, cậu ấy không đi cùng cậu sao?
主さまには、シオリさまを追いかけてくださるよう\nお願いしていたのです。\n……ということは、まさか主さまは、今お一人で……？=Chủ nhân... Tớ đã nhờ cậu ấy đi theo tiểu thư Shiori. Vậy là chủ nhân giờ đang một mình...?
そこの茂みから、何か来ます！=Có thứ gì đó đang đến từ bụi cây kia!
あれは……昨日の、大猿……？=Có phải... con khỉ khổng lồ từ hôm qua...?
お気を付けください、シオリさま……！=Xin hãy cẩn thận, tiểu thư Shiori...!
ウゥ…………=Woo......
……襲って、こない？=...Nó không tấn công chúng ta?
おーい！=Này!
あ、主さま！？=Ồ, chủ nhân!?
どうしてその魔物と一緒に……いえ、それよりおケガは！？=Sao cậu lại đi cùng con quái vật đó...? Không, quan trọng hơn, cậu có bị thương không!?
怪我はないよ、大丈夫。=Tôi không bị thương, tôi ổn.
……ウホ、ウッホホ。=......Uho, Uhoho.
付いてきてって。="Đi theo tôi."
主さま、言葉が分かるのですか？=Chủ nhân, cậu hiểu ngôn ngữ của nó sao?
なんとなく、そんな感じがして。=Bằng cách nào đó, tôi có cảm giác đó.
……どういたしましょう、シオリさま。\n主さまはあの魔物に付いていかれましたが。=...Tôi có thể giúp gì cho tiểu thư Shiori? Chủ nhân đã đi theo con quái vật đó, nhưng...
……付いていってみましょう。\nあの魔物が暴れていた原因が掴めるかもしれません。=Hãy đi theo họ. Chúng ta có thể tìm ra nguyên nhân của sự phát điên của quái vật.
ただし、警戒は解かないでください。\n危険だとわかれば{playername}さんを連れて、\nいつでも退却できる準備を。=Tuy nhiên, đừng để lơ là cảnh giác. Nếu có nguy hiểm, chúng ta có thể rút lui với {playername} bất cứ lúc nào.
ここは……果樹林？\n木の実がたくさんなっていますね……\n密林にこんなところがあるなんて……=Đây là... một vườn cây? Có rất nhiều trái cây mọc ở đây... Tôi không thể tin được lại có nơi như thế này trong rừng nhiệt đới...
ウホ。=Uho.
大猿さまが果実を採ってくださったのですか。\nくんくん……ふむ、毒などはない種類のようですが。\nこれを、わたくしたちに？=Có phải Great Ape đã thu thập những trái cây này? Ngửi... Hừm, dường như là loại không độc. Đây là dành cho chúng ta sao?
ウホ……？=Uho...?
あんなに暴れていたのが信じられないくらい、\n大人しいですね。\nなんだか歓迎されているみたいですし……=Không thể tin được nó bây giờ bình tĩnh thế này, sau khi ban nãy hoang dữ vậy. Có vẻ như nó đang chào đón chúng ta...
ええ、とてもつぶらな瞳をされております。\nまるでわんわんの主さまのような──=Vâng, với đôi mắt tròn to của nó, nó giống hệt chú cún của chủ nhân tớ.
あ、ああっ。そんなにぺろぺろしないでくださいまし。\n主さま、めっ、でございますよ。=Ồ, trời ơi! Làm ơn đừng liếm tôi nhiều thế. Chủ nhân, làm ơn.
そういえばお腹が空きましたね……\n非常用の食料は食べてしまいましたから、夜が明けてからは何も……=Nhắc mới nhớ, tớ đang đói quá rồi... Chúng tớ đã ăn hết lương thực dự phòng rồi, nên không còn gì để dùng khi bình minh đến...
昨日のような危険はなさそうですから、\nここはありがたくご相伴にあずかるとしましょう。=Có vẻ không có nguy hiểm như hôm qua, nên hãy biết ơn và tận hưởng những gì chúng ta có ở đây.
大猿さま、ありがとうございます。=Cảm ơn, Great Ape.
ウホホ、ウホウホ。ウッホホ！=Uhoho, Uhoho. Ukhoho!
あ、あの、大猿さん。\n果実を分けてくれるのはうれしいんですけど、\nこの量はちょっと多すぎるというか……=À, là Đại Vượn. Tôi mừng là nó chia sẻ trái cây với chúng ta, nhưng đây là hơi quá.
おお……わたくしたちの背丈くらいの山ができておりますね。\nありがたく頂戴いたします。あむっ。=Ồ... Chúng tớ có một núi trái cây ở đây cao ngang người. Cảm ơn nhiều lắm. Ngoạm.
それにしても主さま、よくぞご無事でいらっしゃいました。=Dù sao đi nữa, chủ nhân, tớ thực sự nhẹ nhõm khi thấy cậu an toàn.
てっきりシオリさまとご一緒だと思っていましたので、\nお一人だと分かった時には、わたくし背筋が凍るような思いでした。=Tớ tưởng cậu đi cùng tiểu thư Shiori, nhưng khi biết cậu một mình, tớ đã sợ hãi đến mức cứng đờ.
助けてもらったんだ。=Tớ được cứu rồi.
大猿さまに……？\nなるほど、それで他の魔物などに襲われなかったのでしょう。=Cậu được cứu bởi Great Ape? À, thì ra là vậy, nên cậu mới không bị các quái vật khác tấn công.
この大猿さま、こちらの魔物保護区におけるボス……\nいわゆる「ヌシ」らしいのです。=Great Ape này là boss của khu vực bảo vệ quái vật này, hay còn gọi là 'Nushi'.
「ヌシ」……ですか？='Nushi'... Cái gì vậy?
はい。こちらで調査をされていた\nレンジャーの方の報告書によりますと……=Vâng. Theo báo cáo từ một kiểm lâm viên đã điều tra ở đây...
本来、こちらの大猿さまは魔物としては珍しく、\n友好的で穏やかな性格だそうです。=Vốn dĩ, Great Ape này khác thường so với quái vật vì nó có tính cách thân thiện và hòa bình.
なんでも、魔物同士のけんかがあれば\n自ら仲裁したりする行動も見られるとか……=Tôi nghe nói rằng nó thậm chí can thiệp vào các trận đánh giữa quái vật để hòa giải chúng...
果樹が多い密林に生息することが多く、\n甘い果実が大の好物らしいのですが……おや？=Nó thường sống trong rừng rậm với nhiều cây trái cây, và dường như có sở thích đồ ngọt... Hả?
そういえば大猿さん、\n一口も食べてないですね？=Nhắc mới nhớ, Ape, cậu chưa ăn bất kỳ trái cây nào, phải không?
言われてみれば、わたくしたちに採ってくださるばかりでした。\nお腹が空いてないのでしょうか。=Bạn nhắc mới thấy, nó chỉ đã hái chúng cho chúng ta. Có lẽ nó không đói?
ウホ……ウッホホ……=Uho... Ukhoho...
今も口からよだれを垂らしておられますから、\nきっとお腹は空いていると思うのですが……=Hắn vẫn còn chảy dãi, có lẽ đói rồi, nhưng...
ウ、ウゥゥゥ……=U, wooo.....
一生懸命目をそらそうとしていますけど……\nなんだか無理をして我慢しているような……？\nあの、よかったら一緒に食べませんか？=Mình đang cố tránh ánh mắt hết sức có thể... nhưng dường như mình đang cố chịu đựng điều gì đó...? À, cậu có muốn ăn cùng không?
おや、わんわんの主さまが果物を……\n大猿さまにお渡しされましたね。=Ôi chà, chủ nhân của tôi đã cho Great Ape ăn trái cây.
ウ、ウホ…………=U, Uho...........
くぅーん…………？？？=Kuun.......???
ウホ…………=Uho …………
あ、食べた。=Ồ, hắn ăn rồi.
ウ、ウゥゥゥ……ッ！=U, woo...!
this is……大猿さまの体中の葉が逆立って……！=Đây là... Lông trên cơ thể Great Ape nổi bật...!
ウ、ウ、ウ……=Ooo, ooo, ooo.....
この姿は、あの時の……！=Ngoại hình này... từ hồi đó...!
どうして急に……何が原因で？　あの果物を食べたから？=Tại sao chuyện này lại xảy ra bất thình lình? Nguyên nhân là gì? Có phải vì quả đó?
でも、私たちも同じ果物を食べたけれど問題はなかった。\n一体何が原因で……=Nhưng chúng tôi cũng ăn quả đó và không sao. Lý do có thể là gì...?
くっ……！=Ku...!
シオリさま、ここは退きましょう。\n以前と同じなら、話が通じる状態ではないはず……！=Cô Shiori, chúng ta rút lui đi. Nếu vẫn như trước, giao tiếp sẽ không thể...!
コッコロちゃん……=Kokkoro...
わかりました。煙幕を使ってかく乱します。\nその隙に退却しましょう。=Được rồi. Hãy dùng bom khói tạo hỗn loạn và rút lui trong khoảng trống đó.
煙幕弾、使います！=Tôi sẽ dùng bom khói!
──グオオオオオッ！？=────Goooooooo!?
みなさん、今のうちに！=Mọi người, đây là cơ hội!
何か落とした……？=Có vật gì rơi...?
主さま、早くこちらへ！=Chủ nhân, đến đây nhanh lên!
なんとか逃げられましたね。\nどうして急に、あんなことに……=Chúng tôi đã trốn thoát được. Tại sao chuyện như vậy lại xảy ra bất thình lình...
二人とも、これを見て。=Hai người, xem cái này.
この白い欠片は……石、でしょうか？=Mảnh trắng này... là đá à?
なるほど……そういうことだったんですね。\nもしかしたら、これが突破口になるかもしれません。=Ra vậy... thì ra là thế. Đây có thể là manh mối.
シオリさま？=Cô Shiori?
でも、ひとまず合宿所に戻りましょう。\n私たちも体力を使い切っていますし……\n色々と確認したいこともありますから。=Nhưng trước tiên, hãy quay về trại huấn luyện. Chúng ta đã kiệt sức và còn nhiều điều cần xác nhận.
そうして、合宿所に戻った一行だったが──=Và thế là, nhóm quay về trại huấn luyện──
{playername}さんが拾ってきてくれたあの欠片。\nあれは大猿さんの「歯」の一部だそうです。=Mảnh vỡ mà {playername} nhặt giúp chúng tôi. Có vẻ là một phần 'răng' của Great Ape.
おそらく食いしばった際に欠けたものと思われますが、\n注意すべきはその断面──=Người ta cho rằng nó bị vỡ khi hắn nghiến răng, nhưng điều chúng ta cần lưu ý
──この虫歯に侵されている部分です。=─ Phần này, hắn chắc chắn có sâu răng.
つまり大猿さまは虫歯の痛みに耐えかねて、\n暴れ回っていたものと結論付けたわけでございます。=Nói cách khác, lý do khiến Great Ape điên cuồng là do cơn đau từ sâu răng.
あの大猿さんを倒せば、確かに問題は解決すると思います。\nですけど、レンジャーとして私たちが学んできたのは──=Nếu chúng ta đánh bại Great Ape, vấn đề chắc chắn sẽ được giải quyết. Tuy nhiên, điều chúng tôi học được khi là Rangers là──
──いたずらに相手を排除するのではなく、\n人間と魔物を含めた自然……\nその共生を目指すこと、でございます。=Không phải để loại bỏ đối thủ không cần thiết, mà nhằm hướng đến sự cùng tồn tại giữa con người và quái vật trong tự nhiên.
そこで、わたくしたちは考えました。\n虫歯であるなら、治してしまえばよいのではと。=Do đó, chúng tôi nghĩ rằng nếu đó là sâu răng, chúng ta có thể chữa trị.
それで……この状況は？=Vậy... tình hình bây giờ thế nào?
大猿さんみたいに、私たち人間と近い猿の魔物は\n基本的に歯の数が一致します。=Quái vật như Great Ape, gần với con người, thường có số răng giống như con người.
なので、{playername}さんに協力してもらって\n治療する前のシミュレーションをさせてもらえればな、って。=Vì vậy, nếu chúng ta có được sự giúp đỡ của {playername} và mô phỏng trước khi điều trị, thì sẽ tuyệt vời.
虫歯を治して、痛みで暴れ回ることがなくなれば……\n一番平和に物事が解決しますから。=Chữa trị sâu răng và loại bỏ cơn đau sẽ dẫn đến giải pháp hòa bình nhất.
あ、コッコロちゃん。そっちのガーゼを取ってください。\n万が一ということがあるので。=Ồ, Kokkoro, lấy cái băng gạc ở kia đi, đề phòng.
はい、シオリさま。\nこちらの器具は不要でしょうか？=Vâng, cô Shiori. Cô cần dụng cụ này ở đây à?
そんなに心配そうな顔をしないでください。\n危険は一切ないので大丈夫です。安心してください。=Đừng trông lo lắng thế. Hoàn toàn không có nguy hiểm, nên hãy thư giãn.
心配しかない……=Tôi chỉ còn lo lắng...
主さま、恐れることはございません。\nただ少し、お口の中を診させていただければと……=Chủ nhân, không cần phải sợ. Tôi chỉ cần kiểm tra miệng của ngài một chút...
ふむ……とてもおきれいですね。\n歯の表面も真っ白で、つやつやぴかぴかしております。=Ừm... Răng của ngài rất sạch. Bề mặt trắng và sáng bóng.
あっ、ほんとですね。\n虫歯一つもなくって、健康的で……\n{playername}さんの中って、こうなってるんですね……わぁ……=Ồ, đúng rồi. Không có một cái sâu răng nào, và chúng khỏe mạnh thế... Răng của {playername} trông như vậy... Ôi...
わたくしも、かつては主さまの歯磨きをさせていただいた身。\nこのように成長なされてとてもうれしく思います。=Tôi từng tự mình chăm sóc răng cho chủ nhân. Tôi rất vui khi thấy chúng phát triển đẹp thế.
ですが、これはシミュレーションでございますから。\nとはいえ、実際に歯を削ったりするわけにはいきません。=Nhưng đây chỉ là mô phỏng. Tuy nhiên, tôi không thể thực sự khoan hay mài răng của ngài.
そこで、この場を借りて、\nいま一度、主さまのお世話をさせていただければと。=Vì vậy, em muốn được chăm sóc anh một lần nữa, ngay tại đây và bây giờ.
実はわたくし、この合宿に来てから\n主さまのお世話をさせていただきたい気持ちを抑え続けておりました。=Từ khi trại huấn luyện bắt đầu, em đã kìm nén mong muốn được chăm sóc chủ nhân.
この合宿で、主さまが成長なさるには\nわたくしのお世話がかえって邪魔になってしまうものだと。=Trong trại huấn luyện này, em nghĩ rằng việc chăm sóc sẽ cản trở sự phát triển của chủ nhân.
しかし、この状況では主さまのお世話をすることが\n大猿さまを救うことに……ひいては、\nレンジャーとしての使命を果たすことにつながるのです。=Nhưng trong tình huống này, việc chăm sóc chủ nhân có thể cứu lấy Đại Vượn... và cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ của một người ranger.
つまりわたくしは、人間と魔物の共生のために、\n主さまの歯磨きをさせていただくのです。\n決して私情などではございません。断じて。そう断じてです。=Nói cách khác, em đánh răng cho chủ nhân vì sự cùng tồn tại giữa con người và quái vật. Đây hoàn toàn không phải vì lý do cá nhân. Tuyệt đối không. Em xin hứa.
そうですね。私もその通りだと思います。\nなので、ちょっとの間、じっとしていてくださいね。=Vâng, em đồng ý. Vì vậy xin hãy nằm yên một chút.
目が怖いんだけど！？=Ánh mắt của anh đáng sợ quá!
いいえ、何も怖いことなどありません。\nそうです。絶対に必要なことなのです。=Không, không có gì đáng sợ cả. Vâng, đây là hoàn toàn cần thiết.
コッコロちゃんの番が終わったら、\n次は私がしてあげますね。\n優しく、優しくしてあげますから。=Sau khi Kokkoro xong, đến lượt em. Em sẽ nhẹ nhàng, rất nhẹ nhàng.
ここまで主さまは一生懸命に頑張られましたから。\nその分、わたくしがお世話させてくださいまし……♪=Chủ nhân đã làm việc vất vả đến mức này, để em chăm sóc anh nhé... ♪
合宿所のドクター=Bác sĩ trại
……あー、ごほん。ごほんごほん。=...... À, xin lỗi, xin lỗi.
その、君たちが帰還したと聞いたから、\n捜していたんだが……\n私の見立てでは過労と睡眠不足がたたっているようだ。=Tôi nghe nói cậu đã trở về, nên đã tìm cậu... Có vẻ như cậu đang chịu tình trạng kiệt sức và thiếu ngủ, dựa trên chẩn đoán của tôi.
これは私からのアドバイスなんだが……\nみんな、まずは冷静になった方が良いと思うね。=Đây là lời khuyên của tôi dành cho tất cả các cậu... Tốt nhất là nên bình tĩnh trước.

ウオオオオオオ=Ước...!
ウオオオオオオオオ～！！=Ước...!!
グォオオオ！！=Grrà...!!
そんなっ……！=Không thể nào...!
シオリさまっ！=Cô Shiori!
ニャットちゃん！=Nyatt!
ここまで警戒されていたら=Nếu chúng cảnh giác đến mức này...
正面からはとても無理そうですね……=Em nghĩ chúng ta sẽ không thể làm trực tiếp được...
シオリさま、少しだけ大猿さまの注意を引いて下さいませ=Cô Shiori, xin hãy thu hút sự chú ý của Đại Vượn một chút.
わたくしが必ず大猿さまの口を開いてみせます=Em chắc chắn sẽ mở miệng Đại Vượn.
はい=Vâng
主さま、強化を=Chủ nhân, xin dùng sức mạnh của anh.
はあああ～=Haaaaah~
主さまはわたくしとご一緒にお願いします=Chủ nhân, xin hãy đồng hành cùng em.
では……=Vậy thì....
参ります！！=Đến đây!!
やぁっ！=Yah!
ウオオオオォ=Ước...!
それを待っておりました=Đó là thứ em đang chờ đợi.
風の精霊よ！=Các linh hồn gió!
今です、主さまっ！=Bây giờ, chủ nhân!
ハァ……ハァ……=Hah... hah...
はぁぁあああああっ！！=Haaaaahhh!!
グルル～=Grrrrrr...
っ……！=......!
グオオオオアアアァ～……=Grrà...hh...
はぁ……！=Hah...!


再び魔物保護区を訪れた一行は大猿の虫歯治療へと挑む。治療後、感謝の咆哮を上げて密林の中へ去っていく大猿を見送ったシオリたちは、魔物との共生を図るレンジャーとして最上の結末を迎えるのだった。=Nhóm đã trở về khu bảo vệ quái vật để thử thách việc chữa đau răng cho Đại Vượn. Sau khi chữa cho Đại Vượn, Shiori và nhóm của cô tạm biệt nó trong khi nó gầm lên vì biết ơn và biến mất vào rừng. Họ đã đạt được kết quả tốt nhất có thể với tư cách là những người ranger hướng tới sự cùng tồn tại với quái vật.
大猿の虫歯を治療するため、\nシオリたちは合宿所のドクターに相談をしていた。=Để chữa đau răng cho Đại Vượn, Shiori và nhóm của cô đã tham khảo ý kiến bác sĩ tại trại huấn luyện của họ.
……まったく君たちは。\n何をどうしたらあんな行動を……=...Các cậu, các cậu đang nghĩ gì với hành vi đó?
ごめんなさい……\n申し訳ありません……=Em xin lỗi... Chúng em xin lỗi...
私、どうしちゃったんだろう……\nなんであんな大胆なこと……うぅ。=Em không biết tại sao mình lại hành động như vậy... Tại sao em lại làm một việc táo bạo như thế... Ugh.
わたくしも冷静さを欠いていたようです。\n少し仮眠を取らせていただいて、幾分落ち着きました。=Em cũng thiếu kiềm chế. Em đã chợp mắt một chút và bình tĩnh lại.
しかし、魔物の虫歯治療か……\n前代未聞の試みだな。=Tuy nhiên, chữa đau răng cho quái vật... Đây là một nỗ lực chưa từng có.
もし、大猿さまの虫歯が治療できるなら\n討伐せずとも、事態を解決できるかと思いまして。\nいかがでしょうか？=Nếu chúng ta có thể chữa đau răng cho Đại Vượn, chúng ta có thể giải quyết tình huống mà không cần phải chinh phục nó. Các cậu nghĩ sao?
話は聞かせてもらったよ。\nいい作戦だと思うけど、猶予はあまりないな。=Tôi đã nghe kế hoạch của các cậu. Tôi nghĩ đó là một chiến lược tốt, nhưng không có nhiều thời gian.
生息地から追い立てられた魔物たちが、\n周辺の村や牧場にも姿を現したそうだ。\n遠からず大きい被害が出るだろう。=Những con quái vật bị đuổi khỏi môi trường sống của chúng cũng đã được phát hiện xung quanh các ngôi làng và trang trại gần đây. Tổn thất quy mô lớn có thể xảy ra sớm thôi.
うちにもかなりの報告が寄せられててね。\n通信魔法の繋ぎっぱなしで耳が痛くなるよ。=Chúng tôi cũng nhận được khá nhiều báo cáo. Việc liên tục sử dụng ma thuật truyền thông khiến tôi đau đầu.
牧場に、被害が……？=Tổn thất ở trang trại...?
マヒルさんが、みんながいる牧場……\n【牧場（エリザベスパーク）】が、被害に……？=Mahiru sẽ... Công viên Elizabeth, nơi mọi người đang ở... đã bị ảnh hưởng?
あの時、私が弓を引けなかったから……？\nだから、みんなを危険にさらすことになっちゃったの……？\nだとしたら、私は……！=Vì tôi không thể bắn cung...? Chính vì vậy mà mọi người đã gặp nguy hiểm...? Nếu đúng như vậy, thì tôi...!
──さま、シオリさまっ！=──Tiểu thư! Tiểu thư Shiori!
コッコロ、ちゃん？=Kokkoro, à?
シオリさま、落ち着いてください。\n【牧場（エリザベスパーク）】はご無事です。=Xin hãy bình tĩnh lại, tiểu thư Shiori. Công viên Elizabeth vẫn an toàn.
え……？=Hả...?
ああ、被害はまだ軽微だよ。\n我々レンジャーでなんとか食い止めているからね。=Tổn thất vẫn còn nhỏ. Chúng tôi, những người ranger, đang cố gắng hết sức để ngăn chặn.
そう、ですか……=Vậy sao..............
あの時……私が弓を引けていればよかったんです。\n密林で、大猿さんと対峙した時に。=Lúc đó... Giá như tôi có thể bắn cung khi đối mặt với con đại vượn trong rừng...
でも、引けなかったんです。\nこの合宿に来る前の私なら、\nできていたはずのことが、今は……=Nhưng tôi không làm được. Điều tôi lẽ ra có thể làm trước khu huấn luyện này... Giờ tôi không làm được nữa...
すごく、頑張ったね。=Dù vậy, cậu đã cố gắng rất nhiều rồi.
頑張った……？　でも、私は……=Cố gắng...? Nhưng tôi...
シオリさまは……\n大猿さまを傷つけたくないと思われたのではないですか？\nむやみに討伐したくはない、と。=Tiểu thư Shiori, cậu có phải là không muốn làm tổn thương Đại Vượn? Cậu không muốn đánh bại nó mà không có lý do, phải không?
私が、大猿さんを……=Tôi... làm tổn thương Đại Vượn...?
そうか……私が弓を引けなかったのは。\n大猿さんを危険な魔物だって\n決めつけたくなかったから、なんだ。=Ra vậy... Lý do tôi không thể bắn cung là vì tôi không muốn gán cho Đại Vượn cái nhãn "quái vật nguy hiểm".
あの時、私は「危険な魔物」に矢を向けた。\n……みんなが怖いものに敵意を向けるのと、同じように。=Lúc đó, tôi đã nhắm mũi tên vào một "quái vật nguy hiểm"... giống như tất cả mọi người đều đổ lỗi cho những thứ đáng sợ.
怖いと思われたら……みんなは、\nニャットちゃんにも矢を向けるかもしれない。\nそう感じたから、私は、弓を引けなくて……=Nếu họ nghĩ nó đáng sợ... họ thậm chí có thể nhắm mũi tên vào Nyatt. Chính vì vậy tôi đã không thể bắn cung...
シオリくん。\n君はこの合宿に来た時のことを覚えているか？=Shiori-kun. Cậu có nhớ chuyện gì đã xảy ra khi cậu đến khu huấn luyện này không?
初めてのフィールドワークで、\n仲間を守ろうとして、魔物を撃とうと弓を構えたことを。=Khi cậu nhắm cung để bắn một con quái vật nhằm bảo vệ đồng đội trong lần thực chiến đầu tiên.
……はい。覚えています。=..Vâng, tôi nhớ.
状況判断も、反応の速さもハンターとしては優れている。\nだけど、レンジャーとしては見切りをつけるのが速すぎた。=Khả năng phán đoán và tốc độ phản ứng của cậu với tư cách là một người săn bắn là xuất sắc. Tuy nhiên, với tư cách là một ranger, cậu đã vội vàng kết luận quá mức.
君は、撃てなかったんじゃない。\n撃たない強さを持ったんだ。\n成長したな、レンジャーとして。=Cậu không thất bại trong việc bắn. Cậu sở hữu sức mạnh để không bắn. Cậu đã trưởng thành với tư cách là một ranger.
…………はいっ。\n私は……ニャットちゃんは危険な魔物じゃないって。\nそれをわかってもらいたくて、ここに来ました。=...Vâng. Tôi đến đây vì tôi muốn mọi người hiểu rằng Nyatt không phải là một quái vật nguy hiểm.
そのためには、ニャットちゃん以外の魔物にだって、\n同じように考えなくちゃいけないんですよね。\nちゃんと、見極めなくちゃ……=Để làm được điều đó, tôi phải suy nghĩ giống hệt về các quái vật khác. Tôi phải có khả năng phân biệt chúng một cách chính xác...
……もしかしたら、どうしても弓を引かなきゃいけない。\nそんな場面があるかもしれません。=...Có thể có tình huống mà Cậu bắt buộc phải bắn cung.
でも、それは最後の手段です。\n選ばなければならなくなった時の、本当に最後の。=Nhưng đó là phương án cuối cùng.\nThật sự là cuối cùng khi bạn phải đưa ra lựa chọn.
それしかないように見えても。\n最後の最後の瞬間まで、私は道を探します。=Ngay cả khi dường như không còn lựa chọn nào khác, tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm một con đường cho đến phút chót.
みんなにも、ニャットちゃんをそう見てほしいから。\nそのためには、まず私が実践しないと、ですよね。=Bởi vì tôi muốn mọi người nhìn thấy Nyatt theo cách tôi nhìn thấy. Và để làm được điều đó, tôi phải làm gương.
それに、あの大猿さまは\n森で迷った主さまを守ってくださいました。=Và còn nữa, Đại Vượn đã bảo vệ Chủ nhân của tôi khi ông ấy lạc trong rừng.
主さまの命の恩人なら、\nわたくしもまた、そのご恩に報いなければいけませんね。=Nếu nó là ân nhân của Chủ nhân tôi, thì tôi cũng phải đền đáp ơn nghĩa đó.
ドクターさま、大猿さまの虫歯治療、\nどうかお願いいたします。=Bác sĩ, xin hãy điều trị cho Đại Vượn các hố răng.
もちろん同行させてもらうよ。\nそれに、大猿の口の中を見られるなんて、\nなかなかない機会だ。=Tất nhiên, tôi sẽ đi cùng cô. Và không phải thường xuyên chúng ta có cơ hội nhìn bên trong miệng một con khỉ đột.
さあ、そうと決まれば、被害が出ないうちに行動しよう。\n魔物を殺さず共存したいっていうのは、\n言ってしまえば、僕たちレンジャーの我がままだからね。=Bây giờ mọi chuyện đã ổn, hãy hành động trước khi thêm tổn thất nào xảy ra. Mong muốn cùng tồn tại với quái vật mà không giết chúng là một ham muốn ích kỷ của chúng ta, những người ranger.
魔物に肩入れしすぎるあまり、\n人々の生活を脅かすわけにはいかない……ということですね。=Chúng ta không thể đe dọa tính mạng của con người vì quá cảm thông với quái vật... đó là nguyên tắc cơ bản.
ああ。だから我がままが、我がままで済むうちに解決しないとね。\nドクター、すまないが彼女たちのことを頼む。\n僕も同行したいが、ここを空けるわけにもいかない。=À, chính vì vậy chúng ta cần giải quyết sự ích kỷ đó khi nó vẫn còn có thể kiểm soát. Bác sĩ, tôi xin lỗi, nhưng tôi trông cậy vào cô để chăm sóc chúng. Tôi muốn đi cùng, nhưng tôi không thể để nơi này trống không.
了解した。全力を尽くすと約束するよ。=Đã rõ. Tôi hứa sẽ cố gắng hết sức.
虫歯の痛みは徐々にひどくなり、\nとても耐えられるものではないと聞き及んでおります。\n早く治してさしあげませんと。=Tôi nghe nói đau răng dần trở nên không thể chịu đựng được. Chúng ta cần điều trị nhanh.
……行きましょう。あの森へ。=...Hãy đi thôi. Đến cánh rừng đó.
到着しました。\nここから先がハンターズギルド管轄の魔物保護区です。=Chúng ta đã đến rồi. Vượt qua điểm này là khu bảo tồn quái vật của Guild Săn Bắn.
何が起きるかわかりません。\n十分に注意して進みましょう。=Chúng ta không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Hãy tiến về phía trước một cách thận trọng.
作戦内容ですが、大猿さんに接近したのち、\n麻酔矢や眠り薬などで対象を眠らせます。=Về kế hoạch, chúng ta sẽ tiếp cận Đại Vượn và cho nó ngủ bằng tên bơm thuốc mê và thuốc ngủ.
私と{playername}さんは周囲を警戒しつつ、\nドクターの治療が終わるまで待機……\nコッコロちゃんは治療のお手伝い、という感じですね。={playername} và tôi sẽ cảnh giác trong khi bác sĩ điều trị cho nó. Kokkoro sẽ hỗ trợ trong quá trình điều trị.
ところでドクターさま。\n麻酔薬などに余裕はあるでしょうか？\n大猿さまが暴れた場合に備えて鎮静させるためにも……=Nhân tiện, bác sĩ, cô có đủ thuốc gây mê không? Phòng trường hợp Đại Vượn phát điên...
いや、麻酔薬や鎮痛剤の用意はしているが……\n余裕があるとはとても言えないな。=Ừ, tôi đã chuẩn bị thuốc gây mê và thuốc giảm đau, nhưng tôi không thể nói là có nhiều dự phòng.
それならば、わたくしに考えがあります。=Trong trường hợp đó, tôi có một ý tưởng.
薬草を現地調達とは考えたな……\nしかし、こんなところに目的の薬草が生えているのかね？=Tôi nghĩ đến thảo dược là phương thức mua từ địa phương... nhưng cô có loại thảo dược mục tiêu ở một nơi như vậy không?
もちろん、植生は把握しております。\n前回森をさまよった時に、確認いたしました。=Tất nhiên, chúng tôi biết về thực vật. Tôi đã xác nhận khi lang thang trong rừng lần trước.
薬草の扱いには慣れてますから、\n麻酔薬の調合をお手伝いできるかと思います。=Mình có thể thu thập thảo dược địa phương. Mình quen xử lý chúng, nên có thể giúp đỡ trong việc chuẩn bị thuốc gây mê.
あの時にそんなことをしてたんですね……\nコッコロちゃん、すごいです。=Cậu đã làm điều đó lần trước khi chúng ta đi lạc trong rừng... Kokkoro, cậu thật tuyệt vời.
では二手に分かれつつ、\n互いを視認できる距離で、迅速に薬草を採取しましょう。=Chúng ta chia nhau đi và nhanh chóng thu thập thảo dược, nhưng phải luôn nhìn thấy nhau.
それからしばらくして──=Và rồi, một lúc sau──
麻酔薬も調合できましたし、\nあるじちゃんが匂いを覚えていてくれたおかげで、\n対象の大猿さんも発見できました。=Chúng ta đã chuẩn bị được thuốc gây mê, và nhờ vào khứu giác của Chủ nhân, chúng ta đã tìm thấy mục tiêu là Đại Vượn.
そこまでは、よかったんですけど……=Tất cả đều tốt, nhưng...
ものすごく警戒してるね……=Nó thực sự rất cảnh giác...
ウゥゥゥ……=Woooooo...
あれは……わたくしたちが最初に見た姿ですね。\nどうやら大猿さまは昂られると、あのお姿になるご様子。=Đó là hình dạng giống hệt như lần trước. Có vẻ khi Đại Vượn bị kích động, nó sẽ chuyển thành dạng đó.
大人しい姿の時であればよかったのですが……\nあの様子では、話を聞いてくださるのは難しいかと。=Sẽ tốt hơn nếu nó ở trạng thái bình tĩnh, nhưng có thể khó để nó lắng nghe trong trạng thái này.
……作戦の位置に着きましょう。\nドクターはこちらで待機、私とコッコロちゃん、\nそして{playername}さんで大猿さんに対応します。=...Hãy đến địa điểm đã định. Bác sĩ sẽ chờ ở đây, còn Kokkoro, {playername} và mình sẽ xử lý Đại Vượn.
わんわんの主さまはこちらで待機を。\nいい子にしていてくださいね。=Chú chó Chủ nhân của tôi, xin hãy chờ ở đây và cư xử ngoan, được chứ?
はっはっはっはっ……！=Ha ha ha ha ha...!
承知した。だが、決して無理をしないと約束してくれよ。\n君たちの治療をしなければならないなんて御免だからな。=Được rồi. Nhưng hãy hứa với tôi là cậu sẽ không quá sức. Tôi không muốn phải chữa trị cho các cậu.
はい。必ずみんなで無事に帰りましょう。=Vâng, hãy để tất cả chúng ta an toàn trở về.
私の一射で麻酔矢を当てられれば、それが最善。\n大丈夫、私ならできる……=Nếu mình có thể bắn trúng mũi tên thuốc gây mê bằng phát bắn đầu tiên thì sẽ tốt nhất. Đừng lo, mình làm được...
……集中して、息を吐いて、弓を引く。\n意識を研ぎ澄まして、ただ一点に狙いを絞る……！=...Tập trung, thở ra, kéo cung. Mài nhọn cảm giác và tập trung vào một điểm...!
ここからは私の出番だな。\nすぐに治療に取り掛かろう。=Bây giờ đến lượt tôi. Tôi sẽ bắt đầu điều trị ngay.
疲れているところ申し訳ないが、周囲の警戒を頼む。\nここが最後の踏ん張りどころだ。=Xin lỗi vì làm phiền sự nghỉ ngơi của anh, nhưng hãy để mắt đến xung quanh. Đây là trận cuối cùng.
……あっ、目を覚ましたみたいです。\nしきりに虫歯のあった方の頬を触ってますね。=À, có vẻ như họ đã tỉnh. Họ đang chạm vào má bên có lỗ sâu.
……まだ麻酔が効いているのか、痛む様子はなさそうです。\n術後の経過観察は良好……でございますね。=Họ dường như vẫn còn trong tác dụng của thuốc gây mê, nên có vẻ không có đau. Việc theo dõi sau phẫu thuật đang diễn ra tốt...
……しかし、どうしてわたくしたちは\nこのように離れた場所から見守っているのでしょう？=Nhưng tại sao chúng ta lại xem từ khoảng cách xa như vậy?
様子を見るなら近くの方が……=Nếu muốn nhìn, gần hơn sẽ tốt hơn.
パニックを避けるためです。\n私たちとあの大猿さん、お互いの安全のために。=Để tránh gây hoảng loạn. Từ góc nhìn của họ, chúng ta bất ngờ tấn công họ.
私たちには虫歯の治療という目的がありましたけど、\n向こうからすれば、いきなり襲いかかられたと感じたはずです。=Chúng ta có mục đích điều trị sâu răng, nhưng từ phía bên kia, họ cảm thấy mình bị tấn công bất ngờ.
目を覚ました時、そんな私たちに取り囲まれていたら。\n自分の身を守ろうと、とっさに攻撃を仕掛けることも──=Nếu họ tỉnh dậy và thấy chúng ta vây quanh, họ có thể đã cố gắng tự vệ và tấn công chúng ta...
あっ！　主さまっ……！=Ái chà! Chủ nhân!
対象、あるじちゃんに気づきました！\n……こちらに視線を向けてますね。=Mục tiêu, Aruji-chan, đã nhận ra chúng ta! Nó đang nhìn về phía này!
はっはっはっはっ……=Ha ha ha ha ha...
ウオォォ──……=Woooo──...
……行っちゃい、ましたね。=Chúng đã rời đi rồi.
わたくしたちの仕業だと気づかれたのでしょうか？=Tôi tự hỏi liệu nó có nhận ra đó là chúng ta không.
見なかったフリしてくれたのかも。=Có lẽ nó giả vờ không thấy chúng ta.
見なかったフリ、ですか？=Giả vờ không thấy, cậu nói vậy ư?
つまり君はこう言いたいわけかい？\n私たちが治療したのを素知らぬフリをしているように……=Vậy ý cậu là chúng ta nên giả vờ rằng chúng ta chưa thực hiện điều trị?
大猿さまも、こちらがそうしたいのを知って、\n知らないフリをしてくれている、と……？=Và con đại vượn cũng biết rằng chúng ta muốn làm điều đó và giả vờ không biết...?
だとしたら、あの魔物の知性は\n我々が想定しているよりもはるかに高いということか。=Nếu đúng như vậy, thì trí thông minh của con quái vật đó cao hơn chúng ta tưởng.
あの魔物の生態をもっと調査すれば、\n人間と魔物の共生に、新たな可能性が見えてくるかもしれないな……=Nếu chúng ta điều tra sinh thái của con quái vật đó kỹ hơn, chúng ta có thể khám phá ra những khả năng mới cho sự chung sống giữa con người và quái vật...
しかし、まずは一件落着と言っていいだろう。\n君たちに一人のレンジャーとして礼を言いたい。=Nhưng bây giờ, hãy coi vấn đề này là đã giải quyết. Tôi muốn cảm ơn tất cả mọi người với tư cách là một Đặc nhiệm.
そんな……私たちはできることをしただけで。=Chúng tôi... chỉ làm những gì có thể.
これもレンジャーの合宿の一環と思えば、\nよい経験をさせていただきました。=Nếu nghĩ về nó như một phần của trại huấn luyện Đặc nhiệm, đó là một trải nghiệm tốt cho chúng ta.
Yes, it was a good practical lesson.
ええ、いい実践授業になりました。=Vâng, đó là một bài học thực tế tốt.
そうだ、授業といえば……\n君たちの出席日数は足りているのか？=Ồ, nhắc đến bài học... tất cả các cậu đã đủ số buổi học chưa?
出席……日数？=Điểm danh...?
そういえば、わたくしたち……\nこの森の調査任務を受けていたとはいえ、\n遭難した日の講義もすっぽかしておりますね。=Nhớ lại thì, chúng ta đã bỏ lỡ các buổi học vào ngày bị lạc, mặc dù chúng ta đang trong một nhiệm vụ điều tra khu rừng này.
私はさらに一日休んじゃってますし、\n{playername}さんはいくつか再試験がありましたよね。=Tôi nghỉ thêm một ngày, và {playername} có vài kỳ thi bổ sung, phải không?
もしかして……？=Có thể chứ...?
……えっと、どう計算しても、\nレンジャー資格を取るための最終試験に\n必要な単位が足りない……ですね。=Ơ, dù tính thế nào đi nữa, chúng ta cũng không đủ tín chỉ để thi kỳ cuối kỳ trở thành Đặc nhiệm.
つまり、わたくしたちは……\nその、最終試験を受けるまでもなく、不合格、だと。=Nói cách khác, chúng ta không đủ tư cách ngay cả khi chưa thi kỳ cuối kỳ.
そんなぁ……=Ôi không...
……いや、諦めるには早い。\n君たちの素質にかけて、一つ裏技を使おう。=Không, còn quá sớm để bỏ cuộc. Tôi sẽ dùng một mẹo nhỏ dựa trên tiềm năng của cậu.
ドクターさま？　それはどういう……=Thưa bác sĩ? Ý của người là sao ạ?
本日、君たちがこの森を訪れたのは\n魔物の保護と治療を目的とした\n「実践授業」を行うため……そうだね？=Hôm nay, cậu đến rừng này để tham gia "bài học thực hành" về bảo vệ và chữa trị quái vật... phải không?
授業……？=Bài học...?
そ・う・だ・ね？=Đ-đúng vậy...?
は、はい……=V-vâng...
なら、仕方あるまい。\n君たちは本来受けられるべき授業、\nそして試験を私のせいで受けられなかった。=Vậy thì không còn cách nào khác. Cậu đã không thể tham gia các bài học và thi cử như dự định vì tôi.
君たちには追試験の機会が与えられるべきだ。\nそして実践授業の分の単位についても認定する。=Cậu xứng đáng được cơ hội thi bù, và số tín chỉ cho bài học thực hành cũng nên được công nhận.
今回の異変を解決した功績も加味すれば、\nこれで単位数の件はなんとかなるだろう。=Xét đến thành tích của cậu trong việc giải quyết sự cố lần này, cậu hoàn toàn có thể đủ số đơn vị học tập.
でも、いいんですか？=Nhưng, liệu được chứ?
形式ばった規則にのっとって、\n君たちを落第させる損失の方が大きいと、そう判断した。=Chẳng phải chỉ là tuân theo quy tắc hình thức sao? Tôi cho rằng việc để cậu trượt vì lý do đó sẽ là một tổn thất lớn hơn.
しかし、私が手助けできるのはここまでだ。\n最終試験は君たちの実力で乗り越えてもらう。=Nhưng sự hỗ trợ của tôi chỉ đến mức này thôi. Cậu sẽ phải tự mình vượt qua kỳ thi cuối cùng.
大丈夫です。\nコッコロちゃんと{playername}さんと……\nみんながいれば、きっと合格できます。=Không sao đâu. Nếu có Kokkoro và {playername}, chúng ta chắc chắn sẽ vượt qua.
ええ、みんなご一緒に。=Vâng, chúng ta cùng nhau cố gắng.
それじゃあ帰ろう！=Vậy thì về nhà thôi!
ええ。……帰ったらまずは、予習と復習ですね。\n最終試験の日まで、あまり時間もありませんから。=Vâng... Khi về đến nơi, chúng ta sẽ cần ôn tập và chuẩn bị. Không còn nhiều thời gian cho đến kỳ thi cuối cùng đâu.
では、わたくしは主さまにお夜食などを用意いたしましょう。\n追試験では満点が取れるよう、頑張ってくださいまし。=Vậy thì để tôi chuẩn bị bữa ăn cho ngài. Xin ngài hãy cố gắng hết sức để đạt điểm tuyệt đối trong các kỳ thi bù.
……明日からじゃダメ？=Chúng ta có thể bắt đầu từ ngày mai chứ?
ダメでございます。\n主さまは再試験の科目も多いのですから。=Không, không được đâu. Ngài còn rất nhiều môn phải thi bù.
主さまのためなら、わたくしは鬼にもなります。\nさあ、戻って一休みしたらお勉強の時間でございますよ。=Vì ngài, nếu cần tôi sẽ trở thành quái vật. Được rồi, một khi chúng ta trở về và nghỉ ngơi xong, sẽ đến giờ học tập.
絶対にみんなで合格するって約束しましたから。\n頑張って、私もサポートしますからね。=Chúng ta đã hứa sẽ cùng nhau đỗ, vì vậy hãy cố gắng hết sức. Em cũng sẽ ủng hộ anh.
そして、数日後──\n最終試験を終えた{playername}たちは\nそれぞれの結末と共に、ランドソルへ帰還した。=Và vài ngày sau, {playername} và những người khác trở về Randsel với kết quả của mình sau kỳ thi cuối cùng.

合宿を終えて牧場に戻ったシオリは、自分の居場所と大切なものを再認識する。そこにハンターズギルドからの依頼を携えて来訪するコッコロ。一行はマヒルの見送りを受けながら新たな冒険へ駆け出すのだった。=Sau khi kết thúc trại huấn luyện và trở về trang trại, Shiori một lần nữa khẳng định vị trí và điều quan trọng với bản thân. Sau đó Kokkoro tới, mang theo một yêu cầu từ bang Hội Thợ Săn. Nhóm bắt đầu một cuộc phiêu lưu mới, với Mahiru tiễn họ đi.
合宿から帰宅して数日後──=Vài ngày sau khi trở về từ trại huấn luyện──
牧場の周辺も異常なし。\nこれで一通りは見て回ったかな。=Không có bất thường nào xung quanh trang trại. Có lẽ chúng ta đã đi kiểm tra đủ rồi.
シオシオ、お疲れさん。\nちょっと早いけんど、そろそろお昼ご飯にでもすっか？=Shio-shio, làm việc vất vả rồi. Hơi sớm một chút, nhưng chúng ta nên ăn trưa chứ?
あっ、もうそんな時間なんですね。=À, đã đến giờ đó sao?
ニャットちゃんもお疲れさまだべ。=Làm tốt lắm, Nyatt.
……なぁ、シオシオ。=......Này, Shio-shio.

うちに残ってくれんのはありがてぇけんど……\nでも、オラたちに遠慮することはねぇかんな。=Cậu tốt bụng khi ở lại với chúng tôi, nhưng cậu không cần phải kìm nén với chúng tôi đâu.
遠慮……って、何の話ですか？=Kìm nén... cậu đang nói về chuyện gì?
なんでも、レンジャー資格って\n持ってるだけでハンター系のギルドから引く手あまたらしいべ。=À, nghe nói chỉ cần có chứng nhận Thợ Săn (Ranger) là đã đủ để được các bang hội săn mồi săn đón.
うちみたいな貧乏ギルドにいるよりも、\n向こうの方が待遇もいいだろうし……=Họ chắc chắn có đãi ngộ tốt hơn những bang hội nghèo như chúng tôi...
マヒルさん……=Mahiru...
その……シオシオのことを考えんなら、\nうちよりも他のギルドの方がいいんじゃねぇかって。=Ơ, nếu cậu đang nghĩ về Shio-shio, có lẽ tốt hơn là nên gia nhập bang hội khác thay vì bang chúng tôi.
……実は、認定証を受け取る時に勧誘されたんです。\nハンターズギルド所属の正式なレンジャーにならないかって。=...Thực tế, khi tôi nhận chứng nhận, tôi đã được mời gia nhập bang Hội Thợ Săn làm một Thợ Săn chính thức.
そんなら、どうして……？=Vậy tại sao cậu không...?
それは──=Đó là──
──では最終試験に合格された皆様は、\nこちらをお受け取りください。=──Giờ đây, tất cả những người đã vượt qua kỳ thi cuối cùng, xin hãy đến đây nhận chứng nhận Thợ Săn của mình.
これが、レンジャー資格の認定証……=Đây là chứng nhận Thợ Săn...
みんな合格できてよかった。=Tôi rất vui vì mọi người đều đỗ.
ええ、主さまもよく頑張られました。=Vâng, ngài cũng làm rất tốt.
シオリさま、ありがとうございます。=Cảm ơn cô Shiori.
主さまを信じて見守る……そういう強さもあるのだと、\nこの合宿で、わたくし学ばせていただきました。=Tin tưởng vào ngài và trông chừng ngài... Tôi đã học được loại sức mạnh đó trong trại huấn luyện lần này.
そんな、私の方こそコッコロちゃんや\n{playername}さんにたくさん助けてもらいましたし……=Không, tôi được Kokkoro và {playername} giúp đỡ rất nhiều...
シオリさま、コッコロさまはレンジャーアニマル登録証の\n記載に不備がないか、ご確認をお願いします。=Cô Shiori, xin kiểm tra xem có sai sót gì trong giấy chứng nhận Động vật Thợ Săn của cô Kokkoro không ạ.
あ、すみません。\nえっと、私の名前と所属しているギルドを書けば──=Ồ, xin lỗi. Ơ, nếu tôi viết tên và bang hội tôi thuộc về...
やあ、合格おめでとう。\nまだ帰ってなくてよかった。=Này, chúc mừng cậu đỗ. Tôi vui vì cậu chưa rời đi.
教官さま。これはご丁寧にありがとうございます。\nわざわざお祝いのためにご足労いただいたのですか？=Thưa giáo viên. Cảm ơn rất nhiều vì những lời tử tế của người. Người có đến đây chỉ để chúc mừng chúng tôi sao?
いや、まあお祝いは本心からだけど……\n君たちに別の用事があってね。=Không, thực sự tôi rất vui mừng cho các cậu... Nhưng thực ra tôi có một lý do khác khi gọi các cậu đến đây.
早速だが……\n君たち３人、ハンターズギルドに所属するつもりはないか？=Vậy, ba người có ý định gia nhập Hunter's Guild không?
それはギルド移籍の勧誘……ということですか？=Cậu đang cố gắng tuyển chúng tôi vào guild sao?
ああ、そう捉えてもらって構わない。=Ừ, cậu có thể hiểu theo cách đó.
合宿中に君たちを見て、目を付けてはいたんだが。\nある人から強く推薦を受けてね。=Trong lúc tập huấn, tôi đã chú ý đến các cậu và nhận được một lời đề nghị mạnh mẽ từ một người.
……私が推薦させてもらった。\n君たちとぜひ一緒に働きたいと思ってね。=Người đó chính là tôi. Tôi thực sự muốn làm việc cùng các cậu.
今回の一件を解決する手際の良さ、\nそれにレンジャーとしての素質……=Khả năng giải quyết sự cố một cách hiệu quả của các cậu, tiềm năng như một ranger,...
何より、魔物や動物を含めた生態系を守ろうという意思。\nそれを見込んでのスカウト、と考えてもらっていい。=và quan trọng nhất, nguyện vọng bảo vệ hệ sinh thái bao gồm cả quái vật và động vật. Các cậu có thể xem đây là một lời mời gia nhập dựa trên những quan sát đó.
毎年、合格者の中から\n「これは！」と思った人に声を掛けてるんだ。\n移籍してくれるなら、大抵のギルドより良い条件は出せると思う。=Mỗi năm, chúng tôi chọn những người chúng tôi nghĩ là tốt nhất và mời họ tham gia. Nếu các cậu gia nhập, chúng tôi có thể đưa ra điều kiện tốt hơn hầu hết các guild khác.
こう見えて、お上からの信頼も篤いギルドだからね。\nなんせ、レンジャーの公認ライセンスを発行してるくらいだから。=Mặc dù chúng tôi có thể trông không giống, guild của chúng tôi rất được chính phủ tôn trọng. Chúng tôi thậm chí còn cấp giấy phép ranger.
どうかな、条件は悪くないと思うよ。\n希望するなら、条件面の折り合いも──=Các cậu nghĩ sao? Tôi tin rằng các điều kiện không tệ. Nếu các cậu quan tâm, chúng ta có thể thảo luận chi tiết.
ごめんなさい。\nせっかくのお話ですけど、私はお受けできません。=Tôi xin lỗi. Đây là một cơ hội tuyệt vời, nhưng tôi không thể chấp nhận.
即断即決はレンジャーとして必要な素質だけど。\n一応、理由を聞いていいかな？=Ra quyết định nhanh chóng là cần thiết với một ranger, nhưng tôi có thể hỏi lý do của cậu được không?
私がこの合宿を受けようと思ったのは……\n私を支えてくれた人たちのために、\nできることを増やしたいと思ったからなんです。=Tôi muốn tham gia trại huấn luyện này để tăng thêm những gì tôi có thể làm cho những người đã ủng hộ tôi.
もしかしたら、私が移籍した方が……\n私がたくさんお金を稼いで、それを送った方が\nみんなの生活面だけを見れば、良くなるのかもしれません。=Có lẽ nếu tôi gia nhập guild, tôi có thể kiếm được nhiều tiền và gửi cho họ, và cuộc sống của họ có thể được cải thiện.
贅沢な生活はできませんし、\nお金もたくさんあるとは言えません。\n大変なことも、いっぱいあります。=Tôi không thể chịu được một cuộc sống xa hoa, và tôi cũng không có nhiều tiền. Có nhiều khó khăn,
でも、私は……その人たちのそばに。\nみんなと一緒に居たいんです。=nhưng tôi muốn ở bên họ, bên cạnh họ.
私でも抱えられる程度の幸せで満足していた……\nそんな私に、抱えきれないくらいの温かさをくれた人たちと。=Tôi đã hài lòng với lượng hạnh phúc mà tôi có thể nắm giữ, nhưng những người đã cho tôi nhiều ấm áp đã khiến tôi nhận ra rằng tôi có thể nắm giữ thêm nhiều hơn.
大変申し訳ないのですが……\nそのお申し出、わたくしもご遠慮させていただきます。=Tôi rất tiếc, nhưng tôi cũng phải từ chối đề nghị của cậu.
わたくしの役目は、主さまをお導きし、お支えすること。\n主さまの居るところが、わたくしの居場所ですから。=Trách nhiệm của tôi là dẫn dắt và hỗ trợ Chủ nhân của tôi. Dù Chủ nhân đi đâu, tôi sẽ theo sau.
そうか。そうなると、おそらく君も……かな？=Ra vậy. Vậy có lẽ cậu cũng...?
ごめんなさい。=Tôi xin lỗi...
謝る必要はないけど……\nそう真っすぐな目をされちゃ立つ瀬がないな。=Không cần xin lỗi... nhưng khó mà nhìn thẳng vào mắt cậu khi cậu nhìn như vậy.
分かった。ギルド移籍の勧誘はすっぱり諦めよう。=Tôi hiểu. Tôi sẽ bỏ ý định tuyển các cậu vào guild.
その代わり、と言ってはなんだが……\nこちらから仕事の依頼をするのは問題ないかな？=Thay vào đó, có được không nếu chúng tôi yêu cầu các cậu phục vụ cho một công việc?
依頼……私たちに、ですか？=Yêu cầu...? cho chúng tôi?
もちろん、純粋な仕事の依頼として。\n普段はそちらのギルド活動を優先してくれて構わない。\n……この条件ならどうかな？=Tất nhiên, đây là một yêu cầu công việc thuần túy. Các cậu vẫn có thể ưu tiên hoạt động guild như thường lệ... điều kiện đó thì sao?
ええ、私たちでお役に立てることならぜひ。=Vâng, nếu có bất cứ điều gì chúng tôi có thể làm để giúp đỡ, xin hãy cho chúng tôi biết.
……という感じで。\n私の戻る場所は、やっぱりここですから。=Vậy là quyết định rồi. Nơi tôi trở về chắc chắn là ở đây.
シオシオ……\n……そっか、わかった。=Shio-shio... Ra vậy, hiểu rồi.
シオシオがそう言うなら、オラ、もう何も言わねぇ。\n好きなだけここに居てくんろ！=Nếu Shio-shio nói vậy, thì tôi sẽ không nói gì thêm. Cứ tự nhiên ở lại đây bao lâu cũng được!
シオシオが帰ってきた今だから言えっけど、\n最初に合宿行くって聞いた時、内心ヒヤヒヤしてたべ。=Bây giờ Shio-shio đã trở về, tôi có thể nói điều này... nhưng tôi đã thực sự lo lắng khi lần đầu nghe về trại huấn luyện.
オラ、ついに愛想つかされちまったか……！？\nこれは三下り半ってやつだべか？　って。=Cuối cùng thì tôi cũng đã trở nên không được chào đón...!? Đây có phải là kết thúc cho tôi?
マ、マヒルさん、そんなふうに思ってたんですか？=Mà, Mahiru, cậu thực sự đã nghĩ vậy sao?
そんなこと、思うわけないじゃないですか……！\nマヒルさんにも、みんなにも、どれだけ感謝してるか……=Tất nhiên là không... Tôi rất biết ơn cả Mahiru và mọi người.
シ、シオシオだって人のこと言えねーべ？\nニャットちゃんのご飯代なんか\n気にしなくて大丈夫ーって、オラ言ったべさ！=Shi, Shio-shio cậu cũng không phải người có tư cách nói chuyện này chứ? Cậu bảo tôi đừng lo về chi phí ăn uống của Nyatchan!
もう、マヒルさん……=Thôi đi, Mahiru...
……ふふっ、あはははっ♪=...Fufufu, Ahahaha Ha♪
ふふっ……\nやっぱり、思ってるだけじゃ伝わらないですね。=fufu... Có lẽ lời nói không đủ sau tất cả.
だべな。漫才だって同じだべ。\nボケもツッコミも、相手に伝えるならわかりやすくしねーと。=Đúng vậy. Cũng giống như với hài kịch. Dù là phần dẫn hay câu chốt, cậu phải làm rõ để khán giả hiểu.
この音は……！=Tiếng gì vậy...?!
なんか、鈴みたいな音が鳴ってんな。\n……あっ、シオシオ！？　どこ行くべさ？=Nghe như tiếng chuông. ...À, Shio-shio?! Cậu đi đâu vậy?
確か、こっちの方だと思ったんだけど……=Tôi nghĩ mình nghe thấy thứ gì ở hướng này...
もー、シオシオ。急に走り出したらびっくりするべ？=À, Shio-shio.\nĐừng chạy đi như thế đột ngột, làm người ta giật mình!
すみません。牧場の周りに侵入者がいたらわかるよう、\nトラップを仕掛けておいたんです。=Tôi xin lỗi. Tôi đã bẫy bẫy xung quanh trang trại để nếu có kẻ xâm nhập chúng ta sẽ biết.
ニャットちゃん？　そこに何かあるの？=Nyatt? Có chuyện gì ở đó sao?
これは果物……だべか？\nそれもてんこ盛りに置いてあるべ。=Trông như một đống trái cây... và tất cả đều tươi và chín. Nhưng ai có thể để nó ở đây...
くんくん……匂いに色つやもいいし、\n新鮮とれたてって感じだべ。でも、いったい誰が……=Hít, hít... Màu sắc và độ tươi của trái cây này tuyệt vời. Nhưng ai có thể...?
この果物は、あの時の……=Trái cây này là lúc đó...
あ、あの、大猿さん。\n果実を分けてくれるのはうれしいんですけど、\nこの量はちょっと多すぎるというか……=À, là Đại Vượn. Tôi mừng là nó chia sẻ trái cây với chúng ta, nhưng đây là hơi quá.
なるほどなぁ。\nそんなことがあったんだべか。=Ra vậy. Vậy là đã xảy ra chuyện đó.
そんなら、この果物はシオシオたちへのお礼かもしんねぇな。=Nếu vậy, quả này có lẽ là lời cảm ơn dành cho chúng ta, Shio-shio.
私たちへのお礼……ですか？=Lời cảm ơn dành cho chúng ta...?
虫歯が痛くてつらかったのを、\nシオシオたちが治してくれたってわかってたんだべ。=Tớ biết Shio-shio và mọi người đã chữa lành những vết thương đau đớn rồi.
そう……でしょうか。=Thật sao...?
んだ。きっとそうだべ。=Ừ. Tớ chắc chắn là vậy.
にしても、お礼はいいけんど……\nちっとオラたちだけじゃ食べ切れねぇ量だな。=Dù sao thì, lời cảm ơn cũng tốt, nhưng chúng ta không thể ăn hết số này một mình đâu.
そんなら、ジャムでも作るべか。\nふっかふかのパンケーキも一緒に焼いて。=Vậy thì, ta làm mứt nhé. Và cũng làm thêm vài chiếc bánh xèo xốp nữa.
あっ、それなら私もお手伝いを──=À, vậy thì tớ cũng giúp────
お～～い！=Ê～!
この声は……{playername}さん？=Giọng này là... {playername}?
シオリさま、こちらに居られたのですね。\nご無沙汰しております。=Tiểu thư Shiori, tôi đến thăm. Lâu rồi nhỉ.
コッコロちゃん、その格好は……=Kokkoro, bộ đồ này......
はい。実は先ほどわたくしたちも連絡を受けたのですが……\nハンターズギルドから早速、仕事の依頼がありまして。=Vâng. Thực ra, chúng tôi vừa nhận được yêu cầu nhiệm vụ từ Phòng Thợ Săn không lâu trước.
ご予定が空いていれば、\nシオリさまにも協力を願いたいのですが……=Nếu tiểu thư Shiori rảnh, chúng tôi cũng rất mong nhận được sự hợp tác của người.
えっと、私は──=Tớ thì──
シオシオ、本当は行きてぇんだべ？=Shio-shio, cậu thực sự muốn đi sao?
でも、マヒルさんのお手伝いが……=Nhưng tớ đã hứa sẽ giúp Mahiru mà...
ずーっと一緒に居たからわかるべさ。\n遠慮すんなって、オラ言ったべ？=Tớ ở bên cạnh cậu suốt, nên tớ biết. Đừng ngại, được chứ?
シオシオが帰ってくるまでに、この果物でジャムでも作っとくべ。\nそんで、あんちゃんとコッコロちゃん連れて帰ってきたらいいべさ。=Chúng ta sẽ làm mứt từ trái cây này trước khi Shio-shio quay về. Rồi, chúng ta sẽ đưa An-chan và Kokkoro trở về.
オラ特製のふっかふかなパンケーキに\n手作りジャムをたーっぷり乗せて待ってっから。=Chúng ta sẽ chờ đợi với những chiếc bánh xèo xốp tự làm phết đầy mứt tự làm.
だから、やりたいようにやってほしいべ。=Vậy, cứ làm những gì cậu muốn làm đi.
……はいっ！=……Vâng!
すみません、お待たせしましたっ。=Xin lỗi vì để cậu chờ.
ふふっ、主さまも元気いっぱいです。\nそれでは参りましょう。=Fufufu, Chủ nhân cũng tràn đầy năng lượng. Vậy thì ta đi thôi.
わんっ！=Gâu!
行こう、ニャットちゃん。=Đi thôi, Nyatt.
そんじゃ、あんちゃんたちの分も\nたーんとご馳走作っておくべ。=Vậy thì, chúng ta sẽ làm thật nhiều đồ ngọt cho An-chan và mọi người.
シオシオ、いってらっしゃい！=Cẩn thận nhé, Shio-shio!
いってきます、マヒルさんっ。=Tớ đi đây, Mahiru.
シオリとコッコロ、そして{playername}は\nレンジャーとして新たな地平へと駆け出していくのだった。=Và vậy là, Shiori, Kokkoro và {playername} lên đường với tư cách Đội Rừng về một chân trời mới.
合宿生徒１=Học sinh Trại 1
合宿生徒１=Học sinh Trại 1
……コッコロちゃん。コッコロちゃん？=...Kokkoro... Kokkoro?
君に？=Với cậu ấy?
これは……大猿さまの体中の葉が逆立って……！=Đây là... tất cả các chiếc lá trên cơ thể con khỉ khổng lồ đều dựng đứng lên...!
だ、大丈夫ですか……？=C-Các cậu có sao không...?