牧場を警備するシオリの元へ主人公が配達に訪れる。届いた荷物からニャットのエサ代がかさんでいる事を知ったシオリは、牧場に負担をかけないよう新たな仕事を求めて、レンジャー合宿の門戸を叩くのだった。=Anh hùng đến giao hàng cho Shiori, người canh giữ trang trại. Cô ấy biết rằng hàng đã được nhận, và Shiori biết về một công việc mới, đồng thời cô đang tìm kiếm nó để trang trại không bị quá tải.

ある晴れた日。あたたかい日差しを感じながら\nシオリとニャットはのどかな牧場を警備していた。=Vào một ngày nắng đẹp, cảm nhận ánh nắng ấm áp trên da, Shiori và Nyatt đang canh giữ đồng cỏ yên bình.
グルル……=Grrrrr......
いけませんね、どうしても眠くなっちゃいます……=Không thể tránh khỏi, dù sao chúng ta cũng buồn ngủ...
平和な時だからこそ、気を抜いちゃいけないのに。=Đặc biệt trong thời bình, chúng ta không được chủ quan.
ね？　ニャットちゃん。=Đúng không, Nyatt?
グルル……？=Gururu...?
ニャットちゃん？　急にどうしたの──=Nyatt? Sao cậu đột nhiên──
荷物の配達に来たよ。=Tôi đến để giao một gói hàng.

あ、{playername}さん。\nこんにちは。=Ồ, {playername}.\nChào buổi chiều.
ほら、ニャットちゃん。\nお仕事の邪魔しちゃダメですよ。=Thôi nào, Nyatt. Đừng cản trở công việc của chúng ta.
ゴロゴロゴロ……♪=Meo...♪
ふふっ、うれしそう……♪\n何度も来てくれるから、すっかり懐いちゃいましたね。=Fufu, trông cậu ấy vui quá... Vì cậu đã đến nhiều lần, nên nó đã trở nên rất thân thiện với cậu.
それにしても、今日はずいぶん大荷物ですね。\n運ぶの、お手伝いします。=Nhưng dù sao, hôm nay cũng là một gói hàng khá lớn. Tôi sẽ giúp cậu mang.
よい、しょ……=Một, hai, ba!
ありがとう。=Cảm ơn.
いいえ、どういたしまして。\nもともと、全部うち宛の荷物ですから。=Không, đừng khách sáo. Thực ra, tất cả các gói hàng ban đầu đều được gửi cho chúng tôi.
よかったら、あなたも少し休憩していってください。\nお茶でも淹れます……あの、どうかしましたか？=Hãy cứ tự nhiên nghỉ ngơi ở đây nếu cậu muốn.
今日はいつもの配達だけじゃなくて、\n代引きの荷物もある……？=Hôm nay, không chỉ có giao hàng thông thường, mà còn có cả gói hàng ship COD...?

あ、本当ですね。\nどうしよう、マヒルさんは牧場に出ていてしばらく戻ってこないし……=Ồ, đúng rồi. Chúng ta nên làm sao đây? Mahiru đang ra đồng cỏ và sẽ mất một lúc mới về...
えっと……このままお待たせするのも悪いですし、\nいったん私が立て替えますね。=Ưm... không nên để họ chờ lâu, để tôi trả tiền trước đi.
金額は……えっ、こんなに。=Số tiền là... gì, nhiều vậy sao?
あっ、いえ……なんでもないです。\nちょっと待っててくださいね。=Ồ, không... không có gì. Làm ơn chờ một chút.
いち、じゅう、ひゃく、せん……数え間違いじゃない。=Một, mười, một trăm, một nghìn... tôi không đếm sai chứ?
こんなにお金がかかるものって、\nマヒルさん、いったい何を買ったんでしょう？=Mahiru đã mua thứ gì mà tốn kém vậy?
品目は……ペットフード？=Món hàng là... thức ăn cho thú cưng?
ふぃー、疲れたべや。\n今日の仕事おーしまいっと。=Phew, mệt quá. Hôm nay làm việc xong rồi.
お邪魔してます。=Xin lỗi.
おっ、あんちゃんでねぇか。\nなした？　なんか用事でもあったべか？=Ồ, là cậu, An-chan. Có chuyện gì vậy? Có việc gì cần tôi giúp không?
マヒルさん、あの……これなんですけど。=Mahiru, về cái này...
ん？　……ああー！\nそっか、今日届く予定だったべか。=Hảm? À! Đúng rồi, hôm nay là ngày giao hàng.
いやー、すまねぇ。\nすぐお金持ってくっから、ちょっと待っててくんろ。=À, tôi xin lỗi. Tôi sẽ đi lấy tiền ngay, nên làm ơn chờ một chút.
そんじゃあんちゃん、配達お疲れさま。\nまた今度、遊びに来てけろ～！=Được rồi, An-chan. Cảm ơn vì đã giao hàng. Lần sau ghé chơi nhé!
……あの、マヒルさん。\nさっきの荷物って……=...Ưm, Mahiru. Về gói hàng lúc nãy...


ああ、ニャットちゃんのご飯だべか？\nいつもんとこが在庫切らしちまったみてぇでなぁ。=À, là thức ăn của Nyatt à? Có vẻ như chỗ chúng ta hay mua đã hết hàng.
こないだ、行商のついでに注文したはいいけんど……\n届くのが今日だって忘れてたべさ。=Tôi đã đặt từ một người bán rong hôm kia, nhưng quên mất là hôm nay sẽ giao.
なーんだ、シオシオ。暗い顔して？\nそんな顔してたら、せっかくの美人さんが台無しだべや。=Sao vậy, Shio-shio? Trông cậu buồn thế. Cái mặt đó, sẽ làm hỏng cơ hội gặp được chàng đẹp trai đấy.
【牧場（エリザベスパーク）】のみんなを食べさせるのも、\nギルドマスターのオラの仕事だべ。=Việc nuôi tất cả mọi người ở trang trại Elizabeth Park cũng là trách nhiệm của guild master.
あははっ。もちろん、ニャットちゃんもな♪=Ahahaha, tất nhiên là cả Nyatt nữa.
だから、お金のことは気にすんな。\nむしろこんなめんこい家族が増えてシオシオに感謝してるべ。=Vì vậy đừng lo về tiền bạc. Ngược lại, chúng tôi rất biết ơn vì có những thành viên gia đình dễ thương như vậy nhờ Shio-shio.
マヒルさんはああ言ってくれましたけど……\nでも、毎月あんなにお金が掛かっていたなんて。=Mahiru có nói với tôi, nhưng tôi không hề biết mỗi tháng lại tốn nhiều tiền đến vậy.
私、知らなかった。\nマヒルさんにも言われたことはなかったし……=Tôi không biết. Mahiru chưa bao giờ nói với tôi...
ううん、違う……\nずっと見えないようにしてくれてたんだ。=Không, không phải vậy... cô ấy cố tình giấu tôi.
ニャットちゃんを拾ってきたのは私だから。\n私が、気を遣わなくても済むように。=Tôi là người đã đưa Nyatt về nhà. Tôi muốn tiết kiệm sự lo lắng cho bạn.
グルルルル……=Gurururururu...
ニャットちゃん、心配してくれてるの？\nごめんね、大丈夫だから。=Nyatt, cậu lo lắng à?\nXin lỗi, không sao đâu.
ただでさえお世話になっているのに\nこれ以上、負担を掛け続けるわけにはいきません。=Mặc dù cô ấy chỉ chăm sóc tôi.
I cannot continue to burden ourselves with this.
私も、ちょっとずつだけど元気になってきたし。\n今なら何か新しいお仕事とかできるかも……=Đặc biệt là tôi bắt đầu cảm thấy khá hơn một chút. Có lẽ tôi có thể tìm một công việc mới hay gì đó...
こんなこともあろうかと……じゃーん。=Để phòng ngừa, ta-da!
ここに、ちょうど【牧場（エリザベスパーク）】宛に\n送られてきた求人情報誌があります。=Đây là tạp chí tuyển dụng vừa mới gửi đến trang trại Elizabeth Park.
リンちゃんがこっそり捨てようとしてたのをもらいました。\nニャットちゃん、これでお仕事を探してみましょう。=Tôi lấy nó từ Rin, người đang cố gắng bỏ đi thầm thía. Hãy tìm việc cùng Nyatt nhé, được chứ?
えっと、牧場の警備があるから……\nその合間にできそうなお仕事、がいいよね。=Để xem... ở trang trại có bảo vệ, vì vậy một công việc chúng ta có thể làm trong giờ nghỉ sẽ tốt, phải không?
そうなると内職……かな？\n造花のお花作りとか、商品のシール貼りとか。=Đó sẽ là thứ như làm việc từ xa, phải không? Làm hoa nhân tạo hoặc dán nhãn vào sản phẩm.
でも、牧場までわざわざ運んできてもらって、\nそれをまた市内まで持っていくのは大変ですし……\n送ったりしたら往復の送料だけで赤字になっちゃいそう。=Nhưng sẽ khó để vận chuyển chúng tất cả đến thành phố và quay lại, chỉ vì thế. Việc vận chuyển thôi cũng sẽ khiến chúng ta lỗ nhiều hơn kiếm được.
あっ、クレープ屋さんのアルバイト……♪\nかわいいエプロンを着てクレープを作るの、楽しそうだなぁ……=À, làm việc ở tiền bánh kếp...♪ Mặc một chiếc apron dễ thương và làm bánh kếp nghe thật vui...
えっと、内容は……？=Để xem, nó nói về gì?
「時給1000ルピ。曜日、時間帯は応相談。\n※尚、応募者によっては別の業務を依頼することもあります。\n腕に覚えのある冒険者、求む……！」="Lương theo giờ: 1000 Rupie. Ngày trong tuần và thời gian có thể thương lượng. ※Tùy theo ứng viên, chúng tôi có thể yêu cầu các nhiệm vụ khác. Đang tìm kiếm nhà thám hiểm có kinh nghiệm...!"
クレープ屋さんなのに冒険者の募集……？\nちょっと変な求人ですね。次は……=Một tiệm bánh kếp... tìm nhà thám hiểm? Đó là một tin tuyển dụng lạ. Tiếp theo...
「開発した新薬の被検──治験対象を募集中。\n腰痛肩こり慢性疲労、なんでも治す万能薬（の予定）。\n現時点では99％安全性は保証されています。」="Chúng tôi đang tuyển dụng đối tượng thử nghiệm cho một loại thuốc mới phát triển. Chúng tôi có thể chữa được mọi thứ, từ đau lưng đến cứng vai và mệt mỏi mãn tính (hy vọng vậy). Ở giai đoạn này, chúng tôi có thể đảm bảo thuốc an toàn 99%."
新しいお薬の試験……\n気になるけど、期間が長くて難しいですね……=Tôi quan tâm đến loại thuốc mới, nhưng thời gian dường như quá dài và phức tạp...
「要人警護、警備を中心に幅広い業務に当たってもらいま～す★\nドラゴン族だと特別に報酬アップだよ～★\n※面接時、魔道具による機密保持契約の締結必須。」="Chúng tôi tìm kiếm nhân sự để làm việc trong nhiều lĩnh vực, chủ yếu là bảo vệ VIP và an ninh.★ Nếu bạn là rồng, chúng tôi sẽ trả thêm cho bạn~★. ※Khi phỏng vấn, bắt buộc phải ký thỏa thuận bảo mật bằng công cụ ma thuật."
この要人警護なら、なんとかなりそうだけど……\nやけに補足事項が多いのが不安だなぁ。=Nếu là bảo vệ VIP, dường như là thứ chúng ta có thể làm, nhưng các ghi chú bổ sung hơi...


えっと、他のお仕事は……\nあれ、ページの間に何か挟まってる？=Ơ, hãy xem các công việc khác... Hả, có thứ gì kẹt giữa các trang?
これは……=Đây là...
それから数日後──=Vài ngày sau──
という感じで、新しいお仕事を探していたんです。=Vì vậy, tôi đang tìm một công việc mới.
それで、これが挟まってたんですけど……=Tôi đang lật qua cuốn sổ tay, và sau đó tôi thấy cái này kẹt ở đây...
……合宿案内？=...Một tờ rơi trại huấn luyện?
はい。レンジャー系の専門資格が取れる合宿があるらしくって。\n私、これに行ってみようと思うんです。=Vâng. Có vẻ như có một trại huấn luyện nơi bạn có thể nhận được chứng chỉ chuyên môn cho công việc kiểu Ranger. Tôi đang nghĩ đến việc đi đây.
ここで専門資格を取ると、\nギルド管理協会の公認ギルドから\nお仕事をもらえたりするみたいで。=Nếu bạn có được chứng chỉ chuyên môn ở đây, bạn cũng có thể nhận được công việc từ các guild được Hiệp hội Quản lý Guild chứng nhận.
それに……ニャットちゃんにも\n何かお仕事ができるようにしてあげたいんです。=Hơn nữa... tôi cũng muốn tìm một ít việc cho Nyatt.
ニャットちゃんにも？=Cho Nyatt nữa ư?
ええ、この合宿はレンジャー資格のカリキュラムと並行して、\nパートナーとなるレンジャーアニマルの訓練も行えるみたいなんです。=Vâng, có vẻ như ngoài chương trình chứng chỉ Ranger, trại huấn luyện còn cung cấp đào tạo đối tác cho động vật Ranger.
私、ニャットちゃんに前からちょっとずつ、\n牧場の見回りなんかの仕事を教えていたんです。=Tôi đã dạy Nyatt từ từ về các nhiệm vụ như tuần tra trang trại.
ニャットちゃんを飼い始めたのは、私ですから。\n私が、ニャットちゃんが安心して\nここに居られるようにしてあげないと。=Tôi là người bắt đầu giữ Nyatt, vì vậy tôi phải đảm bảo Nyatt có thể cảm thấy an toàn ở đây.
ニャットちゃんを怖がったり、\n『危険な魔物』だって言う人にも、\nそうじゃないってことを、わかってもらえると思ったんです。=Tôi nghĩ rằng những người sợ Nyatt, hoặc những người nói rằng anh ấy là "quái vật nguy hiểm", có thể cuối cùng cũng hiểu được rằng anh ấy không phải vậy.
それで、応募要項を確認したところ、\nニャットちゃんも大丈夫そうだったので。\nこれを機に、レンジャーアニマル認定めざして頑張ってみようかと。=Vì vậy, khi tôi kiểm tra các yêu cầu đăng ký, có vẻ như Nyatt cũng sẽ ổn. Tôi sẽ cố gắng hết sức để trở thành một Ranger Animal được chứng nhận với cơ hội này.
現状を変えたいなら、私が変わらないといけないですから。=Hơn nữa, nếu tôi muốn thay đổi tình hình hiện tại, tôi phải thay đổi chính mình.
その合宿、僕も行っていい？=Tôi có thể đi đến trại huấn luyện đó không?
{playername}さんも？\nええ、申込自体はまだ間に合いますけど……={playername} cũng muốn đi ư? Vâng, vẫn còn thời gian để đăng ký, nhưng...
合宿の案内を見てたら、興味が湧いてきたんですか？\n私も、あなたが一緒なら心強いです。=Bạn có trở nên quan tâm đến tờ rơi trại huấn luyện không? Sẽ đỡ lo lắng nếu bạn ở cùng tôi.
私が受けるのはレンジャー育成コースですけど、\n{playername}さんも同じコースで大丈夫ですか？=Tôi sẽ tham gia Khóa đào tạo Ranger, nhưng liệu {playername} có thể tham gia cùng khóa được không?
もちろん！=Tất nhiên rồi!
わかりました。\nそれじゃあ、私の方で申し込みをしておきますね。=Được rồi, tôi hiểu. Vậy, tôi sẽ đăng ký cho cả hai chúng ta.
そして、後日──=Và sau đó, về sau──
シオシオ、忘れ物ねぇか？\nこのジャム、荷物に入れとくど。\n喉にいいから、咳が出るときにちょっとずつ食べるといいべ。=Shio-shio, em có đủ mọi thứ cần thiết không? Chị để mứt này trong hành lý của em. Nó tốt cho cổ họng, nên ăn từ từ khi em ho.
あとは、うちにある常備薬と、ばんそうこうと、\nおなか空いた時用の乾パンと、交通安全のお守り、\nあんちゃんへの手土産に、えっと──=Chị cũng có một ít thuốc cấp cứu, băng dính, bánh khô cho khi em đói, bùa hộ mệnh giao thông và một món quà cho An-chan. Ơ...
マ、マヒルさん……\nもう鞄がぎゅうぎゅうで、これ以上入らないです。=Mahiru, cái túi của tớ đã đầy rồi, không thể nhét thêm được gì nữa.
っとと、そっか。わりぃ。\nつい心配であれもこれも用意しちまった。=Ồ, đúng rồi. Xin lỗi vì chuyện đó. Tớ chỉ lo lắng nên chuẩn bị hơi nhiều thôi.
でもシオシオが合宿か～\nこの前、相談を受けた時はびっくりしたべよ。=Nhưng khi Shio-shio nói muốn đi trại huấn luyện, tớ đã rất ngạc nhiên.
ごめんなさい、急な話で。\nでも、私……どうしても、やってみたいんです。=Xin lỗi vì thông báo đột ngột quá. Nhưng... tớ thực sự muốn thử xem.
謝ることねぇべさ、やりたい事があんのはいい事だべ。\nオラにも、いつか漫才で大爆笑を取るっていう立派な夢があるべさ。=Không cần xin lỗi đâu. Có một điều mình muốn làm là tốt. Ngay cả tớ cũng có một giấc mơ lớn là một ngày nào đó sẽ khiến mọi người cười bằng một vở kịch hài.
だからシオシオが行きてぇなら……オラ、心から応援する。\nつって、今生の別れってわけでもねぇしな。=Vậy nếu Shio-shio muốn đi... tớ sẽ ủng hộ cậu từ tận đáy lòng. Và đây không phải là lời tạm biệt suốt đời hay gì đâu.
お！　そうこう言ってる間に、お迎えが来たみたいだべ。=Ồ! Có vẻ như xe của cậu vừa tới khi chúng ta đang nói chuyện.
準備万端だね。=Cậu chuẩn bị rất tốt.
ええ、今日のために備えましたから。\n……それじゃ、マヒルさん。行ってきますね。=Vâng, em đã chuẩn bị cho hôm nay rồi. Vậy thì, Mahiru, em đi đây.
ああ、いってらっしゃい。=Ừ, cẩn thận nhé.
しっかり頑張るべ、シオシオ。=Cố lên nhé, Shio-shio.
それから、シオリと{playername}は馬車に揺られ、\nランドソルから離れたハンターズギルドの合宿所へ向かった。=Và rồi, Shiori và {playername} lên xe ngựa và hướng về trại huấn luyện của Hiệp hội Thợ săn, rời xa Landosol.
そこに待っていたのは──=Chờ họ ở đó là──
お待ちしておりました。\n主さま、シオリさま。それにニャットさまも。=Tôi đã chờ ngài và tiểu thư Shiori, cùng cả Nyatt nữa.
コッコロちゃん？　どうしてここに……=Kokkoro?\nCậu làm gì ở đây...?
主さまから、こちらの合宿では\nサバイバルで役立つスキルを\nご教授いただけるとお聞きしたのです。=Tôi nghe từ chủ nhân rằng trại huấn luyện này sẽ dạy cho các ngài một số kỹ năng hữu ích trong sinh tồn.
今後の冒険に役立つ技術を習得することで、\nより一層、主さまのお役に立てるようになれればと。=Hy vọng sau khi học được những kỹ thuật hữu ích cho những cuộc phiêu lưu tương lai, tôi có thể giúp đỡ chủ nhân của tôi nhiều hơn nữa, thưa ngài.
わんっ！=Woof!
こちらの、わんわんの主さまもご一緒に、です。=Và chủ nhân của tôi cũng sẽ tham gia cùng chúng ta.
それに、わたくしの里でも\n昨今は自然との共生が課題になってまして。=Ngoài ra, ở làng của tôi, việc chung sống hài hòa với thiên nhiên gần đây đã trở thành một vấn đề.
里を守るために魔物を追い払ったりもしますが、\nお互い平和に暮らせるなら、それに越したことはありませんから。=Mặc dù chúng tôi vẫn đuổi quái vật để bảo vệ làng, nhưng sống hòa thuận với nhau là điều tốt nhất có thể.
あとは……主さまが合宿に参加されるなら、\nやはり、ここはわたくしもご同行せねばと思いまして。\nはせ参じた次第にございます。=Hơn nữa, nếu chủ nhân của tôi tham gia trại huấn luyện, thì tôi cảm thấy mình phải đi cùng.
そうだったんですね。\nよろしくお願いします、コッコロちゃん。=Ồ, đúng là có lý.\nCảm ơn vì đã đi cùng chúng tớ, Kokkoro.
はい、こちらこそよろしくお願いします。\nシオリさま。=Không ạ, cảm ơn tiểu thư,\nShiori.
合宿受付=Bàn tiếp nhận trại huấn luyện
──はい、こちらが合宿の詳細資料になります。\n部屋番号の確認もお願いしますね。=──Vâng, đây là thông tin chi tiết về trại. Vui lòng xác nhận cả số phòng của quý vị.
ありがとうございます。\n私とコッコロちゃんは同じお部屋ですね。=Cảm ơn nhiều.\nKokkoro và tôi ở cùng phòng, đúng chứ?

主さまは、お一人で大丈夫でしょうか？=Chủ nhân có ổn không nếu ở một mình?
寝かしつけの子守歌や、歯磨きのお世話など、\nやはりわたくしがご一緒の部屋になるよう、相談を……=Tôi có thể giúp hát ru và đánh răng nếu ngài muốn tôi ở cùng phòng...
大丈夫だよ。=Tôi sẽ ổn thôi.
主さまがそうおっしゃるのであれば……\nしかし、やはり心配……=Thưa chủ nhân, nếu ngài nói vậy... Nhưng tôi vẫn còn lo.
獣人の教官=Giáo viên người thú.
君たちが今期の教習生たちか。\nよく来てくれた。=Các cậu là học viên khóa này. Chào mừng.
初めまして。お世話になります。=Rất vui được gặp. Cảm ơn vì đã tiếp đón chúng tôi.
さっそく明日からカリキュラムが始まるから、\nまずは長旅の疲れを取って、英気を養ってくれ──=Chương trình học sẽ bắt đầu vào ngày mai, vì vậy hãy nghỉ ngơi và lấy lại sức sau chuyến đi dài.
青年の声=Giọng nói của người đàn ông trẻ
こ、これ以上こんな場所にいられるかーーっ！！=Tôi không thể chịu được nơi như thế này nữa!!
教官の声=Giọng nói của một giáo viên
そんな根性でレンジャー幹部になれると思ってるのか貴様ァ！\nここまで流した血と汗と涙を裏切るなッ！　腕立て伏せ用意！=Cậu thực sự nghĩ rằng mình có thể trở thành sĩ quan kiểm lâm với thái độ đó?! Đừng phản bội mồ hôi, nước mắt và công sức mà cậu đã đổ xuống đến giờ phút này! Sẵn sàng cho tạp chéo!
くぅっ！　りょ、了解っ……！　一、ニっ……！=Kuu! Vâng, vâng...! Một, hai...!
あの、あれは一体……？=Cái gì vậy...?
ああ、レンジャーの幹部候補生クラスだね。\nたまに出るんだ。訓練の厳しさに脱走しようとする輩が。=Ồ, đó là lớp ứng viên sĩ quan kiểm lâm. Đôi khi có người cố gắng trốn thoát khỏi sự khắc nghiệt của buổi huấn luyện.
大丈夫！　君たちは一般のレンジャー育成コースだから。\nあそこまでは厳しくないよ。あそこまでは。=Đừng lo, các cậu thuộc khóa phát triển kiểm lâm thông thường, nên sẽ không khắc nghiệt đến thế. Không đến thế đâu.
この合宿って……=Trại huấn luyện này...
ハンターズギルドが管轄するここの合宿は、\n訓練がとても厳しいことで有名なんです。\nその代わり、実用的なスキルを学べるって評判なんですよ。=Trại huấn luyện này, trực thuộc Hiệp hội Thợ săn, nổi tiếng với những buổi huấn luyện rất nghiêm khắc. Tuy nhiên, nó cũng được biết đến là nơi bạn có thể học được kỹ năng thực tế.
わたくしも、より実践的な勉強をしたかったので。\nおや、主さま。少し顔色がすぐれませんね……？=Em cũng muốn học thêm những điều thực tế. Ôi chao, thưa chủ nhân. Nước da của ngài trông không được tốt...
長旅で疲れちゃいましたか？\nそれなら明日に備えて、早めに休むことにしましょうか。=Ngài có mệt sau chuyến đi dài không? Vậy thì, hãy nghỉ ngơi sớm để chuẩn bị cho ngày mai.
とんでもないところに来てしまった……=Tớ lại tới nơi khủng khiếp như thế này...
こうして、シオリとコッコロ、そして{playername}の\nレンジャー資格を取得するためのカリキュラムがスタートするのだった。=Và thế là, chương trình học để Shiori, Kokkoro và {playername} lấy được bằng cấp kiểm lâm bắt đầu như vậy.

合宿初日、レンジャーになるための厳しい訓練が行われる中、順調な成果を残すシオリとコッコロ。夜には集まって勉強会を開いたりと積極的に活動するも、無理がたたってかシオリは寝込んでしまう。=Vào ngày đầu tiên của trại huấn luyện, những buổi huấn luyện khắc nghiệt để trở thành kiểm lâm được tiến hành, và Shiori cùng Kokoro đang tiến triển tốt. Họ tụ tập vào ban đêm để tổ chức các buổi học nhóm và tham gia tích cực vào các hoạt động, nhưng Shiori lại ốm vì đã cố gắng quá sức.

レンジャー合宿初日──=Trại huấn luyện Ranger, ngày đầu tiên──
おはようございます。\nもうすぐ講義が始まっちゃいますよ。=Chào buổi sáng. Bài giảng sắp bắt đầu rồi.
主さま、おはようございます。\nよくお眠りになられましたか？=Chúa tể, chào buổi sáng. Ngài ngủ ngon chứ?
あれ、二人とも服が……=Hả, hai người mặc đồ khác nhau...
合宿所で制服を貸し出していたので、着替えちゃいました。=Chúng tôi mượn đồng phục từ trại huấn luyện nên đã thay vào.
私は主に弓を使いますから、\nそれに合わせた服にしたんです。=Vì em chủ yếu dùng cung nên chọn đồ phù hợp.
わたくしは薬草などを使うことが多いので、\n荷物を多く持ち運べそうなものにいたしました。=Em thường dùng thảo mộc nên chọn đồ có thể mang nhiều đồ.
なんでもレンジャーとしてのスタイルによって\n多種多様な制服があるらしく。\n思わず迷ってしまうほど、奥が深い世界でございました。=Nghe nói có nhiều loại đồng phục cho Rangers tùy theo phong cách, và thế giới này sâu đến mức dễ bị lạc.
でも、こうして制服に袖を通すと\nいよいよ合宿が始まるんだって、気合が入りますね。=Nhưng một khi đã mặc đồng phục này, chúng ta biết trại sắp bắt đầu và thấy phấn chấn, phải không?
エルフの教官=Giảng viên Elf
……ふむ、揃っているようだな。=...Hừm, có vẻ mọi người đã đến đông đủ rồi.
今から合宿のカリキュラムを説明する。=Tôi sẽ giải thích chương trình học của trại huấn luyện bắt đầu từ giờ.
ここにいる者にはレンジャー資格を取得してもらうが、\nその前にレンジャーとは何かの説明から入ろう。=Mọi người ở đây sẽ đạt chứng chỉ Ranger, nhưng hãy bắt đầu bằng việc giải thích Ranger là gì.
一般に、狩猟を生業として生計を立てる者をハンターと呼ぶ。\n狩猟が目的ではあるが、必要があれば魔物の討伐を行い、\n人々に危害が及ばないようにする役目も担っている。=Nhìn chung, những người kiếm sống bằng săn bắn được gọi là thợ săn. Mặc dù mục đích là săn bắn, họ cũng thực hiện nhiệm vụ trấn áp quái vật nếu cần để ngăn ngừa hại người.
これに対し、レンジャーは、自然環境やそこに住む動植物の生態系──\n魔物を含めたすべての環境の保全を目的として活動する。=Mặt khác, Rangers làm việc để bảo tồn môi trường tự nhiên, bao gồm sinh thái của tất cả sinh vật, kể cả quái vật.
違法な密猟者の捕縛や動物や魔物を守るための保護活動を行うが、\n必要と判断すれば危険な魔物を討伐することもある。\n最終手段ではあるが、な。=Họ thực hiện các hoạt động để bắt các thợ săn trộm và bảo vệ động vật cùng quái vật, nhưng cũng có thể trấn áp quái vật nguy hiểm nếu cần thiết, như biện pháp cuối cùng.
自然と人間、どちらにも偏り過ぎないようバランスを取る。\nそれゆえ、あらゆる局面に対応できる能力が求められる。\n──それがレンジャーだ。=Họ cân bằng giữa tự nhiên và con người, không nghiêng về bên nào. Do đó, khả năng phản ứng với mọi tình huống là cần thiết. Đó là Ranger.
だから、こうやって初日だからと油断するような奴は──=Vì vậy, bất kỳ ai mà chủ quan chỉ vì đây là ngày đầu tiên của trại huấn luyện...
合宿生徒２=Học viên trại 2
お、おい……当たったチョークが粉々に砕け散ったぜ。\nどんなえげつねぇ威力……ぐあぁッ！=Này... phấn đánh trúng tôi và vỡ tan. Sức mạnh điên rồ gì đây... ức!
無駄口を叩いた貴様も、講義が終わった後に追加訓練だ。\nナメた性根を芯から鍛え直してやる。=Ngay cả cậu, người vừa nói nhảm, cũng sẽ có thêm buổi tập sau bài giảng để rèn luyện lại thái độ lười biếng.
目がっ、目がァっ！！=Mắt tôi, mắt tôi!!
いいか、この合宿で貴様らの衣食住を\n保証しているのは、学ぶことに集中させるためだ。=Nghe đây, chúng tôi đảm bảo thức ăn, chỗ ở và trang phục trong suốt trại huấn luyện này, để các cậu có thể tập trung học tập.
（あ、そのまま進むんだ……）=(Ồ, chúng ta cứ tiếp tục thế này...)
ここにいる者には、迅速に、可及的速やかに\n使える人材になってもらう必要がある。=Mọi người ở đây cần trở thành người có thể nhanh nhẹn và linh hoạt.
我々も無駄飯を食わせるために\nこうして人を集めているわけではないからな。=Chúng tôi không tập hợp mọi người chỉ để nuôi ăn không có lý do.
では、理解できた者から教本を取りに来い。=Bây giờ, ai hiểu thì lên lấy sách giáo trình.
この時間では狩猟に関する法令、\n魔物と鳥獣の生態系や判別の仕方、猟具の取り扱いを学ぶ。=Trong giai đoạn này, các cậu sẽ học về luật liên quan đến săn bắn, sinh thái của quái vật và chim, cách nhận diện chúng, và cách sử dụng công cụ săn.
教本は行き渡ったな？\n──そこの最前列の生徒。=Đã phát hết sách giáo trình chưa? Cậu ở hàng trước kia.
はっ、はいっ。=D-....Vâng.

Y-....Yes.私……ですか？=D-....Vâng. Em...?
はっ、はいっ。私……ですか？=D-Vâng. Em...?
ここに置いたすべての罠を、\n現在のランドソルで認可されているものと、\nそうでないものに分類してみろ。=Phân loại tất cả bẫy ở đây thành những cái được Landosol chấp nhận hiện tại và những cái không.
ああ、教本のページは──=Ồ, trang trong sách giáo trình là──
あ、いえ……できました。=Ồ, không sao. Em đã làm rồi.
これは、ワイヤーで獲物を捕まえるくくり罠と\n獲物を閉じ込める箱罠、囲い罠の分類……ですよね。=Đây là bẫy dây cáp bắt con mồi, và bẫy hộp bắt con mồi bên trong.
あと、安全装置がついてないものはダメだったはずなので、\nこっちに分けておいてありますけど……=Rốt cuộc, những thứ không có tính năng an toàn không nên dùng, nên em đã tách chúng ở đây...
ふむ……正解だ。=Hừm... đó là câu trả lời đúng.
引っかけとして用意した物も、正しく分類されているな。\n過去に、罠猟の経験でもあるのか？=Ngay cả những món được chuẩn bị làm bẫy cũng được phân loại đúng. Có kinh nghiệm với việc đặt bẫy không?
いえ、猟というよりは牧場の警備で……ですけど。\n前にこうした罠を作る機会が何度かあって。=Không, nó giống như canh gác một trang trại... nhưng em đã có vài cơ hội làm bẫy như thế này trước đây.
いいだろう、席に戻れ。=Được rồi, trở về chỗ ngồi.
と、このように一口に罠と言っても、\n現在では使用が許可されていないものもある。=Như các cậu thấy, không phải tất cả bẫy đều được phép dùng ngày nay.
貴様たちには、まずはこうした知識を頭に叩き込んでもらう。\nでは教本、開け。=Tôi muốn tất cả các cậu ghi nhớ kiến thức này trước. Bây giờ, mở sách giáo trình.
シオリさま、お見事でございます。=Làm tốt lắm, cô Shiori.
正直、わたくしにはどれがどれだか、\nまだ区別がつかないのですけれど。=Thật sự, em vẫn không phân biệt được cái nào là cái nào.
いえ、今のはたまたま知ってただけで……\nそれに、知らない事を学ぶためにここに来たんですから。=Ồ, đó chỉ là vì em tình cờ biết... hơn nữa, em đến đây để học những điều em chưa biết.
……であるからして、\nこの罠の種類とそれぞれの有効性は──=...Vì vậy, các loại bẫy và hiệu quả của chúng là──
はははっ、午前中はずいぶん頭を使っただろう？\n今からは体を動かす時間だ。=Hahaha, sáng nay các cậu đã dùng não khá nhiều rồi, phải không? Bây giờ đến lúc vận động cơ thể.
午後は各種技術の習得、レンジャーアニマルの訓練など\nフィールドに出ての実践授業を行うよ。=Buổi chiều, chúng ta sẽ có bài thực hành tại hiện trường, bao gồm học các kỹ thuật khác nhau và huấn luyện động vật Ranger.
話を聞くだけじゃ身に付かないからな。\nま、習うより慣れろってやつだ。=Chỉ nghe bài giảng sẽ không giúp các cậu học được. Nào, thích nghi với nó còn tốt hơn là học nó.
魔物の幻影=Ảo ảnh Quái vật
合宿生徒３=Học viên Trại 3
うわぁっ！？　ま、魔物がっ！？=Ôi! Cái gì, một con quái vật!?
はははっ、そう慌てなくていい。\n幻影魔法で作った偽物だ。=Ha ha ha, đừng hoảng sợ. Đó chỉ là ảo ảnh được tạo ra bởi ma thuật ảo giác.
今日はこいつで、魔物の種類と身体的な特徴、生態を学んでもらおう。\nああ、特に弱点や急所だね。=Hôm nay, chúng ta sẽ học về các loại quái vật, đặc điểm hình thể và sinh học của chúng bằng cái này. Ồ, đặc biệt là điểm yếu và điểm sống.
狩猟や討伐にしか使われないと思われがちだけど──\n実は魔物の保護にも役立つ知識なんだ。=Người ta thường nghĩ kiến thức này chỉ dùng để săn bắt hay trừ khử, nhưng thực ra nó cũng hữu ích để bảo vệ quái vật.
保護にも……ですか？=Để bảo vệ...?
人間の治療にだって体の構造の理解が必要だろう？\n同じことさ。=Đối với việc chữa trị cho con người, hiểu cấu trúc cơ thể là cần thiết, phải không? Đây cũng là điều tương tự.
急所や弱点を知ることで、相手の動きが予測できる。\n怪我や病気の時の対応だって可能になる。\n危険かどうか、おとなしくさせる方法──知ることはたくさんあるんだ。=Bằng cách biết điểm sống và điểm yếu, bạn có thể dự đoán chuyển động của đối thủ. Bạn cũng có thể xử lý chấn thương và bệnh tật. Có nhiều điều cần biết, chẳng hạn như liệu nó có nguy hiểm không và làm sao để làm nó bình tĩnh.
自然の成り行きに任せるという考え方もあるけれど、\nレンジャーとしては、魔物の病気や怪我を治療することもあるしね。=Một số người tin vào việc để tự nhiên, nhưng với tư cách là một người ranger, đôi khi chúng ta cũng phải chữa trị chấn thương và bệnh tật của quái vật.
よし、それじゃあまずは森林でよく見る魔物から──=Được rồi, hãy bắt đầu với những con quái vật thường thấy trong rừng──
最後に包帯を結んで……と。\nこちらでよろしいでしょうか？=Cuối cùng, hãy băng bó nó...ở đây được chứ?
グオオオオオッ♪=Gwooooh♪
へえ、なかなか鮮やかな手つきだね。\nかなり手慣れているみたいだ。=Hừm, cử động của cậu khá thành thạo và thanh lịch. Có vẻ như cậu khá quen với việc này.
主さまが記憶を失ってらした頃、\nよく転んだすり傷の手当てなどしておりましたから。\nこのくらいは慣れっこ、でございます。=Khi Chủ nhân mất trí nhớ, em thường xuyên chữa trị những vết xước và vết thương do ngã. Nên em quen với loại việc này.
これで……いいのかな？=Cái này... được chứ?
ギャオオオオオッ……？=Gyaoooh...?
主さま、その、いささか包帯をふんだんに使いすぎかと……\nいえ、しかしこれは芸術的な結び方に見えなくも……？=Chủ nhân ạ, à, chẳng phải cậu dùng quá nhiều băng bó sao? Nhưng, well, nó trông không giống như một cách băng bó nghệ thuật...?
確かに、結ぼうと思って真似できる巻き方じゃありませんけど……\n応急手当てに芸術性は必要ないような……=Chắc chắn rồi, đó không phải là cách băng bó có thể bắt chước chỉ bằng cách nhìn, nhưng phong cách nghệ thuật không cần thiết cho sơ cứu...
医療道具は無駄なく使えないといけないからな。\n……うん、もう一回最初からやってみよう！=Thiết bị y tế phải được sử dụng một cách hiệu quả. ... Được rồi, hãy thử lại từ đầu!
よし、次は実際にフィールドに出ての魔物観察だ。\n数人ずつに分かれて行動するように。=Được rồi, tiếp theo là quan sát quái vật trong thực địa. Chia thành nhóm vài người và hành động phù hợp.
合宿生徒４=Học viên Trại 4
きょ、教官……！\nあの魔物、こっちに気づいてないですか……？=U-ừm, giáo viên...! Con quái vật đó không để ý chúng ta...?
大丈夫大丈夫、こちらが刺激しなければ問題ないよ。\n静かに観察していよう。=Không sao, miễn là chúng ta không khuấy động nó. Hãy quan sát một cách lặng lẽ.
静かに、観察……？\nだけど、こちらが刺激しなくても、あの魔物は──=Quan sát lặng lẽ...? Nhưng ngay cả khi chúng ta không khuấy động nó, con quái vật đó──
ひいいいいぃっ！？=Hiiii!
────っ。=─────!
シオリくん、撃つな！=Shiori-kun, đừng bắn!
グオオオオオッ……=Grrrr...
魔物が退いていく……？\nこっちに襲い掛かってきたのに……？=Quái vật đang rút lui...? Nó đã tiến đến, nhưng...?
あれが威嚇行動なんだ。突進してくるフリ、っていうのかな。\n静かに見ていれば大丈夫かと思ったけど、ご機嫌を損ねたみたいだ。\nこれ以上ここにいるのは良くないな。=Đó là hành vi cảnh báo. Tôi đoán nó giống như giả vờ tấn công. Tôi nghĩ rằng quan sát lặng lẽ sẽ ổn, nhưng có vẻ như chúng ta đã làm nó khó chịu. Không nên ở đây lâu hơn nữa.
ゆっくり全員で下がるぞ。\n周囲に他の魔物がいないか警戒を。=Hãy cùng nhau lùi lại từ từ. Cảnh giác với các quái vật khác trong khu vực.
…………はい。=…………Vâng.
……見切りの速さ、そして的確な判断力。\nどちらもハンターとしては素質十分だ。=……Tốc độ ra quyết định và khả năng đánh giá tình hình đều là phẩm chất xuất sắc cho một người thợ săn.
しかし、課題はそこよりむしろ……=Tuy nhiên, thử thách thực sự không ở đó, mà là...
教官さま、どうかされましたか？=Giáo viên, cô ổn chứ?
いや、なんでもない。\nさあ、合宿所の訓練場まで戻るぞ。=Không, không có gì. Được rồi, hãy quay về sân huấn luyện trong trại.
みんなお疲れさま……と言いたいところだが。\nレンジャーアニマルの訓練コースを\n受講しているみんなは、もうひと頑張りだ。=Tôi muốn nói 'Làm tốt lắm, mọi người' nhưng với những người đang tham gia Khóa Huấn luyện Động vật Ranger, vẫn còn một nỗ lực nữa phía trước.
そこの{playername}くんは見学かな。\nみんなの邪魔にならないなら、自由にしてくれていい。=Cậu {playername}-kun kia, cậu chỉ ở đây để quan sát thôi sao? Nếu cậu không làm phiền ai, cứ tự nhiên xem.
今日はそれぞれの習熟度を知るために、\n簡単な実技をしてもらおう。シオリくんからどうぞ。=Hôm nay, chúng ta sẽ có một bài thực hành đơn giản để đánh giá mức độ thành thạo của mọi người. Shiori-kun, cậu làm trước.
はっ、はい。では、いきます……=Vâng, em bắt đầu...
──ニャットちゃん、おすわり。=──Nyatt, ngồi.
ガルッ！=Grrr!
お手、それから伏せ。=Bắt tay, rồi nằm xuống.
グルルッ。=Grrr...
ふふっ、よくできました……♪=Heheh, làm tốt lắm...♪
お見事でございます、シオリさま。=Làm xuất sắc, cô Shiori.
うん、基礎的な指示は問題なし。\nこれならすぐに次のステップに進んでも大丈夫だ。=Vâng, không có vấn đề gì với các mệnh lệnh cơ bản. Chúng ta có thể chuyển sang bước tiếp theo ngay.
はいっ。ありがとうございます。=Cảm ơn rất nhiều.
よし、それじゃ次。=Được rồi, người tiếp theo.
そうして、初日のカリキュラムを終えた一行は\n合宿所の一室に集まっていた。=Sau đó, cả nhóm tập hợp trong một phòng tại trại sau khi kết thúc chương trình học cho ngày đầu tiên.
噂通り、なかなかハードな合宿でしたね。\n怪我がなくてよかったです……=Như lời đồn, đây là một trại huấn luyện khá khó. May mà không có ai bị thương...
あとどれくらい続くんだろう……=Còn kéo dài bao lâu nữa...?
うーん……狩りの経験のある私や\n知識の下地があるコッコロちゃんならともかく、\nいきなりあの授業は厳しかったかもしれませんね……=Hừm... Đối với tôi, người có kinh nghiệm săn bắn, và Kokkoro, người có nền tảng kiến thức, có thể là quản được, nhưng lớp học đó chắc đã khó khăn cho mọi người khác...
で、でも、私やコッコロちゃんで困ったところや\nわからないところはフォローしたりできますから！=Vậy nên, nếu có vấn đề gì cậu gặp khó khăn hoặc chưa hiểu, Kokkoro và tôi có thể giúp cậu! Cùng nhau cố gắng nhé, được chứ?
だから、その……一緒に頑張りましょうっ。=Vậy cùng nhau cố gắng nhé.
そうだね、頑張ろう！=Được! Cùng cố gắng thôi!
ええ。全員で合格する……\nそのために、こうして夜に集まって勉強会を開いております。=Đúng vậy, chúng ta đều ở đây để cùng vượt qua... đó là lý do tại sao chúng ta tổ chức nhóm học đêm này. Chúng tôi muốn hỗ trợ chủ nhân trong việc học, đồng thời tự cải thiện bản thân.
主さまのお勉強をサポートしつつ、\nわたくしたちも更なるレベルアップを図れればと。=Trong khi hỗ trợ chủ nhân học tập, tôi hy vọng chúng tôi cũng có thể nâng cao trình độ hơn nữa.
そうですね。今日は薬草学と罠の分類のところでしたから、\nこの辺りを予習すれば……こほっ。=Đúng vậy. Hôm nay chúng ta đã học về thực vật học và phân loại bẫy, vì vậy nếu cậu ôn tập xung quanh khu vực này...
こほ、こほっ。……すみません。=*ho* À xin lỗi.
シオリさま、大丈夫ですか？=Cô Shiori, cô ổn chứ?
え、ええ。大丈夫です……\nでも、ちょっと部屋が埃っぽいかもしれません。=Vâng, tôi ổn... nhưng phòng có thể hơi bụi.
さっきから少し咳が……こほっ。=Tôi đã ho một chút.
少し部屋の換気をいたしましょう。\nその間にわたくし、喉にいいハーブティーを淹れてまいります。=Hãy thông gió phòng một chút. Trong khi đó, tôi sẽ pha trà thảo mộc cho cổ họng cô.
ありがとうございます、コッコロちゃん。=Cảm ơn, Kokkoro.
今日はもう休む？=Hôm nay cô định nghỉ ngơi chứ?
いえ、大丈夫です。\nこの合宿に{playername}さんを誘ったのは私ですし。=Không, tôi ổn. Tôi là người đã mời {playername} đến trại này,
それに私……みんなで一緒に合格したいです。\nそのために頑張ってサポートしますから。=và tôi muốn chúng ta cùng vượt qua.
だから、そんなに心配しないでください。\nこれでも、私、ちょっとは丈夫になってきたんですよ。=Chính vì vậy, tôi sẽ cố gắng hỗ trợ mọi người. Và đừng lo, tôi đã bắt đầu mạnh hơn một chút rồi.
無理はしないでね。=Chỉ cần đừng cố quá sức.
お茶を淹れてまいりました。\nついでにお茶菓子なども少々。=Tôi đã pha trà và vài món ăn nhẹ.
それじゃあ{playername}さん、次のページに進みましょうか。\n今度は狩りの基本的な手法について……=Chúng ta tiếp tục sang trang tiếp theo nhé, {playername}. Lần này chúng ta sẽ học về kỹ thuật săn bắn cơ bản...
………………こほっ。=………………*ho*.
翌朝──=Sáng hôm sau──
では、本日の講義を始める。=Được rồi, bắt đầu bài giảng hôm nay thôi.
……む、昨日そこに座っていた生徒は？=Khoan, học sinh ngồi ở đó hôm qua đâu rồi?
それは、シオリさまのことでしょうか？=Ngài đang nói đến cô Shiori phải không?
シオリ……ああ、確かそんな名前だったか。\n昨日出した問題をすんなり解いた奴だ。=Shiori... À, đúng rồi, tên cô ấy là vậy. Cô ấy đã giải quyết vấn đề hôm qua một cách dễ dàng.
何かあったの？=Có chuyện gì sao?
すみません、主さま。それに教官さま。\n今朝は少しバタバタしていて、\nまだお伝えできておりませんでした。=Xin lỗi, chủ nhân. Và cả ngài nữa.\nSáng nay em hơi bối rối và chưa kịp thông báo.
シオリさまは──本日、体調不良でおやすみされています。=Shiori không khỏe hôm nay và sẽ nghỉ ngơi.

んがっ！？=Hả?!
くあぁ～=Kyaaaa ⁇
わたくしたちの番でございますね=Đến lượt chúng ta rồi.
それではわんわんの主さま=Vậy thì, my Doggie Lord
お手、でございます=Xin tay ngài.
あぁ、なんと愛らしいのでしょう……♪=À, dễ thương quá~
癒やされちゃいますね……=Nó làm mình thư giãn...
い、いけません=K-Không, em không thể
ここは心を鬼にしなければ=Đây là lúc ta phải cứng rắn lên.
主さま、お手=Chủ nhân, tay ngài
お手でございますよ=Xin tay ngài.
あの……今のは主さまではなく=Ơ... lúc này em không ý định nói ngài đâu, chủ nhân
わんわんの主さまへお願いしたのですが……=Em đã nhờ my Doggie Lord làm, nhưng...
わっ？=Hả?
ニャ、ニャットちゃん？=N-Nyatt?
もしかして、わんわんの主さまに=Có phải chủ nhân Doggie...
シオリさまを取られてしまうと思われたのでしょうか？=Họ có nghĩ rằng cô Shiori sẽ bị lấy đi không?
ニャットちゃん、大丈夫ですよ=Nyatt, không sao đâu
だからいい子にしててくだ……=Vậy ngoan nhé...
わん！=Gâu!
ああいえ、わんわんの主さま、少し落ち着いてくださいまし=Ôi không, Chủ Nhân Chó, xin hãy bình tĩnh một chút.
ニャットちゃん、だめ！=Nyatt, không!
邪魔しちゃ、めっ、ですよ=Đừng cản trở.
ふん！=Hừ!
わぁっ=Ồ!
主さま……！=Chủ nhân...!
あ、主さま～～～！？=À, chủ nhân?!


シオリの看病中、この合宿で主人公の役に立てているのか悩むコッコロだったが、シオリと話す中で相手のために見守り耐える強さもあると学ぶ。翌日、合宿に戻ったシオリに競技会への参加が持ちかけられる。=Trong khi chăm sóc Shiori, Kokkoro lo lắng không biết mình có thể giúp được người chơi trong buổi tập luyện này không. Tuy nhiên, qua cuộc nói chuyện với Shiori, Kokkoro học được rằng đôi khi sức mạnh cũng đến từ việc kiên nhẫn và quan sát vì người khác. Ngày hôm sau, khi Shiori quay lại buổi tập luyện, cô được yêu cầu tham gia một cuộc thi.

合宿所の宿舎で、シオリは一人ベッドに伏せっていた。=Tại ký túc xá của buổi tập luyện, Shiori nằm một mình trên giường.

こほっ、こほっ……=*Ho* *ho*...
……慣れない環境で疲れが出ちゃったのかな。\nもう、授業は始まっちゃってる時間だよね。=...Có lẽ mình chỉ mệt vì ở môi trường xa lạ thôi. Giờ đã đến giờ lên lớp rồi.
ニャットちゃんのお世話はコッコロちゃんに頼んだけど……=Mình đã nhờ Kokkoro chăm sóc Nyatt.
どうして、いつもこうなるんだろう。\n今回こそ頑張ろうって決めても、体がついてきてくれない。=Tại sao lúc nào cũng thế này? Ngay cả khi mình quyết tâm cố gắng lần này, cơ thể vẫn không theo kịp.
こんな調子で合宿を乗り切れるのかな。\n……このまま、コッコロちゃんたちの足を引っ張るくらいなら、\n今のうちに諦めた方が──=Mình có thể vượt qua buổi tập luyện này được không? ...Thay vì làm vướng víu Kokkoro và mọi người như thế này, có lẽ mình nên bỏ cuộc ngay bây giờ──
……ダメだ、私、弱気になっちゃってる。=...Không, mình đang quá tiêu cực.
そういえば、お姉ちゃんがよく言ってたな。\n病気の時はちゃんと寝なきゃダメー、って。=Nhớ ra, Onee-chan lúc nào cũng bảo mình khi ốm phải ngủ nhiều.
私がよく眠れるように\nずっと背中を撫でてくれて……あたたかかったな。=Chị hay xoa lưng cho mình ngủ ngon... Thật ấm áp.
【牧場（エリザベスパーク）】に移ってからも、\nマヒルさんやリマさん、リンちゃん……みんな優しくしてくれた。=Từ khi chuyển đến Elizabeth Park, Mahiru, Rima và Rin đều rất tốt với mình.
お姉ちゃん、何してるかな。\nマヒルさんたち、元気にしてるかな。=Không biết Onee-chan bây giờ đang làm gì. Mahiru và mọi người có khỏe không?
コッコロちゃんにも心配かけちゃったから、\n少しでも寝て……早く元気にならないと……=Mình lo là mình đang gây phiền phức cho Kokkoro, nên ít nhất cũng nên ngủ một chút... Mình cần phải khỏe lại sớm...
{playername}さん……今ごろ……何、して……={playername}...... Cậu đang..... làm gì đây....?
……なんだろう、あたたかい……=...Hả, ấm quá...
背中を撫でる、優しい手……\nすごく、安心する……=Một bàn tay dịu dàng xoa lưng mình... Thật an ủi...
ん……お姉、ちゃん……？=Ừm... Onee...chan?
おはようございます、シオリさま。=Chào buổi sáng, cô Shiori.
あ……コッコロ、ちゃん……？=À...Kokkoro...?
はい、コッコロでございますよ。=Vâng, đúng là Kokkoro đây.
少しうなされていたご様子でしたので、\n僭越ながら、子守歌など歌わせていただいておりました。=Vì có vẻ cô gặp chút khó khăn khi ngủ, nên tôi đã tự ý hát ru và làm những việc tương tự.
こうすると、主さまはすやすやぐっすりと\n朝までよくお眠りになられましたから。=Nhờ vậy, chủ nhân đã có thể ngủ ngon đến sáng.
ありがとうございます、コッコロちゃん。\nその……とてもよく眠れた、と思います。=Cảm ơn cô, Kokkoro.\nMình nghĩ... mình ngủ rất ngon.
それより、ご迷惑をおかけしてすみません。\nニャットちゃんのお世話までお願いしてしまって。=Quan trọng hơn, xin lỗi vì đã gây phiền phức và nhờ cô chăm sóc Nyatt.
コッコロちゃんも{playername}さんも、\n自分の勉強をする時間が必要なのに……=Mặc dù cả Kokkoro và {playername} đều cần thời gian để tự học...
お気になさらないでください。\nシオリさまには合宿の授業や課題でも\n頼りにさせていただいておりますし。=Xin đừng lo lắng. Chúng tôi cũng dựa vào cô Shiori cho các bài học và bài tập trong trại.

それに、こうしてシオリさまのお役に立てること……\nとてもうれしく思っておりますよ。=Hơn nữa, tôi rất vui khi có thể giúp đỡ cô Shiori như thế này.
この合宿では主さまと別々の部屋になってしまいましたし、\nかえって手持ち無沙汰なくらいでしたから。=Trong suốt buổi tập luyện này, chúng tôi bị tách phòng với chủ nhân, nên tôi thực sự bối rối không biết phải làm gì.
むしろ、お世話させていただくことで\nわたくしが安心すると申しますか……=Thay vào đó, tôi cảm thấy thoải mái hơn khi chăm sóc cô...
安心……ですか？=Thoải mái...?
ええ。わたくしは主さまのために\nこれまで誠心誠意、お仕えしてきました。=Vâng. Tôi đã phục vụ chủ nhân bằng tất cả tấm lòng cho đến bây giờ.
それこそおはようからおやすみまで、\n朝の歯磨きから夜の寝かしつけまで、それはもうしっかりと。=Đúng vậy, từ lời chào buổi sáng đến lời chúc ngủ ngon, từ đánh răng buổi sáng đến đắp chăn tối, tôi làm tất cả một cách kỹ lưỡng.
ですが、今回はそうしてお助けすることが\nかえって主さまのお邪魔になってしまう有様でして──=Tuy nhiên, lần này, việc giúp đỡ như thế này có thể rốt cuộc lại cản trở chủ nhân──
コッコロの回想、講義編=Hồi ức của Kokkoro, Chương bài giảng
本日の薬学の講義では、\n数種の素材を調合し、初歩的な丸薬の生成に取り組む。=Bài giảng dược phẩm hôm nay liên quan đến việc pha trộn một số nguyên liệu để tạo ra viên thuốc cơ bản.
ああ、主さま。そのようにしてはいけません。\nこの薬草は、もっと細かくすりつぶさなければ……=Ồ, chủ nhân, cậu không thể làm như vậy được. Cây thuốc này cần được nghiền nhỏ hơn...
このように、ゆっくりと、丁寧に……できました。\n主さま、こちらをお使いくださいませ。=Như thế này, chậm rãi và cẩn thận... Được rồi, chủ nhân, xin dùng cái này.
次は……ああ！\nそちらのポイズントードの結晶体は毒がございますから、\n素手で触れてはいけません。=Tiếp theo... À! Tinh thể từ ếch đó có độc! Vì vậy đừng chạm vào bằng tay không.
危険ですので、こちらもわたくしめにお任せください。\n手袋をして、ごり……ごり……と。=Nó nguy hiểm, xin để tôi lo. Có găng tay, *run rẩy*... *run rẩy*...
次はケイブスネイルの分泌液ですね。\nこちらもわたくしが──=Tiếp theo là dịch tiết của Ốc Hang Động. Tôi cũng sẽ──
その次もお任せを──=Xin để cái tiếp theo cũng cho tôi──
……ふぅ、完璧な出来栄えでございます。\n主さま、こちらの丸薬をお持ちくださいまし。=...Thở phào, kết quả thật hoàn hảo. Chủ nhân, xin ngài hãy lấy viên thuốc này.
ふむ、出来栄えは見事だ。\nだから選ばせてやる。=Ừm, kết quả thật xuất sắc. Vậy, để cậu chọn đi.
今すぐやり直すか、追加訓練を足されたうえでやり直すか。\n講義の時間内に終えられなければ、結末は同じだが。=Cậu muốn làm lại ngay bây giờ, hay muốn làm lại với thêm đào tạo? Nếu không thể hoàn thành trong thời gian bài giảng, kết quả sẽ vẫn thế.
今すぐやり直します……=Em sẽ làm lại ngay bây giờ...
コッコロの回想、野外編=Hồi ức của Kokkoro, Chương Ngoài trời
それでは、魔物に警戒されない\nカムフラージュについて教える。=Bây giờ, em sẽ dạy cậu về ngụy trang không làm quái vật phát hiện.
まずは自然物を使った迷彩を施してみよう。\nこの森林の場合、緑を基調として葉や枯れ枝を……=Trước tiên, hãy thử dùng vật liệu tự nhiên để ngụy trang. Với rừng này, chúng ta sẽ dùng màu xanh làm nền và thêm lá cây, cành khô...
主さま。このようなこともあろうかと\nわたくし、主さま専用の迷彩服をご用意しておきました。=Chủ nhân. Em đã chuẩn bị quần áo ngụy trang riêng cho ngài, phòng khi cần.
主さまのお召し物は、シャツから靴下まで\nサイズは全て暗記しておりますから。\nさあ、どうぞこちらにお着替えを──=Em đã ghi nhớ size của mọi thứ ngài mặc, từ áo sơ mi đến tất. Xin ngài hãy thay chúng ở đây──
気持ちはありがたいけど……=Em rất cảm ơn sự chu đáo của ngài, nhưng...
むっ、どこかきゅうくつな所がありましたか？\nすぐに調整いたしますので、お教えくださいまし。=Ừm, có gì khó chịu về quần áo không? Xin hãy cho em biết, em sẽ điều chỉnh ngay.
はい、コッコロくんと{playername}くん。\n後で教官からお話がありまーす。=Được rồi, Kokoro-kun và {playername}-kun, chúng ta sẽ nói chuyện với giáo viên sau.
……このように、良かれと思った行動が\n全て主さまのご迷惑になってしまいまして。=...Đây là cách hành động với ý tốt của em lại gây phiền phức cho chủ nhân.
いつ何時、どのような状況でもお助けできるよう\nすでに配布されたレンジャーマニュアルも読破しております。=Em đã đọc Sổ tay Người Ranger, đã được phát hành để em có thể hỗ trợ cậu trong mọi tình huống, bất kỳ lúc nào.
えっ、あのマニュアルって確か、\nちょっとした辞典くらいの厚さがあったような……？=Khoan đã, cuốn sổ tay đó có phải khá dày, như một từ điển nhỏ...?
主さまがお望みであれば、\nいつでもサポートできる体制は整えているのです。=Nếu đó là nguyện vọng của ngài,\nchúng em luôn sẵn sàng hỗ trợ.
ですが……ただ見ているしかできないというのは、\nどうにも歯がゆいものですね。=Tuy nhiên, em cảm thấy bất lực khi không thể làm gì ngoài việc đứng nhìn.
お手伝いもお助けすることもできないなら、\nわたくしは主さまのお役に立てていないのでは、と。\nそう、思ってしまうのです。=Nếu em không thể giúp đỡ hay hỗ trợ chủ nhân, em cảm thấy mình chưa hoàn thành bổn phận với chủ nhân. Đó là suy nghĩ của em.
……確かに、やり方については\nもっと良い方法があったかもしれません。=...Chắc chắn, có thể đã có cách tốt hơn để làm việc.
でも、そのむずがゆさは……\n私にも少しわかる気がします。=Nhưng sự bất lực đó... Em cũng có thể hiểu được một chút.
シオリさまも……ですか。=Điều đó cũng áp dụng cho cô Shiori sao?
私、小さい頃から体が弱くて……\nあまり運動とかできなかったんです。\n何をやっても、長く続けられなくて。=Từ nhỏ, em đã cơ thể yếu và không thể tập luyện nhiều. Em không thể tiếp tục bất cứ điều gì trong thời gian dài.
みんなが当たり前にできることが、うまくできなくて。\nできなきゃいけないことが、できないんです。=Em không thể làm những điều người khác có thể làm. Những việc em phải làm, em không thể làm được chúng.
お姉ちゃんなんか、私が心配だからって\n家事もさせてくれないくらいだったんですよ。=Chị thậm chí không để em làm việc nhà vì lo lắng cho em.
それだけ、私を大切にしてくれてるのも伝わってました。=Nhưng em có thể cảm nhận được chị quan tâm đến em.
きっと、心配で見ていられなかったんだと思います。\nあの頃の私は、今よりずっと寝込むことも多かったですから。=Chị probably không nỡ nhìn thấy em lo lắng về bản thân. Lúc đó em ốm đau thường xuyên hơn bây giờ.
私が【牧場（エリザベスパーク）】に移った後でも、\nマヒルさん、リンちゃん、リマさん……みんなが優しくしてくれました。=Ngay cả sau khi em chuyển đến Elizabeth Park, Mahiru, Rin, Lima... mọi người đều tử tế với em.
ただ、そうやって優しくされればされるほど、\n私はこのままでいいのかなって、そう思うようになったんです。=Tuy nhiên, càng họ tử tế với em, em càng bắt đầu tự hỏi liệu có ổn không nếu em giữ nguyên như hiện tại.
お姉ちゃんも【牧場（エリザベスパーク）】のみんなも\n私を大切にしてくれるけど……\nそんなみんなに、私は何か返せてるのかなって。=Dù chị và mọi người ở Elizabeth Park chăm sóc em, em tự hỏi liệu em có đáp lại đủ cho họ không.
このまま甘えていたら、いつかきっと……\n私は私を許せなくなるって思ったんです。=Em nghĩ rằng nếu tiếp tục dựa vào họ, một ngày nào đó em sẽ không thể tha thứ cho bản thân.
それで、今の自分を変えたくて……\nこの合宿に申し込んだのは、そういう理由もあったんです。=Vì vậy, một trong những lý do em đăng ký trại huấn luyện này là vì em muốn thay đổi bản thân ngay bây giờ.
そのような事情があったのですね……=Ra vậy, có một số hoàn cảnh khiến cô đưa ra quyết định đó.
コッコロちゃんがあの人を助けてあげたい気持ち……\n昔のお姉ちゃんも、そんな目で私を見てたと思うんです。=Em cảm thấy giống như khi Kokkoro muốn giúp người đó. Em tự hỏi liệu chị cũng nhìn em với ánh mắt như vậy.
でも、この合宿でレンジャーとしての知識や技術を身に付けるには\n{playername}さん自身に頑張ってもらわなくちゃいけません。=Nhưng để {playername} thu nhận kiến thức và kỹ năng với tư cách là một người ranger trong trại huấn luyện này, bản thân cậu ấy phải nỗ lực.
だからこそ、この合宿の間は{playername}さんのことを\n見守っていてあげてくれませんか？=Vì vậy, trong suốt trại huấn luyện này, cô có thể trông chừng {playername} giúp em được không?
きっと、じれったくて、もどかしい気持ちになると思います。\n見てるだけでハラハラすることもあるかもしれません。=Cô có thể sẽ cảm thấy bất an và bực bội đôi khi, và thậm chí có thể có những khoảnh khắc cô lo lắng, sốt ruột.
でも、困難やトラブルに立ち向かっていく力は\n自分で壁を超えることでしか身に付けられませんから。=Tuy nhiên, cách duy nhất để có được sức mạnh đối mặt với khó khăn và vấn đề là vượt qua rào cản của chính mình.
だから、コッコロちゃん。\nあの人のこと、見守っていてあげてください。=Vì vậy, Kokkoro, hãy trông chừng người đó giúp em. Giống như việc có người trông chừng cô có thể giúp cô cố gắng tốt hơn.
私がそうだったように……\nそばで見てくれている人がいるだけで、\n頑張れることもあると思いますから。=...Em nhận ra bây giờ rằng mình đã quá tập trung vào hiện tại.
……わたくし、主さまを大切に思うあまり、\n目先のことばかりに囚われていたようです。=......Em chỉ tập trung vào tương lai gần vì em quá trân trọng chủ nhân.
シオリさまの言う通りですね。\n主さまのことを真に思うなら、わたくしも耐えてみせねばなりません。=Cô nói đúng, Shiori. Nếu em thực sự quan tâm đến chủ nhân, em cũng phải kiên nhẫn.
この合宿は、わたくしにとっての新たな課題……\n獅子が我が子を千尋の谷に突き落とす心持ちで、\nお世話やお手伝いを我慢し、見守りに挑む必要があると。=Trại huấn luyện này là một thử thách mới cho em... Em cần kiềm chế ý muốn giúp đỡ và mong muốn hỗ trợ, thay vào đó, tiếp cận với tư duy của sư tử đẩy con mình vào vực sâu và theo dõi nó.
そ、そこまで大仰な覚悟が必要かはわかりませんけど……=Ừm, em không biết liệu có cần quyết tâm lớn lao như vậy không...
いえ、それほどの覚悟を持たねば主さまにも失礼というもの。\nわたくしの全身全霊をもって、見守らせていただきます。=Không, nếu em không có quyết tâm như vậy sẽ là bất kính với chủ nhân. Em sẽ theo dõi cậu ấy hết lòng.
はい、どちらさまでしょうか。=Vâng, ai vậy?
おかゆを持ってきたんだけど……=Em mang cháo đến...
主さま……ああ、そうでした。=Chủ nhân.....À, đúng rồi.
シオリさまがお休みになられたので、\n食堂の方にお願いしておかゆを作ってもらっておりました。=Vì cô Shiori đang nghỉ ngơi, em đã nhờ căn tin làm một ít cháo.
入って大丈夫？=Em có thể vào được không?
入る……って、わっ？　私、こんなに汗かいちゃって……！？=Vào đi... khoan, gì cơ? Ồ không, em đổ mồ hôi nhiều thế...!
主さま、扉の前で少々お待ちを。\nわたくしが受け取ってまいりますね。=Xin chủ nhân hãy đợi một chút ở cửa. Em sẽ tiếp đón.
シオリさま、お夕飯を食べた後にお着替えをしましょうか。\n汗に濡れた服では体が冷えてしまいますから。=Tiểu thư Shiori, sau bữa tối có muốn thay quần áo không? Quần áo ướt đẫm mồ hôi sẽ khiến cơ thể cô lạnh đó.
あ、ありがとうございます……コッコロちゃん。=Ồ, Cảm ơn cô rất nhiều.........Kokkoro.
大変助かりました、主さま。\n食器の方は、あとでわたくしが食堂に返却しておきますね。=Cảm ơn sự giúp đỡ của cô, chủ nhân. Em sẽ dọn bát đĩa về phòng ăn sau.
くぅーん……=Kuun......
ニャットさま、わんわんの主さま。\nそのような悲しげなお顔をされても、今はどうか我慢してくださいまし。\n明日になればきっと元気になられますよ。=Nyatt và Chú Chó Chủ Nhân ơi. Hãy kiên nhẫn một chút, dù có trông buồn bã. Ngày mai chắc chắn sẽ khá hơn.
主さま、ニャットさまたちのお世話をお願いいたします。=Chủ nhân, xin hãy chăm sóc Nyatt và những người khác.
任せて！=Để em lo!
では、失礼いたします。=Vậy thì, xin phép.
誰だー、合宿の建物内にパートナーを連れ込んでるやつは。\n自分の室内か、専用の宿舎に泊まらせる規則のはずだぞー？=Ai vậy, lại rủ bạn bè vào khu tập luyện trong trại huấn luyện? Quy tắc là phải ở trong phòng riêng hoặc ký túc xá chỉ định, phải không?
なんだ、キミか。\nえーっと……{playername}くん。なるほど。=Ồ, là cậu.\nĐể xem... {playername}-kun, đúng không? Tôi hiểu rồi.
グルルッ♪=Grrr...♪
あっはっはっ！　元気がいいなぁ。=Ahahaha! Cậu ta thật sôi nổi.
まぁ、遅くならないうちにこの子たちを宿舎に戻しときなよ。\n他の教官に見つかるとうるさいからさ。=Được rồi, nên đưa bọn này về ký túc xá trước khi trễ quá. Sẽ rắc rối nếu các huấn luyện viên khác phát hiện.
動物、お好きなんですか？=Cậu có thích động vật không?
動物も魔物も好きじゃなかったら、\n彼らのために自然を守るレンジャーにならないだろうさ。=Nếu không thích động vật hay quái vật, cậu sẽ không trở thành một người lữ hành bảo vệ thiên nhiên vì chúng chứ?
もちろん人間と魔物、どちらを守るか……\nなんて難しい線引きを強いられることもあるけれど。\nでも、お互い共存して暮らせたらそれが一番だろう？=Tất nhiên, đôi khi rất khó để vạch ranh giới giữa việc bảo vệ con người hay quái vật. Nhưng nếu chúng ta có thể cùng tồn tại với nhau thì không phải là điều tốt nhất sao?
っと、そうだ。雑談しに来たんじゃない。\n君と一緒にいたあの子たち、\nレンジャーアニマルの訓練コースも取ってたよね？=Ồ, phải rồi. Tôi không đến đây để trò chuyện. Cậu và mấy đứa trẻ cũng tham gia khóa huấn luyện Động vật Lữ hành đúng không?
明日、ちょっと話があるからって伝えておいてくれるかな。\n放課後、時間のある時にでも来てくれ。=Có thể nói với chúng là tôi có chuyện cần thảo luận ngày mai không? Nói với chúng đến khi rảnh sau giờ học.
それではシオリさま。\nおやすみなさいませ。=Vậy thì, tiểu thư Shiori.\nChúc ngủ ngon.
おやすみなさい、コッコロちゃん。=Chúc ngủ ngon, Kokkoro.
コッコロちゃんに色々助けられちゃってるなぁ……\n私の方がお姉さんなんだから、\n本当は引っ張ってあげなきゃいけないのに。=Em cứ luôn được Kokkoro giúp đỡ...\nDù em là chị và lẽ ra nên dẫn dắt em ấy.
コッコロちゃんだけじゃない。\n牧場のみんなにも、{playername}さんにも。\n私は……いつも誰かに助けられてる。=Không chỉ Kokkoro. Là mọi người trên trang trại, và cả {playername}. Em... luôn được ai đó giúp đỡ.
助けられてるばっかりで……\n何かをお返しできたことなんてほとんどない。=Em đã được giúp đỡ nhiều quá... Em chưa thể làm được gì để đền đáp.
ずっと、この体と生きてきた。\nすぐふら～ってなっちゃうこの体で。=Em đã sống với cơ thể này từ lâu. Cơ thể dễ yếu và chóng mặt này.
だから、これくらいでいい、って思ってきた。\n私に抱えられるだけの、\nほんの少しの尊いものを大事にしよう、って……=Vì vậy em nghĩ thế là đủ. Em sẽ trân trọng những điều nhỏ bé, quý giá mà em có thể nắm giữ................
それ以上は望んじゃいけないって……\n今以上の幸せを望んでも叶わないって、\n心のどこかで思ってたのかもしれない。=được ai đó ôm ấp... và không hy vọng điều gì hơn nữa. Có lẽ sâu thẳm trong lòng, em nghĩ mình sẽ không thể có thêm hạnh phúc nào hơn thế nữa.
でも、もうちょっと……\nもうちょっとだけ、私も欲張りになっていいのかな？=Nhưng, liệu em có thể tham lam một chút... chỉ một chút thôi được không?
お姉ちゃんやマヒルさん……\nリンちゃんやリマさん……\nコッコロちゃんに{playername}さん。=Onee-chan, Mahiru... Rin, Lima... Kokkoro và {playername}...
他にも、たくさんの……本当にたくさんの。\nこれまで出会った、数えきれない人たちにもらった、\n両手じゃ抱えきれないくらいの、このあたたかさ……=và vô số những người khác em đã gặp, những người đã trao cho em biết bao nhiêu sự ấm áp mà hai tay em không thể nắm hết...
私の頼りない灯火を支えてくれた、たくさんの光……=Biết bao ngọn đã đã nâng đỡ ngọn lửa yếu ớt của em...
私だけじゃ抱えきれないくらいの、\n尊くて大切な、胸いっぱいの幸せを……=Niềm hạnh phúc quý giá và quan trọng, quá lớn để em có thể một mình nắm giữ...
……コッコロちゃん、もう寝ちゃいましたか？=...Kokkoro, em đã ngủ rồi sao?
……いいえ、まだ起きておりますよ。=...Không, em vẫn còn thức.
……ありがとうございます、コッコロちゃん。=......Cảm ơn cô, Kokkoro.
私、一人だったら心細かったと思います。\nでも、コッコロちゃんが居てくれたから、大丈夫になりました。=Em nghĩ nếu một mình, em sẽ cảm thấy rất cô đơn. Nhưng với cô ở đây, em cảm thấy ổn.
わたくしこそ……\nシオリさまとご一緒できて大変うれしいです。=Em cũng vậy... Em rất vui khi được ở cùng tiểu thư Shiori.
絶対、合格しましょうね。\n私と、コッコロちゃんと{playername}さんと……=Chúng ta hãy chắc chắn vượt qua bài kiểm tra. Cùng với em, Kokkoro, và {playername}...
はい。ニャットさまと、わんわんの主さま。\nみんなで。=Vâng,\ncùng với Nyatt và Chú Chó Chủ Nhân. Cùng với mọi người.
さ、明日も早いですからそろそろお休みにならないと。=Được rồi, trời cũng khuya rồi, chúng ta nên đi ngủ thôi.
私は、みんなに……お世話になってるみんなに、\n少しでも恩返しできるようになりたい。=Em muốn có thể đền đáp tất cả mọi người...... những người đã chăm sóc em dù chỉ một chút.
もっと……もっと欲張りになりたい。\nもっと、たくさん。もっと、幸せに。=Em muốn được tham lam hơn... thêm nữa. Nhiều hơn, rất nhiều hơn. Thêm hạnh phúc.
そして、そこには……ニャットちゃんも居てほしい。=Và em muốn Nyatt có mặt bên em trong tương lai mà chúng ta có thể sống cùng nhau...
ニャットちゃんと、一緒に生きていける未来を作るために……\n私が……頑張って……=Vì vậy em sẽ cố gắng hết sức... để tạo ra một tương lai mà Nyatt và em có thể sống cùng nhau...
翌朝、合宿所──=Sáng hôm sau tại trại huấn luyện──
コッコロちゃん、それに{playername}さんにも。\n色々とお騒がせしました。=Kokkoro, và cả {playername}. Ngày hôm qua đã làm phiền hai người rất nhiều.
お元気になられてよかったです。シオリさま。=Rất vui khi thấy tiểu thư Shiori đã khỏe hơn.
わんわんっ！=Gâu gâu!
元気そうでよかった。=Trông cậu ta có tinh thần lắm.
はい、{playername}さんにも心配をかけちゃいましたね。\nその分、私もいっぱい頑張りますから。どうぞ頼ってください。=Vâng, chúng ta cũng khiến cậu lo lắng rồi, {playername}. Vì vậy từ giờ em sẽ cố gắng hơn nữa. Xin hãy dựa vào em.
全員揃ってるな。\n{playername}くんも連絡ありがとうね。=Mọi người đều có mặt rồi. Cảm ơn cậu đã liên hệ, {playername}-kun.
えっと、私たちに何か用事があるって話でしたけど……=À, người ta bảo là cô có chuyện muốn thảo luận với chúng tôi...
二人はレンジャーアニマルの訓練コースも受講してたよね？\nそこのニャットちゃんとわんちゃんとでさ。=Hai người cũng đã tham gia khóa huấn luyện Đồng Hành Động Vật Ranger rồi đúng không? Cùng với Nyatt và Doggie Lord.
もし興味があれば、でいいんだけど。\n競技会に出てみる気はない？=Nếu cô quan tâm, có muốn thử tham gia một cuộc thi không?
競技会……ですか？=Một cuộc thi...?
そう。君たちの連れてる子が認定されるには、\n競技会に出て、優秀な成績を収めるのがてっとり早い。=Vâng. Cách nhanh nhất để đối tác của cô được công nhận là tham gia một cuộc thi và đạt thành tích xuất sắc.
今の実力を見極めるには良い機会だし……\n本番の試験を受ける前に、ちょうどいい課題だと思ってね。=Đó cũng là cơ hội tốt để đánh giá khả năng hiện tại trước khi thi thật...
単純に、受験回数が一回増えるものと思ってもらえればいい。\n君たちにとっては損しない話だと思うけど……どうする？=Đơn giản là cô chỉ cần nghĩ rằng số lần thi sẽ tăng lên một lần. Vậy nên đây không phải một thỏa thuận tồi đối với cô. Cô nghĩ sao?
──私、受けます。=──Tôi sẽ làm.
シオリさま……=Tiểu thư Shiori...
ニャットちゃんが人間の役に立つ……\n魔物でも、この世界に居ていいんだって証明ができるなら。=Nếu Nyatt có thể chứng minh cô ấy có thể hữu ích cho con người... nếu một quái vật có thể chứng minh hắn có thể tồn tại trong thế giới này.
その最短の道が目の前にあるなら、\n迷わないって決めたんです。だから……=thì tôi đã quyết định không do dự nếu con đường ngắn nhất đến mục tiêu đó ngay trước mắt tôi. Chính vì vậy...
わたくしもお供します、シオリさま。=Tôi sẽ đi cùng cô, tiểu thư Shiori.
よし、それじゃあ明日から早速特訓だ。\nこれまで以上に厳しくなるから、覚悟しておいてくれ。=Được rồi, vậy thì chúng ta bắt đầu tập luyện ngay từ ngày mai. Nó sẽ nghiêm khắc hơn cả trước, hãy chuẩn bị tinh thần.
はいっ！=Vâng!
こうしてシオリたちは、それぞれのパートナーと共に\n競技会の入賞目指して挑戦することとなったのだった。=Và thế là, Shiori và các đối tác của cô lên đường thử thách cuộc thi và nhắm đến giải thưởng.

ニャットたちとの訓練の成果が試される競技会当日がやってきた。しかし会場に魔物が乱入したことで競技会は中止に。騒ぎの収束後、魔物保護区に異変が起きたと推測した一行は密林の調査任務へ向かう。=Ngày của cuộc thi, nơi kết quả tập luyện với Nyatt và những người khác sẽ được thử thách, đã đến. Tuy nhiên, cuộc thi bị hủy do quái vật xâm nhập địa điểm. Sau khi hỗn loạn lắng xuống, nhóm nghi ngờ rằng một điều bất thường đã xảy ra trong khu vực bảo vệ quái vật và hướng về khu rừng nhiệt đới cho một nhiệm vụ điều tra.

競技会へ参加することになったシオリとコッコロ。\n二人は競技会での入賞を目指して特訓を重ねていた。=Shiori và Kokkoro đã tập luyện chăm chỉ để nhắm đến giải thưởng cao nhất tại cuộc thi.
ニャットちゃんっ！　回り込んでっ！=Nyatt, vòng ra ngoài!
グオオオオオッ！？=Guaaaa!
動きが止まったっ……！　そこっ！=Chuyển động đã dừng lại...!\nỞ đó!
──ギャオオオオオッ！=────Giaaaa!
目標の討伐確認──そこまでっ！=Xác nhận mục tiêu đã bị đánh bại──Đủ rồi!
二人とも、レンジャー資格とレンジャーアニマルの訓練に\n競技会の練習まで追加ってことで、どうなるかと思ったけど……=Cả hai đều lo lắng về việc làm thế nào để thêm tư cách Ranger và huấn luyện Động Vật Ranger vào luyện thi cuộc thi, nhưng dường như mọi thứ đang diễn ra suôn sẻ.
主さま、次はトンネルくぐりでございます！\nそのまま最後まで駆け抜けてくださいまし！=Chủ nhân, tiếp theo là chạy đường hầm! Xin hãy chạy hết đường đến cuối cùng!
ゴールでございます。\nよくできました、主さま♪=Ngài đã đến đích. Làm tốt lắm, chủ nhân!
うん、向こうも順調そうだ。\nこの調子なら、当日も十分入賞を狙えそうだな。=Ừ, có vẻ như bên đó cũng đang diễn ra suôn sẻ. Nếu cứ tiếp tục như vậy, chúng ta có thể nhắm đến một vị trí tốt vào ngày thi.
私が参加するのが狩猟競技部門、\nコッコロちゃんはアジリティ……障害物競走の部門ですよね。=Tôi sẽ tham gia cuộc thi săn bắn, và Kokkoro sẽ tham gia đường đua kỹ năng chướng ngại vật đúng không?
ええ。わんわんの主さまの大きさですと、\n魔物を相手取るよりも、こちらの方が適切かと思いまして。=Vâng. Vì kích cỡ của My Doggie Lord, tôi nghĩ nó phù hợp hơn là đánh nhau với quái vật.
いい判断だと思う。\nレンジャーアニマルは、必ずしも魔物と戦う必要はない。=Tôi nghĩ đó là một phán đoán tốt. Động vật Ranger không nhất thiết phải chiến đấu với quái vật.
対象のいる場所を教えたり、匂いで追跡したり……\nこちらの指示を聞いて、そうしたサポートをするのも立派な仕事だ。=Đó cũng là một công việc tuyệt vời khi dạy chúng biết mục tiêu ở đâu hoặc theo dõi chúng bằng khứu giác và hỗ trợ chúng ta bằng cách tuân theo chỉ dẫn.
タオル持ってきたよ。=Em mang khăn tắm rồi.
ありがとうございます。=Cảm ơn.
すみません、主さまにこのような真似をさせてしまって。=Em xin lỗi vì đã để chủ nhân làm mấy chuyện như thế này.
手助けできてうれしい。=Tôi rất vui vì có thể giúp được.
主さま……\nお心遣い、ありがたく頂戴いたします。=Chủ nhân...\nTôi biết ơn và chấp nhận lòng tốt của ngài.
このご恩は、きっと競技会の結果にてお返しいたします。\nですので、どうか今しばらくお待ちくださいまし。=Tôi chắc chắn sẽ đền đáp sự tử tế này bằng kết quả của cuộc thi. Vì vậy xin hãy chờ đợi một chút nữa.
さ、休憩は終わりだ。本番も近い。\n引き続き、気を緩めずに頑張っていこう！=Được rồi, giờ nghỉ đã hết. Sự kiện chính sắp đến. Chúng ta hãy tiếp tục nỗ lực mà không chủ quan!
そしてあっという間に時間は過ぎ──=Và trước khi họ biết, thời gian đã trôi qua────
競技会当日……\nとうとうこの日がやってきました。=Ngày của cuộc thi.....\nđã cuối cùng cũng đến.
いつも合宿で使っているここが会場になるんですね。\n周囲が見慣れた風景だと、ちょっと安心しますね。=Đây là nơi chúng ta luôn tổ chức trại huấn luyện. Thoải mái khi thấy những cảnh quen thuộc.
なんでも、こちらの合宿所が協賛して行っているそうで。\n他にも、牧羊犬などの審査会も並行して開催されるそうです。=Tôi nghe nói trại huấn luyện này tài trợ cho sự kiện. Cũng có các sự kiện khác như cuộc thi chó chăn cừu được tổ chức cùng lúc.
しかし、ニャットさまのような魔物を\nパートナーにされてる方もお見掛けしますね。=Tuy nhiên, tôi thấy có nhiều người ở đây đang hợp tác với quái vật như Nyatt.
意外と多いみたいですよ。\n大型の動物や、魔物連れで参加する方も。=Có vẻ như điều này phổ biến bất ngờ. Cũng có người tham gia với động vật lớn và quái vật.
実況=Bình luận trực tiếp
飼い主の指示のもと、障害物の配置されたコースを\n指定の順番で走り抜けるアジリティ部門……=Dưới sự chỉ đạo của chủ nhân, hạng mục kỹ năng chạy qua khóa học với các chướng ngại vật được sắp xếp theo thứ tự chỉ định...
犬に限らず多種多様なペアがフィールドを駆け抜けているが、\nここで各選手の様子を見てみましょう！=Các cặp đôi động vật đa dạng, không chỉ là chó, đang đua qua cánh đồng. Hãy cùng xem tình hình của từng người chơi ở đây!
プチグリフォンさん、がんばって～！\nつぎは右のシーソーだよ～？=Cậu Petit Griffon, cố lên! Cái tiếp theo là cầu thăng bằng bên phải, được chứ?
プチグリフォン=Petit Griffon
ぷぷぷっぷ……？=Puppu Pup...?
えーっと、右はおはしをもつ方で……\nあれ？　でもプチグリフォンさんはおはし持てないよね～？=Người bên phải là người cầm đũa kìa...\nHả? Nhưng Petit Griffon không cầm được đũa, phải không?
ぷぷぷっぷ、きゅるきゅる～♪=Pupupup, Kyurukyu~♪
わっ、こっちじゃなくてあっちだよ～？=Khoan, không phải ở đây, mà là chỗ kia!
ふふん。この競技会でいい成績を残せれば、\n学校の課外活動として立派な実績になるわよね！=Hmph. Nếu chúng ta có thể đạt kết quả tốt trong cuộc thi này, đó sẽ là một thành tích xuất sắc cho hoạt động ngoại khóa ở trường!
街で競技会の告知ポスターを見かけて助かったわ♪\n勉強が苦手だって、他のやり方でカバーすればいいのよ！=May quá mình đã thấy poster thông báo cuộc thi ở thị trấn. Dù học kém, mình vẫn có thể bù đắp bằng cách khác!
さあ、行くわよアイちゃん！\nアタシたちの実力を見せつけてやるんだから！=Nào, đi thôi, Ai-chan! Hãy thể hiện kỹ năng của chúng ta!
はぁ～もう最悪！\nなんであんなところで失敗しちゃったのかしら……=Ugh, tệ quá! Tại sao mình lại thất bại ở một nơi như vậy...
あれ～？　こんなところにおにいちゃんがいる～？\nコッコロちゃんとシオリおねえさんもどうしたの～？=Ồ? Tại sao onii-chan lại ở chỗ này? Còn cả Kokkoro và Shiori-onee-san nữa?
こんにちは。=Chào buổi chiều.
ミミさま、こんにちは。\n実はわたくしたちも競技会へ参加を申し込んでおりまして。=Xin chào, cô Mimi. Thực ra, chúng em cũng đã đăng ký tham gia cuộc thi.
他の人の競技を見学してたところなんです。\nミミちゃんのことも陰ながら応援させてもらってましたよ。=Chúng em đang xem các cuộc thi của người khác. Chúng em cũng lén cổ vũ cho Mimi-chan mà.
そうなんだ～\nじゃあ今度はミミたちがおうえんするね！=Thật vậy? Vậy đến lượt chúng tôi cổ vũ cho các bạn rồi!
げっ……ってことはアンタ、\nアタシの出番も見てたわけ……？=Gah... Vậy là các ngươi cũng xem lượt thi của ta...?
派手に転んでたけど、怪我してない？=Cô rơi rất thanh lịch, có bị thương không?
ぎゃ～～～～～っ！！　最悪、最悪、最悪！\nあんなとこ見られてたなんて、\nアタシのクールで完璧なイメージが……！=Gya～～～～～!!\nTệ nhất, tệ nhất, tệ nhất! Hình ảnh ngầu lòi và hoàn hảo của ta lại bị thấy ở một nơi như vậy...
……ちっ、なんつーところで鉢合わせんだよ。=Tch, tại sao chúng ta lại phải đụng chân vào nhau ở cái chỗ này?
カリザ……！？=Kariza.....!?
わーっ、カリザくんだ～\nカリザくんもさっきの競走にでてたの～？=Ồ, là Kariza-kun~! Cậu cũng tham gia cuộc đua lúc nãy à?
あぁ？　んな訳ねェだろうが。\nオレぁ、ママゴトしに来たんじゃねーっての。=Hả?\nĐừng có mà nói vớ vẩn. Ta không đến đây để chơi trò chăm sóc con nít đâu.
ふぇ…………？=Fe.......?
ちょっとアンタ、そんな言い方する必要ないでしょ。\n何様のつもり？\nいきなりズカズカ出てきて、子どものくせに偉そうな顔しちゃって。=Này, cậu không cần phải nói như thế. Cậu nghĩ cậu là ai vậy? Đột nhiên xông vào đây và làm bộ làm tịch như một thằng nhóc.
んだテメー、人を勝手に子ども扱いすんなっ！\nっつか、テメーの方がよっぽどガキじゃねーか。=Cậu nói gì? Đừng có mà coi ta như thằng nhóc! Cái người giống thằng nhóc hơn là cậu.
は、はぁ……！？　お生憎様、アンタよりはよっっっぽど大人よ！\nこんなレディのどこを見てガキだって言ってんの！？\nアンタこそチビのくせに！　チビ！　白黒チビ！=Hảảả!? \nCậu nhìn cái gì mà gọi ta như vậy? Cậu còn thấp hơn, thằng nhóc trắng đen!
チッ……！　そうやってムキになるところがガキっつってんだよ！\nチビって言えるほど身長変わんねーだろが！=Tch... Cậu tức giận như vậy càng chứng tỏ cậu là thằng nhóc! Chiều cao cậu còn chưa đủ thay đổi để ta gọi là thấp!
はぁ……ったく、集中力切れちまったじゃねーか。\nこれから本番だっつーのによ。=Haah... Trời ạ, sự tập trung của ta giờ tan hết rồi. Hơn nữa chúng ta sắp bước vào phần thi thật sự rồi.
えっと、カリザくん……ですよね。\nどうして、この競技会に……？=Ưm, cậu là Kariza-kun, phải không? Tại sao cậu lại đến giải đấu này?
んなコトまで話す義理ァねーな。\n大体、テメーらに教えたところで何の得があンだよ？=Không cần phải nói với ngươi. Chúng ta có được lợi ích gì khi nói cho ngươi biết chứ?
キイロ=Kiiro
ぷるぷるぷる……♪=PuruPurupuru ...♪
だーっ、キイロ！　服ン中に入んじゃねェ！\nベタベタすんだろーがッ！　わーった、わーったよ！=Này, Kiiro! Đừng chui vào áo của tao! Mày sẽ làm nó dính hết ra! Ugh, được rồi, được rồi!
あー、この競技会ってのは……\n人間サマと、犬っころとか魔物とかのペア競技だろ。\nこれに優勝するっつーことは、それだけ絆が深いってこった。=À, giải đấu này là cuộc thi đôi giữa con người và chó hoặc quái vật. Chiến thắng có nghĩa là bạn có mối liên kết sâu sắc với đối tác của mình.
だからここで優勝すりゃあ、\nそれが絆の証明だとかなんとか……\nキイロのくだらねェワガママに付き合わされてんだよ。=Vậy nếu chúng ta thắng ở đây, nó chứng tỏ mối liên kết hay cái gì đó của chúng ta... Tao chỉ đến đây vì những yêu cầu ngốc nghếch của Kiiro thôi.
っつか、いいだろこんな話はよ。\nチッ、アレさえ握られてさえなきゃ、誰がこんな……クソッ。=Dù sao thì, đừng nói về chuyện đó nữa. Nếu chúng ta chỉ cần giữ vững những gì mình có và không để ai đó lấy đi... Ugh, tất cả đều là nhảm nhí.
ま、あくまで「魔物」としてエントリーしてッから\nいつもより静かなトコだけは、マシだけどな。\n人間の時っつったら、うるさいったらありゃしねェ。=Ừ, ít nhất với tư cách là 'quái vật', chúng ta đang ở khu vực yên tĩnh hơn mọi khi. Khi còn là con người, ồn ào đến mức không chịu nổi.
いいか、くれぐれもオレの邪魔すんじゃねーぞ。=Nghe đây, đừng dám cản đường tao.
なんなの、あいつの態度ったら。\nどういう教育されたらあんなふうに育つのかしら。\nあーやだやだ。=Thái độ gì vậy? Tao tự hỏi hắn được nuôi dạy như thế nào mà lại ra nông nỗi này.\nUgh, khó chịu quá.
あれ？　カリザくん、なんか落としてったよ？=Ồ, Kariza-kun, cậu có làm rơi gì không?
この写真は……=Bức ảnh này là...
カリザきゅんプリンセスフォ──=Kariza-Kyun Princess Fo────
ブッッッッッッッ殺す！！=Tao sẽ giết mày!
ざっけんなキイロ！　テメーわざと落としやがったろッ！\nこの大会に出たら無かったことにするッつー約束だろがッ！？=Kiiro! Mày làm cố ý đúng không?! Chúng ta đã thỏa thuận sẽ giả vờ như chưa từng xảy ra nếu đến giải đấu này, phải không!?
いいかプリンセスナイト、今見たのは全部忘れろッ！\nそれか今すぐここで死ぬか、好きな方選びやがれェッ！=Nghe đây, Princess Knight, hãy quên tất cả những gì cô vừa thấy! Hoặc chọn cái chết ngay tại đây, ngay bây giờ!
えー、カリザ選手。カリザ選手。\n至急、競技の集合場所までお越しください──=Ơ, thí sinh Kariza. Thí sinh Kariza. Xin hãy đến điểm tập hợp của cuộc thi càng sớm càng tốt.
……クソっ、いいか！　今の話、絶対忘れんなよ！？\nいや、忘れろ！　そして二度と思い出すんじゃねー！\n記憶の底に重しと沈めて、永遠に浮かんでこねーよう封印しとけッ！=...Chết tiệt, nghe đây! Đừng bao giờ nhớ lại những gì chúng ta vừa nói! Không, quên đi! Hãy chôn chúng sâu trong ký ức, niêm phong chúng để chúng không bao giờ tái hiện!
なんかたいへんそうだったね～？=Có vẻ như có điều gì đó đang làm phiền cậu, nhỉ?
ふんっ、いい気味よ。\nそれより、そろそろじゃないの？=Hmmm, đẹp quá.\nSắp đến lượt rồi à?
あ、コッコロちゃんの出番だ。=Ồ, đến lượt Kokkoro rồi.
……コッコロちゃん。コッコロちゃん？=...Kokkoro... Kokkoro?

はっ……シオリ、さま？\nいつの間に……=Hả.........\nCô Shiori? \nTừ khi nào.....

なんだか思い詰めた表情をしていたので……\nすみません、競技前に迷惑かとも思ったんですけど。\nあの……これをコッコロちゃんに。=Có vẻ cậu đang bối rối, nên... Xin lỗi nếu gây phiền phức trước cuộc thi. Ưm... Cái này dành cho Kokkoro.
このリボンは……？=Đây là một chiếc băng...?
勇気が出るおまじないです。\n昔、お姉ちゃんが教えてくれたんですよ。=Đây là một món may mắn giúp bạn có can đảm. Onee-chan dạy cho em từ lâu rồi.
お守りのリボンをつけて、お姉ちゃんが一緒だから寂しくないよって。\nこういうおまじない、いっぱい知ってるんです。=Chị ấy nói rằng đội chiếc băng may mắn sẽ khiến bạn cảm thấy không cô đơn, vì chị ấy luôn ở bên bạn. Em biết rất nhiều món may mắn như thế này.
だから、コッコロちゃん。\n一人じゃありません。私も一緒です。=Vậy, Kokkoro.\nCậu không một mình. Mình cũng ở đây.
アジリティ部門、次の選手は\nフィールドにスタンバイしてください。=Vận động viên tiếp theo ở hạng mục nhanh nhẹn, xin hãy chuẩn bị trên sân.
大丈夫です、コッコロちゃん。\nあれだけ練習してきたじゃないですか。\nだから……大丈夫です。絶対に。=Không sao đâu, Kokkoro. Cậu đã luyện tập rất nhiều cho khoảnh khắc này.\nVì vậy... không sao. Chắc chắn rồi.
……ありがとうございます。シオリさま。=......Cảm ơn cô, Shiori.
くぅーん……？=Kun.......?
心配をかけましたね、主さま。\nわたくしはもう大丈夫です。=Em đã làm ngài lo lắng, phải không? Nhưng giờ em ổn rồi.
後悔のないように……\nこの瞬間を、全力で駆け抜けましょう。=Hãy chạy hết sức mình, để không hối tiếc ở khoảnh khắc này.
──では、始めっ！=──Được rồi, bắt đầu thôi!
主さま！　まずはまっすぐシーソーへ！=Ngài!\nTrước tiên, chạy thẳng tới chỗ cánh diều!
その調子でございます、主さま！=Ngài làm rất tốt!
最初はどうなるかと思いましたけど……\nコッコロちゃん、いいペースですね。=Lúc đầu em lo lắng, nhưng Kokkoro, cậu đang giữ nhịp độ khá tốt.
この調子だと入賞も十分狙えそうです。\n問題は……私の方になりそうですね。=Với nhịp độ này, cậu thậm chí có thể nhắm tới vị trí đầu. Vấn đề là... có thể là ở phía em.
ハッ！　とろくせェっての！\nこんなんじゃ余裕すぎてあくびが出らァ！！=Ha! Cậu chậm quá! Dễ đến mức em ngáp luôn!
アカアオキイロ！\nそこのボンクラを頭ッから食らっちまえ！=Reed, Bluue, Kiiro! Ăn tất cả những con slime kia từ đầu đến chân!
スライムたち=Slime
ぴーっ……！=Poo.........!
なんだ、この程度かよ！\nオラっ、食い尽くしちまう前にさっさと次をよこしやがれ！=Cái gì vậy? Đây là hết rồi sao? Nhanh lên, đưa thằng tiếp theo trước khi bị ăn hết!
魔物の幻影？=Ảo ảnh của quỷ?
ハ、これでちったァ食いごたえが……って\nフィールドが魔物で埋まっちまってんじゃねェか！\nいくらなんでも限度ってもんがあんだろが！=Hừ, cái này hơi đau đớn hơn một chút... Khoan, sân đầy quái vật! Có giới hạn không vậy?!
なぜ、魔物の幻影がこちらのフィールドに？\n……いえ、これは、本物の魔物っ！？=Tại sao trên sân lại có ảo ảnh quái vật?\n À... Không, đây là quái vật thật sao!?
くっ……主さま、ご無事ですか！=Ugh... ngài, ngài ổn chứ?
なに、魔物が会場に殺到してる！？　しかも異常な興奮状態で……？\n一体どこから……ここは生息地からかなり離れているっていうのに。=Gì, quái vật xông vào địa điểm!? Và chúng đang ở trạng thái kích động bất thường... Chúng từ đâu đến? Nơi này khá xa nơi sống của chúng.
いや、まずは参加者の安全確保が優先だな。\n競技中の少年、君も避難するんだ！=Không, trước tiên, chúng ta cần đảm bảo an toàn cho người tham gia. Cậu chàng trẻ tham gia cuộc thi, cậu cũng nên sơ tán!
あぁんっ！？　上から目線で命令すんじゃねーよ！\n避難指示だァ？　くっだらねぇっ！\n──要は、こいつらぶっ飛ばせばいいっつーだけの話だろ！　オラぁッ！=Không, trước tiên, chúng ta cần đảm bảo an toàn cho người tham gia. Cậu chàng trẻ tham gia cuộc thi, cậu cũng nên sơ tán!
ひ、避難……を……？　あれぇ……？=Gì, sơ tán...? Hừ...?
アイツらには必要ないだろう。\nそれより今のうちに観客を安全な場所に避難させるぞ。=Chúng không cần nó. Quan trọng hơn, chúng ta cần sơ tán khán giả đến nơi an toàn khi còn có thể.
レンジャー候補生は我々の指揮下に入れ。\n負傷者の救護と事態の鎮圧にあたる。=Chúng không cần nó. Quan trọng hơn, chúng ta cần sơ tán khán giả đến nơi an toàn khi còn có thể.
あの、あちらは放っておいてよいのでしょうか？\nわたくしたちも加勢した方が……=Ơ, để mặc họ ở đó có ổn không? Chúng ta không nên đi giúp sao...?
あれを見て必要だと思うか？=Cậu nghĩ là cần thiết sau khi thấy chuyện gì đang xảy ra ở đó?
──競技会の成績は魔物を倒した数で決まンだろ？\nつまり今はボーナスステージってこったァ！=──Kết quả của cuộc thi được quyết định bởi số lượng quái vật bị đánh bại, đúng không? Nói cách khác, đây là vòng thưởng!
目ン玉かっぽじってよく見てやがれ！\nこの大会で二度と更新できねェレコード刻みつけてやンよ！=Mở to mắt ra mà xem! Chúng ta sẽ để lại một kỷ lục không bao giờ vượt qua được trong giải đấu này!
このガキんちょにだけは負けたくないわ！\nアタシの本気見てなさい！　ヴィーナス・ドゥームアイ！=Tôi sẽ không thua thằng nhóc này!\nNhìn sức mạnh thật của tôi! Venus Doom Eye!
みんなのこと、ぜったいに守るよ！\nうさぎさんレボリューション～！=Tôi chắc chắn sẽ bảo vệ mọi người! Bunny Revolution~!
ギャオオオオオッ！？=Gyaoooooooooh!
どわあああァァァっ！？　テメーら、ふざけんじゃねー！\nオレまで巻き込みやがったな！？=Cái gì vậy... Cậu đùa đấy à! Cậu cũng kéo tôi vào chuyện này nữa hả?!
あ～ら、あれだけ偉そうなこと言ってた割に、\nアンタ実は大したことないんじゃないの～？=Ồ, nói nhiều vậy mà, cậu thực sự không ấn tượng lắm nhỉ?
んだとォ！？　魔物じゃなくて、\nテメーをしばき倒したって構わねェぞゴラァっ！=Cậu nói gì!? Dù cậu không phải quái vật, tôi vẫn sẽ đánh bại cậu!
みんな、けんかはダメだよ～？\nカリザくんもミサキちゃんも、なかよくしよー？=Mọi người, đánh nhau không tốt đâu nhé? Hãy cùng làm bạn, cả Kariza-kun và Misaki-chan nữa, được chứ?
コ、コイツっ、どの口でッ……！！=Cậu, cậu dám nói vậy....!?
えぇっと……大丈夫、そうですね。=Ừm... tôi nghĩ là ổn.
（いちおう、強化しておこう。）=(Để phòng ngừa, hãy tăng cường chúng.)
あっ、オイそれはズルだろーが！\nプリンセスナイトっ、テメーふざけんじゃねェっ！=Này, đó là gian lận! Princess Knight, đừng có mà đùa!
また出たわね！　アイちゃん、全力でいくわよ！=Lại nữa rồi! Ai-chan, hãy ra hết sức đi!
プチグリフォンさん、ミミたちもがんばろ～♪=Mr. Petit Griffon, chúng ta cố gắng nữa đi～♪
ちょっ、待ちやがれっ！\nそこからじゃオレも巻き添えにッ──=Này, chờ đã! Nếu tôi đi từ đó, tôi cũng sẽ bị cuốn vào────
え～～～～いっ！=Nhận lấy～～～～～cái này!
うぎゃあああーっ！？\nクソッ、テメーら覚えてやがれ！\n絶対に許さねーからなァーーーーーー……！！=Ugya ah!\nCác người nhớ kỹ đây! Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho các ngườiuuu---------!
あ、空に星が……=Ồ, trên trời có sao rồi...
一番星にはまだ少し早い時間でございますね。\nまあ、カリザですし。大丈夫でしょう。=Vẫn còn sớm để thấy ngôi sao đầu tiên. Nhưng dù sao cũng là Kariza mà. Có lẽ không sao đâu.
さあ、魔物は向こうに任せてさっさと片付けるぞ。\n迅速な作戦行動は基本中の基本だ。=Giờ thì, hãy để mấy con quái vật kia lại và dọn dẹp nơi này thật nhanh. Hành động nhanh chóng là chiến thuật cơ bản nhất.
これでひとまず、騒ぎは収まったかな。\n鎮圧された魔物を見てみたが……どうも様子がおかしいな。=Về cơ bản, cơn náo động dường như đã lắng xuống. Tôi kiểm tra mấy con quái vật đã bị khống chế rồi, nhưng... có gì đó không ổn.
はい。この魔物たち、ずいぶん弱っていますね……\n怪我をしていたり、衰弱していたり……\n暴れているというより、おびえて暴走しているみたいでした。=Vâng, những con quái vật này khá yếu... Chúng bị thương và dường như đã suy yếu... Thay vì điên cuồng tấn công, chúng trông như đang sợ hãi và mất kiểm soát.
一匹残らず保護するのは大変でございましたね。\n大人しく捕まえさせてくれた魔物はよかったのですが。=Việc bảo vệ đến từng con cuối cùng khá là thử thách. Những con quái vật bị bắt mà không chống cự thì tốt, nhưng...
観客のみなさんも、かなりショックを受けていましたね。\nこんなふうに襲われるなんて、やっぱり魔物と共存なんて無理だって……=Các khán giả cũng rất sốc. Chúng bị tấn công như vậy... điều này chỉ chứng tỏ việc quái vật và con người không thể chung sống là không thể...
説明はしたけど、どこまでわかってもらえたか……\n本来、魔物と人間は相いれない存在ですから、仕方ないけど……=Tôi đã giải thích, nhưng không biết họ hiểu được bao nhiêu... Con người và quái vật vốn dĩ không tương thích, nên cũng đành chịu...
ごめんね、魔物さん。おケガだいじょうぶ？=Xin lỗi, quái vật. Vết thương của cậu có sao không?
あっ、こら暴れないでってば！\n包帯がうまく巻けないじゃない！=Này, đừng vùng vẫy! Tôi không quấn được băng gạc cho chính xác được!
この魔物たち……主な生息地は密林のはずだよ。\n積極的に人間を襲うような習性もない。\nあの辺りは保護区に指定されてるんだ。人が立ち入ることはないはずだ。=Những con quái vật này... môi trường sống chính của chúng supposed to be trong rừng nhiệt đới. Chúng không có xu hướng chủ động tấn công con người. Khu vực đó được chỉ định là khu bảo tồn. Con người không được phép bước vào đó.
じゃあ、どうして……=Vậy thì tại sao.......?
彼らの生息地に何か異変が起きたのか、\nあるいは密猟が原因って可能性もある。\n調査のために人を派遣したいところだけど、なにぶん人手不足でね……=Có khả năng đã xảy ra chuyện bất thường nào đó trong môi trường sống của chúng, hoặc săn bắt trái phép là nguyên nhân. Chúng tôi muốn cử người đi điều tra, nhưng thiếu nhân lực....
あの……その調査、\n私に任せてもらうことはできませんか？=Ơ... cô có thể để tôi đảm nhận cuộc điều tra đó không?
……今日、保護した魔物たちの中に\nまだ子どもの魔物がいたんです。=........Trong số các sinh vật được bảo vệ mà chúng tôi cứu hôm nay, vẫn còn một sinh vật con.
私はこの子……ニャットちゃんを小さい頃から育ててきました。\nあの魔物の子たちくらいの、小さな頃から。=Tôi đã nuôi đứa trẻ này, Nyatt, từ khi nó còn nhỏ. Khoảng tuổi tương đương với những sinh vật kia.
ここで魔物たちを保護するのにも限界はあります。\nそうすれば、最初に消えてしまうのは\nあの子たちみたいな小さくて、か細い命なんです。=Có giới hạn về số lượng sinh vật chúng tôi có thể bảo vệ ở đây. Nếu làm vậy, những sinh vật đầu tiên biến mất sẽ là những mạng nhỏ như lũ trẻ kia.
私は……それが消えるのを、黙って見過ごせません。\n今の私にできることがあるなら、やらせてください。=Tôi không thể để chúng biến mất mà không nói gì. Nếu có điều gì tôi có thể làm ngay bây giờ, xin hãy để tôi làm.
わたくしもご一緒させてくださいませ。\nシオリさまお一人よりも、人数が多い方がより安全でしょう。=Xin hãy để tôi tham gia cùng. Sẽ an toàn hơn nếu có thêm người chứ không chỉ mình cô Shiori.
僕も行きます。=Tôi cũng sẽ đi.
行かせてあげたいのはやまやまだけど……\nこればっかりは今すぐ決めるわけには──=Tôi thực sự muốn để cô đi, nhưng... chúng tôi không thể đưa ra quyết định ngay lập tức về vấn đề này────
保護区なら生態調査のためのレンジャーが常駐しているはずだ。\nそいつと合流して話を聞いてこい。=Nếu là khu bảo tồn, lẽ ra phải có kiểm lâm viên trực tiếp ở đó để nghiên cứu sinh thái. Gặp họ và nghe họ nói xem sao.
おい、勝手に……=Này, cô không thể cứ thế mà.....
こういうタイプは放っておけば何をするか行動が読めん。\nなら、お墨付きを与えてやった方がマシだろう。=Kiểu người này sẽ khó lường nếu để mặc. Vậy thì, tốt hơn là nên cho phép họ.
……背に腹は代えられないか。分かった。=...An toàn hơn là tiếc nuối. Được rồi.
では、レンジャー候補生として君たちに任務を与える。\nこの魔物たちが平穏な環境に戻れるよう、異変を調査してほしい。=Vậy thì, với tư cách là thực tập sinh kiểm lâm, tôi sẽ giao cho các cô một nhiệm vụ. Điều tra sự bất thường để những sinh vật này có thể trở về môi trường sống hòa bình của chúng.
作戦のブリーフィングは明朝に行おう。\nわずかな時間だが、それまで各自休息に充ててくれ。=Chúng tôi sẽ có buổi họp kế hoạch vào sáng mai. Thời gian ngắn, nhưng cho đến lúc đó, xin hãy nghỉ ngơi.
……ごめんなさい。\n私のわがままで二人まで巻き込んでしまって。=...Xin lỗi. Tôi kéo hai người vào chuyện này vì sự ích kỷ của mình.
お気になさらないでください。\nシオリさまが言い出さなければ、\nわたくしが言い出しておりましたから。=Xin đừng lo lắng về chuyện đó. Nếu cô Shiori không nói ra, tôi cũng sẽ nói.
コッコロちゃんも……？=Còn Kokkoro thì sao...?
はい。わたくしも、今でこそ主さま……\nわんわんの方の主さまと一緒におりますが、\n元の飼い主の方を捜したこともございます。=Vâng. Em cũng vậy, ngay cả bây giờ, vẫn ở cùng Chủ nhân... người là chú chó, nhưng em cũng đã tìm kiếm chủ nhân thực sự của anh ấy.
帰れる場所、帰りたい場所が分かっているなら\nそこへお送りしてさしあげるべきだと。\nそう、思っておりますから。=Nếu họ có nơi để trở về, một nơi họ muốn trở về, họ nên được đưa đến đó. Đó là điều em tin tưởng.
ふふっ、主さまは元気いっぱいですね。\n明日は主さまも、わんわんの主さまもご一緒にまいりましょう。=Hehe, Chủ nhân đầy năng lượng. Ngày mai chúng ta cùng đi hết nhé, Chủ nhân và Chủ nhân Chó của em.
頑張ろうね。=Cố lên nào.
……はいっ。=......Vâng.
こうして、シオリたちは魔物たちの生息地──\n密林の調査任務へと挑むことになるのだった。=Và vì vậy, Shiori và nhóm bắt đầu nhiệm vụ điều tra môi trường sống của các sinh vật - khu rừng rậm.

魔物保護区である密林の調査に訪れたシオリたち。しかし暴れ\n回る大猿の魔物に遭遇し、一行は散り散りになってしまう。シ\nオリ、コッコロ、主人公は見失った互いを捜索しながら、密林\nで一夜を明かすのだった。=Shiori và đồng đội đã đến thăm khu rừng, một khu bảo tồn quái vật, để điều tra. Tuy nhiên, họ gặp một con quái vật điên cuồng, một con khỉ khổng lồ, và nhóm bị tách ra. Shiori, Kokkoro và nhân vật chính trôi qua đêm trong rừng, tìm kiếm nhau.
合宿所から遠く離れた密林──\nハンターズギルド管轄の魔物保護区では異変が起きていた。=Tại một trại cách xa khu nghỉ dưỡng──────\ncác sự việc kỳ lạ đang xảy ra trong khu vực quản lý của Hiệp hội Thợ săn, khu bảo tồn quái vật.
レンジャー=Kiểm lâm viên
いったい何が起こってるんだ……\nこんなの、過去のデータに無いぞ……=Chuyện quái gì đang xảy ra... cái này không có trong dữ liệu quá khứ của chúng ta...
フーッ……フーッ……=Huff.......Huff......
なっ……お前は……！？=Khoan... các người là ai...!?
ウゴオオオォォォ──ッ！！=UgooOOOOOHH──!!
ほぼ同時刻──\n夜明け前に集合したシオリたちは、\n異変の調査について説明を受けていた。=Cùng khoảng thời gian đó, ngay trước bình minh, Shiori và những người đã tập hợp lại nhận được giải thích về cuộc điều tra sự kiện kỳ lạ.
君たちが向かうのは、魔物保護区に指定されている密林だ。\nこの付近の地域を担当しているレンジャーと合流し、\n調査報告を受け取ってほしい。=Các cô sẽ đến khu rừng rậm được chỉ định là khu bảo tồn quái vật. Xin hãy liên kết với kiểm lâm viên phụ trách khu vực này và nhận báo cáo điều tra.
なるべく無理はしてほしくないけど、現地の状況に合わせて\n柔軟に対応……としか今は言えないな。\n気を付けて行ってきてくれ。=Tôi không muốn các cô ép bản thân quá sức, nhưng các cô cần linh hoạt và thích ứng với tình hình địa phương...đó là tất cả những gì tôi có thể nói lúc này. Hãy cẩn thận.
──と、いうのが今回の作戦概要です。=────Đó là tổng quan về nhiệm vụ này.
まずは目的のレンジャーさんを捜しましょう。\n途中、キャンプを確認したのでこの付近にいるはず──=Trước tiên, hãy tìm kiếm kiểm lâm viên chúng ta đang tìm. Chúng tôi xác nhận một khu cắm trại trên đường, nên họ có thể ở quanh đây...
ウゥゥゥゥ…………！=WooOOOOOOOO!!
気を付けてください、そう遠くない距離です……！=Xin hãy cẩn thận, nó không xa từ đây...!
あの魔物は……=Quái vật đó là...
ガルルッ……=Grrrrr....
二人とも、見てください。\nあの魔物が通ってきた跡……=Nhìn kìa, cả hai. Dấu vết mà quái vật đó để lại...
嵐が通ったみたいだね……=Như một cơn bão đã đi qua...
ええ。地面はめくりあがり、木々はなぎ倒され……\nどうやら力に相当の自信があるご様子。=Đúng rồi, mặt đất bị lật ngược, cây cối đổ rạp......\nCó vẻ nó khá tự tin về sức mạnh của mình.
主さま、わんわんの主さまも、\nわたくしのそばから離れないでくださいまし。=Xin ngài và Doggie Lord hãy ở gần bên tôi.
そこの茂み！　何かいます！=Có thứ gì đó trong bụi rậm đó!
誰だ！？\n……って、その格好、君たちはレンジャーなのか？=Ai đó!?...\nkhoan, với bộ dạng đó, các người là thợ săn sao?
はい、候補生です。\n密林の調査にやってきました。\nあの、いったい何が──=Vâng, chúng tôi là ứng viên. Chúng tôi đến điều tra khu rừng rậm. Ơm, chuyện gì đang xảy ra ở đó...?
…………ッ！！=..........!!
話は後だ！　アイツが来る！\n早く逃げるんだ！=Chúng ta sẽ nói sau! Tên đó tới rồi! Nhanh lên và chạy đi!
くっ……わ、私は大丈夫です！\nでも……！=Ugh.......Tôi...tôi ổn! \nNhưng...!
ここにとどまるのは危険です。\n急いでこの場所から離れましょう。\nレンジャーさん、あなたも！=Ở đây nguy hiểm. Hãy nhanh chóng rời khỏi nơi này. Cả ngươi nữa, thợ săn!
……いや、君たちだけで先に行ってくれ。\n私は後で追いかける……！=........Không, các người đi trước đi.\nTôi sẽ theo sau...!
……足に怪我をしてる……\nそれで、離脱できずに茂みに隠れてたんですね……=Tôi bị thương ở chân, nên đã trốn trong bụi và không thể rời đi...
負傷者あり、目前には興奮した大型の魔物。\nしかも、私たちを敵視している……=Phía trước chúng ta có một người bị thương và một con quái vật lớn đang nổi nóng. Hơn nữa, chúng đều thù địch với chúng ta...
この人を守りながら撤退しても、追いつかれて戦闘になる……\nそうなれば、みんなの安全は保障できない。=Ngay cả khi chúng ta rút lui trong khi bảo vệ người này, chúng ta vẫn có thể bị bắt và phải chiến đấu... Nếu chuyện đó xảy ra, chúng ta không thể đảm bảo an toàn cho tất cả mọi người.
コッコロちゃんたちと協力すれば、倒せるかもしれない。\n私たちの身を守るために、この危険な魔物を──=Nếu chúng ta hợp tác với Kokkoro và những người khác, chúng ta có thể đánh bại nó. Để tự bảo vệ mình, chúng ta cần xử lý con quái vật nguy hiểm này──
────でも、それは。=─────Nhưng, khoan đã!
シオリさまっ、ご無事ですか！？\n急ぎましょう、みなさま！=Cô Shiori, cô có sao không!? Nhanh lên, mọi người!
……私がこの魔物の注意を引きつけます。\nその隙に、コッコロちゃんたちはこの人を安全な場所に！\nニャットちゃん、運ぶのを手伝ってあげて。=Tôi sẽ thu hút sự chú ý của con quái vật này. Trong lúc đó, Kokkoro và những người khác sẽ đưa người này đến nơi an toàn. Nyatt, xin hãy giúp mang họ.
かしこまりました！=Rõ rồi!
お願いしますね。\n──大猿さん、こっちです！　ほら！=Xin hãy làm đi. Này, khỉ lớn, qua đây! Nào!
主さま、シオリさまを追ってくださいまし！\nシオリさまといえど、お一人では危険です。=Ngài, xin hãy theo cô Shiori! Dù là cô Shiori, đi một mình vẫn nguy hiểm.
でも……！=nhưng...!
こちらにはニャットさまがいますから。\nさあ、お早く！=Chúng ta có Nyatt ở đây. Nào, nhanh lên!
……分かった！=...Được rồi, tôi hiểu rồi!
さあ、わんわんの方の主さまはこちらへ……主さま？=Nào, Doggie Lord chúng ta đi thôi... ngài ơi?
ウゥゥゥ…………=Woo..................
どうにか、注意をそらせたみたいですね……\nコッコロちゃんたち、無事に逃げられてたらいいけど……=Có vẻ chúng ta đã thành công thu hút nó... Hy vọng Kokkoro và những người khác đã trốn thoát an toàn...
はっはっはっ……=Haa haa haa...
わっ。あなた、私に付いてきちゃったんですか？=Ôi. Cậu đang theo tôi sao?
でも無事だったんですね。よかった……=Nhưng cậu an toàn. Nghe thật mừng...
えっと、なんて呼べばいいんでしょう……？\nあるじちゃん、でいいのかな。=Ơm, tôi nên gọi cậu thế nào...?\nAruji-chan, được chứ?
あ、喜んでくれてるみたい。=Ồ, có vẻ cậu vui về điều đó.
でも、一人になっちゃいました。……これからどうしよう。=Nhưng giờ chúng ta chỉ còn hai người... Chúng ta nên làm gì tiếp theo?
あっ、あるじちゃん！？　どこに……？\n待ってください、単独行動は危険です！=Khoan, Aruji-chan?! Cậu đi đâu rồi? Khoan, đi một mình nguy hiểm lắm!
こんなところに湧き水が……\nあるじちゃん、喉が渇いてたんですね。=Đây là một con suối... Aruji-chan chắc đã khát.
森の動物=Động vật rừng
ここは森の動物たちの水飲み場になってるみたいですね。\n私たちを警戒する様子はなさそう……かな。=Đây là nơi uống nước của động vật rừng. Chúng có vẻ không cảnh giác với chúng ta...
私たちもずっと動きっぱなしでしたし、少し休憩しましょう。=Chúng ta đã liên tục di chuyển, có lẽ nên nghỉ ngơi một chút.
……ここの動物たちも傷ついてますね。\nやっぱり、さっき見たあの魔物が原因なのかな。=...Những con vật này cũng bị thương. Có phải vì con quái vật chúng ta thấy trước đó?
コッコロちゃんたちのことも心配です。\n私の判断は、本当に正しかったのかな……=Tôi lo lắng cho Kokkoro và những người khác. Phán đoán của tôi có thực sự đúng...?
私はあの時、弓を構えようとして……止まってしまった。=Khi tôi sắp rút cung...\nTôi đã dừng lại.
コッコロちゃんや{playername}さん、\nみんなを危険に晒してしまうのに、どうして……=Dù tôi đang đặt Kokkoro và {playername} vào nguy hiểm, tại sao tôi lại...
あの時、私は……=Lúc đó, tôi ...
あ…………=a.........
……いけない。しっかりしなくちゃ。=....Không, tôi không được phép lung lay.
指示を出す私がうろたえたら、\nあるじちゃんにも動揺が伝わっちゃう。=Nếu tôi thể hiện bất kỳ sự do dự nào khi ra lệnh, nó sẽ khiến Aruji-chan lo lắng.
コッコロちゃんの元に帰すまで、\n今は、私がパートナーなんだから。\n必ず無事に、コッコロちゃんの元に連れていかないと。=Cho đến khi tôi trở về với Kokkoro, tôi là bạn đồng hành của cô ấy. Tôi phải đảm bảo đưa cô ấy về an toàn.
……あるじちゃん、大丈夫です。\nすぐにコッコロちゃんに会えますからね。=......Aruji-chan, đừng lo. Chúng ta sẽ sớm gặp được Kokkoro thôi.
とはいっても、現在地がわかりません……\n逃げるのに精いっぱいでしたから、どこをどう走ってきたのか。=Nhưng chúng ta không biết cô ấy ở đâu... Chúng ta đang chạy thoát thân, nên tôi không biết chúng ta đã đi theo hướng nào.
えっと、日没までの時間は……\nあと３時間くらいでしょうか。=À, chúng ta còn khoảng ba giờ nữa là hoàng hôn.
それまでに、みなさんと合流できればいいですけど……=Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể gặp lại mọi người trước khi đó...
そうだ。えっと、これで……よし。=Tôi biết rồi!.\nƯm, cái này và cái kia...
くぅーん？=Kuun?
拾った枝で目印を作ったんです。\n二人が見つけてくれればいいんですけど……=Tôi sẽ làm một dấu hiệu bằng cành cây này. Nếu họ thấy, họ sẽ biết chúng ta ở đâu.
そろそろ移動しましょう。\nあるじちゃん、私に付いてきてくださいね。=Đi thôi. Aruji-chan, xin hãy theo tôi.
うっ……ここは……？=Ơ... Tôi đang ở đâu?
魔物……！？　こいつはニャットか。\nだが、この密林には生息していないはず……=Một quái vật...!? Đây là Nyatt ư? Nhưng nó không sống trong Rừng Rậm này mới phải...
気が付かれたようですね。\nおケガの手当てをいたしましたが、まだ痛みますか？=Có lẽ nó đã phát hiện ra chúng ta. Tôi đã chữa vết thương cho cô, nhưng cô vẫn còn đau không?
怪我……？　ああ、私はアイツにやられて……\nありがとう、もう逃げられないと思っていたよ。\nそれにしても、君は一体……？=Vết thương...? À, tôi đã bị thứ đó tấn công... Cảm ơn, tôi nghĩ mình không thể trốn thoát. Nhân tiện, cô là ai?
そうか、君たちが助けてくれたのか……\nニャットくんもありがとうな。=Ra vậy, là các cậu đã cứu tôi... Cảm ơn, Nyatt-kun.
あなたさまと合流するように、と言われていたのですが……\nこれまでも、このような危険な場所で調査を？=Cô được bảo gặp tôi, nhưng trước đây cô có từng điều tra những nơi nguy hiểm như thế này chưa?
いや、この森はもっと安全なはずなんだ。\nこれまで調査してても、こんなことはなかった。=Không, khu rừng này lẽ ra phải an toàn hơn nhiều. Ngay cả khi tôi từng điều tra trước đây, cũng chưa từng xảy ra chuyện như thế.
君も見ただろう？\n森の中を暴れ回る、あのヌシの姿を。=Cô cũng thấy rồi đúng không? Con thú đang phá phách trong rừng.
ヌシ……あの大猿さまのことですね。\nずいぶんな暴れん坊っぷりでしたが……=Con thú đó... Ý cô là con Đại Vượn đó. Nó khá là gây rối, nhưng...
見ての通り植生だけでなく動物や魔物に被害が及んでいる。\n早く原因を究明しないと──=Như cô thấy đấy, không chỉ thực vật, mà cả động vật và quái vật cũng đang bị ảnh hưởng. Chúng ta cần điều tra nguyên nhân càng sớm càng tốt──
ですが、今はおケガを治しませんと。\n調査はわたくしたちが行います。\n森の入り口までお送りしますから、馬車でお戻りください。=Nhưng ngay bây giờ, chúng ta cần chữa vết thương cho cô. Chúng tôi sẽ điều tra tình hình. Chúng tôi sẽ đưa cô trở về cổng rừng, nên xin hãy quay về bằng xe ngựa.
わかった。ここにとどまって足手まといになるわけにはいかない。\n私は本部に戻って事態について報告しよう。=Tôi hiểu. Tôi không thể ở lại đây và trở thành gánh nặng. Tôi sẽ quay về trụ sở và báo cáo tình hình.
承知しました。\nでは、このまま森の入り口までお送りいたします。=Tôi hiểu. Chúng tôi sẽ hộ tống cô đến cổng rừng.
……あの時、シオリさまの様子は少し変でした。\n何かに気づき、動きが止まってしまったような……=...Lúc đó, tiểu thư Shiori có vẻ hơi lạ. Cô ấy dường như đã nhận ra điều gì đó và dừng lại...
もう、夜が近いですね。\n主さまはシオリさまと合流できたでしょうか……=Bây giờ trời đã tối rồi. Ngài đã gặp được tiểu thư Shiori chưa?
あるじちゃん、膝の上で寝ちゃった……=Aruji-chan, anh ấy ngủ thiếp đi trên đùi em...
ニャットちゃんもこんな小さな頃があったなぁ。\nふふっ、あるじちゃんはふわふわですね……♪=Nyatt cũng từng nhỏ xíu như thế này. Hehe, Aruji-chan mềm mại quá...♪
コッコロちゃんがいないから、さみしいのかな。\n……大丈夫ですよ、私がここにいますから。=Có lẽ anh ấy cảm thấy cô đơn khi không có Kokkoro... nhưng đừng lo, em đây rồi.
こうやって小さな体を預けてくれる……\nこんな温かさ、ずっと忘れてた気がする。=Để những cơ thể nhỏ bé này giao phó cho em... đã lâu lắm rồi em mới cảm nhận được sự ấm áp này.
……私がこの合宿に来たから、\nこんな事態にみんなを巻き込んじゃって。=....Tôi là nguyên nhân khiến mọi người dính vào tình huống này vì tôi đã đến trại huấn luyện này.
……私、欲張っちゃったのかな。=......Tôi đã trở nên tham lam ư?
今までみたいに、私でも抱えられる程度の……\nこの両手で包める、ほんの少しの尊いもの。=Nếu tôi chỉ hài lòng với những gì mình có, thì có phải tốt hơn không?
それ以上を望まずにいたら、よかったのかな……=Ước gì tôi không muốn thêm nữa...
あ、ごめんなさい。起こしちゃいましたか？=Ồ, xin lỗi. Tôi có đánh thức cô không?
大丈夫です、私が見張ってますから。\nだから安心してください。=Không sao. Em đang canh gác, nên xin đừng lo.
……ニャットちゃん、どこにいるんだろう。\n今頃何してるかな。=......Nyatt đang ở đâu nhỉ. Anh ấy đang làm gì đây?
ニャットさまは夜型なのですね。\nこうしてそばにいると、安心します。=Nyatt là động vật ăn đêm. Em cảm thấy yên tâm khi ở gần anh ấy như thế này.
でも、少しはお休みになってくださいまし。\nわたくし、わんわんの主さまは抱えられても\nニャットさまはさすがにお連れできませんよ。=Nhưng xin hãy nghỉ ngơi. Em có thể mang theo Chủ Nhân, nhưng tất nhiên em không thể mang Nyatt theo.
朝になったら、すぐにシオリさまを捜しましょう。\nそれまで休める時に休むのも、大切でございますから。=Ngay khi trời sáng, hãy tìm tiểu thư Shiori. Điều quan trọng là nghỉ ngơi khi có thể cho đến khi đó.
こうしてシオリとコッコロは不慣れな環境の中、\n密林でのサバイバルを開始するのであった。=Vì vậy, Shiori và Kokkoro bắt đầu cuộc sống sinh tồn trong môi trường rừng nhiệt đới xa lạ.
一方、その頃──=──Trong khi đó, lúc đó────
迷子になってしまった……=Tôi bị lạc...
寒い……火を起こさないと。=trời lạnh quá... Tôi cần nhóm lửa.
うわっ！？=Ôi chà!?
何かにぶつかって……=Tôi đã đánh trúng thứ gì đó...
…………ウホ。=.........Uho.
…………え？=.....hả?

翌朝、合流したシオリたちは大猿の魔物と再会する。大人しく友好的な態度の大猿だったが、果実を食べると豹変して暴れ出してしまう。それを見た一行は、この騒動の根本的な原因が大猿の虫歯にあると気づく。=Sáng hôm sau, Shiori người đã gia nhập lại tái ngộ với một quái vật khỉ. Đó là một con khỉ lớn với thái độ điềm tĩnh và thân thiện, nhưng khi tôi ăn trái cây, nó đột ngột thay đổi và phá phách. Đội phát hiện ra rằng nguyên nhân cơ bản của cuộc bạo loạn này nằm ở con khỉ lớn bị sâu răng.

一夜を過ごし、空が明るくなった頃。\nシオリたちはとある滝つぼにたどり着いていた。=Một đêm, khi bầu trời bắt đầu sáng, Shiori và những người khác đã đến một bồn nước thác nước nào đó.
途中で見つけた川の流れをたどって正解でしたね……=Chúng tôi đã theo dòng sông mà chúng tôi tìm thấy trên đường đi, và đó là hướng đi đúng...
ふふっ、あるじちゃんもありがとうございます。\n私が残してきた目印に気づいてくれれば、コッコロちゃんたちも……=Hehe, cảm ơn rất nhiều, Aruji-chan. Nếu cô có nhận ra dấu hiệu tôi để lại, thì Kokkoro và những người khác đã...
ああ、シオリさま。よくぞご無事で……！=À, tiểu thư Shiori! Tôi mừng là cô an toàn...!
コッコロちゃん。それにニャットちゃんも！=Kokkoro, và cả Nyatt nữa!
先ほど、シオリさまが残された目印を発見しまして。\n跡を追って、こちらへたどり着くことができました。=Trước đó, dấu hiệu của tiểu thư Shiori đã được tìm thấy. Chúng tôi theo dấu và đã tới được đây.
あははっ、ニャットちゃん。くすぐったい……♪=Ahaha, Nyatt, cậu làm tôi ngứa...♪
おお、よしよし……♪\nずっとお会いしとうございました、主さま。=Ồ, ngốc quá...♪ Tớ đã mong gặp cậu, chủ nhân.
ところでシオリさま。\n人間の方の主さまはどちらにいらっしゃるのでしょうか。=Nhân tiện, tiểu thư Shiori, chủ nhân của tôi đâu rồi?
昨日は別行動でしたので、\n主さまが心配で昨晩はなかなか寝付けなかったのです。\nニャットさまが居てくれたおかげで、少し安心できましたが。=Hôm qua, người ấy đi một chuyến riêng, nên tôi lo lắng cho chủ nhân và không ngủ được đêm qua. May có Nyatt ở đây, tôi mới thư giãn được chút ích, nhưng...
え……\nコッコロちゃんと一緒じゃなかったんですか？=Hả... Kokkoro, trước đó người ấy không ở với cậu sao?
主さまには、シオリさまを追いかけてくださるよう\nお願いしていたのです。\n……ということは、まさか主さまは、今お一人で……？=Chủ nhân... Tôi đã nhờ người ấy theo sau tiểu thư Shiori.\nVậy có nghĩa là chủ nhân giờ đang một mình...?
そこの茂みから、何か来ます！=Có thứ gì đó đang tới từ bụi cây kia!
あれは……昨日の、大猿……？=Có phải... con khỉ lớn từ hôm qua...?
お気を付けください、シオリさま……！=Xin hãy cẩn thận, tiểu thư Shiori...!
ウゥ…………=Ồoo......
……襲って、こない？=...Nó không tấn công chúng ta?
おーい！=Này!
あ、主さま！？=Ồ, chủ nhân!?
どうしてその魔物と一緒に……いえ、それよりおケガは！？=Sao cậu lại ở cùng con quái vật đó? Không, quan trọng hơn, cậu có bị thương không!?
怪我はないよ、大丈夫。=Tôi không bị thương, tôi ổn.
……ウホ、ウッホホ。=......Ủ hô, Ủ hô hô.
付いてきてって。="Đi theo tôi."
主さま、言葉が分かるのですか？=Chủ nhân, người hiểu ngôn ngữ của nó sao?
なんとなく、そんな感じがして。=Bằng cách nào đó, tôi có cảm giác đó.
……どういたしましょう、シオリさま。\n主さまはあの魔物に付いていかれましたが。=...Tôi có thể giúp gì cho tiểu thư Shiori không? Chủ nhân đã theo con quái vật đó, nhưng...
……付いていってみましょう。\nあの魔物が暴れていた原因が掴めるかもしれません。=Chúng ta hãy theo họ. Có thể chúng ta sẽ tìm ra nguyên nhân của việc quái vật điên loạn.
ただし、警戒は解かないでください。\n危険だとわかれば{playername}さんを連れて、\nいつでも退却できる準備を。=Tuy nhiên, đừng để cảnh giác. Nếu nguy hiểm, chúng ta có thể rút lui với {playername} bất cứ lúc nào.
ここは……果樹林？\n木の実がたくさんなっていますね……\n密林にこんなところがあるなんて……=Đây là... một vườn cây? Ở đây có rất nhiều trái cây đang lớn... Tôi không thể tin có nơi như thế này trong rừng...
ウホ。=Ủ hô.
大猿さまが果実を採ってくださったのですか。\nくんくん……ふむ、毒などはない種類のようですが。\nこれを、わたくしたちに？=Con Khỉ Lớn đã thu thập những trái cây này sao? Ngửi... Hmm, có vẻ là loại không độc. \nĐây là dành cho chúng ta?
ウホ……？=Ủ hô...?
あんなに暴れていたのが信じられないくらい、\n大人しいですね。\nなんだか歓迎されているみたいですし……=Không thể tin nó bình tĩnh như vậy sau khi điên cuồng lúc trước. Có vẻ như nó đang chào đón chúng ta...
ええ、とてもつぶらな瞳をされております。\nまるでわんわんの主さまのような──=Đúng, với đôi mắt tròn to của nó, nó giống hệt chú chó của tôi.
あ、ああっ。そんなにぺろぺろしないでくださいまし。\n主さま、めっ、でございますよ。=Ôi, trời ơi! Làm ơn đừng liếm tôi nhiều như vậy. Chủ nhân, làm ơn đi.
そういえばお腹が空きましたね……\n非常用の食料は食べてしまいましたから、夜が明けてからは何も……=Nhớ lại thì, giờ tôi cũng thấy đói rồi... Chúng ta đã ăn hết lương khô dự phòng rồi, nên giờ không còn gì để ăn khi bình minh ló dạng...
昨日のような危険はなさそうですから、\nここはありがたくご相伴にあずかるとしましょう。=Có vẻ không có nguy hiểm như hôm qua, vậy hãy biết ơn và tận hưởng những gì chúng ta có ở đây.
大猿さま、ありがとうございます。=Cảm ơn, Khỉ Lớn.
ウホホ、ウホウホ。ウッホホ！=Ủ hô hô, Ủ hô hô. Ủ khô hô!
あ、あの、大猿さん。\n果実を分けてくれるのはうれしいんですけど、\nこの量はちょっと多すぎるというか……=Ah, là Đại Hắc Tinh. Tôi mừng vì nó chia sẻ trái cây với chúng ta, nhưng đây là hơi quá.
おお……わたくしたちの背丈くらいの山ができておりますね。\nありがたく頂戴いたします。あむっ。=Ồ... Chúng tớ có một núi trái cây cao ngang người ở đây rồi. Cảm ơn nhiều lắm. Ngoáy ngoáy.
それにしても主さま、よくぞご無事でいらっしゃいました。=Dù sao đi nữa, chủ nhân, tôi thực sự nhẹ nhõm khi thấy người an toàn.
てっきりシオリさまとご一緒だと思っていましたので、\nお一人だと分かった時には、わたくし背筋が凍るような思いでした。=Tôi tưởng người ở với tiểu thư Shiori, nhưng khi biết người một mình, tôi đã sợ hãi đến mức cứng đờ.
助けてもらったんだ。=Tôi được cứu rồi.
大猿さまに……？\nなるほど、それで他の魔物などに襲われなかったのでしょう。=Cậu được Khỉ Lớn cứu sao? Ra vậy, đó là lý do cậu không bị các quái vật khác tấn công.
この大猿さま、こちらの魔物保護区におけるボス……\nいわゆる「ヌシ」らしいのです。=Con Khỉ Lớn này là boss của khu vực bảo vệ quái vật này, hay còn gọi là 'Nushi'.
「ヌシ」……ですか？='Nushi'... Cái gì vậy?
はい。こちらで調査をされていた\nレンジャーの方の報告書によりますと……=Vâng. Theo báo cáo từ một người ranger đang điều tra ở đây...
本来、こちらの大猿さまは魔物としては珍しく、\n友好的で穏やかな性格だそうです。=Vốn dĩ, con Khỉ Lớn này khác thường đối với một quái vật vì nó có tính cách thân thiện và hòa bình.
なんでも、魔物同士のけんかがあれば\n自ら仲裁したりする行動も見られるとか……=Tôi nghe nói nó thậm chí can thiệp vào các trận chiến giữa quái vật để hòa giải...
果樹が多い密林に生息することが多く、\n甘い果実が大の好物らしいのですが……おや？=Nó thường sống trong những khu rừng rậm với nhiều cây trái cây, và có vẻ thích đồ ngọt... Ơ?
そういえば大猿さん、\n一口も食べてないですね？=Nhớ lại thì, Khỉ, cậu chưa ăn bất kỳ trái cây nào, phải không?
言われてみれば、わたくしたちに採ってくださるばかりでした。\nお腹が空いてないのでしょうか。=Nhắc mới nhớ, nó chỉ đang gom trái cây cho chúng ta. Có lẽ nó không đói?
ウホ……ウッホホ……=Ủ hô... Ủ khô hô...
今も口からよだれを垂らしておられますから、\nきっとお腹は空いていると思うのですが……=Nó vẫn còn chảy dãi, tôi nghĩ nó đói rồi, nhưng...
ウ、ウゥゥゥ……=U, uuu.....
一生懸命目をそらそうとしていますけど……\nなんだか無理をして我慢しているような……？\nあの、よかったら一緒に食べませんか？=Tôi đang cố gắng tránh ánh mắt hết sức có thể... nhưng có vẻ như tôi đang cố gắng chịu đựng điều gì đó...? À, cậu có muốn ăn cùng không?
おや、わんわんの主さまが果物を……\n大猿さまにお渡しされましたね。=Ôi chao, chủ nhân Doggie Lord đã cho trái cây cho Đại Khỉ.
ウ、ウホ…………=U, uho...........
くぅーん…………？？？=Kuun.......???
ウホ…………=Uho …………
あ、食べた。=Ồ, nó ăn rồi.
ウ、ウゥゥゥ……ッ！=U, woo...!
this is……大猿さまの体中の葉が逆立って……！=Đây là... Lá trên cơ thể Đại Khỉ nổi bật...!
ウ、ウ、ウ……=Ooo, ooo, ooo.....
この姿は、あの時の……！=Ngoại hình này... là từ lúc trước...!
どうして急に……何が原因で？　あの果物を食べたから？=Tại sao chuyện này lại xảy ra đột ngột? Nguyên nhân là gì? Có phải vì quả đó không?
でも、私たちも同じ果物を食べたけれど問題はなかった。\n一体何が原因で……=Nhưng chúng tôi cũng ăn quả đó và không có vấn đề gì. Lý do có thể là gì...?
くっ……！=Ku...!
シオリさま、ここは退きましょう。\n以前と同じなら、話が通じる状態ではないはず……！=Cô Shiori, chúng ta rút lui đi. Nếu vẫn như trước, giao tiếp sẽ không thể...!
コッコロちゃん……=Kokkoro...
わかりました。煙幕を使ってかく乱します。\nその隙に退却しましょう。=Đã hiểu. Hãy dùng bom khói để tạo hỗn loạn và rút lui trong khoảng trống đó.
煙幕弾、使います！=Tôi sẽ dùng bom khói!
──グオオオオオッ！？=────Goooooooo!?
みなさん、今のうちに！=Mọi người, đây là cơ hội!
何か落とした……？=Có thứ gì rơi...?
主さま、早くこちらへ！=Chúa tể, đến đây nhanh lên!
なんとか逃げられましたね。\nどうして急に、あんなことに……=Chúng tôi đã trốn thoát được. Tại sao chuyện như vậy lại xảy ra đột ngột...
二人とも、これを見て。=Cả hai, xem cái này.
この白い欠片は……石、でしょうか？=Mảnh trắng này... đá à?
なるほど……そういうことだったんですね。\nもしかしたら、これが突破口になるかもしれません。=Ra vậy... thì ra là vậy. Đây có thể là bước đột phá.
シオリさま？=Cô Shiori?
でも、ひとまず合宿所に戻りましょう。\n私たちも体力を使い切っていますし……\n色々と確認したいこともありますから。=Nhưng trước mắt, hãy quay về trại huấn luyện. Chúng ta đã kiệt sức và có những việc cần xác nhận.
そうして、合宿所に戻った一行だったが──=Và thế là, nhóm quay về trại huấn luyện──
{playername}さんが拾ってきてくれたあの欠片。\nあれは大猿さんの「歯」の一部だそうです。=Mảnh vỡ mà {playername} nhặt cho chúng tôi. Có vẻ là một phần chiếc răng của Đại Khỉ.
おそらく食いしばった際に欠けたものと思われますが、\n注意すべきはその断面──=Người ta cho rằng nó bị vỡ khi nó nghiến răng, nhưng điều chúng ta cần cẩn thận
──この虫歯に侵されている部分です。=─ Phần này, nó chắc có sâu răng.
つまり大猿さまは虫歯の痛みに耐えかねて、\n暴れ回っていたものと結論付けたわけでございます。=Nói cách khác, lý do đằng sau sự phát điên của Đại Khỉ là do cơn đau từ sâu răng.
あの大猿さんを倒せば、確かに問題は解決すると思います。\nですけど、レンジャーとして私たちが学んできたのは──=Nếu chúng ta đánh bại Đại Khỉ, vấn đề chắc chắn sẽ được giải quyết. Tuy nhiên, điều chúng tôi học được với tư cách là Rangers là──
──いたずらに相手を排除するのではなく、\n人間と魔物を含めた自然……\nその共生を目指すこと、でございます。=Không phải để loại bỏ đối thủ một cách không cần thiết, mà nhằm hướng tới sự cùng tồn tại giữa con người và quái vật trong tự nhiên.
そこで、わたくしたちは考えました。\n虫歯であるなら、治してしまえばよいのではと。=Do đó, chúng tôi nghĩ rằng nếu là sâu răng, chúng ta có thể chỉ cần chữa trị.
それで……この状況は？=Vậy... tình hình bây giờ thế nào?
大猿さんみたいに、私たち人間と近い猿の魔物は\n基本的に歯の数が一致します。=Quái vật như Đại Khỉ, những kẻ gần gũi con người, thường có số răng giống con người.
なので、{playername}さんに協力してもらって\n治療する前のシミュレーションをさせてもらえればな、って。=Vì vậy, nếu chúng ta có thể nhờ {playername} giúp đỡ và mô phỏng trước khi điều trị, thì sẽ tốt quá.
虫歯を治して、痛みで暴れ回ることがなくなれば……\n一番平和に物事が解決しますから。=Chữa trị sâu răng và loại bỏ cơn đau sẽ dẫn đến giải pháp hòa bình nhất.
あ、コッコロちゃん。そっちのガーゼを取ってください。\n万が一ということがあるので。=Ồ, Kokkoro, làm ơn lấy khăn gạc ở kia phòng trường hợp.
はい、シオリさま。\nこちらの器具は不要でしょうか？=Vâng, cô Shiori. Cô cần dụng cụ này ở đây không?
そんなに心配そうな顔をしないでください。\n危険は一切ないので大丈夫です。安心してください。=Làm ơn đừng trông lo lắng thế. Hoàn toàn không có nguy hiểm, nên hãy thư giãn.
心配しかない……=Tôi chỉ còn lo lắng...
主さま、恐れることはございません。\nただ少し、お口の中を診させていただければと……=Chúa tể, không cần phải sợ. Tôi chỉ cần kiểm tra miệng của ngài một chút...
ふむ……とてもおきれいですね。\n歯の表面も真っ白で、つやつやぴかぴかしております。=Ừm... Răng của ngài rất sạch. Bề mặt trắng và sáng bóng.
あっ、ほんとですね。\n虫歯一つもなくって、健康的で……\n{playername}さんの中って、こうなってるんですね……わぁ……=Ồ, đúng rồi. Không một chiếc răng sâu nào, và chúng khỏe mạnh đến thế... Răng của {playername} trông như vậy...Ồ...
わたくしも、かつては主さまの歯磨きをさせていただいた身。\nこのように成長なされてとてもうれしく思います。=Tôi từng tự mình chăm sóc răng của chúa tể. Tôi rất vui khi thấy chúng phát triển đẹp đẽ như vậy.
ですが、これはシミュレーションでございますから。\nとはいえ、実際に歯を削ったりするわけにはいきません。=Nhưng đây chỉ là mô phỏng. Tuy nhiên, tôi không thể thực sự khoan hay mài răng của ngài.
そこで、この場を借りて、\nいま一度、主さまのお世話をさせていただければと。=Vì vậy, tôi muốn được chăm sóc cậu một lần nữa ngay tại đây và bây giờ.
実はわたくし、この合宿に来てから\n主さまのお世話をさせていただきたい気持ちを抑え続けておりました。=Từ khi trại huấn luyện bắt đầu, tôi đã kìm nén mong muốn được chăm sóc chủ nhân.
この合宿で、主さまが成長なさるには\nわたくしのお世話がかえって邪魔になってしまうものだと。=Trong trại huấn luyện này, tôi nghĩ rằng sự chăm sóc của mình sẽ cản trở sự phát triển của chủ nhân.
しかし、この状況では主さまのお世話をすることが\n大猿さまを救うことに……ひいては、\nレンジャーとしての使命を果たすことにつながるのです。=Nhưng trong tình huống này, việc chăm sóc chủ nhân có thể cứu lấy Đại Hắc Tinh... và cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ của một người lính rừng.
つまりわたくしは、人間と魔物の共生のために、\n主さまの歯磨きをさせていただくのです。\n決して私情などではございません。断じて。そう断じてです。=Nói cách khác, tôi đánh răng cho chủ nhân vì sự cùng tồn tại giữa con người và quái vật. Đây hoàn toàn không phải vì lý do cá nhân. Tuyệt đối không. Tôi xin thề.
そうですね。私もその通りだと思います。\nなので、ちょっとの間、じっとしていてくださいね。=Vâng, tôi đồng ý. Vì vậy hãy giữ yên một chút.
目が怖いんだけど！？=Mắt cậu đáng sợ quá!
いいえ、何も怖いことなどありません。\nそうです。絶対に必要なことなのです。=Không, không có gì đáng sợ cả. Vâng, đây là điều tuyệt đối cần thiết.
コッコロちゃんの番が終わったら、\n次は私がしてあげますね。\n優しく、優しくしてあげますから。=Sau khi Kokkoro xong, tôi sẽ làm tiếp. Tôi sẽ nhẹ nhàng, rất nhẹ nhàng.
ここまで主さまは一生懸命に頑張られましたから。\nその分、わたくしがお世話させてくださいまし……♪=Chủ nhân đã làm việc chăm chỉ đến mức này, hãy để tôi chăm sóc cậu ấy... ♪
合宿所のドクター=Bác sĩ trại
……あー、ごほん。ごほんごほん。=...... À, xin lỗi, xin lỗi.
その、君たちが帰還したと聞いたから、\n捜していたんだが……\n私の見立てでは過労と睡眠不足がたたっているようだ。=Tôi nghe nói cậu đã trở về, nên tôi đã tìm cậu... Có vẻ như cậu đang chịu đựng sự kiệt sức và thiếu ngủ, dựa trên chẩn đoán của tôi.
これは私からのアドバイスなんだが……\nみんな、まずは冷静になった方が良いと思うね。=Đây là lời khuyên của tôi dành cho tất cả các cậu... Tốt hơn nên bình tĩnh trước.

ウオオオオオオ=Uoooooohhh
ウオオオオオオオオ～！！=Uooooooohhhh!!
グォオオオ！！=Grrraaaaah!!
そんなっ……！=Không thể nào...!
シオリさまっ！=Cô Shiori!
ニャットちゃん！=Nyatt!
ここまで警戒されていたら=Nếu chúng cảnh giác đến mức này...
正面からはとても無理そうですね……=Tôi không nghĩ chúng ta có thể làm trực tiếp...
シオリさま、少しだけ大猿さまの注意を引いて下さいませ=Cô Shiori, hãy thu hút sự chú ý của Đại Hắc Tinh một chút.
わたくしが必ず大猿さまの口を開いてみせます=Tôi chắc chắn sẽ mở miệng Đại Hắc Tinh.
はい=Vâng.
主さま、強化を=Chủ nhân, xin dùng sức mạnh của cậu.
はあああ～=Haaaaah~
主さまはわたくしとご一緒にお願いします=Chủ nhân, xin hãy đồng hành cùng tôi.
では……=Vậy thì....
参ります！！=Đến đây!!
やぁっ！=Yah!
ウオオオオォ=Uoooooohhh
それを待っておりました=Đó là thứ tôi đang chờ.
風の精霊よ！=Thần gió!
今です、主さまっ！=Bây giờ, chủ nhân!
ハァ……ハァ……=Hah... hah...
はぁぁあああああっ！！=Haaaaahhh!!
グルル～=Grrrrrr...
っ……！=......!
グオオオオアアアァ～……=Grrraaaaahhh...
はぁ……！=Hah...!


再び魔物保護区を訪れた一行は大猿の虫歯治療へと挑む。治療後、感謝の咆哮を上げて密林の中へ去っていく大猿を見送ったシオリたちは、魔物との共生を図るレンジャーとして最上の結末を迎えるのだった。=Nhóm trở về khu bảo vệ quái vật để thử thách việc điều trị đau răng của Đại Hắc Tinh. Sau khi điều trị cho Đại Hắc Tinh, Shiori và nhóm của cô từ biệt nó trong khi nó gầm lên vì biết ơn và biến mất vào rừng. Họ đã đạt được kết quả tốt nhất có thể với tư cách là những người lính rừng hướng tới sự cùng tồn tại với quái vật.
大猿の虫歯を治療するため、\nシオリたちは合宿所のドクターに相談をしていた。=Để điều trị đau răng của Đại Hắc Tinh, Shiori và nhóm của cô đã tham khảo ý kiến bác sĩ tại trại huấn luyện của họ.
……まったく君たちは。\n何をどうしたらあんな行動を……=...Các cậu, các cậu đang nghĩ gì với hành vi đó?
ごめんなさい……\n申し訳ありません……=Tôi xin lỗi... Chúng tôi xin lỗi...
私、どうしちゃったんだろう……\nなんであんな大胆なこと……うぅ。=Tôi không biết tại sao mình lại hành động như vậy... Tại sao tôi lại làm một việc táo bạo như thế... Ugh.
わたくしも冷静さを欠いていたようです。\n少し仮眠を取らせていただいて、幾分落ち着きました。=Tôi cũng thiếu kiềm chế. Tôi đã chợp mắt một chút và bình tĩnh lại.
しかし、魔物の虫歯治療か……\n前代未聞の試みだな。=Tuy nhiên, điều trị đau răng của quái vật... Đây là một nỗ lực chưa từng có.
もし、大猿さまの虫歯が治療できるなら\n討伐せずとも、事態を解決できるかと思いまして。\nいかがでしょうか？=Nếu chúng ta có thể điều trị đau răng của Đại Hắc Tinh, chúng ta có thể giải quyết tình hình mà không cần phải chinh phục nó. Các cậu nghĩ sao?
話は聞かせてもらったよ。\nいい作戦だと思うけど、猶予はあまりないな。=Tôi đã nghe kế hoạch của các cậu. Tôi nghĩ đó là một chiến lược tốt, nhưng không còn nhiều thời gian.
生息地から追い立てられた魔物たちが、\n周辺の村や牧場にも姿を現したそうだ。\n遠からず大きい被害が出るだろう。=Những quái vật bị đuổi khỏi môi trường sống của chúng cũng đã được phát hiện xung quanh các ngôi làng và trang trại lân cận. Thiệt hại quy mô lớn có thể xảy ra sớm.
うちにもかなりの報告が寄せられててね。\n通信魔法の繋ぎっぱなしで耳が痛くなるよ。=Chúng tôi cũng nhận được khá nhiều báo cáo. Việc liên tục sử dụng ma thuật truyền tin khiến tôi đau đầu.
牧場に、被害が……？=Thiệt hại ở trang trại...?
マヒルさんが、みんながいる牧場……\n【牧場（エリザベスパーク）】が、被害に……？=Mahiru sẽ... Elizabeth Park, nơi mọi người đang ở... đã bị ảnh hưởng?
あの時、私が弓を引けなかったから……？\nだから、みんなを危険にさらすことになっちゃったの……？\nだとしたら、私は……！=Vì mình không thể bắn được cây cung...? Chính vì vậy mà mọi người đã gặp nguy hiểm...? Nếu đúng như vậy, thì mình...!
──さま、シオリさまっ！=──Thưa cô! Thưa cô Shiori!
コッコロ、ちゃん？=Kokkoro-chan?
シオリさま、落ち着いてください。\n【牧場（エリザベスパーク）】はご無事です。=Xin hãy bình tĩnh lại, thưa cô Shiori. Elizabeth Park vẫn an toàn.
え……？=Hả...?
ああ、被害はまだ軽微だよ。\n我々レンジャーでなんとか食い止めているからね。=Thiệt hại vẫn còn nhỏ. Chúng tôi, những kiểm lâm viên, đang cố gắng hết sức để ngăn chặn.
そう、ですか……=Vậy sao..............
あの時……私が弓を引けていればよかったんです。\n密林で、大猿さんと対峙した時に。=Lúc đó... Giá như mình đã bắn được mũi tên khi đối mặt với con Đại Vượn trong rừng...
でも、引けなかったんです。\nこの合宿に来る前の私なら、\nできていたはずのことが、今は……=Nhưng mình không làm được. Điều mình lẽ ra có thể làm trước trại huấn luyện này... Mình không làm được nữa...
すごく、頑張ったね。=Dù sao thì cô cũng đã cố gắng rất nhiều.
頑張った……？　でも、私は……=Cố gắng...? Nhưng mình...
シオリさまは……\n大猿さまを傷つけたくないと思われたのではないですか？\nむやみに討伐したくはない、と。=Cô Shiori, cô có phải là không muốn làm tổn thương Đại Vượn? Cô không muốn khuất phục nó mà không có lý do, phải không?
私が、大猿さんを……=Mình... làm tổn thương Đại Vượn...?
そうか……私が弓を引けなかったのは。\n大猿さんを危険な魔物だって\n決めつけたくなかったから、なんだ。=Ra vậy... Lý do mình không thể bắn là vì mình không muốn gán cho Đại Vượn cái nhãn 'quái vật nguy hiểm'.
あの時、私は「危険な魔物」に矢を向けた。\n……みんなが怖いものに敵意を向けるのと、同じように。=Lúc đó, mình đã ngắm mũi tên vào một 'quái vật nguy hiểm'... giống như tất cả mọi người đều hướng sự thù địch vào những thứ đáng sợ.
怖いと思われたら……みんなは、\nニャットちゃんにも矢を向けるかもしれない。\nそう感じたから、私は、弓を引けなくて……=Nếu họ nghĩ nó đáng sợ... họ thậm chí có thể ngắm mũi tên vào Nyatt. Chính vì vậy mà mình không thể bắn...
シオリくん。\n君はこの合宿に来た時のことを覚えているか？=Shiori-kun. Cô có nhớ chuyện gì đã xảy ra khi cô đến trại huấn luyện này không?
初めてのフィールドワークで、\n仲間を守ろうとして、魔物を撃とうと弓を構えたことを。=Khi cô ngắm cung để bắn một con quái vật nhằm bảo vệ đồng đội trong lần công việc thực địa đầu tiên.
……はい。覚えています。=...Vâng, con nhớ.
状況判断も、反応の速さもハンターとしては優れている。\nだけど、レンジャーとしては見切りをつけるのが速すぎた。=Khả năng phán đoán và phản xạ của cô như một người săn là xuất sắc. Tuy nhiên, với tư cách một kiểm lâm viên, cô đã vội vàng kết luận quá mức.
君は、撃てなかったんじゃない。\n撃たない強さを持ったんだ。\n成長したな、レンジャーとして。=Cô không thất bại trong việc bắn. Cô sở hữu sức mạnh để không bắn. Cô đã trưởng thành hơn như một kiểm lâm viên.
…………はいっ。\n私は……ニャットちゃんは危険な魔物じゃないって。\nそれをわかってもらいたくて、ここに来ました。=...Vâng. Con đến đây vì con muốn mọi người hiểu rằng Nyatt không phải là quái vật nguy hiểm.
そのためには、ニャットちゃん以外の魔物にだって、\n同じように考えなくちゃいけないんですよね。\nちゃんと、見極めなくちゃ……=Để làm được điều đó, con phải suy nghĩ giống họ về các quái vật khác. Con phải có khả năng phân biệt chúng một cách thích hợp...
……もしかしたら、どうしても弓を引かなきゃいけない。\nそんな場面があるかもしれません。=...Có thể có tình huống mà cô tuyệt đối phải bắn cung.
でも、それは最後の手段です。\n選ばなければならなくなった時の、本当に最後の。=Nhưng đó là biện pháp cuối cùng.\nThực sự là cuối cùng khi bạn phải đưa ra lựa chọn.
それしかないように見えても。\n最後の最後の瞬間まで、私は道を探します。=Ngay cả khi dường như không còn lựa chọn nào khác, tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm cách giải quyết cho đến phút giây cuối cùng.
みんなにも、ニャットちゃんをそう見てほしいから。\nそのためには、まず私が実践しないと、ですよね。=Bởi vì tôi muốn mọi người nhìn thấy Nyatt theo cách tôi nhìn. Và để làm được điều đó, tôi phải làm gương.
それに、あの大猿さまは\n森で迷った主さまを守ってくださいました。=Và nữa, Đại Vượn đã bảo vệ chủ nhân của tôi khi chàng bị lạc trong rừng.
主さまの命の恩人なら、\nわたくしもまた、そのご恩に報いなければいけませんね。=Nếu người là ân nhân của chủ nhân tôi, thì tôi cũng phải đền đáp ân tình đó.
ドクターさま、大猿さまの虫歯治療、\nどうかお願いいたします。=Thưa bác sĩ, xin hãy điều trị cho Đại Vượn bị sâu răng.
もちろん同行させてもらうよ。\nそれに、大猿の口の中を見られるなんて、\nなかなかない機会だ。=Tất nhiên, tôi sẽ đi cùng cô. Và không phải thường xuyên chúng ta có cơ hội được nhìn bên trong miệng của một con đười ươi.
さあ、そうと決まれば、被害が出ないうちに行動しよう。\n魔物を殺さず共存したいっていうのは、\n言ってしまえば、僕たちレンジャーの我がままだからね。=Bây giờ mọi chuyện đã ổn thỏa, hãy hành động trước khi còn tổn thương nào xảy ra nữa. Mong muốn sống chung với quái vật mà không giết hại chúng là một sự ích kỷ của chúng ta, những kiểm lâm viên.
魔物に肩入れしすぎるあまり、\n人々の生活を脅かすわけにはいかない……ということですね。=Chúng ta không thể đe dọa tính mạng con người chỉ vì quá đồng cảm với quái vật... đó là nguyên tắc cơ bản.
ああ。だから我がままが、我がままで済むうちに解決しないとね。\nドクター、すまないが彼女たちのことを頼む。\n僕も同行したいが、ここを空けるわけにもいかない。=À, chính vì vậy chúng ta cần giải quyết hành vi ích kỷ của chúng trước khi nó trở nên khó kiểm soát. Bác sĩ, tôi xin lỗi, nhưng tôi đang giao phó cho cô chăm sóc chúng. Tôi muốn đi cùng, nhưng tôi không thể để nơi này trống không.
了解した。全力を尽くすと約束するよ。=Con hiểu. Con hứa sẽ cố gắng hết sức.
虫歯の痛みは徐々にひどくなり、\nとても耐えられるものではないと聞き及んでおります。\n早く治してさしあげませんと。=Tôi đã nghe nói rằng đau răng dần trở nên khó chịu. Chúng ta cần điều trị nhanh chóng.
……行きましょう。あの森へ。=...Đi thôi. Đến khu rừng đó.
到着しました。\nここから先がハンターズギルド管轄の魔物保護区です。=Chúng ta đã đến. Phía bên kia là khu bảo tồn quái vật của Hiệp hội Săn.
何が起きるかわかりません。\n十分に注意して進みましょう。=Chúng ta không biết điều gì sẽ xảy ra. Hãy tiến về phía trước một cách thận trọng.
作戦内容ですが、大猿さんに接近したのち、\n麻酔矢や眠り薬などで対象を眠らせます。=Về kế hoạch, chúng ta sẽ tiếp cận Đại Vượn và cho nó ngủ bằng phiến bắn thuốc an thần và thuốc ngủ.
私と{playername}さんは周囲を警戒しつつ、\nドクターの治療が終わるまで待機……\nコッコロちゃんは治療のお手伝い、という感じですね。={playername} và tôi sẽ cảnh giác trong khi bác sĩ điều trị cho nó. Kokkoro sẽ hỗ trợ trong việc điều trị.
ところでドクターさま。\n麻酔薬などに余裕はあるでしょうか？\n大猿さまが暴れた場合に備えて鎮静させるためにも……=Nhân tiện, bác sĩ, cô có đủ thuốc gây mê không? Phòng trường hợp Đại Vượn phát điên...
いや、麻酔薬や鎮痛剤の用意はしているが……\n余裕があるとはとても言えないな。=Ừ, tôi đã chuẩn bị thuốc gây mê và thuốc giảm đau, nhưng tôi không thể nói là có nhiều dự trữ.
それならば、わたくしに考えがあります。=Trong trường hợp đó, tôi có một ý tưởng.
薬草を現地調達とは考えたな……\nしかし、こんなところに目的の薬草が生えているのかね？=Tôi nghĩ đến việc sử dụng thảo dược như là nguồn cung cục bộ... nhưng cô có loại thảo dược mục tiêu ở một nơi như vậy không?
もちろん、植生は把握しております。\n前回森をさまよった時に、確認いたしました。=Tất nhiên, chúng tôi biết về thực vật. Tôi đã xác nhận khi đi lạc quanh rừng lần trước.
薬草の扱いには慣れてますから、\n麻酔薬の調合をお手伝いできるかと思います。=Tôi có thể thu thập thảo dược địa phương. Tôi quen với việc xử lý chúng, nên có thể giúp chuẩn bị thuốc gây mê.
あの時にそんなことをしてたんですね……\nコッコロちゃん、すごいです。=Lần trước khi chúng ta lang thang trong rừng, cậu đã làm việc đó... Kokkoro, cậu thật tuyệt vời.
では二手に分かれつつ、\n互いを視認できる距離で、迅速に薬草を採取しましょう。=Chúng ta hãy tách ra và thu thập thảo dược nhanh chóng trong khi vẫn giữ liên lạc với nhau.
それからしばらくして──=Và rồi, một lúc sau──
麻酔薬も調合できましたし、\nあるじちゃんが匂いを覚えていてくれたおかげで、\n対象の大猿さんも発見できました。=Chúng tôi đã chuẩn bị được thuốc gây mê và nhờ vào khứu giác của ngài, chúng tôi đã tìm thấy mục tiêu Đại Vượn.
そこまでは、よかったんですけど……=Tất cả đều tốt, nhưng...
ものすごく警戒してるね……=Nó thực sự rất thận trọng...
ウゥゥゥ……=Woooooo...
あれは……わたくしたちが最初に見た姿ですね。\nどうやら大猿さまは昂られると、あのお姿になるご様子。=Đó là hình dạng giống hệt lần trước chúng ta thấy. Có vẻ khi Đại Vượn bị kích động, nó sẽ chuyển thành hình dạng đó.
大人しい姿の時であればよかったのですが……\nあの様子では、話を聞いてくださるのは難しいかと。=Sẽ tốt hơn nếu nó ở trạng thái bình tĩnh, nhưng có thể khó để khiến nó lắng nghe ở trạng thái này.
……作戦の位置に着きましょう。\nドクターはこちらで待機、私とコッコロちゃん、\nそして{playername}さんで大猿さんに対応します。=...Hãy đến địa điểm đã định. Bác sĩ sẽ đợi ở đây trong khi Kokkoro, {playername}, và tôi xử lý Đại Vượn.
わんわんの主さまはこちらで待機を。\nいい子にしていてくださいね。=Thưa chủ nhân chó, xin hãy ở đây và ngoan ngoãn nhé, được chứ?
はっはっはっはっ……！=Hah hah hah hah hah...!
承知した。だが、決して無理をしないと約束してくれよ。\n君たちの治療をしなければならないなんて御免だからな。=Tôi hiểu. Nhưng hãy hứa với tôi là các cậu sẽ không quá sức. Tôi không muốn phải điều trị các cậu.
はい。必ずみんなで無事に帰りましょう。=Vâng, hãy để tất cả chúng ta trở về an toàn.
私の一射で麻酔矢を当てられれば、それが最善。\n大丈夫、私ならできる……=Nếu tôi có thể bắn trúng mũi tên gây mê bằng phát bắn đầu tiên, thì đó sẽ là tốt nhất. Đừng lo, tôi có thể làm được...
……集中して、息を吐いて、弓を引く。\n意識を研ぎ澄まして、ただ一点に狙いを絞る……！=...Tập trung, thở ra, kéo cung. Mài giũa cảm giác và tập trung vào một điểm...!
ここからは私の出番だな。\nすぐに治療に取り掛かろう。=Bây giờ đến lượt tôi. Hãy bắt đầu điều trị ngay.
疲れているところ申し訳ないが、周囲の警戒を頼む。\nここが最後の踏ん張りどころだ。=Xin lỗi vì đã làm phiền sự nghỉ ngơi của cậu, nhưng hãy để mắt đến xung quanh. Đây là trận cuối cùng.
……あっ、目を覚ましたみたいです。\nしきりに虫歯のあった方の頬を触ってますね。=À, có vẻ như chúng đã tỉnh. Chúng đang chạm vào má ở bên có lỗ sâu.
……まだ麻酔が効いているのか、痛む様子はなさそうです。\n術後の経過観察は良好……でございますね。=Chúng vẫn dường như còn trong tác dụng của thuốc gây mê, nên có vẻ không có đau. Việc quan sát sau phẫu thuật đang diễn ra tốt...
……しかし、どうしてわたくしたちは\nこのように離れた場所から見守っているのでしょう？=Nhưng tại sao chúng ta lại xem từ khoảng cách xa như vậy?
様子を見るなら近くの方が……=Nếu muốn xem, thì gần hơn sẽ tốt hơn.
パニックを避けるためです。\n私たちとあの大猿さん、お互いの安全のために。=Để tránh gây hoảng loạn. Từ góc nhìn của chúng, chúng ta đột ngột tấn công chúng.
私たちには虫歯の治療という目的がありましたけど、\n向こうからすれば、いきなり襲いかかられたと感じたはずです。=Chúng ta có mục đích điều trị sâu răng, nhưng từ phía đối phương, họ cảm thấy mình bị tấn công đột ngột.
目を覚ました時、そんな私たちに取り囲まれていたら。\n自分の身を守ろうと、とっさに攻撃を仕掛けることも──=Nếu nó tỉnh dậy bị chúng ta vây quanh, nó có thể đã cố gắng tự vệ và tấn công chúng ta...
あっ！　主さまっ……！=À! ngài!
対象、あるじちゃんに気づきました！\n……こちらに視線を向けてますね。=Mục tiêu, Aruji-chan, đã phát hiện ra chúng ta! Nó đang nhìn về phía này!
はっはっはっはっ……=Hah hah hah hah hah...
ウオォォ──……=Woooo──...
……行っちゃい、ましたね。=Chúng đã rời đi rồi.
わたくしたちの仕業だと気づかれたのでしょうか？=Tôi tự hỏi liệu nó có nhận ra chúng ta không.
見なかったフリしてくれたのかも。=Có lẽ nó giả vờ không thấy chúng ta.
見なかったフリ、ですか？=Giả vờ không thấy, cậu nói vậy ư?
つまり君はこう言いたいわけかい？\n私たちが治療したのを素知らぬフリをしているように……=Vậy cậu muốn nói rằng chúng ta nên giả vờ như chúng ta chưa thực hiện điều trị?
大猿さまも、こちらがそうしたいのを知って、\n知らないフリをしてくれている、と……？=Và Đại Vượn cũng biết rằng chúng ta muốn làm vậy và giả vờ không biết...?
だとしたら、あの魔物の知性は\n我々が想定しているよりもはるかに高いということか。=Nếu đúng như vậy, thì trí thông minh của con quái vật đó cao hơn chúng ta tưởng.
あの魔物の生態をもっと調査すれば、\n人間と魔物の共生に、新たな可能性が見えてくるかもしれないな……=Nếu chúng ta điều tra sinh thái của con quái vật đó nhiều hơn, chúng ta có thể khám phá ra những khả năng mới cho sự cùng tồn tại giữa con người và quái vật...
しかし、まずは一件落着と言っていいだろう。\n君たちに一人のレンジャーとして礼を言いたい。=Nhưng hiện tại, hãy coi vấn đề này đã được giải quyết. Tôi muốn cảm ơn tất cả các cậu với tư cách là một Ranger.
そんな……私たちはできることをしただけで。=Như vậy... chúng tôi chỉ làm những gì có thể.
これもレンジャーの合宿の一環と思えば、\nよい経験をさせていただきました。=Nếu coi đây là một phần của trại huấn luyện Ranger, thì đó là một trải nghiệm tốt cho chúng tôi.
Yes, it was a good practical lesson.
ええ、いい実践授業になりました。=Vâng, đó là một bài học thực tế tốt.
そうだ、授業といえば……\n君たちの出席日数は足りているのか？=Ồ, nói đến bài học... tất cả các cậu đã đi học đủ chưa?
出席……日数？=Điểm danh...?
そういえば、わたくしたち……\nこの森の調査任務を受けていたとはいえ、\n遭難した日の講義もすっぽかしておりますね。=Nghĩ lại, chúng ta đã bỏ lỡ các bài giảng vào ngày bị lạc, mặc dù chúng ta đang trong nhiệm vụ điều tra khu rừng này.
私はさらに一日休んじゃってますし、\n{playername}さんはいくつか再試験がありましたよね。=Tôi đã nghỉ thêm một ngày, và {playername} có vài kỳ thi bù, phải không?
もしかして……？=Có thể...?
……えっと、どう計算しても、\nレンジャー資格を取るための最終試験に\n必要な単位が足りない……ですね。=Ừm, dù tính thế nào đi nữa, chúng ta cũng không đủ tín chỉ để thi kỳ cuối cùng trở thành Ranger.
つまり、わたくしたちは……\nその、最終試験を受けるまでもなく、不合格、だと。=Nói cách khác, chúng ta không đủ điều kiện ngay cả khi chưa thi kỳ cuối cùng.
そんなぁ……=Ôi không...
……いや、諦めるには早い。\n君たちの素質にかけて、一つ裏技を使おう。=Không, còn quá sớm để bỏ cuộc. Tôi sẽ dùng một thủ thuật nhỏ dựa trên tiềm năng của cậu.
ドクターさま？　それはどういう……=Bác sĩ? Ý cô là gì?
本日、君たちがこの森を訪れたのは\n魔物の保護と治療を目的とした\n「実践授業」を行うため……そうだね？=Hôm nay, cậu đến thăm khu rừng này để tiến hành bài "thực hành" về bảo vệ và điều trị quái vật... đúng không?
授業……？=Bài học...?
そ・う・だ・ね？=Đ-đúng vậy...?
は、はい……=V-vâng...
なら、仕方あるまい。\n君たちは本来受けられるべき授業、\nそして試験を私のせいで受けられなかった。=Vậy thì, không còn cách nào khác. Cậu đã không thể tham gia các bài học và thi kỳ thi như dự định vì tôi.
君たちには追試験の機会が与えられるべきだ。\nそして実践授業の分の単位についても認定する。=Cậu xứng đáng được cơ hội thi bổ sung, và tín chỉ cho bài thực hành cũng nên được công nhận.
今回の異変を解決した功績も加味すれば、\nこれで単位数の件はなんとかなるだろう。=Xét thành tích của cậu trong việc giải quyết sự cố này, cậu hoàn toàn có thể đủ số đơn vị học trình.
でも、いいんですか？=Nhưng, được chứ?
形式ばった規則にのっとって、\n君たちを落第させる損失の方が大きいと、そう判断した。=Chẳng phải chỉ là tuân theo quy tắc hình thức sao? Tôi đánh giá rằng để cậu trượt dựa trên đó sẽ là một tổn thất lớn hơn.
しかし、私が手助けできるのはここまでだ。\n最終試験は君たちの実力で乗り越えてもらう。=Nhưng sự hỗ trợ của tôi chỉ đến mức này. Cậu sẽ phải vượt qua kỳ thi cuối kỳ bằng năng lực của chính mình.
大丈夫です。\nコッコロちゃんと{playername}さんと……\nみんながいれば、きっと合格できます。=Không sao đâu. Nếu có Kokkoro và {playername}, chúng ta chắc chắn sẽ đỗ.
ええ、みんなご一緒に。=Vâng, chúng ta cùng nhau.
それじゃあ帰ろう！=Vậy thì về nhà thôi!
ええ。……帰ったらまずは、予習と復習ですね。\n最終試験の日まで、あまり時間もありませんから。=Vâng... Khi về đến nơi, chúng ta sẽ cần ôn tập và chuẩn bị. Không còn nhiều thời gian cho đến kỳ thi cuối kỳ.
では、わたくしは主さまにお夜食などを用意いたしましょう。\n追試験では満点が取れるよう、頑張ってくださいまし。=Vậy thì, tôi sẽ chuẩn bị bữa ăn cho chủ nhân. Xin hãy cố gắng hết sức để đạt điểm tuyệt đối trong các bài thi bổ sung.
……明日からじゃダメ？=Chúng ta có thể bắt đầu từ ngày mai không?
ダメでございます。\n主さまは再試験の科目も多いのですから。=Không, không được. Chủ nhân có rất nhiều môn cần thi bổ sung.
主さまのためなら、わたくしは鬼にもなります。\nさあ、戻って一休みしたらお勉強の時間でございますよ。=Vì chủ nhân, nếu cần thiết em sẽ trở thành quái vật. Giờ thì, một khi chúng ta trở về và nghỉ ngơi, sẽ đến giờ học.
絶対にみんなで合格するって約束しましたから。\n頑張って、私もサポートしますからね。=Chúng ta đã hứa sẽ cùng đỗ, vì vậy hãy cố gắng hết sức. Em cũng sẽ ủng hộ cậu.
そして、数日後──\n最終試験を終えた{playername}たちは\nそれぞれの結末と共に、ランドソルへ帰還した。=Và vài ngày sau, {playername} và những người khác trở về Randsel với kết quả của mình sau kỳ thi cuối kỳ.

合宿を終えて牧場に戻ったシオリは、自分の居場所と大切なものを再認識する。そこにハンターズギルドからの依頼を携えて来訪するコッコロ。一行はマヒルの見送りを受けながら新たな冒険へ駆け出すのだった。=Sau khi kết thúc trại huấn luyện và trở về trang trại, Shiori một lần nữa khẳng định vị trí và điều quan trọng với cô ấy. Sau đó, Kokkoro đến, mang theo một yêu cầu từ Hunter's Guild. Nhóm bắt đầu một cuộc phiêu lưu mới, với Mahiru tiễn họ đi.
合宿から帰宅して数日後──=Vài ngày sau khi trở về từ trại huấn luyện──
牧場の周辺も異常なし。\nこれで一通りは見て回ったかな。=Không có bất thường nào xung quanh trang trại. Có lẽ chúng ta đã đi kiểm tra đủ cho lần này.
シオシオ、お疲れさん。\nちょっと早いけんど、そろそろお昼ご飯にでもすっか？=Shio-shio, làm việc vất vả rồi. Hơi sớm một chút, nhưng chúng ta ăn trưa sớm nhé?
あっ、もうそんな時間なんですね。=À, đã đến giờ đó rồi sao?
ニャットちゃんもお疲れさまだべ。=Làm tốt lắm, Nyatt.
……なぁ、シオシオ。=......Này, Shio-shio.

うちに残ってくれんのはありがてぇけんど……\nでも、オラたちに遠慮することはねぇかんな。=Rất tốt khi cậu ở lại với chúng tôi, nhưng cậu không cần phải kìm nén với chúng tôi.
遠慮……って、何の話ですか？=Kìm nén... cậu đang nói về chuyện gì vậy?
なんでも、レンジャー資格って\n持ってるだけでハンター系のギルドから引く手あまたらしいべ。=Ừ, có vẻ chỉ cần có tư cách Ranger là đủ để được các hiệp hội thợ săn săn đón.
うちみたいな貧乏ギルドにいるよりも、\n向こうの方が待遇もいいだろうし……=Họ có lẽ có đãi ngộ tốt hơn chúng tôi - những guild nghèo như guild của chúng tôi...
マヒルさん……=Mahiru...
その……シオシオのことを考えんなら、\nうちよりも他のギルドの方がいいんじゃねぇかって。=Ơ, nếu cậu đang nghĩ về Shio-shio, có lẽ tốt hơn nên gia nhập một guild khác thay vì guild của chúng tôi.
……実は、認定証を受け取る時に勧誘されたんです。\nハンターズギルド所属の正式なレンジャーにならないかって。=...Thực ra, tôi đã được mời gia nhập Hunter's Guild với tư cách là một Ranger chính thức khi nhận chứng nhận.
そんなら、どうして……？=Vậy tại sao cậu không...?
それは──=Đó là──
──では最終試験に合格された皆様は、\nこちらをお受け取りください。=──Bây giờ, tất cả những người đã vượt qua kỳ thi cuối kỳ, hãy đến đây nhận giấy chứng nhận tư cách Ranger.
これが、レンジャー資格の認定証……=Đây là giấy chứng nhận tư cách Ranger...
みんな合格できてよかった。=Tôi rất vui vì mọi người đều đỗ.
ええ、主さまもよく頑張られました。=Vâng, chủ nhân cũng làm rất tốt.
シオリさま、ありがとうございます。=Cảm ơn cô Shiori.
主さまを信じて見守る……そういう強さもあるのだと、\nこの合宿で、わたくし学ばせていただきました。=Để tin tưởng và bảo vệ chủ nhân... Tôi đã học được loại sức mạnh đó trong trại huấn luyện lần này.
そんな、私の方こそコッコロちゃんや\n{playername}さんにたくさん助けてもらいましたし……=Không, tôi được Kokkoro và {playername} giúp đỡ rất nhiều...
シオリさま、コッコロさまはレンジャーアニマル登録証の\n記載に不備がないか、ご確認をお願いします。=Cô Shiori, xin hãy kiểm tra xem có sai sót nào trong giấy đăng ký thú cưng Ranger của cô Kokkoro không?
あ、すみません。\nえっと、私の名前と所属しているギルドを書けば──=Ồ, xin lỗi. Ơ, nếu tôi viết tên và guild tôi thuộc về...
やあ、合格おめでとう。\nまだ帰ってなくてよかった。=Này, chúc mừng các cậu đã đỗ. Tôi rất vui vì các cậu chưa rời đi.
教官さま。これはご丁寧にありがとうございます。\nわざわざお祝いのためにご足労いただいたのですか？=Thầy giáo. Cảm ơn thầy rất nhiều vì những lời tốt đẹp. Thầy có đến tận đây chỉ để chúc mừng chúng tôi không?
いや、まあお祝いは本心からだけど……\n君たちに別の用事があってね。=Không, thực sự tôi rất vui vì các cậu... Nhưng thực ra tôi có một lý do khác khi gọi các cậu đến đây.
早速だが……\n君たち３人、ハンターズギルドに所属するつもりはないか？=Vậy, cả ba có ý định gia nhập Hunter's Guild không?
それはギルド移籍の勧誘……ということですか？=Các cậu đang cố gắng tuyển chúng tôi vào đoàn thể ư?
ああ、そう捉えてもらって構わない。=Ừm, các cậu có thể hiểu theo cách đó.
合宿中に君たちを見て、目を付けてはいたんだが。\nある人から強く推薦を受けてね。=Trong đợt huấn luyện, tôi đã để ý đến các cậu và nhận được lời khuyên rất mạnh mẽ từ một người.
……私が推薦させてもらった。\n君たちとぜひ一緒に働きたいと思ってね。=Người đó chính là tôi. Tôi thực sự muốn được làm việc cùng các cậu.
今回の一件を解決する手際の良さ、\nそれにレンジャーとしての素質……=Khả năng giải quyết sự việc này một cách hiệu quả, tiềm năng của một người bảo vệ thiên nhiên,...
何より、魔物や動物を含めた生態系を守ろうという意思。\nそれを見込んでのスカウト、と考えてもらっていい。=và quan trọng nhất là nguyện vọng bảo vệ hệ sinh thái bao gồm cả quái vật và động vật. Các cậu có thể xem đây là lời mời gia nhập dựa trên những quan sát đó.
毎年、合格者の中から\n「これは！」と思った人に声を掛けてるんだ。\n移籍してくれるなら、大抵のギルドより良い条件は出せると思う。=Mỗi năm, chúng tôi chọn ra những người chúng tôi nghĩ là tốt nhất và mời họ gia nhập. Nếu các cậu đồng ý, chúng tôi có thể đưa ra điều kiện tốt hơn hầu hết các đoàn thể khác.
こう見えて、お上からの信頼も篤いギルドだからね。\nなんせ、レンジャーの公認ライセンスを発行してるくらいだから。=Mặc dù trông có thể không giống, đoàn thể của chúng tôi rất được chính phủ tôn trọng. Chúng tôi thậm chí còn cấp giấy phép người bảo vệ thiên nhiên nữa.
どうかな、条件は悪くないと思うよ。\n希望するなら、条件面の折り合いも──=Các cậu nghĩ sao? Tôi tin rằng những điều kiện này không tệ. Nếu các cậu quan tâm, chúng ta có thể thương lượng chi tiết.
ごめんなさい。\nせっかくのお話ですけど、私はお受けできません。=Tôi xin lỗi. Đây là một cơ hội tuyệt vời, nhưng tôi không thể chấp nhận được.
即断即決はレンジャーとして必要な素質だけど。\n一応、理由を聞いていいかな？=Ra quyết định nhanh chóng là cần thiết với tư cách là người bảo vệ thiên nhiên, nhưng tôi có thể hỏi lý do của các cậu được không?
私がこの合宿を受けようと思ったのは……\n私を支えてくれた人たちのために、\nできることを増やしたいと思ったからなんです。=Tôi muốn tham gia đợt huấn luyện này để tăng thêm những gì tôi có thể làm cho những người đã ủng hộ tôi.
もしかしたら、私が移籍した方が……\n私がたくさんお金を稼いで、それを送った方が\nみんなの生活面だけを見れば、良くなるのかもしれません。=Có lẽ nếu tôi gia nhập đoàn thể, tôi có thể kiếm được nhiều tiền và gửi cho họ, cuộc sống của họ có thể sẽ khá lên.
贅沢な生活はできませんし、\nお金もたくさんあるとは言えません。\n大変なことも、いっぱいあります。=Tôi không thể chịu được một cuộc sống xa hoa, và tôi cũng không có nhiều tiền. Có nhiều khó khăn,
でも、私は……その人たちのそばに。\nみんなと一緒に居たいんです。=nhưng tôi muốn ở bên họ, bên cạnh họ.
私でも抱えられる程度の幸せで満足していた……\nそんな私に、抱えきれないくらいの温かさをくれた人たちと。=Tôi đã cảm thấy hài lòng với lượng hạnh phúc mà mình có thể nắm giữ, nhưng những người đã cho tôi nhiều ấm áp đã khiến tôi nhận ra rằng tôi có thể nắm giữ thêm nữa.
大変申し訳ないのですが……\nそのお申し出、わたくしもご遠慮させていただきます。=Tôi rất xin lỗi, nhưng tôi cũng phải từ chối lời đề nghị của cô.
わたくしの役目は、主さまをお導きし、お支えすること。\n主さまの居るところが、わたくしの居場所ですから。=Bổn phận của tôi là dẫn dắt và hỗ trợ Chủ nhân. Dù Chủ nhân đi đâu, tôi sẽ theo sau.
そうか。そうなると、おそらく君も……かな？=Ra vậy. Vậy thì có lẽ cô cũng...?
ごめんなさい。=Tôi xin lỗi...
謝る必要はないけど……\nそう真っすぐな目をされちゃ立つ瀬がないな。=Không cần phải xin lỗi... nhưng khó mà nhìn thẳng vào mắt cô được khi cô nhìn như vậy.
分かった。ギルド移籍の勧誘はすっぱり諦めよう。=Tôi hiểu. Tôi sẽ bỏ ý định tuyển các cậu vào đoàn thể.
その代わり、と言ってはなんだが……\nこちらから仕事の依頼をするのは問題ないかな？=Thay vào đó, liệu có được không nếu chúng tôi yêu cầu các cậu giúp đỡ cho một công việc?
依頼……私たちに、ですか？=Yêu cầu...? Đối với chúng tôi?
もちろん、純粋な仕事の依頼として。\n普段はそちらのギルド活動を優先してくれて構わない。\n……この条件ならどうかな？=Tất nhiên, đây chỉ là một yêu cầu công việc thuần túy. Các cậu vẫn có thể ưu tiên hoạt động đoàn thể như thường lệ... điều kiện đó thì sao?
ええ、私たちでお役に立てることならぜひ。=Vâng, nếu có bất cứ điều gì chúng tôi có thể làm để giúp đỡ, xin hãy cho chúng tôi biết.
……という感じで。\n私の戻る場所は、やっぱりここですから。=Vậy là ổn rồi. Nơi để tôi trở về chắc chắn là ở đây.
シオシオ……\n……そっか、わかった。=Shio-shio... Ra vậy, hiểu rồi.
シオシオがそう言うなら、オラ、もう何も言わねぇ。\n好きなだけここに居てくんろ！=Nếu Shio-shio nói vậy thì tôi sẽ không nói gì thêm. Cứ tự nhiên ở lại đây bao lâu cũng được!
シオシオが帰ってきた今だから言えっけど、\n最初に合宿行くって聞いた時、内心ヒヤヒヤしてたべ。=Bây giờ Shio-shio đã trở về, tôi có thể nói điều này... nhưng tôi đã thực sự lo lắng khi lần đầu nghe về đợt huấn luyện.
オラ、ついに愛想つかされちまったか……！？\nこれは三下り半ってやつだべか？　って。=Rốt cuộc tôi đã trở nên không được chào đón rồi sao!? Đây có phải là kết thúc cho tôi?
マ、マヒルさん、そんなふうに思ってたんですか？=M-Mahiru, cô thực sự đã nghĩ như vậy sao?
そんなこと、思うわけないじゃないですか……！\nマヒルさんにも、みんなにも、どれだけ感謝してるか……=Tất nhiên là không... Tôi rất biết ơn cả Mahiru và mọi người.
シ、シオシオだって人のこと言えねーべ？\nニャットちゃんのご飯代なんか\n気にしなくて大丈夫ーって、オラ言ったべさ！=S-Shio-shio, cô cũng không phải người có tư cách nói chuyện đó, đúng không? Cô đã bảo tôi đừng lo về chi phí ăn uống của Nyatchan!
もう、マヒルさん……=Thôi nào, Mahiru...
……ふふっ、あはははっ♪=...Fufufu, Ahahaha Ha♪
ふふっ……\nやっぱり、思ってるだけじゃ伝わらないですね。=fufu... Có lẽ lời nói vẫn chưa đủ.
だべな。漫才だって同じだべ。\nボケもツッコミも、相手に伝えるならわかりやすくしねーと。=Đúng vậy. Cũng giống như với hài kịch. Dù là phần dẫn dắt hay cú đập, cũng phải làm rõ để khán giả hiểu được.
この音は……！=Tiếng gì vậy...?!
なんか、鈴みたいな音が鳴ってんな。\n……あっ、シオシオ！？　どこ行くべさ？=Nghe như tiếng chuông. ...Ah, Shio-shio?! Cô đang đi đâu?
確か、こっちの方だと思ったんだけど……=Tôi nghĩ mình nghe thấy thứ gì đó ở hướng này...
もー、シオシオ。急に走り出したらびっくりするべ？=Ahh, Shio-shio.\nĐừng chạy đi như thế bất thình lình, làm tôi giật mình!
すみません。牧場の周りに侵入者がいたらわかるよう、\nトラップを仕掛けておいたんです。=Tôi xin lỗi. Tôi đã bẫy quanh trang trại để nếu có kẻ xâm nhập chúng ta sẽ biết ngay.
ニャットちゃん？　そこに何かあるの？=Nyatt? Có chuyện gì ở đó sao?
これは果物……だべか？\nそれもてんこ盛りに置いてあるべ。=Trông như một đống trái cây... và tất cả đều tươi và chín. Nhưng ai có thể để nó ở đây...
くんくん……匂いに色つやもいいし、\n新鮮とれたてって感じだべ。でも、いったい誰が……=Hít, hít... Màu sắc và độ tươi của loại trái cây này thật tuyệt vời. Nhưng ai có thể...?
この果物は、あの時の……=Loại trái cây này lúc đó...
あ、あの、大猿さん。\n果実を分けてくれるのはうれしいんですけど、\nこの量はちょっと多すぎるというか……=Ah, là Đại Hắc Tinh. Tôi mừng vì nó chia sẻ trái cây với chúng ta, nhưng đây là hơi quá.
なるほどなぁ。\nそんなことがあったんだべか。=Ra vậy. Vậy là đã xảy ra chuyện đó.
そんなら、この果物はシオシオたちへのお礼かもしんねぇな。=Vậy thì, quả này có lẽ là lời cảm ơn dành cho chúng ta đấy, Shio-shio.
私たちへのお礼……ですか？=Lời cảm ơn dành cho chúng ta...?
虫歯が痛くてつらかったのを、\nシオシオたちが治してくれたってわかってたんだべ。=Tôi biết Shio-shio và mọi người đã được chữa lành những chiếc răng sâu đau đớn.
そう……でしょうか。=Thế à...?
んだ。きっとそうだべ。=Ừ. Tôi chắc chắn là vậy.
にしても、お礼はいいけんど……\nちっとオラたちだけじゃ食べ切れねぇ量だな。=Dù sao thì, lời cảm ơn cũng tốt, nhưng chúng ta không thể ăn hết nhiều như vậy một mình.
そんなら、ジャムでも作るべか。\nふっかふかのパンケーキも一緒に焼いて。=Vậy thì, hãy làm một ít mứt thôi. Và cũng làm vài cái bánh xèo xốp nữa.
あっ、それなら私もお手伝いを──=À, vậy thì, em cũng giúp────
お～～い！=He～～y!
この声は……{playername}さん？=Giọng này là... {playername}?
シオリさま、こちらに居られたのですね。\nご無沙汰しております。=Cô Shiori, em đến thăm. Đã lâu rồi.
コッコロちゃん、その格好は……=Kokkoro, bộ đồ đó......
はい。実は先ほどわたくしたちも連絡を受けたのですが……\nハンターズギルドから早速、仕事の依頼がありまして。=Vâng. Thực ra, chúng em vừa nhận được yêu cầu nhiệm vụ từ Hiệp hội Thợ săn cách đây không lâu.
ご予定が空いていれば、\nシオリさまにも協力を願いたいのですが……=Nếu cô Shiori rảnh, chúng em cũng mong muốn được cô hợp tác.
えっと、私は──=Ừ thì, tôi──
シオシオ、本当は行きてぇんだべ？=Shio-shio, cô thực sự muốn đi sao?
でも、マヒルさんのお手伝いが……=Nhưng tôi đã hứa giúp Mahiru...
ずーっと一緒に居たからわかるべさ。\n遠慮すんなって、オラ言ったべ？=Em đã ở bên cô suốt thời gian qua, nên em biết. Đừng ngại, được chứ?
シオシオが帰ってくるまでに、この果物でジャムでも作っとくべ。\nそんで、あんちゃんとコッコロちゃん連れて帰ってきたらいいべさ。=Chúng ta sẽ làm mứt với quả này trước khi Shio-shio trở về. Và sau đó, chúng ta sẽ đưa An-chan và Kokkoro quay về cùng.
オラ特製のふっかふかなパンケーキに\n手作りジャムをたーっぷり乗せて待ってっから。=Chúng ta sẽ đợi với những chiếc bánh xèo xốp tự làm phủ đầy mứt tự làm.
だから、やりたいようにやってほしいべ。=Vậy, hãy làm điều cô muốn làm.
……はいっ！=……Vâng!
すみません、お待たせしましたっ。=Xin lỗi vì để cô đợi.
ふふっ、主さまも元気いっぱいです。\nそれでは参りましょう。=Fufufu, chủ nhân cũng tràn đầy năng lượng. Vậy thì đi thôi.
わんっ！=Woof!
行こう、ニャットちゃん。=Đi thôi, Nyatt.
そんじゃ、あんちゃんたちの分も\nたーんとご馳走作っておくべ。=Vậy thì, chúng ta sẽ làm nhiều món ăn ngon cho An-chan và mọi người.
シオシオ、いってらっしゃい！=Cẩn thận nhé, Shio-shio!
いってきます、マヒルさんっ。=Em đi đây, Mahiru.
シオリとコッコロ、そして{playername}は\nレンジャーとして新たな地平へと駆け出していくのだった。=Và vậy là, Shiori, Kokkoro và {playername} lên đường với tư cách là Đặc nhiệm về một chân trời mới.
合宿生徒１=Camp Student 1
合宿生徒１=Camp Student 1
……コッコロちゃん。コッコロちゃん？=...Kokkoro... Kokkoro?
君に？=Với cô ư?
これは……大猿さまの体中の葉が逆立って……！=Đây là... tất cả các chiếc lá trên cơ thể con khỉ khổng lồ đều dựng đứng...!
だ、大丈夫ですか……？=C-Cô ổn chứ...?