迷宮女王、再臨=Nữ Vương Mê Cung, Sự Hồi Sinh
迷宮攻略RTA=Thám Hiểm Mê Cung RTA
椿ヶ丘の密かな休日=Lễ Kỷ Niệm Bí Mật tại Tsubakigaoka
プレゼントは\n貰う方も、贈る方も\nどちらも幸せを\n感じますね…☆=Cả người nhận quà và người tặng đều cảm thấy hạnh phúc...☆
跳躍王への報酬=Phần Thưởng của Vua Nhảy
七冠の融合体ごとデータが消去され、最後に残った澄花の記憶を見るLori\nkたち。初めて足を踏み入れたレジェンドオブアストルムに感動し、歓喜\nし、願いを抱く澄花の心を追体験するのであった。=Dữ liệu đã bị xóa cùng với sự kết hợp bảy vương miện, và {playername} cùng những người khác nhìn vào ký ức cuối cùng còn lại của Sumika. Họ cảm động, vui mừng và tái trải nghiệm trái tim của Sumika, người đã bước đầu tiên vào Huyền Thoại Asturm.
イベントストーリー エピローグを閲覧しよう=Câu Chuyện Sự Kiện Hãy xem phần kết
時をしばらく遡り、晶が国際警察に追われる身になる前の事──=Quay ngược thời gian một chút, trước khi Akira bị InterPol truy đuổi...
んん……\nふわぁ～……あれ？=Ừm... *ngáp*... Hả?
おっと、いけない……意識トバしちゃってた？\n忙しさにかまけて義体のメンテ後回しにしてたからなぁ。=Ồ, thế này không tốt... Tôi có mất ý thức không nhỉ? Tôi bận rộn quá nên đã trì hoãn việc bảo trì cơ thể nhân tạo của mình.
目覚めましたか？=Cậu tỉnh rồi à?
ふむ、目覚めましたね晶。なら死になさい。=Hừm. Có vẻ cậu đã tỉnh thật rồi, Akira. Vậy thì chết đi.
おわっ！　いきなり何！？=Ôi trời! Chuyện gì thế này đột ngột vậy?!
待った待った！　とりあえず待った！\n何があったか分かんないけど、\n状況把握と弁明の機会はくれないかな！？=Khoan, khoan! Khoan đã nào! Tôi hoàn toàn không hiểu chuyện gì đã xảy ra, vậy ít nhất cũng phải cho tôi biết đầu đuôi và để tôi giải thích trước khi nắm đấm bay ra chứ!
……いいでしょう。\n義体の耐久テストをするのは、\nその後でも遅くはありませんから。=...Được thôi. Sau này tôi sẽ thử nghiệm sức bền của cái cơ thể robot cậu đang dùng cũng không muộn.
えぇ、怖～……\nアタシ何かした……？=ủa, đáng sợ thế... Tôi có làm gì không nhỉ...?
晶はラジニカーントから\nアストルムにダイブしていた間に現実側で起きた\n様々なトラブルについて聞かされた。=Akira được Raijinikanth kể về những rắc rối khác nhau xảy ra ở thế giới thực trong khi cô đang lặn sâu vào Astrum.
いやー、色々大変だったみたいだね～？=Chết tiệt... có vẻ đã xảy ra nhiều chuyện, nhỉ?
何を他人事のように……\nあなたが不在の間、どれほどの厄介事を引き受けさせられたか。=Đã hành động như chuyện không liên quan đến mình... Cậu thậm chí còn không biết tôi đã phải gánh bao nhiêu rắc rối thay cậu trong khi cậu vắng mặt.
あなたの元に送り込まれた刺客を撃退する事、数度。\n追跡者をかわすための偽装工作、物的証拠や痕跡の丹念な消去。=Tôi đã đánh bại đủ loại sát thủ được cử đi truy đuổi cậu nhiều lần. Tôi dùng đủ loại kỹ thuật ngụy trang tôi biết để né tránh kẻ đuổi, và cũng cẩn thận xóa bỏ đủ loại bằng chứng vật lý và dấu vết.
私を保護してもらっていた分と差し引きしても、\n今回は私が随分と貸しを作ったように思いますが？=Ngay cả khi tính cả thời gian cậu bảo vệ tôi, cậu không cảm thấy cán cân đã nghiêng về phía ngược lại rồi sao?
ってことは……あっちの木に括りつけられてる、\nノックアウトされて気絶中の屈っ強そ～な二人も、もしかして？=Vậy theo lời giải thích dài dòng này, ý cậu là... hai gã to con trông đáng sợ kia bị trói vào cái cây kia, bất tỉnh... họ cũng là...?
訓練された人間は多少殴りつけても\n簡単に壊れないから良い……=May mắn là một con người được huấn luyện tốt như thế có thể bị đánh khá nhiều lần trước khi gãy...
しみじみ言わないでよ。\n仮にも医学を学んだ人間の前でさぁ～……=Đừng nói thế một cách trang trọng. Đặc biệt là trước mặt người đã học y học...
ま、でも？\nなんだかんだアタシを助けてくれたんだ？\n教授にしては随分とお優し～こと。=Vậy, dù sao đi nữa? Cuối cùng cậu lại cứu tôi? Đó là một hành động khá đẹp đấy, Giáo sư.
いえ、あなたに居なくなられては困るので。\nまだ私の分の貸しを取り立てていませんから。\nあなたを壊すなら私の手です。=Không, tôi chỉ đơn thuần là không muốn cậu thoát khỏi tầm mắt. Tôi vẫn chưa bắt cậu trả nợ. Nếu cậu bị hủy diệt, thì phải bởi tay tôi.
うわっ！　ちっとも優しい理由じゃなかった！=Ôi trời! Tôi lấy lại lời, đâu có đẹp tí nào!
では、そろそろ支払いをお願いするとしましょう。\nああ金銭面での対価は不要です。=Vậy thì, đến lúc tôi yêu cầu cậu trả nợ rồi. À, không cần bồi thường tiền bạc.
保護されていた対価以上に払わされた負担分を、\n拳で清算させてもらうだけなので。=Tôi sẽ dùng nắm đấm để giải quyết món nợ bị ép phải bảo vệ ai đó vượt quá số tiền đã hứa.
だけなので、じゃ済まされないでしょ！\n拳、めちゃくちゃ握りしめてるじゃん！？\nストップ！　ハイ、その握った手を開いて楽にして～？=Cậu không thể tự quyết định phương thức trả nợ như vậy, đừng bỏ qua nỗi lo của tôi! Nắm đấm của cậu đã siết chặt như điên rồi!? Dừng lại! Ngay bây giờ... mở nắm đấm siết chặt của cậm ra... và thư giãn, được chứ?
ええ、そうします。あなたを楽にした後で。=Được, tôi sẽ thư giãn thật. Sau khi tôi xử lý xong việc với cậu.
ちょっ、本気！？\n義体の耐久テストってそういう……？\n待ってって、ね？=Khoan đã, cậu đang nghiêm túc đấy ư?! Chuyện này thực sự chỉ để thử độ bền của những cơ thể nhân tạo hay gì đó...? Khoan, hả?
あーもう、分かったってば！\nラジラジの欲しそうな物は用意してるから！=Ôi trời, tôi hiểu rồi! Rajiraji, tôi đã chuẩn bị thứ cô muốn ngay đây!
なら早く渡しなさい。\nあなたの事です、どうせ用意しているだろうと思っていました。=Đó là điều cô nên nói ngay từ đầu, nhanh lên và đưa cho tôi. Vì là cô, tôi biết chắc cô đã sẵn sàng rồi mà.
だったら、もっと心臓に優しい聞き方をしてよね。\n真顔で言うから冗談か分かりにくいったらないよ。=Nếu đó là điều cô muốn, có những cách nhẹ nhàng hơn để hỏi. Cô nói mọi thứ với một khuôn mặt nghiêm túc đến mức tôi thực sự không thể biết được cô đang đùa hay thật.
はぁ～、まだデータがまとめきれてないから\nもう少し後で渡したかったんだけど……ほい。=*thở dài* Tôi chưa tổng hợp hết dữ liệu, nên muốn đưa cái này cho cô sau... Đây.
……この報告書は？=...Bản báo cáo này nói về chuyện gì vậy?
アストルム内のNPCの行動ログを分析した、報告書の草稿。\nラジラジ、教授としての専門分野はこっちだったよね？=Một bản nháp phân tích nhật ký hành vi của các NPC bên trong Astrum hiện tại. Rajraji, tôi tin rằng đó là lĩnh vực chuyên môn của cô với tư cách là giáo sư, phải không?
ほう……「仮想社会における信仰の自然発生と進化」、ですか。=Ồ... "Sự nảy sinh và tiến hóa tự phát của niềm tin trong các xã hội ảo", ý cô là vậy ư?
そ。仮想空間内で人間がどのように振る舞い、\nコミュニティを形成するか……\nその中で自然発生した英雄崇拝と信仰についての分析。=Chính xác. Con người hành xử như thế nào trong không gian ảo, họ hình thành cộng đồng ra sao... Phân tích sự tôn thờ và niềm tin vào các anh hùng tự nhiên nảy sinh bên trong đó.
今のアストルムにダイブできないラジラジには、\n自分の観測できない世界がどうなってるか、興味あるんじゃない？=Với một người như cô, người hiện tại không thể đăng nhập và trầm mình vào Astrum, chắc chắn cô tò mò về thế giới mà cô không thể quan sát này.
確かに宗教学や神学は専門分野の一つですが……\nなるほど、あなたのレポートなら報酬としては悪くない。=Chắc chắn, nghiên cứu tôn giáo và thần học là một trong những lĩnh vực chuyên sâu của tôi, nhưng... Ra vậy, bản báo cáo này sẽ là một phần thưởng xứng đáng.
いいでしょう、ひとまずの対価として受け取ります。\n……最初から素直に提示すれば、\n先ほどの無駄な問答をせずに済んだものを。=Tốt lắm. Tôi sẽ nhận nó như một sự bồi thường tạm thời. ...Nếu cô đã trình bày ngay bản báo cáo này từ đầu, cô đã không phải lãng phí thời gian của cả hai để hỏi han.
問答する時間なんて無かったじゃん……\nそれに手持ちのカードを見せるなんて\n切れ者を相手にするには愚行だよ。=Cô cũng chẳng để tôi nhiều thời gian để hỏi câu nào... Hơn nữa, lật ngửa bài của mình trước một người thông minh là một việc làm ngốc nghếch.
それも目の前にいるのは七冠ときた。でしょ？=Càng đúng hơn khi người đối diện là một trong Bảy Vương Miện. Tôi nói sai ư?
否定はしません。\nあなたが寝惚けていないようで安心しました。=Tôi sẽ không phủ nhận lời khẳng định đó. Tôi nhẹ nhõm khi thấy cô không còn nửa ngủ nửa tỉnh nữa.
それはどうも。\nお眼鏡にかなったようで何より。=Cảm ơn vì điều đó. Và tôi mừng là cặp kính của cô không chỉ để trang trí.
……ざっと拝見しました。=...Tôi vừa lướt qua một chút.
アストルムのゲーム内に\n我々が作成していない新たな信仰が発生した、と。\nそういう事ですね？=Một niềm tin mới, không phải là sản phẩm của chúng ta tạo ra, đã nảy sinh trong thế giới game Astrum. Điều đó thực sự đúng ư?
そ。アストライア大陸のおこりやランドソルの歴史、\nトーゴク、セントールス、サラサリア……\n各都市の文化や風習は確かにアタシたちが設定した。=Ừ. Nguồn gốc của lục địa Astraea, lịch sử của Landosol, Togoku, Centuria, Sarasalia... văn hóa và phong tục của từng thành phố đó chắc chắn được chúng ta tạo ra.
だけど、どーもオーエドで見覚えのない動きがあってね。\nアタシの見落としかなーと思って、\n設定資料ひっくり返して探したけど、該当する情報なし。=Tuy nhiên, có một thứ tôi không nhận ra ở Oedo. Tôi tự hỏi liệu mình đã bỏ sót điều gì trong đặc tả thị trường của thị trấn đó, nên tôi đã lục lọi tài liệu thiết lập, nhưng không có gì ở đó liên quan đến chuyện đang xảy ra.
そこでエリアに居るNPCの行動ログを解析したんだ。\nそしたら……なんとびっくり！=Và đó là lúc tôi quyết định phân tích nhật ký hành vi của các NPC trong khu vực. Và rồi... Chà, thật bất ngờ!
NPCがプレイヤーの発言を独自に解釈し、発展させ、\n開発者が意図しない新しい設定を作り上げた……と。=Các NPC diễn giải lời của người chơi theo cách của họ, phát triển chúng thêm trong dữ liệu của họ, và tạo ra các thiết lập mới mà chúng tôi, các nhà phát triển, chưa bao giờ định trước... ít nhất là báo cáo nói vậy.
この、オーエドにおける英雄信仰の例……\n悪政を敷くアクダイカンを倒し、\n銅像を作られ祀り上げられた英雄とありますが。=Một ví dụ về niềm tin mới này dành cho các anh hùng sinh ra ở Oedo... Có một câu chuyện về một người chơi cụ thể đã đánh bại Evil Magistrare cai trị thị trấn và có một bức tượng đồng được dựng lên để vinh danh anh ta mà người dân vẫn thờ phụng.
報告書ではプレイヤー名が伏せられていますが──\n{playername}の事ですよね？=Tên người chơi đã được đánh dấu đen trong báo cáo--Chắc chắn phải là {playername}, đúng không?
そう。そんなイベント設定した覚えはないんだけど……\n町のNPCが彼の銅像を建てちゃって。\n変な民間信仰まで誕生しちゃったわけ。=Đúng. Tôi không nhớ đã thiết lập sự kiện như vậy cho game... Nhưng một NPC trong thị trấn vẫn đã dựng bức tượng đồng của anh ta. Và đó là cách một niềm tin dân gian kỳ lạ đã ra đời.
「銅像の足を撫でて生涯健脚！」だとか、\n彼にあやかったお守りだとか、ゆかりのある温泉だとか。\n典型的な英雄崇拝から神格化への移行だ。="Vuốt chân bức tượng và bạn sẽ khỏe mạnh suốt đời!", người ta nói. Có những bùa hộ mệnh được đặt tên theo anh ta, và suối nước nóng gắn liền với anh ta. Đây là một sự chuyển đổi điển hình từ tôn thờ anh hùng lên thần thánh hóa.
面白いのがさ、謳われてるご利益は何だと思う？\nみーんな健康関連。そこがまた彼らしいというか。=Điều thú vị là... cô nghĩ những nghi lễ đó được nói là mang lại những phước lành gì? Tôi sẽ nói cho cô biết, tất cả đều liên quan đến sức khỏe. Điều đó rất đặc trưng của thằng Boy.
興味深いですね。\n高度な知能を組みこまれたNPCとはいえ、\nそのような自発的行動を行うとは。=Thật thú vị. Chúng có thể là những NPC thông minh được trang bị mã hóa tốt nhất có thể, nhưng chúng vẫn hành động theo chủ động của mình.
これはプリンセスナイトという特別性……\nあるいは、それに類する要因が関連しているのでしょうか？=Điều này có phải do đặc điểm đặc biệt của việc anh ta là một Princess Knight... hay có yếu tố liên quan nào khác không?
その辺りはまだなんとも。\n確かに{playername}は特別なプレイヤーだけど、\n他のプレイヤーでも起こり得ないとは限らないし。=Tôi vẫn chưa tìm ra phần đó. {playername} chắc chắn là một người chơi đặc biệt, nhưng tôi tin rằng không có gì đảm bảo rằng những người chơi khác không thể kích hoạt cùng một phản ứng.
とはいえ、この例に限らず、\n彼はアストルム内で多くの事件を解決している。=Nói vậy, tôi thấy anh ta đã giải quyết nhiều vụ việc trong Astrum, không chỉ riêng vụ này.
そうだね。彼の成し遂げた功績はあまりにも大きい。\n真那を倒し、あの世界を救ってさえいる。\n拝みたくなる気持ちも理解できるけどね。=Đúng vậy. Những thành tựu của anh ta thực sự quá lớn rồi. Anh ta thậm chí còn đánh bại Mana và cứu thế giới đó. Tôi có thể hiểu được mong muốn tôn thờ anh ta.
まるで神話や伝説に語り継がれる英雄譚のようだ。\nとなると、さしずめ……\nあなたは英雄に力を与える魔女、といったところですか。=Nó giống như một câu chuyện anh hùng được truyền lại trong thần thoại và huyền thoại. Và nếu chúng ta theo đường đó, cô... có thể được gọi là phù thủy đã trao sức mạnh cho người hùng, nói vậy.
魔女？　ははっ、魔女か。\n残念ながら、彼に贈ったのはガラスの靴じゃないけどね。=Một phù thủy? Ha ha, một phù thủy, hả? Thật không may, tôi không xuất hiện chỉ để trao cho anh ta đôi giày pha lê và một giấc mơ đẹp.
魔女の贈り物は時代によって様々です。\nそれが現代では小型電子デバイス『mimi』と\nプリンセスナイトの能力の形を取っただけでしょう。=Cô có thể xem đó như những món quà của phù thủy thay đổi qua các thời đại. Trong thời hiện đại, những đôi giày đó đơn giản đã lấy hình dạng của một thiết bị điện tử nhỏ được gọi là "mimi" trong khi giấc mơ đẹp là thứ được gọi là khả năng "Princess Knight".
そういえば、魔女の助力……というと。\n彼はあの誓約女君や変貌大妃とも\n協力関係を結んでいるとか？=Nhớ lại thì, nếu chúng ta nói về sự hỗ trợ của phù thủy... Cái {playername} đó, anh ta cũng đang hợp tác với cả Regina Geas và Metamorph Regnant phải không?
協力……正しくは共闘関係かな。\n成り行きというか、まあ向こうで色々あってね。\n今のトコは手を貸してくれてるみたいだけど。=Hợp tác... Để chính xác hơn, tôi sẽ nói rằng họ chỉ đang chiến đấu chống lại cùng một kẻ thù. Một kết quả của cách mọi chuyện diễn ra. Đã xảy ra nhiều chuyện ở đó. Dường như họ đang thực sự nhiệt tình hỗ trợ anh ta lúc này, dù vậy.
共同戦線を張れている時点で既に異常事態ですよ。\n彼女らの助力を得られる者を探したとして、\n果たして他に見つかるかどうか。=Việc anh ta có thể liên minh với bất kỳ ai trong số họ đã là một tình huống bất thường. Ngay cả khi hai cô gái đó tìm người giúp đỡ, tôi chắc rằng họ sẽ có vô số lựa chọn trước khi chọn anh ta.
オーエドの町で彼が祀り上げられたのも、\nあながち偶然ではないのかもしれませんね。=Việc anh ta về cơ bản được thờ phụng trong thị trấn Oedo... có lẽ nó có thể không phải là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.
と、言うと？=Ý cô là...?
先ほど魔女に例えましたが……\n迷宮女王、変貌大妃、誓約女君。\n彼には稀代の魔女が３人も力を貸している。=Ngay bây giờ, tôi so sánh ba người các cô với các phù thủy... Queen Labyrinth, Metamorph Regnant và Regina Geas. Ba phù thủy độc nhất đang trao sức mạnh cho anh ta.
一人でさえ凡夫を傑物に変え得る力、\n単なる少年なら持て余すのが普通です。\n彼の何がそうさせるのか……=Một sức mạnh có thể biến một người bình thường thành anh hùng, ngay cả khi nó tự thân, là thứ mà một thằng bé bình thường thường sẽ thấy quá sức. Tôi tự hỏi anh ta được xây dựng như thế nào để cư xử như vậy...
へぇ～珍しい！\nラジラジが他人にそこまで興味持つなんて。\nいつも周りの事なんて眼中にない、って顔してるのに。=Ồ, thật hiếm! Thấy một người như Rajiraji quan tâm đến người khác. Cô luôn tỏ ra như mình không thực sự quan tâm đến ai xung quanh.
ここまで目立つ活躍をされては、\n注目するなという方が無理でしょう。=Với hiệu suất xuất sắc được báo cáo như vậy, sẽ là bất khả năng nếu không chú ý đến anh ta.
しかも皆が、才有り余る名馬にして乗り手殺しの荒馬だ。\nそれを乗りこなす器量ありと見込んでいたなら……\n流石は迷宮女王の慧眼というべきでしょうか。=Hơn nữa, cả ba người họ đều là những con ngựa rất tài năng và nổi tiếng, nhưng cũng là loại có xu hướng giết chủ của mình. Nếu một người như Queen Labyrinth kỳ vọng {playername} có thể cưỡi bất kỳ ai trong số họ... Tôi cho rằng cô có thể gọi đó là con mắt tinh tường của cô.
ふむ……今の彼がどうなっているのか、\n私も少々興味が湧いてきました。=Hừ... Tôi bắt đầu tò mò về con người anh ta hiện tại rồi đây.
ちょっと～？　少年にちょっかいかけるのはやめてよね？=Này~? Đừng có ý định chọc ghẹo thằng Boy nữa, được chứ?
かけようにも手段がありません。\nアストルムにログインする方法があれば別ですが。=Làm sao tôi có thể làm được chứ. Trừ khi tìm được cách đăng nhập vào Astrum.
しかし彼には同情しますよ。\nあなたに見出されさえしなければ、\n今とは違う、もっと普通の人生もあったでしょうに。=Nói vậy, tôi cảm thông với anh ta. Giá như cô không tìm thấy anh ta, anh ta đã có một cuộc sống khác, bình thường hơn.
……そうだね。\nアタシが少年の歩く道を大きく変えてしまった。\nそれは否定しない。=...Đúng vậy. Tôi là người đã thay đổi con đường thằng Boy đi. Tôi sẽ không phủ nhận điều đó.
少年にスタートボタンを押させたのはアタシだ。\n他の誰でもない。その意味と責任は理解してるつもり。=Chính tôi đã khiến cậu bé ấn nút Start. Không ai khác. Tôi hiểu ý nghĩa và trách nhiệm của hành động đó.
なら、晶。\nせめてあなたは顔を上げていなさい。=Vậy thì, Akira, ít nhất cô cũng nên ngẩng đầu lên.
送り出した者には、どのような結末になろうと\n彼の行く先を見届ける責務があるはずです。=Ai đó đã đưa cậu ấy lên con đường đó thì cũng có bổn phận phải theo dõi cậu ấy đi về đâu, bất kết thúc ra sao.
ああ、もちろんそのつもりだ。\nだけど、分かったつもりではいたけど……\n他人の口から改めて聞かされると耳が痛いなぁ。=Ừ, tất nhiên rồi, tôi luôn có ý định đó. Nhưng, dù tôi đã biết trước điều này... Nghe lại từ miệng người khác vẫn làm lòng tôi đau.
多少痛いくらいで丁度良いのでしょう。\n我々のような世間一般から外れてしまった人間には。=Một chút đau đớn có lẽ là phù hợp ở đây. Một lời nhắc nhở hoàn hảo cho những kẻ nằm ngoài chuẩn mực như chúng ta.
ねえ、前から思ってたけどラジラジって意外と責任感強い？\n他人には興味ないね、みたいな顔してるのに。=Này, tôi đã nghĩ vậy từ lâu rồi, nhưng cô không tỏa ra cảm giác trách nhiệm rất mạnh mẽ sao, Rajiraji? Dù trông cô có vẻ không quan tâm đến người khác.
あなたは私を何だと思っているのですか？\n果たすべき義務の前に個人的感情は無用です。=Cô đang coi tôi là ai? Cảm xúc cá nhân không có chỗ trong nhiệm vụ.
私は私の中の信義、道徳に従って行動しているまで。\n……では。=Tôi là chính tôi khi hành động phù hợp với niềm tin và đạo đức của mình. ...Vậy thì.
およ？　もう行っちゃうの？=Ồ? Cô định đi rồi sao?
あなたが目覚め、不在の間の対価を受け取りました。\nこの場所にいる必要はもうありませんから。=Cậu đã tỉnh rồi và tôi cũng đã nhận được khoản trả nợ cậu nợ tôi. Không còn lý do gì để tôi ở lại.
そっかー、でもさ。\nちょっとだけ待っててくれない？\nすぐ作っちゃうからさ。=Ra vậy. Nhưng mà... cô có thể chờ một chút được không? Tôi sẽ làm ngay.
待ちなさい、晶。\nなぜクレープを焼き始めているのです？=Đứng yên đó, Akira. Sao cô bắt đầu chuẩn bị bánh kếp rồi?
そりゃ寝てた間の利子──は、清算しちゃったか。\nじゃあ次回報酬の先払いってことで。\nこっちでまたしばらく迷惑かけちゃうと思うし。=Ừ, có lẽ cô nói đúng là tôi đã trả lại cho cô cả lãi rồi nên... Coi như tôi đang trả trước cho nhiệm vụ tiếp theo của cô. Tôi chắc chắn sẽ tiếp tục gây phiền phức cho cô một thời gian nữa.
どうやら義体の集積回路に損傷があるようですね。\n私へ依頼する報酬がクレープ一つで事足りるとでも？=Có vẻ như cô có thể đã nhận chút tổn thương về mạch tích hợp trong cơ thể robot đó. Cô thực sự tin một chiếc bánh kếp là đủ để trả cho yêu cầu của cô đối với tôi sao?
お金じゃないよ、気・持・ち。\nこれまで色々迷惑かけたみたいだし、\nこれからも色々頼むだろうから、そのお礼ってことで♪=Không phải về tiền bạc, mà là về CẢM XÚC. Có vẻ như tôi đã gây cho cô nhiều phiền phức cho đến giờ, và tôi chắc chắn sẽ nhờ cô nhiều thứ trong tương lai, nên đây là cách tôi cảm ơn cô♪
ああ、もちろん必要経費なんかは後でちゃんと払うから。\nアタシ宛に請求書つけといて。=À, tất nhiên tôi sẽ trả tất cả chi phí cần thiết mà cô có thể gặp phải sau này. Hãy gửi hóa đơn cho tôi với tất cả chúng.
……なるほど、気持ちですか。=...Ra vậy. "Cảm xúc", hửm?
これから背負わされるだろう苦労には\n到底見合わないでしょうが……\n手付金として受け取っておきましょう。=Tôi không nghĩ cái này đáng với những khó khăn tôi sẽ phải gánh chịu từ giờ về sau, nhưng... Có lẽ tôi có thể xem đây như một khoản đặt cọc.
よっし交渉成立！　で、メニューはどうする？=Được rồi, thương lượng xong! Vậy, cô muốn thứ gì từ thực đơn?
ふむ、おすすめは？=Hừm, có món nào nên thử không?
そうだな……この期間限定、\n甘納豆あんみつクレープとかだと\nアタシ的にはすんご～く助かっちゃうな！=Để tôi xem... Nếu cô gọi món như chiếc bánh kếp đậu đỏ ngọt Anmitsu đang được bán theo thời hạn này, thì sẽ giúp đỡ tôi rất nhiều!
晶、どうせだからと言って\n売れ行きの良くないメニューの食材処理を目論んでませんか？\n糖質過多、タンパク質不足、健康な身体を維持するには不適切です。=Akira, chắc cô không định dùng tôi để giải quyết nguyên liệu bánh kếp bán chậm của cô chứ? Đó quá nhiều đường, ít protein, và một chiếc bánh kếp tồi nếu cô muốn giữ một cơ thể khỏe mạnh.
人に聞いといて文句ばっかり……\nあーあ、少年だったらどんなクレープ焼いたって\n素直に食べてくれるのになぁ。=Tôi cứ khuyên người ta thử nhưng họ không bao giờ nghe... Ư ừ, nếu cậu bé ở đây, cậu ấy sẽ chỉ nghe và thử bất kỳ chiếc bánh kếp tôi làm mà không nghi ngờ.
……前々から思っていたのですが。\nここのメニューに、変わり種という言葉では到底表せない\n正気を疑うメニューが数々見受けられますが……誰が試食を？=...Tôi đã suy nghĩ về cái này một lúc. Thực đơn ở đây có quá nhiều chiếc bánh kếp mà mô tả của chúng không thể nào rút gọn thành "độc đáo", nó khiến tôi nghi ngờ sự tỉnh táo của người chuẩn bị chúng, rồi... ai sẽ thử chúng chứ?
いやー、頼れるプリンセスナイトが居ると\nクレープ屋のメニュー開発も捗っちゃって。=Ừ, có Princess Knight đáng tin cậy của tôi ở đây thì việc phát triển thực đơn cho tiệm bánh kếp dễ dàng hơn nhiều.
晶、成長期の少年の食欲に付け込んだ\n新メニュー開発という名のゲテモノ博覧会は即刻止めなさい。\n彼の生存権の侵害です。=Akira, xin hãy dừng lại cái sở thích triển lãm đồ ăn lạ kỳ này với cái cớ phát triển món mới đi, cô đang khai thác cái ăn của một cậu bé. Không nói thêm, đó là vi phạm quyền sống của cậu ấy.
ちょっと！　そこまで言うこたーないじゃん！\n見た目……は、ちょっとアレかもだけど味には自信あるよ！=Này! Cô không cần đến mức đó! Hình dáng của chúng... hơi lạ một chút, nhưng tôi tự tin về vị!
よーしあったま来た！\nこうなりゃ、うちで一番のとっておきメニューで勝負だ！\nこれでダメならいくらでも苦情は聞くよ！　ちょっと待ってて！=Được rồi, tôi đã sẵn sàng! Tôi sẽ để cô thử chiếc bánh kếp tốt nhất của chúng tôi, miễn phí! Nếu vẫn không được, tôi sẽ lắng nghe mọi phàn nàn có thể! Chỉ cần chờ ở đây!
そうして晶は渾身のクレープを繰り出すが、\n食べたラジニカーントは「普通ですね」と評し、\n互いに勝ちも負けもない勝負が一つ終わったのだった。=Akira sau đó phục vụ chiếc bánh kếp tốt nhất của mình, nhưng sau khi ăn, Raijnikanth nhận xét rằng nó "chỉ bình thường", và trận chiến không có người chiến thắng kết thúc ngay tại đó.
アストルムへのダイブ中、現実側での苦労をラジニカーントが引き受けて\nいたと知る晶。ギブ＆テイクとしてある報告書を渡すと、晶は今後もかけ\nるだろう迷惑料の先払いとしてクレープを焼き始めるのだった。=Shou biết rằng Raginanto đã gánh chịu những khó khăn thực tế trong lần Dive đến Astorm. Cậu ta đưa cho cô một báo cáo như một sự trao đổi, và cô bắt đầu làm bánh kếp như một khoản trả trước cho những phiền toái mà cô có thể gây ra trong tương lai.
その日、{playername}は晶に呼び出されていた。\n用件の詳細は教えてもらえなかったが──=Vào một ngày nào đó, {playername} đã được Akira triệu hồi. Cô ấy không tiết lộ chính xác cô cần gì từ cậu, nên...
やっ、少年！　元気してる？\n今日はこれまで色々ご迷惑をかけたお詫びと、\n少年の労をねぎらって、特別に慰安旅行を計画しました！=Này, cậu bé! Khỏe chứ? Hôm nay, như một lời xin lỗi vì tất cả những phiền phức tôi đã gây cho cậu cho đến giờ, và để cảm ơn vì tất cả công sức của cậu, tôi đã lên kế hoạch một chuyến đi đặc biệt nhỏ!
ってわけで──お姉さんとお出かけしようぜ！=Vậy nên... đến lúc cậu có chút thời gian chất lượng với quý cô này rồi!
ちょっとちょっと！\nいきなり帰るこたーないじゃん！\nお姉さん傷ついちゃうな～？　泣いちゃうぞ～？=Này, khoan đừng! Cô đừng nói là cậu đã quyết định trở về nhà ngay như thế! Cậu không định làm tổn thương cảm xúc của quý cô này chứ? Tôi khóc đây!
いやまあ、気乗りしないのは分かるよ？\n自分で言うのもなんだけど、胡散くさいもんね正直。\nだけど少年の労をねぎらいたいってのはホント。=Ừ, tôi biết cậu không mấy hào hứng với ý tưởng này, cậu thấy đấy? Tôi biết nghe có vẻ hơi đáng ngờ nếu là tôi nói, nhưng tôi thực sự muốn cảm ơn cậu vì nỗ lực của cậu, cậu bé.
最近顔を会わせる機会がなかったから心配してたんだ。\nほら、あっちじゃ色々無茶なお願いとか聞いてもらってるし。=Tôi đã không có cơ hội gặp cậu gần đây, nên tôi cũng hơi lo. Ý tôi là... cậu biết đấy... tôi đã yêu cầu cậu đảm nhận nhiều yêu cầu "không hợp lý" "ở bên kia".
うっ、言葉の棘がチクっと刺さる……\nしかし大人のアタシは黙って受けるのみ……=Ugh, những lời cay nghiệt của cậu ta đâm vào tim... Nhưng với tư cách là người lớn, tôi chỉ có thể im lặng chấp nhận...
キミの良心に訴えかけるため、あえて声に出してます。=Tôi nói to lên để thuyết phục lương tâm của cậu.
うぐっ……なに？　今日の少年はそういう感じ？\nちょっと言葉の切れ味がジャックナイフ並になってきてるよ？\n舌鋒の鋭さでフリースタイルの頂点目指し始めた？=Ugh... Gì? Hôm nay cậu cảm thấy như thế sao, cậu bé? Lời nói của cậu bắt đầu sắc bén như dao gấp rồi, phải không? Cậu đang cố gắng chinh phục đỉnh cao của phong cách tự do với cái lưỡi sắc bén đó à?
とにかく！　お出かけは抜きにしたって、\nちょっとした健康診断くらいはさせてほしいな。=Dù sao đi nữa! Ngay cả khi cậu không đồng ý dành thời gian chất lượng với tôi, ít nhất hãy coi trọng sức khỏe của bản thân, nên để tôi kiểm tra y tế nhanh cho cậu.
おーいい子だね、あとで飴玉をあげよう。\nじゃ、屋台はちょっと閉めて……と。=Ồ, cậu là cậu bé ngoan, tôi sẽ cho cậu kẹo sau. Vậy thì, hãy đóng cửa tiệm một chút...
ま、簡単な問診と体調チェックだからすぐに終わるよ。\nそれじゃこっちの椅子に座って。\nえっと、まずは──=Ừ, đây chỉ là một cuộc kiểm tra đơn giản, nên sẽ xong nhanh thôi. Trước tiên hãy ngồi vào chiếc ghế này. Rồi, bước tiếp theo...
うん。至って健康、問題なし！\n強いていえば寝不足ぎみかな。\nゲームに熱中するのもほどほどにね。=Ừ. Cậu hoàn toàn khỏe mạnh! Nếu tôi phải nhận xét, tôi sẽ nói cậu hơi thiếu ngủ. Cố gắng đừng quá mải mê chơi game của chúng tôi.
さって、それじゃエンジンをかけまして……っと。\nお客さん、今日はどこまで？=Được rồi, đến lúc nổ máy... Ồ. Khách hàng thân thiết, hôm nay chúng ta đi xa bao xa?
さっき言ったでしょ。\n今日は少年の労をねぎらう日だって。=Tôi đã nói với cậu trước rồi. Hôm nay là ngày để cảm ơn cậu vì nỗ lực, cậu bé.
さすがに海外は難しいけど、\n希望があれば大抵のとこには行っちゃうぞ～！\nあっでも日帰りできる範囲でね！　明日学校でしょ？=Tất nhiên, đi ra nước ngoài hơi khó, nhưng nếu cậu muốn, tôi sẽ đưa cậu đến bất cứ đâu! Với điều kiện duy nhất là phải là chuyến đi một ngày! Mai cậu có học, đúng không?
それじゃ目的地を決めようか。\nどうする？　どこでもいいよ！=Vậy thì, hãy quyết định điểm đến. Chúng ta nên đi đâu? Bất cứ đâu cũng được!
さあ、やってきました椿ヶ丘の商店街！\nってなんで！？　ド近場じゃん！　徒歩で行ける距離！=Đây rồi, chúng ta cuối cùng cũng đã đến... khu mua sắm Tsubakigaoka! Khoan, sao?! Gần thế sao?! Chúng ta có thể đi bộ đến nếu muốn!
あちゃー、サプライズが裏目に出ちゃったかぁ……\n移動より近場の駐車場探す方が苦労しちゃったよ。=Ôi trời, sự bất ngờ của tôi lại phản tác dụng... Tôi gặp nhiều khó khăn tìm chỗ đậu xe gần đây hơn là đến được nơi này.
ま、少年がいいならそれで良し！\nで、どこに行く？　買い物？　街ブラ？=Ừ, miễn là cậu ổn với điều đó, cậu bé, thì tôi không quan tâm! Vậy, chúng ta nên làm gì? Có lẽ mua sắm? Trong khi vui vẻ đi dạo?
せっかく車で来たんだ、大荷物になっても大丈夫！\nここはアタシに任せて──って、あれ？　少年？\n……居ないし！！=Chúng tôi đến đây bằng xe hơi nên đừng lo về hành lý nào! Cứ để tôi lo~ Khoan, hả? Cậu bé? ...Anh ấy không ở đây!!
もーどこ行っちゃって……見つけたっ！\n少年～！　ちょっと置いていかないでよ～！=Thôi nào, cậu đi đâu rồi...? Tìm được rồi! Cậu bé! Đừng bỏ tôi lại như vậy chứ!
ふぃー、追いついた……\nん、なにやら香ばしい匂いが。\nここは……肉屋？=Uầy, tôi đuổi kịp rồi... Hừm, tôi ngửi thấy mùi thơm là là. Đây có phải... tiệm thịt không?
あ、お腹が空いてたんだ？\nたまにはクレープ以外のものも食べたいって感じ？=Ồ, cậu đói à? Muốn thử món gì khác với những chiếc bánh crepe ngon lành của tôi một chút sao?
なら、アタシも便乗させてもらおうかな。\nキミと同じものを食べる機会もあんまりないしね。=Vậy thì, tôi cũng tham gia vậy. Dù sao thì cũng không thường xuyên có cơ hội ăn cùng món với cậu.
少年のは……牛肉たっぷり特製コロッケ？\nすみません、追加でこのコロッケもう一つ！=Còn về món cậu gọi, cậu bé... một chiếc croquette đặc biệt nhiều thịt bò? Xin lỗi, cho tôi thêm một chiếc croquette nữa!
毎度！　すぐ揚げちゃうから待っててね。=Ngay đây ạ! Tôi sẽ chiên ngay, cậu đợi một chút.
むむ……このコロッケなかなかイケるね！\nタネの配合へのこだわり、カラッとした揚げ具合……\n熟練の技術を感じるぞ！=Hừm... chiếc croquette này khá ngon! Sự chú trọng chi tiết trong hỗn hợp nguyên liệu, độ giòn trong chiên rán... cậu có thể thực sự cảm nhận được sự lành nghề đằng sau nó!
こういうコロッケってお店ごとの特色が強く出てていいね！\n少年はよく行くの？　あそこのお店。\n学校帰りとかによく寄る？　ふーん、そうなんだ。=Loại croquette này đúng là có nhiều đặc điểm độc đáo! Cậu có hay đến đây ăn không, cậu bé? Cái chỗ này. Cậu nói thường dừng chân đây trên đường về nhà từ trường? Hừm, tôi hiểu rồi.
ねえ、こんなこと聞くのも野暮だけどさ。\n少年的には、このコロッケとうちのクレープ……\nどっちに軍配を上げる？=Này, tôi biết có thể thô lỗ khi hỏi, nhưng... Nếu cậu phải chọn giữa chiếc croquette này và chiếc crepe của tôi, cái nào sẽ thắng?
くっ、これはリサーチ不足か……？\nクレープ屋の店主としては由々しき事態だぞ。\nどんなクレープなら勝てるか、さっそく商品開発を……=Ái chà! Có phải vì tôi chưa nghiên cứu đủ...? Là chủ tiệm crepe, đây là tình huống nghiêm trọng. Tôi sẽ bắt đầu phát triển một loại crepe mới ngay để có thể đánh bại sự cạnh tranh này...
いや、勝つだけならクレープに限らなくてもいいのか？\nいっそ同じ土俵で勝負するべき……？\nうーんそれとも……=Khoan đã, nếu tôi muốn thắng ở đây, không phải tôi nên không giới hạn bản thân chỉ với crepe sao? Tôi không nên thử chơi trên cùng một sân khấu với đối thủ...? Hừm, hay là...
クレープの定義を保ちつつ勝つには……\n待てよ、掛け合わせの発想だ。\nコロッケ×クレープ……いや、クレープ×コロッケ？=Để thắng trong khi vẫn giữ được định nghĩa về một chiếc crepe... Khoan một chút, đây là ý tưởng hợp tác. Croquette x crepe... không, crepe x croquette?
はっ……見えた、見えたぞ！　新作のクレープが！\nクレープ生地で包んだクリーム系コロッケだ！\nあれ、でもそれって最早クレープじゃなくコロッケ……？=Ha... tôi hiểu rồi, tôi thấy rồi! Một chiếc crepe mới! Đó là một chiếc croquette kem bọc trong bột crepe! Hả? Tuy nhiên, liệu đó có còn là crepe nữa, mà thay vào đó là một chiếc croquette...?
ねえ、ちょっと意見を聞きたいんだけどさ～？\n少年はどう思──また居なくなってる！=Này, tôi muốn nghe ý kiến của cậu. Cậu nghĩ sao, cậu bé? VÀ ANH ẤY BIẾN MẤT LẠI RỒI!
もう、目を離したらすーぐ居なくなっちゃうんだから。\nこんなセリフ言うのも二回目だよ！=Thôi nào, ngay lúc tôi rời mắt, cậu chạy đi mà không suy nghĩ. Và đây là lần thứ hai tôi nói câu này!
とか言いながら、こっそり振り切ろうとしてなかった？\nアタシが手振って追いかけた時、\n歩くペースを速めたような気がしたけど？=Vậy nên... cậu không đang cố lén lút bỏ tôi lại đâu đúng không? Với tôi thì có vẻ như cậu bắt đầu đi nhanh hơn sau khi tôi vẫy tay chào cậu, phải không?
あれ、瞬きが急に多くなったね？\nそれに口元を触る頻度も増えた。\n無意識の防御反応かな？　興味深いね。=Hừm, cậu đột nhiên chớp mắt nhiều hơn rồi, phải không? Cậu cũng chạm vào miệng mình thường xuyên hơn. Đây có phải là phản ứng phòng thủ vô thức không? Thú vị đấy.
まあ深くは追及しないでおこうかな。\n少年をねぎらう……っていうか、\nもうキミの休日にアタシが付いてってる形だしね。=Thôi, tôi nghĩ tôi sẽ không tìm hiểu sâu hơn nữa. Tôi sẽ chỉ khen cậu, cậu bé... Thực ra, tôi đã ở cùng cậu trong ngày nghỉ của cậu vì lý do đó.
で、来たりましたはゲームセンター……っと。\nそれでお目当てのゲームはどいつ？=Vậy, chúng ta đã đến... trung tâm giải trí! Vậy, cậu đang tìm trò chơi nào?
おっ、いいねえ！　これを選んだってことは、\nもしかしてアタシとの対戦をご希望かな？\nいいよ、少年が望むならいくらでも相手してあげよう！=Ồ, cái đó tuyệt! Vì cậu chọn cái này, có nghĩa là cậu muốn thi đấu với tôi chứ? Được, tôi sẽ chơi với cậu bao nhiêu tùy thích, cậu bé!
じゃあ早速、闘ろっか。\nっと、その前にこれを渡しておこう。=Vậy thì, bắt đầu thôi. Ồ, nhưng trước tiên, để tôi tặng cậu cái này.
そう、プリペイドチャージ入り。\nたまーに遊ぶ時用に用意してるんだ。\nユーザー情報未登録にしてるのは、まあ色々な事情で。=Đúng rồi, và nó đi kèm với phí trả trước. Tôi thường chuẩn bị một cái mỗi khi muốn lang thang ở những chỗ như thế này. Tôi không có thông tin người dùng đăng ký vì nhiều lý do.
分かってる、でもこれはお姉さんからの気遣いだ。\nアタシが手加減抜きで勝負したら、\n少年のお小遣いがすっからかんになっちゃうからさ？=Tôi biết, nhưng hãy xem đây như một cử chỉ tử tế từ quý cô này. Nếu tôi đấu với cậu mà không nương tay, cậu sẽ mất hết tiền tiêu vặt, biết không?
{playername}は晶が押し付けてくるICカードを受け取った。={playername} nhận chiếc thẻ IC mà Akira đang đẩy về phía cậu.
さーて、将来有望な若者をいっちょ揉んでやりますか！\n少年、ハンデほしい？　片手縛りでも全然いいよ！\nさて一体、どんなキャラを使うのかな～？=Bây giờ thì, tôi nên cho tay mới này một cơ hội thích hợp! Cậu muốn tôi chấp nhận thế cờ, cậu bé? Cậu thậm chí có thể trói một tay tôi lại nếu muốn! Vậy, cậu sẽ dùng nhân vật gì?
ナメんじゃねえ！=Đừng coi thường tôi!
へぇ、喧嘩っ早いオールドタイプの不良キャラか。\nこの作品の主人公かな？\nこういうキャラクターってまだ生き残ってるんだ。=Hả, hắn là một tay đấm, một thằng du côn cổ điển. Hắn là nhân vật chính của tác phẩm này sao? Như những nhân vật như vậy vẫn còn tồn tại, hử.
コマンドを見る限り、技性能も素直で使いやすそうだ。\nアタシは……このカンフーメイドでいこうかな？=Dựa trên các lệnh, kỹ thuật của nhân vật đó có vẻ thẳng thắn và dễ sử dụng. Tôi nghĩ... tôi sẽ chọn Kung Fu Maid này.
うおおおお！　燃えてきたぜえ！=WHOAAAAAA! TÔI ĐANG CHÁY!
ぐあああぁぁぁぁぁっ！！=GWAAAAAAAH!!
ノーダメージで完・全・勝・利っ……！\nちょーっと大人げなかったかな？=KHÔNG THIỆT HẠI, CHIẾN THẮNG HOÀN TOÀN...! Tôi có vừa nói một cách quá trẻ con không?
ハンデなしの真剣勝負がいいなんて言うから～\n頑張ってリクエストに応えてあげたのに。=Cậu nói muốn một trận đấu nghiêm túc mà không có bất kỳ thế cờ nào, nên tôi đã cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu đó.
まあ七冠を名乗る以上、これくらいの芸当はできないとね。\nさて、次はどれで勝負する？=Thôi, nếu cậu tự hào là một trong Bảy Vương Miện, một thành tựu như thế này sẽ là chuyện nhỏ. Vậy thì, chúng ta sẽ chơi trò nào tiếp theo?
そうして二人は店内のゲームを遊びつくし──=Và thế là hai người họ kết thúc bằng việc chơi tất cả các trò trong trung tâm giải trí...
いやー、遊んだ遊んだ！\nこんなに熱中したのいつぶりだろう？=Yaaaah, vui thật! Tôi tự hỏi đã bao lâu rồi tôi chưa từng nhiệt huyết như vậy?
アタシも結構やるもんでしょ？\nでも、キミがクリスに誘われた理由が少し分かったよ。\n土壇場での集中力と反応速度はかなりのものだ。=Tôi khá giỏi trò chơi, phải không? Nhưng giờ tôi hiểu tại sao Chris thường mời cậu chơi. Sự tập trung và tốc độ phản ứng của cậu ở phút chót khá ấn tượng.
ねえ、少年はさ……ゲーム好き？\nって聞かなくても分かるか。\n今日の遊びっぷりを見てたらね！=Này, cậu bé... cậu có tình cờ thích trò chơi điện tử không? Tôi nghĩ hỏi cậu câu đó hơi thừa, nhất là sau khi thấy cậu chơi hôm nay...
そんなふうに遊んでほしくて、\nアタシもゲームを作ってた、はずなんだけどなぁ……=Tôi muốn mọi người chơi game theo cách cậu vừa làm, đó là lý do tôi ban đầu tạo ra Astrum. Hoặc ít nhất là nên...
ま、大人のめんどくさい所でさ。\n遊んでもらう人の事だけ考えていればいい訳じゃないんだ。\n人間関係とか政治的根回しとか、色々ね。=Thôi, đó là điều phiền phức khi trở thành người lớn. Cậu không thể chỉ dừng lại ở việc nghĩ về những người cậu sẽ chơi cùng. Còn có cả mối quan hệ con người, nền tảng chính trị, và đủ thứ thứ khác.
そういえば、少年に話した事あったっけ。\nこう見えても医者を目指してたんだ。\n父さん……アタシの父が医者でね。=Nhớ lại, tôi tin rằng tôi đã nói với cậu điều này trước đây, cậu bé. Dù trông như thế này, tôi muốn trở thành bác sĩ. Bố tôi là... cha tôi là bác sĩ.
人のために尽くして、たくさんの患者を救って……\nとても立派な人だった。=Ông làm mọi thứ có thể vì người khác, và kết quả là cứu nhiều bệnh nhân... Nói rằng ông là một người rất tuyệt vời là đánh giá thấp.
アタシが医学を修めたのもその影響。\n仕事の都合で海外を転々としてさ。\n父に付いて回って、色んな所に行ったよ。=Đó là lý do tôi bắt đầu học y. Vì công việc mới, tôi di chuyển từ nước này sang nước khác. Tôi theo cha tôi khắp nơi.
難民キャンプ、人里離れた田舎町、荒野の集落……\n「この手で助けられる人がいるなら」なんて息巻いてさ。=Trại tị nạn, thị trấn nông thôn xa xôi, những ngôi làng nơi hoang dã... "Nếu có ai đó tôi có thể giúp đỡ với đôi tay này thì...", tôi nhớ ông nói vậy.
寝る間もなく患者を診て回って、\nそれでいつの間にか、仲良くなった地域の人と一緒に\n農作業や読み書きを教えたりまでしちゃう始末でね。=Ông bận rộn chăm bệnh nhân không có thời gian ngủ, và trước khi tôi biết, ông đã trở thành bạn với người dân địa phương và thậm chí dạy họ cách canh tác hay đọc viết.
そんな父の背中に憧れた……だけど、\n誰もが善意に善意を返してくれるとは限らない。\n色々あって……まあ、裏切られるような形になっちゃったんだ。=Tôi ngưỡng mộ gương cha tôi... Nhưng không có gì đảm bảo rằng mọi người sẽ đáp lại lòng tốt bạn dành cho họ. Đã xảy ra nhiều chuyện... Và thôi, cuối cùng ông đã bị phản bội.
地球上の色んな国に行ったけど、\nみんな自分のことしか考えてないどころか、\n本当は他人のことなんてどうでもいいと思ってる。=Tôi đã đến nhiều quốc gia trên thế giới, và không chỉ mọi người chỉ nghĩ về bản thân, họ hoàn toàn không quan tâm đến người khác.
父さんは医師としてたくさんの人を救って、\nみんなから尊敬されてた。\n……でも結局は、人に裏切られて死んだ。=Cha tôi cứu nhiều người như một bác sĩ và được mọi người kính trọng. ...Nhưng mặc dù vậy, cuối cùng, ông bị chính những người ông cứu phản bội và qua đời.
父さんに憧れて医学は修めたけど、\nアタシには人間を救うことに意味があるとは思えないよ……=Tôi học y vì ngưỡng mộ cha tôi, nhưng tôi dần tin rằng không có ý nghĩa gì trong việc cứu người...
優しさを知らなきゃ人は簡単に裏切る。\n信用してもらえなければ、相手の言葉に存在しない悪意を見出す。\nそうした世界がある事を……アタシは嫌というほど見てきた。=Nếu cậu không biết lòng tốt, mọi người sẽ dễ dàng phản bội cậu. Nếu cậu không tin tưởng người khác, cậu sẽ tìm thấy sự ác ý trong lời nói của họ không tồn tại. Tôi đã là nhân chứng cho một thế giới như vậy... đến mức tôi ghét nó.
だけど、叶うなら少年には知らないままで居てほしい。\nキミの心の温かさ、優しさが、どうか削れてしまわないように。=Tuy nhiên, nếu có thể, tôi muốn cậu không cần biết đến những chuyện như vậy, cậu bé. Tôi hy vọng sự ấm áp và lòng tốt trong trái tim cậu sẽ không phai nhạt.
──希望がないとさ、心がやさぐれちゃうんだ。\n暗闇の中をあてども無く彷徨っている気分になる。\nそうすると……人に優しくできなくなっていく。=--Không có hy vọng, trái tim cậu sẽ trở nên chán nản. Cậu sẽ cảm thấy mình đang lang thang vô định trong bóng tối. Và rồi... cậu sẽ trở nên không thể tử tế với người khác.
海外の遠く離れた場所だけじゃない。\nこの街でも……あの椿ヶ丘の病院で、\nベッドから動けずに過ごし続ける子たちがいる。=Và tôi không có ý chỉ trích riêng những nơi xa xôi ngoài nước kia. Ngay cả trong chính thành phố này... tại bệnh viện ở Tsubakigaoka kia, cũng có những đứa trẻ sống cuộc đời không thể rời khỏi giường.
何も悪くないのに、ただそう生まれついただけで……\n暖かい陽を浴びて走り回ったり、\n砂浜に足を取られるくすぐったさを知ることもできない。=Chúng không có gì sai, chúng chỉ sinh ra như vậy... Nhưng chúng sẽ chẳng bao giờ được chạy nhảy dưới ánh mặt trời ấm áp, hay trải nghiệm cảm giác cù chân khi mắc vào cát trên bãi biển.
だけど、ゲームでなら……\nゲームの世界でならできるんだ。\nこっちの世界ではできないことが。=Tuy nhiên, nếu là trong một trò chơi thì... chúng có thể làm những điều đó trong thế giới trò chơi. Những điều chúng không thể làm trong thế giới này.
認識の拡張──海の無い国で一生を終えていく人が\nゲームの中で初めて泳いだ時の感覚は偽物で、\nそこで生まれた笑顔は全くの虚構なのかな？=Mở rộng nhận thức. Đối với người sẽ kết thúc cuộc đời trong một đất nước không tồn tại, thì cảm giác họ nhận được khi lần đầu bơi trong trò chơi có phải là giả mạo, và nụ cười từ đó có hoàn toàn là hư cấu không?
ゲームの世界は、確かに仮想の世界だけど……\nそこに真実が生まれる事だってある、ってアタシは思う。=Đúng là thế giới trò chơi chắc chắn là một thế giới ảo, nhưng... đôi khi ngay cả sự thật cũng có thể sinh ra từ hư cấu, tôi tin như vậy.
希望を、幸せを、心の温かさを知れば人は優しくなれる。\nそうした善意の応酬が続いていけば、\nより良い世界になっていくんじゃないかって。=Nếu người ta biết hy vọng, hạnh phúc và sự ấm áp, họ sẽ trở nên tử tế hơn. Nếu sự trao đổi lòng tốt này tiếp diễn, tôi nghĩ thế giới sẽ trở nên tốt đẹp hơn.
……なーんて、青臭い夢に燃えてたのが昔のアタシ。\nそこから現実を知って、ちょっとスレた\nイイ感じのお姉さんになったのが、今のアタシ。=...Đùa thôi. Tất cả những điều đó chỉ để nói rằng tôi là một ai đó đã cháy bỏng với một giấc mơ tồi tệ như nhiên liệu. Sau đó tôi học được sự thật và trở thành một bà lão chán chường, và giờ... đây là tôi, một cô nàng tốt bụng.
こら、そこ～！\n何言ってんだコイツみたいな目で見ない！\nどこからどー見たって、イイ感じのお姉さんでしょ～？=Này, thôi đi! Cậu đang muốn ám chỉ điều gì ở đó? Đừng nhìn tôi như thế! Dù cậu nhìn tôi kiểu nào, tôi vẫn luôn là một cô nàng tốt bụng, đúng chứ?
まあそんな訳で……いつも善意で助けてくれる少年に、\n今回はアタシがお返しする番ってわけ。=Vâng, chuyện là vậy... Đến lượt tôi đền đáp cho cậu bé luôn giúp đỡ tôi từ lòng tốt trong trái tim.
それで……今日はどうだったかな？=Vậy... hôm nay thế nào?
せめてキミの気晴らしにでもなったなら、\n時間を取ってもらった甲斐もあるってもんだけど。=Ít nhất, nếu nó mang lại sự giải khuây đáng mừng, thì sẽ đáng với thời gian tôi đã lấy đi từ cậu.
そう？　ならよかった。\nアタシもキミの生まれ育った街が\nどんな所か知れてよかったよ。=Thật ư? Tôi mừng vì vậy. Tôi cũng mừng vì biết thị trấn nơi cậu sinh ra và lớn lên ra sao.
うん、一緒に遊ぶことで緊張もすっかり解けたみたいだし。\nそれに──もう一つの目標も達成できた。=Vâng, chơi cùng nhau dường như đã hoàn toàn xoa dịu căng thẳng. Và ngoài ra, tôi còn đạt được một mục tiêu khác trong lúc đó.
今日一日を通じて……\nキミの集中力や判断力、他者とのコミュニケーション、\nどれも問題が発生している兆候は見られなかった。=Trong suốt ngày... Khả năng tập trung, khả năng phán đoán, kỹ năng giao tiếp với người khác của cậu... không một trong số đó cho thấy dấu hiệu vấn đề.
今のところ、精神的消耗の症状は見られない。\n心身ともに診察結果は極めて良好、ってところかな。=Cho đến nay, tôi chưa thấy triệu chứng kiệt sức tinh thần nào. Kết quả các xét nghiệm thể chất và tinh thần của cậu là cực kỳ tốt, tôi phải nói vậy.
単なる寝不足……ならいいけど。\n自律神経が乱れての睡眠障害だったら厄介だな。\n強いストレスを受けていないか、簡単にはチェックしたけど……=Tất cả những gì cậu thể hiện là dấu hiệu thiếu ngủ... Tôi hy vọng ít nhất là vậy. Nếu đó là rối loạn giấc ngủ do rối loạn thần kinh tự chủ thì sẽ rất phiền phức. Tôi đã kiểm tra nhanh xem cậu có đang chịu áp lực lớn không, nhưng...
やっぱり少し時間をかけて診察した方が良さそうだ。\nとなると、少年が自然体を見せてくれそうな言い分は……=Tôi biết rồi, tốt nhất vẫn nên dành thêm chút thời gian kiểm tra cậu. Vậy, cách duy nhất để khiến cậu bé thể hiện những gì đang giấu kín là...
あの日、キミをアストルムにログインさせたことを\nアタシは絶対に後悔しないって、そう誓ったんだ。=Ngày đó, tôi đã thề với chính mình rằng sẽ không bao giờ hối tiếc vì đã để cậu đăng nhập vào Astrum.
だからアタシには責任がある。\n何を差し置いても、キミを守る責任が。=Do đó, tôi có một trách nhiệm. Một trách nhiệm bảo vệ cậu, bất kể chuyện gì xảy ra.
……もう覚えてないかもしれないけど。\n冷え切って錆び付いていたアタシの\nスタートボタンを押してくれたのはキミなんだ。=...Cậu có thể không nhớ, nhưng chính cậu là người đã ấn nút khởi động cho cơ thể lạnh lẽo và gỉ sét của tôi ngày hôm đó.
世界中をより良くしたい、なんて言って\nキミが取り返しのつかない傷を負うような事になったら……\nそれこそ悔やんでも悔やみ切れない。=Tôi nói rằng tôi muốn cùng tạo ra một thế giới tốt đẹp hơn, nhưng nếu những lý tưởng đó khiến cậu nhận một vết thương không thể hàn gắn... thì tôi sẽ chẳng bao giờ ngừng hối tiếc.
キミの善意を、自らを省みる事のない献身を、\n打算も見返りも求めない、純粋な光を見たからこそ。=Chính vì tôi đã thấy lòng tốt, sự cống hiến vô tư, ánh sáng thuần khiết không tìm kiếm lợi ích hay phần thưởng cá nhân của cậu...
だからこそ、アタシは……=Chính vì vậy, tôi...
やっぱ世界、救いたいよね～=Thế-giới-này... Tôi-thực-sự-muốn-cứu-nó~
ははは、そうかもね。\nでも大それた願い事ってさ、\nしかめっ面より笑顔で言った方が叶う気がしない？=Haha, có lẽ cậu nói đúng. Nhưng cậu không nghĩ rằng những ước mơ lớn có khả năng thành hiện thực hơn nếu nói chúng với nụ cười thay vì cau mặt sao?
世界中の人を幸せに……笑顔にするなら、\nまずは最初の一人、自分自身が笑ってないとさ。=Làm cho mọi người trên thế giới hạnh phúc... Nếu loại ước mơ đó bắt đầu bằng một nụ cười, thì người đầu tiên phải là của cậu.
休まないと……って、えっ？　アタシ？=Hãy nghỉ ngơi... Khoan, gì? Tôi?
あー……分かっちゃった？\n気取られないよう注意してたつもりなんだけどな……=À... Vậy cậu đã nhận ra? Tôi đang cố gắng cẩn thận không để lộ ra vẻ giả tạo.
でも、まさかこっちが気遣われるとは。\n医者の不養生とはよく言うけれど、\n診察した相手に心配されるようじゃ本末転倒だね。=Nhưng tôi không ngờ rằng một trong những bệnh nhân của tôi lại lo lắng cho tôi đến thế. Người ta nói bác sĩ thường bỏ quên sức khỏe của mình, nhưng sẽ hơi phản tác dụng nếu những người bạn nên chăm sóc lại lo lắng cho bạn.
うん……実は世界を救う方法を考えてたんだ。割と本気で。\nまだ実現途中だけど、壮大で途方もないスケールの話でさ？=Ừm... Thực ra, cậu thấy đấy, tôi đang nghĩ cách để cứu thế giới. Tôi khá nghiêm túc về chuyện đó. Tôi vẫn đang trong quá trình hiện thực hóa nó, nhưng đó là một thứ quy mô lớn, hoang đường, cậu biết chứ?
それを叶えるためには、きっとキミの力を借りる事になると思う。\n……いつもの事ながら迷惑かけるね。=Để chuyện đó xảy ra, tôi chắc chắn sẽ cần sự giúp đỡ của cậu. ...Tôi sẽ gây phiền phức cho cậu như thường lệ.
あはは、そうだね。\nいつも……いつだってキミに助けられてきた。=Ahaha, đúng vậy. Cậu luôn... bất cứ lúc nào, đã cứu tôi.
達成困難な目的が立ちはだかろうとも、\nキミが進むべき道筋を照らし出してくれた。=Ngay cả khi mục tiêu phía trước tôi khó đạt được, cậu đã thắp sáng con đường cho tôi.
ゲームで人の心を変えられれば、\nそれは巡り巡って世界を変えていく。\nそんな絵空事みたいな夢を──本気で叶えてみたくなった。=Nếu một trò chơi có thể thay đổi trái tim người dân, thì rồi nó sẽ thay đổi thế giới. Tôi muốn biến giấc mơ viễn vông đó thành hiện thực.
そのゲームはもう始まっている。後戻りはできない……\nアタシにできるのは、ただ全力でクリアを目指すだけ。=Tuy nhiên trò chơi đó đã bắt đầu rồi. Không thể quay đầu... Tất cả những gì tôi có thể làm là cố gắng hết sức vượt qua nó.
少年、やっぱりさ。\n改めてお願いしてもいいかな？=Cậu bé, tôi đã nghĩ vậy rồi, nhưng... Tôi có thể hỏi cậu lần nữa được không?
とんでもない事態ばかり起きるし、\nどうしようもない困難ばかり押し寄せてくる世界だけど……=Đây là một thế giới nơi những điều điên rồ xảy ra mọi lúc, và chúng ta bị bao vây bởi những khó khăn bất lực...
少年、アタシと一緒に、全部まるごと救っちゃおうぜ？=Cậu bé, đi cùng tôi và chúng ta sẽ cứu tất cả, được chứ?
……また、随分と懐かしい夢を見たもんだ。=...Đó là một giấc mơ hoài niệm tôi vừa có.
今の夢を見せたのはフィオ？　……にしては痕跡がないな。\nいつもの光もなかったようだし……\nって事は……単なるアタシの夢？=Có phải Fio đã cho tôi thấy giấc mơ đó? ...Nhưng không có dấu vết của cô ấy. Ánh sáng thường thấy dường như cũng đã biến mất... Vậy... đó chỉ là một giấc mơ bình thường?
ま、そりゃそうだ。少年が向こうで目覚めた時には\nアタシはもう世界中から追われる身になってたんだから。=Ừ, có lý. Đến khi cậu bé tỉnh dậy "ở đó", tôi đã bị cả thế giới truy đuổi rồi.
無言で立ち去る。=Rời đi không một lời
だけど、夢の中とはいえ……恥ずかしい～！\nどんな思いでゲームを作ってるとか、\nアタシの苦労話とか少年にするべきじゃなかったなぁ……=Nhưng dù đó chỉ là một giấc mơ... Thật xấu hổ~! Tôi không nên kể cho cậu bé về việc tôi đang làm trò chơi, hay những gian khó tôi đã trải qua...
作る裏側の苦労なんて知らなくていいんだ。\nただ、純粋に遊んでくれればそれでいい。\nみんなに楽しんでもらうために、この世界を創ったんだから。=Cậu ấy thực sự không cần phải biết về những khó khăn phía sau màn hình tạo ra nó. Tất cả cậu ấy cần làm là chơi nó với sự thuần khiết trong trái tim. Tôi đã tạo ra thế giới này để mọi người có thể tận hưởng nó.
さて……シズルちゃんとリノちゃんには特命を出したし、\nアタシはアタシの仕事をしに行きますか。=Bây giờ thì... Tôi đã giao nhiệm vụ đặc biệt cho Shizuru-chan và Rino-chan rồi, tôi sẽ đi làm việc của mình.
今のアタシにできる事を、全力で。\n後戻りできないなら、フルアクセルで進むしかないよね！=Tôi sẽ làm mọi thứ có thể với toàn bộ sức mạnh. Nếu không thể quay đầu, thì tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tăng tốc tối đa!
無茶なお願いって自覚はあるんだ。=Tôi biết chúng bất hợp lý đến mức nào
外套を翻し、【ラビリンス】のアジトを後にするラビリスタ。\nその表情は、決意と{playername}への信頼に\n満ちているのだった。=Chiếc áo choàng bay phấp phới, Labyrista rời khỏi hang ổ trở thành trụ sở của "Labyrinth". Vẻ mặt cô đầy quyết tâm và tin tưởng vào {playername}.
全部声に出てるけど。=Cậu đang nói to ý nghĩ trong đầu ra, dù vậy
大人が子どもに気遣わせてどうする。=Người lớn đích thực nào lại khiến một đứa trẻ lo lắng chứ?
渋々言う事に従う。=Tôi miễn cưỡng tuân theo
どこまでって？="Đến đâu"?
急に言われても思いつかないって。=Tôi không thể nghĩ ra chỗ nào khác đột ngột như vậy
コロッケください。=Một chiếc bánh kẹp, làm ơn
肉屋の店主=Chủ Tiệm Thịt Băm
コロッケが圧勝。=Chiếc bánh kẹp, dễ dàng
目の前で手を振ってみる。=*Vẫy tay trước mắt cô ấy*
反応が無いので先に行く。=*Vì không có phản ứng, bạn rời đi*
考え事の邪魔しちゃ悪いと思って。=Cậu đang suy nghĩ sâu sắc quá... Tôi không muốn ngắt lời
話題の新作格闘ゲームを指さす。=Chỉ vào trò chơi đánh nhau mới nổi
これは……ゲーム用ICカード？=Đây... là thẻ IC game à?
自分の持ってるけど……=Nhưng tôi có của tôi rồi...
目に留まったキャラを選ぶ。=Tôi chọn một nhân vật bắt mắt
不良青年っぽいキャラ=Nhân Vật Trông Như Học Sinh Không Tuổi
な、何もできなかった……=T-Tôi không thể làm gì được...
まさか全敗するなんて……=Tôi không thể tin nổi, tôi đã thua mọi trò chơi...
はず、っていうのは？="Nên là"? Ý cậu là sao?
イイ感じのお姉さん……？=Một quý cô đẹp...?
悪くない一日だった。=Đó không phải một ngày tồi tệ
IQゼロの声色で言う事じゃない。=Nói điều đó bằng giọng điệu IQ 0 thật làm hỏng chuyện
ならちゃんと休まないと。=Vậy thì cậu có thể khiến tôi cười bằng cách nghỉ ngơi đi
ずっと考え事してたよね？=Cậu đã lo lắng suốt thời gian qua, phải không?
いつもの事だから慣れてる。=Tôi đã quen với "rắc rối" của cậu rồi, bây giờ là chuyện bình thường
何を？=Một lần nữa... sao?{playername}への心配から椿ヶ丘の街を巡りながらの健康診断を思いついた晶。\nその実施途中、二人でゲームで遊んだ晶は自分がアストルムを作った理由\nを思い出し、初心に立ち返るのだった。
とある迷宮にて、{playername}は\n襲い来る魔物たちと戦っていた。=Trong một mê cung nào đó, {playername} đang chiến đấu với quái vật tấn công cậu.
あー、少年。いい位置にいるけど\nもうちょい下がってくれると助かるな。\nそこだと敵と一緒に巻き込まれちゃうよ～？=Aaaa, Cậu. Cậu đang ở vị trí tốt, nhưng nếu lùi lại một chút sẽ tốt hơn. Nếu cậu ở đó, cậu sẽ bị cuốn theo cùng kẻ thù.
よーし、いい子だ。\n標的目視。中型の魔物が３体か。\n距離600、照準よし……=Được rồi, con trai ngoan quá. Mục tiêu trong tầm nhìn. Ba quái vật cỡ trung. Khoảng cách 600 mét, ngắm bắn tốt...
射線は通った──\nじゃ、いっちょ始めますか！=Chúng đã vượt qua vòng lửa... được rồi, thời gian bắt đầu màn trình diễn!
まずは最初のお客さんからっ！=Đầu tiên, khách hàng số 1!
あと二体！\n逃がさないよ──っと！=Còn hai nữa! Tôi sẽ không để các ngươi chạy thoát! Toh!
あれ！？　タフだなぁ……\nなら、頭と心臓に一発ずつ……確実に！=Hả?! Các ngươi dai dẳng... Vậy thì một phát vào đầu và tim... cũng được!
……後続の敵影なし。\n少年、巣穴にいたのはあれで全部？=...Dấu hiệu của kẻ thù nào đuổi theo chúng ta... không. Cậu, có phải tất cả đều ở trong hang không?
視認できる範囲だと全部だった、と。\n了解、それじゃ進もうか。=Tất cả trong tầm nhìn của cậu, cậu nói. Hiểu rồi, vậy chúng ta tiếp tục.
この武器だと流石に接近戦は不向きでさ。\nほんっと、少年が来てくれて助かったよ。=Vũ khí này không thực sự phù hợp để chiến đấu gần. Tôi thực sự mừng là cậu đi cùng tôi, Cậu.
なにせ今は──権能が使えなくなっちゃってるから。=Rốt cuộc, ngay bây giờ──tôi không thể dùng sức mạnh của mình nữa.
その日、{playername}は\nラビリスタから極秘の相談を受けていた。=Ngày hôm đó, {playername} đã nhận được một tin nhắn mật từ Labyrista.
そうなんだ。ちょっとまずい事態になっててね……\n自由に動けて、かつ本当に信頼できる相手でないと頼めない。\n今頼れるのがキミしかいないんだ。=Đúng vậy. Mọi thứ đã trở nên JUUUST một chút phức tạp... Tôi chỉ có thể quay về người mà tôi có thể tự do di chuyển cùng và người mà tôi có thể tin tưởng lưng cho. Và với những yêu cầu đó, cậu là người duy nhất tôi có thể dựa vào lúc này.
状況を改めて確認しておこう。\nこの前、アストルムが開発中だった過去のバージョンに\n上書きされかけたっていうのは、キミも知ってるよね？=Hãy cùng xem xét lại tình hình hiện tại. Cậu biết rằng gần đây, Astrum đã suýt bị một phiên bản trước đang phát triển ghi đè, phải không?
その時に復元された、この──始原の冠装なんだけど。\n復元時のエラーかな？\n不具合が起きちゃっててね。=Lúc đó... Alpha Avatar được khôi phục như một kết quả. Tôi tự hỏi liệu có lỗi trong quá trình khôi phục không? Rõ ràng đây là một lỗi.
今はなんとか整合性を取って、\n応急処置でバグをねじ伏せてはいるけど……\n段々、修正が追い付かなくなってきてるんだ。=Ngay bây giờ, tôi đang cố gắng giữ mọi thứ nhất quán, sử dụng các bản vá tức thời để ghim bất kỳ lỗi nào tôi có thể tìm thấy, tuy nhiên... Tôi không thể theo kịp những biện pháp đó nữa.
それが、どうにもこの姿で固定されちゃってるみたいで。\nいわば呪いの装備化しちゃってるわけ。\nおまけに時間が経つとエラー蓄積で弱体化するデバフ付き。=Về vấn đề đó, dường như tôi hiện đang mắc kẹt trong hình dạng này. Cậu có thể coi nó như một trang thiết bị bị nguyền rủa, nói vậy. Hơn nữa, nó đi kèm với một debuff làm suy yếu nó theo thời gian do lỗi tích lũy.
放っておけば悪化する以上、\nゆっくり調整なんて悠長な事も言ってられない状況だ。=Vì mọi thứ sẽ chỉ trở nên tệ hơn nếu tôi bỏ mặc những lỗi đó, tôi không thể dành thời gian và cần phải điều chỉnh chúng.
だからアタシは──最速で力を取り戻さなくちゃいけない。\nそのために信頼できる相棒を求めてる。=Và đó là lúc cậu xuất hiện--tôi phải lấy lại sức mạnh của mình càng nhanh càng tốt. Để làm điều đó, tôi cần một người bạn đáng tin cậy.
今こそ、こう言わせてもらう時だろうね。\nどうか力を貸してくれないかな？\nアタシのプリンセスナイト。=Bây giờ cuối cùng cũng đến lúc tôi nói câu này. Cậu sẽ cho tôi mượn sức mạnh của mình chứ? My Princess Knight.
オーケー、話が早くて助かるよ。\nすぐにでも出発しよう。=Được. Tôi chắc chắn rất vui vì cậu nhanh nhạy. Tôi sẽ ngay phía sau cậu.
少年、こっちこっち。=Cậu, qua đây, đến đi.
……お、あった。\nここをポチっとなっと。=...Ồ, có rồi. Chỉ cần nhấp vào đây và...
そ、隠し通路ってやつ。\n人に知られちゃ意味ないでしょ？=Tất nhiên. Đó là một lối đi bí mật. Sẽ không có ý nghĩa nếu bất kỳ ai cũng có thể tìm thấy nó, phải không?
万が一に備えたアクセス手段は用意しといて正解だね。\n脆弱性にもなり得るけど、こういう時は助かる。=Có nó trong tay sẽ tốt hơn phòng khi cần. Dù có thể tạo ra lỗ hổng trong tương lai, nhưng lúc này thì rất hữu ích.
とはいえ、山登りは足腰に堪えるね～！\n権能が使えればもっと楽できたんだけどなぁ。=Nói thì có vẻ dễ, nhưng leo núi thật sự rất khó khăn cho chân và hông! Giá mà mình có thể dùng quyền năng thì dễ dàng biết bao.
あれ、気づかなかった？\nここまでの道中、ずっと徒歩で来たでしょ。=Hả? Cậu không để ý à? Chúng ta đã đi bộ từ nãy đến giờ rồi.
実は、始原の冠装が不安定になってるせいか\n権能の行使にも不具合が出てるんだよね。=Cậu thấy đấy, có lẽ vì dạng Avatar Alpha của tôi trở nên bất ổn, nên cũng có vấn đề trong việc sử dụng quyền năng của tôi.
いやまあ、使うだけなら使えるかもだけど……\n安定して使えるようになるまでは危ないからね。=Ý tôi là, nếu chỉ là vấn đề có thể dùng được thì tôi vẫn dùng được... nhưng đó sẽ là một canh bạc nguy hiểm cho đến khi tôi có thể sử dụng nó một cách ổn định trở lại.
ほら、便利にショートカットしようとして\n指定した行き先の座標がおかしくなってたりするとさ、\n土とか岩の中に生き埋め！　なんてなるかもだし。=Cậu thấy đấy, nếu cố tìm một lối tắt tiện lợi và tọa độ điểm đến cậu chỉ định lại sai, cậu có thể bị chôn sống trong đất đá!
物理的に脱出できる場所ならまだしも、\n下手な空間にハマって、一生出て来られないとか御免でしょ？=Một chuyện nếu cậu ở nơi có thể thoát ra bằng thể xác, nhưng cậu sẽ không muốn bị mắc kẹt trong không gian sai và không thể ra ngoài đến hết đời, phải không?
石の中にいてお陀仏か、永久にどこか分からない空間を彷徨うか……\n少なくとも安全が確認できるまでは\nちょっとオススメできないかな～=Cậu có thể chết trong đá, hoặc lang thang mãi trong một không gian xa lạ... Tối thiểu, tôi không khuyên cập đánh cược canh bạc đó cho đến khi chúng ta chắc chắn an toàn.
だから、アタシたちは地道に進むしかないってわけ。\nまだまだこの先長いから、少年も覚悟しておいて。=Và đó là lý do... chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục tiến lên. Con đường còn dài, nên cậu tốt nhất nên chuẩn bị tinh thần cho chuyến đi, Boy.
これがアタシたちのアジトに続く道。\n偶然迷い込んだ人とか悪意を持った連中とかが\nまかり間違っても辿りつけないよう迷路になってる。=Đây là con đường dẫn đến nơi ẩn náu của chúng ta. Đó là một mê cung được xây dựng để những kẻ vô tình lạc vào hoặc những kẻ mang ý đồ xấu sẽ không thể nào đến được trung tâm dù có cố gắng.
とはいっても、勝手知ったる我が家への道だ。\n安心してついてきて。=Tuy nhiên, đây cũng là con đường về nhà tôi mà tôi biết rõ. Hãy gác lại mọi lo lắng và theo tôi.
本当はリノちゃんとシズルちゃんも居てくれると、\n万全の態勢だったんだけど……\n他に用事を頼んじゃってて、すぐには戻ってこれないし。=Thật lòng mà nói, nếu Rino-chan và Shizuru-chan ở đây, chúng ta sẽ có đủ trang bị để xử lý tình huống này, nhưng... tôi đã nhờ họ đi làm việc khác, và họ không thể quay lại ngay.
っと、そこだ。\nまずはそこの角を右に曲がって──=Ồ, có rồi. Đầu tiên, rẽ phải ở góc đó--
……あれ、ここってさっきも通ったっけ？=...Hả? Chúng ta... đã đi qua chỗ này rồi à...?
いやー、そんなはずはない！\n迷宮女王が迷子だなんてシャレにもなんないよ！=K-K-Không, không thể nào! Nghe nói "Nữ Hoàng Mê Cung" lại lạc trong mê cung thì quá là trớ trêu!
ちょっと待って、来た道を戻ろう。\n今まで辿ってきたルートは脳内マッピングしてあるから、\nその逆順に進めば元に戻るはず……=Khoan đã, chúng ta quay lại con đường vừa đi. Tôi đã lưu sơ đồ đường đi trong đầu, nên nếu đi theo thứ tự ngược lại, chúng ta sẽ quay về được chỗ cũ...
……おかしい。絶対におかしい。=...Điều này kỳ lạ. Hoàn toàn kỳ lạ.
そんな事ないもん！\nまさかこのアタシに限って、道を間違えるなんて……んん？=Không đúng! Tôi chỉ không thể tin rằng mình, trong tất cả mọi người, lại đi lạc... hả?
待てよ、この岩壁とオブジェクト配置……\n碁盤の目のように整列された通路……見覚えがあるぞ。\nそうなると、もしかしてここも……=Khoan, bức tường đá và cách bài trí vật thể này... Những hành lang được sắp xếp như bàn cờ... Tôi cảm giác như đã thấy rồi. Có lẽ nơi này cũng...
……やっぱりそうだ！　分かったぞ少年！=...Tôi biết ngay, chính là vấn đề đó! Chuẩn bị tinh thần đi, Boy!
アタシが間違ってたんじゃない──\n間違ってるのは、この世界の方だ！=Tôi hoàn toàn không sai, người có lỗi--chính thế giới này!
ああ、ちょっと待った！\nごめん、順を追って説明するから\n「こいつ、とうとうおかしく……」みたいな目で見ないで！=À, khoan một chút! Xin lỗi, tôi sẽ giải thích từng bước, nên đừng nhìn tôi với cái nhìn "Cuối cùng người phụ nữ này cũng điên rồ...!"! Dừng lại đi!
復元したデータに不具合が出てる時点で\nこうなってることも想定しておくべきだったなぁ……\nどうりで見覚えがあるはずだよ。=Tôi nên đoán chuyện này sẽ xảy ra ngay từ khi dữ liệu được khôi phục bắt đầu hoạt động sai... Không trách mà quen thuộc.
ここはアストルムの開発途中だった区画……\n実装中止になった特殊ダンジョンだ。=Đây là một phần của Astrum vẫn còn trong giai đoạn phát triển... nói cụ thể hơn, một hầm ngục đặc biệt đã bị hủy bỏ và chưa bao giờ được triển khai.
過去にロールバックされかかったのを復元する途中で、\n破棄されたはずの開発データまで引っ張り出されたみたいだね。\nアジトへの道がダンジョン化してしまったらしい。=Có vẻ như trong quá trình khôi phục những gì sắp bị hoàn tác về phiên bản trước, dữ liệu phát triển được cho là đã bị loại bỏ cũng bị kéo ra theo. Và đây là nó: con đường đến nơi ẩn náu của chúng ta giờ đã trở thành một hầm ngục.
確かに、システム的にはほぼ完成してたけど……\nここは時間の流れが特殊でね、外とはちょっと違うんだ。=Thật vậy, về mặt hệ thống hầm ngục này đã hoàn thiện tính năng... nhưng dòng thời gian ở đây đặc biệt, nên hơi khác với bên ngoài.
具体的に言うと──\nプレイヤーが一定歩数進まない限り時間は進まない。\nより正しく言えば『イベントが発生しない』。=Cụ thể hơn--Thời gian sẽ không tiến trừ khi người chơi bước một số bước nhất định. Hoặc chính xác hơn, "Không có sự kiện nào xảy ra".
ヨリちゃんとかリンちゃんが遊んでないかな？\n『風来坊のグレン』とか『ヨルネコの大冒険』とかさ。=Có phải cậu đã chơi game kiểu này trước đây với Rin-chan hay Yori-chan không? Thứ gì đó như "Glenn the Wanderer" hay "Yoruneko's Great Adventure"?
でもこのダンジョンが顕現したってことは、\nシステムにも恐らく改変が加わっているはずで──=Nhưng việc hầm ngục này xuất hiện có nghĩa là phải có những thay đổi nào đó được thực hiện trên hệ thống nền của nó──
ちょっと待った少年！\n迂闊に動いちゃ──=Khoan một chút, Boy! Đừng di chuyển một cách bất cẩ--
──グオオオオオッ！！\n──グオオオオオッ！！\n──グオオオオオッ！！=Guooooohhh!! Gooohhh! Gwooooh!!
モンスターハウスだ！\nここにはこういうトラップが山ほど仕掛けられてるんだって！=Đó được gọi là một "nhà quái vật"! Có vẻ như ở đây có đống bẫy như thế này được bố trí!
いいかい、そのまま動かないでじっくり考えよう。\n動かなければ魔物は反応しないはずだから……=Nhìn kìa, hãy nằm yên và suy nghĩ kỹ. Nếu chúng ta không di chuyển, quái vật không nên phản ứng...
……よし、作戦は決まった。\n少年、覚悟はいいかい？=...Được rồi, tôi đã quyết định chiến lược cho hai chúng ta. Cậu đã sẵn sàng chưa, Boy?
うん。そのまま踏み出して魔物に攻撃してみて。=Ừ. Trước tiên, bước lên... và tấn công quái vật.
なるほど、魔物に１ダメージか。\n頭の上に数字が出てくれると分かりやすくていいね！=Tôi hiểu rồi... nên cậu chỉ gây ra 1 sát thương cho con quái vật đó, phải không? Thật dễ hiểu nếu con số hiện lên trên đầu quái vật!
アタシが一歩踏み出すでしょ？\nま、一応攻撃もしておきますか。=Đến lượt tôi bước lên tiếp theo, phải không? Thôi thì tôi cũng sẽ tấn công, cho chắc.
やっぱり１ダメージだね。\nうーん、ダンジョン突入時は\n強制的にレベル１で固定されちゃうっぽいなぁ。=Thật sự chỉ là 1 sát thương cho bất kỳ ai tấn công. Hừm, khi cậu vào hầm ngục này, có vẻ như cậu sẽ bị ép trở về cấp 1.
うんうん。やっぱりそうだ。=Ừ, ừ. Tôi đã đoán trước chuyện này sẽ xảy ra.
アタシたちの行動ターンは終わり。\nで、次に敵ターンに移る。\nすると──=Lượt của chúng ta kết thúc. Bây giờ, đến lượt kẻ địch. Vậy──
アタシたちはタコ殴りにされてゲームオーバー\nま、初期レベルでモンスターハウスは詰みだからね。\nこうなるとリセットが一番早いから。=Chúng ta bị những con quái vật đánh bại và... game over. Thôi thì, nhà quái vật là bẫy cho người chơi cấp thấp mà. Khi chuyện này xảy ra, cách nhanh nhất là reset sự kiện.
よっし少年、一緒に歯を食いしばろう！\n大丈夫、システム通りなら『入口』まで戻されるだけだから！\nってか、どっちにしてもこの状況だと詰んでるしね！=Được rồi, Boy, hãy cùng nhau nghiến răng! Sẽ ổn thôi, nếu mọi thứ theo hệ thống, chúng ta sẽ chỉ bị gửi trả về "lối vào"! Chỉ để cậu biết, chúng ta hỏng bét bất kể quyết định nào!
おーいたた……少年、無事かい？=Ái chà chà... Boy, cậu ổn chứ?
体力は回復してるみたいだね。仕様通りだ。\nおまけにスタート地点まで戻された、と。=Có vẻ như thể lực của chúng ta đang hồi phục. Đúng như dự đoán. Hơn nữa, chúng ta đã được gửi trả về điểm bắt đầu.
つまり、アタシたちは何がなんでも\nこのダンジョンを踏破しなきゃいけないってことか……厄介だな。=Nói cách khác, chúng ta phải chinh phục hầm ngục này bất cứ giá nào... khó đây.
さっき道を引き返してもダメだったでしょ？\nこの迷宮がダンジョン化して、\n外の空間とは切り離された別空間になってるんだ。=Quay lại con đường vừa đi sẽ không hiệu quả, phải không? Mê cung này đã trở thành hầm ngục, và giờ là một không gian riêng biệt tách biệt với thế giới bên ngoài.
残念だけど、開発中の仕様そのままなら\n最奥まで踏破しないと出られない仕組みになってるはず。\nデバッグコマンドが使えればいいけど……=Thật không may, nhưng nếu đặc tả vẫn giữ nguyên như thời phát triển, nó sẽ được thiết kế để chúng ta không thể ra ngoài trừ khi khám phá đến tận cùng. Sẽ tốt nếu tôi có thể dùng lệnh debug...
やっぱりダメか～……\nおまけに頼りの権能は使えない。となると……=Nhưng điều đó rõ ràng sẽ không xảy ra... Và tôi cũng không thể dùng quyền năng. Điều đó có nghĩa là...
そうだね。とはいえ目標自体は極めてシンプルだ。=Đúng vậy. Nói vậy, mục tiêu bản thân thì cực kỳ đơn giản.
達成すべきは二つ。\nこのダンジョンを攻略してアジトに行く。\nそして、始原の冠装を現行バージョンに合わせて最適化する。=Có hai việc cần đạt được trong nhiệm vụ này. Thứ nhất, chinh phục hầm ngục này và đến được nơi ẩn náu. Thứ hai, tối ưu hóa Avatar Alpha để phù hợp với phiên bản thế giới hiện tại.
だけど、久しぶりだな……この感覚。\n不謹慎だけど、少しばかりゲーマー魂がうずいてきちゃうね。=Như vậy thì... đã lâu rồi... Cảm giác này. Tôi nói có thể hơi kiêu ngạo, nhưng tôi bắt đầu cảm thấy như ngày xưa khi còn là game thủ.
おや、少年は縛りプレイとかあんまりやらないタイプ？\nこんな状況だからこそ、かな。=Ồ, vậy cậu không phải kiểu người thích thử thách cực khó ở level 1? Hay là chỉ vì hoàn cảnh này? ( TLNote: thuật ngữ tiếng Nhật là "bondage play" nhưng ám chỉ tình huống như vậy )
ゲームってレベルを上げ過ぎちゃうとさ。\n大抵はゴリ押しで何とかなっちゃうんだ。\nでも弱体化を受けてるこの状況じゃその手は使えない。=Trong game, nếu level quá cao, thường có thể càn qua mọi sự kiện. Nhưng trong tình trạng yếu ớt này, không thể dùng mẹo đó.
だからこそ、考える必要がある。\n知恵を絞る、工夫する、最善手を探す──\nそんなレベル１でしか味わえない楽しさってあるでしょ？=Chính vì vậy, điều quan trọng ở đây là dùng não. Chúng ta cần nghĩ ra cách thông minh, tìm ra nước đi tốt nhất và duy nhất có thể—Đó không phải kiểu vui vẻ chỉ có thể trải nghiệm ở Level 1 sao?
まるでニューゲームだ、ワクワクしてくるね少年！=Giống như một TRÒ CHƠI HOÀN TOÀN MỚI. Tôi đang háo hức lắm rồi, Boy!
そう溜め息つかないでよ。\nアタシだって長引かせたい訳じゃない。=Đừng thở dài như thế. Tôi đâu có nói muốn kéo dài thêm.
ここからは、最短最速でこのダンジョンを踏破する。\n昔取った杵柄ってやつを存分に見せてあげようかな。=Từ đây, chúng ta sẽ đi qua hầm ngục này nhanh nhất có thể. Có lẽ tôi còn khoe chút... kỹ năng game cũ của mình đấy.
ちょうどお出迎えも来たみたいだ。\n少年、準備はいいかい？=Có vẻ như có đội tiếp đón ở đây chào đón chúng ta. Cậu đã sẵn sàng chưa, Boy?
いい顔だ、覚悟はできたって表情だね。\n──それじゃ、ゲームスタートといこうか！=Bộ mặt hay đấy. Trông cậu như đã sẵn sàng rồi. ...Vậy thì không chậm trễ nữa, bắt đầu game!
緊急の用件って聞いたけど……=Cậu nói đó là trường hợp khẩn cấp...
……どういう事？=...Khó xử ra sao?
いつもの格好に戻ればいいんじゃ？=Sao không trở về vẻ bình thường của cậu đi?
なら早く行こう。=Đi thôi
こんな所に通路があったんだ。=Tôi không biết lối đi này tồn tại
えっ、使えないの？=Hả? Cậu không dùng được cái dịch chuyển trên mặt đất đó sao?
いじげんのなかにいる……=Cậu sẽ trở thành một phần của thế giới này... theo đúng nghĩa đen
もしかして、迷子……？=Có thể cậu... lạc?
やっぱり迷子なんじゃ……=Vậy là cậu thật sự lạc...
何が分かったの？=Cậu phát hiện ra gì?
魔物だ！！=Đó là quái vật!!
いっぱい出てきた！？=Hơn một con?!
どうすればいい？=Cậu muốn tôi làm gì?
で、この次は？=Vậy, tiếp theo là gì?
それで、ここから先は？=Vậy, tiếp theo là gì?
それって──=Đó là...
無事なわけ……あれ？=Làm sao tôi có thể ổn được... Hả?
引き返して別ルートで行くって手は？=Sao không quay lại và chọn đường khác?
自力で脱出するしかない、と。=Cách duy nhất để thoát là tự mình làm
こんな状況なのに……？=Ngay cả trong tình huống này...?
僕は早く帰りたい……=Tôi thực sự hy vọng có thể trở về nhà...
『始原の冠装』の不具合を修正するため【ラビリンス】のアジトへ向かう\nラビリスタたち。能力を制限された状況さえも楽しんでしまうラビリスタ\nのゲーマーっぷりに呆れてしまう{playername}だった。=Labyrinthia và những người khác đã tới nơi ẩn náu của [Primordial Crown] để sửa lỗi. {playername} thấy bản thân bực bội vì mình là game thủ đến mức vẫn vui vẻ ngay cả trong hoàn cảnh bị hạn chế khả năng.
過去のデータより再現された『始原の冠装』のエラーを解消すべく、\nラビリスタは{playername}と共に\n設備の整っているアジトを目指していた。=Để giải quyết lỗi trong các Alpha Avatar, được tái tạo từ dữ liệu quá khứ, Labyrista và {playername} đã hướng tới nơi ẩn náu được trang bị đầy đủ của "Labyrinth".
──おっと、ストップ。\nその角に接近する魔物の反応あり。こっちに来て。=...Ồ, dừng lại. Có phản ứng... một quái vật đang tiếp cận từ góc đó. Lại đây.
よしよし、こっちに気づかずに通り過ぎて行ったね。=Được rồi, được rồi. Con đó đi qua mà không phát hiện chúng ta.
おっ？　ギアブレードが落ちてる。\n少年、装備しておいて。\n付け焼き刃程度だけど攻撃力が上がるから。=Ồ? Có một Gear Blade nằm đây. Boy, trang bị nó đi. Nó chỉ là một thanh kiếm nhỏ kệch, nhưng sẽ tăng sức tấn công của cậu.
そうだ、忘れてた。\nついでにこれも渡しておこう。=Đúng rồi, tôi quên mất. Tôi sẽ tặng cậu cái này nữa.
探索者には10フィートの棒が付き物だよね！\nダンジョンに挑む者たちは皆携えていたという、\n古式ゆかしき伝統のアイテムさ。=Mọi nhà thám hiểm muốn mang tên đó một cách trang trọng đều có một cây gậy dài 10 feet! Đó là một vật dụng cổ xưa, truyền thống mà ai vào hầm ngục cũng đều mang theo.
メートル換算すると３メートルと48ミリ。\n実に手に馴染む、この頼りがいのある重さと長さ……！=Chuyển sang mét, đây là 3 mét và 48 mm. Nó vừa vặn hoàn hảo trong tay, với trọng lượng và chiều dài đáng tin cậy...!
さて、それじゃ少年。\n壁と床バンバン、よろしく頼んだ！=Vậy thì, đến lượt cậu rồi, Boy. Đập tường và sàn bằng cái đó, may mắn nhé!
そそ。怪しいとこは叩くなり、\n突っつくなりしてどんどん調べちゃって！\nどんな罠が仕掛けられてるか分かんないからね。=Được, cứ đi trước. Nếu có gì cậu thấy đáng ngờ, cứ tiếp tục gõ và thăm dò để điều tra! Ai biết được loại bẫy nào có thể được đặt.
強酸のシャワーとかレーザー格子とか\n悪趣味な即死トラップは流石に作った覚えないけど……この辺とか？=Tôi không nhớ đã đặt bẫy chết ngay như vòi nước axe mạnh hay lưới laser... Có gì ở quanh đây à?
おっと、飛び出し槍だったか。\n仕掛け矢のトラップかと思ったけど。=Ồ, đó là một dao gấp. Tôi tưởng là bẫy đấy.
とまあ、こうした罠が仕掛けられてるって思った方がいい。\n少年にも、この木の棒の重要性が分かってもらえたかな？=Thôi, tốt hơn là cậu nên nghĩ rằng bẫy như thế này là những gì cậu sẽ tìm thấy. Boy, giờ cậu hiểu tầm quan trọng của cây gậy gỗ đó chưa?
よろしい。\nさてアタシも……二本目を取り出しましてっと。=Tốt lắm. Vậy thì... Tôi sẽ tự xử lý con thứ hai này.
二人は目に見える範囲の壁や床を片っ端から突っつき回し、\n慎重にダンジョンを進んでいった。=Hai người họ tiến qua hầm ngục một cách cẩn thận, thăm dò mọi bức tường và sàn nhìn thấy.
ふぅ……だいぶ潜ってきたね。かなり速いペースだけど、\nこのままだとレベルと装備が心配だな……=Phew... Chúng ta đã lặn khá sâu vào mê cung này. Chúng ta tiến khá nhanh, nhưng tôi lo về level và trang bị của chúng ta ở tốc độ này...
前者は魔物を倒せばどうにかなるとして後者は……お？\nこの見覚えある分岐路の形は、もしかして……=Cái trước có thể quản lý bằng cách đánh bại quái vật, nhưng cái sau... hả? Cái hình dạng quen thuộc của ngã ba đường, có lẽ...
少年、バックパックにはまだ荷物入るよね？\nちょっと寄り道して行こう。=Boy, cậu vẫn còn chỗ trong ba lô, phải không? Chúng ta hãy rẽ vào một chút.
ビンゴ！　やっぱりだ。=Bingo! Tôi biết mà.
ここが作られたダンジョンなら、\n必ずアイテムや装備品が配置されているはず。\nいわゆる『アイテム部屋』ってやつがさ。=Nếu đây là hầm ngục, chắc chắn có vật phẩm và trang bị được đặt ở đây. Trong cái thường được gọi là "Phòng Kho Báu".
ってなると、ゲームのお約束でいえば……=Hơn nữa, nếu chúng ta theo tiền đề của một trò chơi...
ん？　どしたのそんな所で止まっちゃって？\n部屋を見てみよう。\n大丈夫、設定した通りなら罠は仕掛けられてないはずだ。=Hả? Có chuyện gì vậy? Đột ngột dừng lại như vậy. Đừng lo, lại đây xem nào, theo tôi nhớ thì ở đây không có bẫy nào được đặt ra.
まずは、そこらにある壺を掲げまして……よいしょおー！！=Trước tiên, chúng ta hãy giữ lấy một chiếc bình chứa đang có ở đây... Nhìn đây!!
お、薬草か。もらっておこう。=Ồ, thảo mộc à. Tôi lấy nhé.
ほら、少年も手伝ってよ。\nここにある壺とタル、宝箱、タンスをぜーんぶ調べないと。\nあ、コインめっけ。=Nào, giúp tôi một tay, Boy. Chúng ta cần kiểm tra tất cả các chiếc bình, thùng, rương kho báu và tủ quần áo ở đây. À, tôi tìm thấy một đồng xu!
世に名だたる勇者様だって、\n最初はこういう地道な積み重ねからやっていくもんだよ。=Ngay cả những anh hùng nổi tiếng nhất thế giới cũng bắt đầu từ những nỗ lực kiên trì như vậy mà.
低レベルで進行中のアタシたちにとっては、\nたった一つのアイテムが生死を分けることもある。\nそれに、意外とこうした所に大事なものが……=Đối với chúng ta đang tiến triển ở cấp độ thấp, một món đồ đơn lẻ có thể là sự khác biệt giữa sự sống và cái chết. Và đáng ngạc nhiên là ở những nơi này có rất nhiều vật phẩm nhỏ quan trọng...
おっ、ラッキー！\n防御力アップの加護がついてるペンダントだ。\nほい、少年っ。=Ôi, may mắn quá! Chiếc mặt dây này có phép chúc phúc tăng cường sức phòng thủ. Đây, Boy!
ラビリスタの放り投げたペンダントを\n{playername}は受け取った。={playername} nhận chiếc mặt dây mà Labyrista ném cho cậu.
前衛に立つ少年が持ってた方がいいでしょ。\n今のうちに装備しておいて。\n「武器や防具なんかは装備しないと意味がないぞ！」ってね。=Vì cậu ở tuyến đầu, tốt nhất là cậu nên mang nó, Boy. Trang bị ngay đi. "Có vũ khí và áo giáp mà không trang bị thì vô dụng!", như người ta thường nói.
この辺りのアイテムは取り尽くしたね。\n荷物もパンパンだし、これだけあれば十分。\n先に進もう。=Có vẻ như chúng ta đã có đủ mọi thứ cần thiết ở đây. Hành lý của tôi đã gọn gàng rồi, vậy là đủ. Đi thôi.
アタシの予想だと、そろそろクライマックスかな。\nこのまま何事もなければいいけど……=Dựa vào tình hình, có vẻ chúng ta đang đến cao trào. Mong rằng không có chuyện gì xấu xảy ra...
少年だってゲームで遊ぶなら気づくんじゃない？\nあつらえたように配置された回復アイテム、武器、装備品。\nいかにも準備してくれって言わんばかりだよね。=Boy, ngay cả cậu cũng sẽ nhận ra điều này, nếu cậu đang chơi một trò chơi, phải không? Các vật phẩm hồi phục, vũ khí và trang bị đều được đặt ở đó như được đo ni đóng giày. Giống như chúng đang bảo bạn chuẩn bị sẵn sàng...
──ボス戦に備えて、さ。=...Để chuẩn bị cho Trận chiến với Boss, tức là vậy.
そろそろダンジョンのゴールに着くはずだけど……\nあれぇ？　おっかしいなぁ、何にもないや。=Chúng ta sắp đến lõi hầm ngục rồi... Hả? Kỳ quái, ở đây trống trơn.
うっ……自信満々に言わなきゃよかった……\n穴があったら入りたいよ～\nここ地下だからとっくに入ってるって言えなくもないけど。=Ugh... Tôi không nên tự tin nói như vậy... Nếu có một cái lỗ, tôi muốn sống trong đó~ À, chúng ta đã ở dưới lòng đất rồi, nên có thể nói cũng giống như vậy.
まあ余分な戦闘をしないで済むに越したことはないしね。\nとはいえ、最後まで油断せずに行こう。=Thôi, tốt hơn là nên tránh những trận chiến không cần thiết nếu có thể. Tuy nhiên, chúng ta đừng để lỏng cảnh giác cho đến phút cuối.
少年、やる事は分かってるね？=Boy, cậu biết điều đó có ý nghĩa gì, phải không?
グッド！　警戒を怠ってないようで安心だ。\n罠ってのは油断した頃に牙を剥いてくるからね。=Tốt! Tôi thấy nhẹ nhõm khi thấy cậu vẫn giữ cảnh giác. Các bẫy thường để lộ răng nanh chính xác vào lúc đó.
じゃあ少年は右回り、アタシは左回りで調べよう。\n何も出ない事を祈りたいけど。=Vậy cậu sẽ tìm kiếm theo chiều kim đồng hồ, Boy, còn tôi sẽ tìm kiếm ngược chiều kim đồng hồ. Hy vọng không có gì phiền phức ở đây.
──っ、伏せて！！=...Tch! Núp xuống!
ひゅー、危なかったぁ！\n押し倒しちゃってゴメンね！　怪我はない？=Ối dạo! Suýt nữa! Xin lỗi vì tôi đã đẩy cậu xuống! Cậu có bị thương không?
おっと、身を起こさないで。\nそのままの姿勢で……あっちの方、見える？=Ôi, đừng đứng dậy vội. Giữ tư thế... Ở đằng kia, cậu thấy không?
しっかし、よりによって出口の前かぁ……\nお約束っちゃお約束だけどさぁ。=Nhưng tại sao, lại ở ngay trước lối ra... Tôi biết đây là một cách làm báo trước, nhưng...
見るからに装甲は硬そうだし、射程は向こうの方が上っぽい感じ？\nどうしたもんか……=Theo như tôi thấy, lớp giáp của nó trông đủ cứng? Và phạm vi tấn công của nó cũng không đáng khinh? Chúng ta nên làm gì...?
この武器だと届くのは届くだろうけど……\n少年、強化を頼める？=Với vũ khí này, tôi chắc chắn đòn tấn công của mình sẽ chạm được nó, chắc... Boy, cậu có thể tăng cường cho tôi không?
そのまま伏せてて。\n真正面から撃っても装甲の傾斜で弾かれるだろうし。\n隙間からの跳弾に賭けるしかないか……=Cậu cứ cúi đầu xuống. Ngay cả khi tôi bắn từ phía trước, độ dốc của lớp giáp có thể khiến đạn bật trượt. Tôi nghĩ tôi sẽ phải dựa vào một phát nảy từ một khe hở...
なんとかなってくれればいいけど……なっ！=Hy vọng mọi chuyện sẽ ổn thôi... Đó!
どうだっ！？=Thấy cách này thế nào!?
うわっち！？\nやっぱダメだったかぁ～！=Uwa?! Vẫn không được!
今のアタシたちに出せる最大火力だったんだけど……\nうーん、お手上げ！　どうしようね？=Đó là sức bắn tối đa tôi có thể tạo ra lúc này... Ugh, tôi không còn cách nào! Chúng ta nên làm gì?
こうなると作戦は二つ。\n一つは、ここから退却してレベル上げに戻る案。=Đã đến nước này, chúng ta chỉ còn hai chiến lược phía trước. Một là rút lui khỏi đây và quay lại sau khi đã lên cấp.
他の魔物を倒してダンジョン内ステータスが上がれば、\n敵の防御を貫通してダメージが通るようになるはず……=Nếu chúng ta đánh bại các quái vật khác và tăng trạng thái bên trong hầm ngục này, chúng ta nên có thể xuyên thủng phòng thủ của kẻ thù và gây sát thương...
……だったけど、残念ながら却下だね。\n今の攻撃で退路が塞がれちゃった。=...Nhưng tiếc là, điều đó không thể. Đòn tấn công vừa rồi đã chặn đường rút lui của chúng ta.
となると、プランBの出番かな。=Vì vậy, chúng ta sẽ phải chọn phương án B.
アイツの攻撃をかいくぐって真正面から突破──\n……したいのは山々だけど、\n今のアタシたちじゃ弱点を突いても無理だろう。=Tôi muốn vượt qua những đòn tấn công của thứ đó và phá vỡ nó từ phía trước... nhưng trong hoàn cảnh hiện tại, có lẽ là không thể đánh trúng điểm yếu của nó.
だから目指すのは撃破じゃない。\nアタシが『始原の冠装』を調整する時間稼ぎだ。\nこの迷宮内にチート装備を持ち込んでやるってこと。=Đó là lý do tại sao mục tiêu của chúng ta bây giờ không phải là đánh bại nó. Mà là mua đủ thời gian để tôi có thể sửa chữa Alpha Avatar của mình. Tôi sẽ mang một số trang bị gian lận vào mê cung này.
幸い、アジトの入口はボスの背後にもう見えてる。\nダンジョン化の範囲内にギリギリ入ってたみたいで良かった。=May mắn thay, tôi thấy lối vào nơi ẩn náu của Labyrinh ngay phía sau Boss đó. Tôi mừng là nó chỉ nằm ngay bên ngoài thể hiện của hầm ngục này.
っと、あっぶなぁ～……！=Ồ, suýt nữa...!
このままだと盾にする遮蔽物が無くなって、\nあの光線でこんがり日焼けする羽目になっちゃうな。=Nếu chúng ta tiếp tục như thế này, chúng ta sẽ không có gì để dùng làm khiên và cuối cùng sẽ bị cháy nắng nặng nề bởi những tia sáng đó.
少年、アタシが本来の力を取り戻せば一瞬で片を付けられる。\nただ……リスクが大きいのも確かだ。=Boy, nếu kế hoạch này thành công và tôi có thể lấy lại sức mạnh ban đầu, tôi sẽ có thể xử lý nó trong tích tắc. Nhưng... Tôi không thể phủ nhận rằng điều đó có rủi ro cao đối với cậu.
他に良い作戦があれば聞きたい。\n悩んでる時間はあんまり無いけれど……=Nếu cậu có một kế hoạch tốt hơn, tôi muốn nghe. Nhưng hãy biết rằng chúng ta không có nhiều thời gian để cân nhắc các lựa chọn khác...
即答かぁ。言い出しておいてなんだけど、\n返事が早すぎて面食らっちゃったよ。=Một câu trả lời ngay lập tức, hả. Tôi biết tôi là người hỏi, nhưng tôi vẫn ngạc nhiên khi thấy quyết tâm của cậu.
確かにこれがアタシの提示できる中で\n勝算が一番高い作戦だけど……\n囮になってもらうって事は理解してる、よね？=Đúng là đây là kế hoạch có khả năng thành công cao nhất mà tôi có thể đưa ra cho cậu, nhưng... Cậu hiểu rằng tôi đang yêu cầu cậu hành động như một mồi nhử cho tôi, phải không?
…………\n……ははっ、うれしい事を言ってくれるなぁ。=......À. ...Ha, cậu làm tôi vui rồi đấy.
そうだ、少年はアタシのプリンセスナイトだ。\nなら二人であの敵に吠え面をかかせてやるとしよう。=Chính xác. Cậu là Princess Knight của tôi, Boy. Vậy thì hãy cùng nhau khiến kẻ thù này hối tiếc vì vận mệnh của nó hôm nay!
いいかい、このまま二手に分かれてオラムに急襲、\nアタシはそのままアジトに突入、\n少年は光線を食らわないよう接近戦で足止め、OK？=Nghe đây, chúng ta sẽ chia nhau và phát động một cuộc tấn công bất ngờ vào Oram, sau đó tôi sẽ lao thẳng vào nơi ẩn náu của chúng ta, còn cậu sẽ giữ nó ở cự ly gần để nó không bắn tia năng lượng vào tôi, được chứ?
敵の初撃はアタシがなんとかする。\n頼んだよ、少年──今だっ！=Tôi sẽ xử lý đòn tấn công đầu tiên của kẻ thù. Tôi tin cậy cậu, Boy--NGAY BÂY GIỜ!
撃たせないっての！！=TAO SẼ KHÔNG ĐỂ MÀY BẮN ĐÂU!!
ここまでは作戦通り！\n待ってて、すぐに終わらせてくる！=Cho đến giờ mọi thứ vẫn diễn ra theo kế hoạch! Chỉ cần chờ tôi, tôi sẽ xử lý mọi chuyện ngay!
ホールドアップ！　敵影は……なし。\n内部まではダンジョン化の影響が及んでないのか。=Khoan! Kẻ địch... không có. Có vẻ hiệu ứng của hầm ngục thực sự chưa lan tới khu vực bên trong này.
なら、さっさと仕事に取り掛かろう。\n秘密の魔法鍵を取り出しましてっと……起動！=Vậy thì, tôi nghĩ mình nên bắt đầu công việc. Tôi sẽ lấy chìa khóa ma thuật bí mật của mình ra và... Kích hoạt!
コンソールオープン、システム領域を経由して～……\n広範セキュリティを一時的にオフ、\nデータの破損探査ルーチンとコンバート用のパイプラインを構築──=Mở bảng điều khiển, truy cập khu vực hệ thống... Tạm thời tắt bảo mật toàn diện... Xây dựng một routine phát hiện lỗi dữ liệu và một đường ống để chuyển đổi──
うーわ、よく動いてたなこれ……構造が滅茶苦茶になってる。\nいや、無理に動かしたからこうなったのか。=Ối dà, cái thứ này làm sao mà di chuyển được... Cấu trúc bên trong hỗn loạn hết rồi. Không, có lẽ đây là lỗi của tôi vì đã ép nó di chuyển.
致命的に破損する前でよかったよ。\nとはいえ……予想外に酷いな。=May quá tôi kịp đến trước khi bị tổn thương nghiêm trọng. Nói vậy thì... tình hình còn tệ hơn tôi tưởng.
コロッケのために混ぜたひき肉とジャガイモを、\nオペして元の状態に戻せってくらい無理難題だ。=Đây là một yêu cầu vô lý đến mức, gần như giống như phải tách phần thịt băm trộn lẫn với khoai trong một viên khoai tây chiên xù và đưa chúng về trạng thái ban đầu.
……ここにいるのがアタシじゃなければ、だけど。=...Gần như... Chừng nào tôi không ở đây để sửa nó thì chừng đó.
さあ、バグ修正のタイムアタックだ。\nちょっくらワールドレコードに挑戦してみようか！=Giờ thì, đến giờ chạy đua fix bug rồi. Tôi sẽ thử phá kỷ lục thế giới xem sao!
させるかっ！！=Tôi sẽ không để cậu làm thế!!
ごめんごめん、ちょっと時間かかっちゃった！\nだけど間に合って何よりだ！=Xin lỗi, xin lỗi, tôi mất một chút thời gian! Dù vậy, tôi vẫn mừng là kịp đến!
おっと、まだやる気？\n気合は買うけど、相手が悪いんじゃないかな。=Ôi, cậu vẫn còn muốn đánh nhau? Tôi đánh giá nhiệt huyết của cậu, nhưng có lẽ nên chọn đối thủ khôn ngoan hơn một chút.
さっきまで制限してた力──\nまるっと全部解放してきたんだ。=Sức mạnh mà tôi đã kìm nén cho đến giờ--tôi đã giải phóng toàn bộ.
約束通り、一瞬で片を付けよう。\nここまで頑張ってくれた少年に、\nちょっとはカッコイイ所見せたいしね！=Như đã hứa, tôi sẽ xử lý chuyện này trong chớp mắt. Này, tôi muốn cho một người như cậu, người đã cố gắng đến bây giờ, thấy tôi có thể lộng lẫy đến đâu!
さあ、七冠の実力──とくとご覧あれ！=Giờ thì, chứng kiến sức mạnh-- của Bảy Vương Miện!
ボス撃破っと……少年、怪我は？=Trận đấu với boss, hoàn thành... Này, cậu bị thương chứ?
えっと、少年の体力は……わぉ、結構ギリギリ。\nペンダントの防御力アップが無かったらまずかったね。=À, về thể lực của cậu, Này... Chà, suýt thì. Chuyện sẽ tệ nếu cậu không có chiếc mặt dây phòng thủ tôi tặng.
ま、とりあえずは無事で何より。\nおかげさまで調整は終わったよ。\n迷宮女王、大復活！　ってところかな？=Được, tôi mừng là cậu an toàn cho đến giờ. Nhờ cậu, việc điều chỉnh avatar của tôi đã hoàn thành. Sự Hồi Sinh Vĩ Đại của Nữ Hoàng Mê Cung! Nghe thế nào?
うん、この付近も正常化したね。\nダンジョン化の影響であちこちに湧いてた魔物も消えたはずだ。=À, có vẻ khu vực này cũng đã trở lại bình thường. Những con quái vật xuất hiện ở đây đó do sự hầm ngục hóa đã biến mất.
さすがの少年もお疲れ気味って感じかな。\nごめんね～、足止めなんて無茶を頼んじゃって。=Dù là người như cậu cũng sẽ mệt mỏi sau tất cả, phải không, Này. Tôi xin lỗi vì đã để cậu nhiệm vụ làm chậm cái thứ đó lại.
だけど、まだやるべき作業が残ってるんだ。\nあとちょっとだけ付き合ってくれないかな。=Nhưng vẫn còn một việc duy nhất chúng ta cần làm. Cậu có thể đi cùng tôi thêm một chút được không?
えーっと、過去バージョンの構造と\n現在とのズレを直すには……ここを組み替えて……=Để xem, để sửa sự khác biệt giữa cấu trúc phiên bản trước và hiện tại... Tôi sẽ phải... sắp xếp lại cái này ở đây và...
んー？　うん。\nほか二人の『始原の冠装』アップデートパッチ。\nついでに作っておいた方がいいかなって。=Hả? Ừ. Một bản vá cập nhật cho "Avatar Alpha" của hai người kia. Vì chúng ta ở đây nên tôi nghĩ có thể sẽ tốt nếu mất công một chút.
アタシのに異常が出たって事は、クリスやネネカの方でも\n不具合が出る可能性があるでしょ？=Nếu có gì đó sai với tôi, thì có khả năng Chris và Neneka cũng có vấn đề, đúng không?
今の所、特に問題が起きたって話は聞いてないけど……\n戦闘中にいきなりエラーとか困るからさ。\nま、あの二人ならそれでも何とかしちゃう気もするけど。=Cho đến giờ, tôi chưa nghe báo cáo vấn đề cụ thể nào xảy ra... Nói vậy thì, việc xảy ra vấn đề như vậy trong một trận đấu sẽ rất tệ. Tuy nhiên, tôi nghĩ hai người đó cũng sẽ có thể xử lý được bất kỳ thế nào.
……と、言ってる間に完成っ！\nそれじゃ渡しに行くとしますか。=...Và trong khi tôi đang nói thế, thì đây rồi! Tôi xong rồi! Đi giao hàng thôi.
ははっ、そんな大きいため息をつかなくてもいいよ。\n帰りはあっという間だから。=Ha ha, cậu không cần thở dài to thế đâu. Chúng ta sẽ quay lại ngay.
なにせ、今は権能が使えるからね。\nしっかり調整したし、間違っても「いしのなかにいる」\nなんて事にはならないさ。=Rốt cuộc, tôi có thể dùng sức mạnh của mình rồi. Tôi đã điều chỉnh thích hợp, nên ngay cả khi xảy ra sai sót, chúng ta vẫn sẽ không kết thúc "bên trong một tảng đá".
権能、解放！\nオブジェクト変更っと……準備できたよ。=Quyền năng, giải phóng! Thay đổi đối tượng... Tôi đã sẵn sàng.
じゃ、行こうか。\nあの二人に出くわした先で戦闘に巻き込まれる……\nなんて事にならなきゃいいけど。=Vậy thì đi thôi. Chúng ta có thể bị cuốn vào trận đấu bất cứ khi nào gặp một trong hai người đó... Tôi hy vọng điều đó sẽ không xảy ra.
フラグが立っても大丈夫だって！\n復活したアタシと少年が揃えば、大抵の状況はなんとかなる！=Ngay cả khi tôi kích hoạt một cờ, tôi chắc chắn mọi thứ vẫn sẽ ổn! Nếu tôi mới hồi sinh và cậu cùng nhau, hầu hết các tình huống đều có thể xử lý được!
そういう訳で頼りにしてるよ？\nアタシのプリンセスナイト！=Vậy nên, tôi trông cậy vào cậu... Hiệp Sĩ Công Chúa của tôi!
こうして『始原の冠装』のアップデートパッチを渡すため、\n二人はクリスティーナとネネカを探しに行くのだった。=Vì vậy, hai người họ lên đường để tìm Christina và Neneka nhằm giao bản vá cập nhật cho "Avatar Alpha".
この棒は？=Cây gậy đó là sao?
これで罠を調べるってこと？=Vậy đây là cách chúng ta kiểm tra bẫy?
誠心誠意バンバンします。=*Thăm dò bằng tất cả trái tim mình*
ダンジョンの中にこんな空間が……=Không ngờ có một nơi như thế này trong hầm ngục...
泥棒ってこんな気持ちなのかな……=Tôi cảm thấy như một tên trộm...
どうして分かるの？=Làm sao cậu biết?
さっき、ボス戦がどうとか……=Nhưng cậu vừa nói về một "Trận Đấu Boss"...
長い木の棒を構える。=Tôi rút cây gậy gỗ
大型の魔物=Quái Vật Lớn
ここから攻撃は届かない？=Cậu không thể tấn công nó từ đây sao?
プランBって？=Kế hoạch B?
頼りにしてるから。それに──=Tôi biết tôi có thể trông cậy vào cậu. Ngoài ra...
首を縦に振る。=*Tôi gật đầu*
オラムに斬りかかる。=*Tôi chém Oram*
っ、手強い……！=Tch, cái thứ này dai quá...!
しまっ──！=CHẾT TIỆT---!
疲れた……=Tôi mệt rồi...
やるべき作業って、それ？=Đó là tất cả những gì cậu có thể làm sao?
そうだ、帰り道もあるんだった……=Ôi trời, tôi tưởng là về nhà rồi chứ...
あ、今フラグが立った。=Ồ. Cậu vừa kích hoạt cờ rồi đấy
ぷ～っ！\nぷぅ～っ！\n……よし、こんな感じかしらね！=Phụt! Phụt! ...Được rồi, thế là xong!