Arachne Stories

Chapter Names
逃れられない過去=Quá Khứ Không Thể Thoát Thoát
わたしの光=Ánh Sáng Của Tôi
脱出、あるいは運命の再会=Trốn Chạy... hay Có Thể Là Cuộc Tái Ngộ Số Phận
小さな従者と大きな従者=Tân Tử Đệ, Đại Đệ Tử

Chapter 1
{playername}たちに敗れた後、気づけば彼女は洞窟にいた。\n今は記憶を失い、自らの罪と向き合うことも忘れてしまった哀れな存在。\n彼女の名は──アラクネ。=Sau khi bị {playername} và các đồng đội đánh bại, cô tỉnh dậy trong một cái hang. Giờ đây, ký ức đã bị tước đi, ngay cả tội lỗi từng mang cũng không còn nhớ ra -- tên cô là Arachne.
……暗い。\nああ、とても暗い……=...Tối tăm. À, tối tăm đến mức không chịu nổi...
ここは、どこなのでしょう……\n洞窟……？=Nơi này... em không biết mình đang ở đâu... một cái hang...?
石が、冷たい……\n体が、とても重いです……=Viên đá em nằm trên lạnh lẽo quá... Cơ thể em nặng trịch...
わたしは……どうしたいのでしょう？\nどこへ行けばいいのでしょう？\nそもそも……=Mình... đang tìm kiếm điều gì? Mình nên đi đâu đây...? Và ngay từ đầu...
わたしは、誰……？=Ai... mình đây...?
わからない……わからない……=Em không biết... Em thực sự không thể nói được...
あのっ……誰か、いませんか……？\nどなたでもいいのです……\n聞こえているのなら、お返事をください……=Ơ... Có ai ở đó không...? Em không quan tâm là ai... Nếu nghe thấy em, xin hãy trả lời...
誰も、いらっしゃらないのですね……\nわたしは、一人なのですね……=Không có ai... ở đây... Em hoàn toàn cô độc...
わたしは、どうすればいいのでしょうか……\nわたしは、誰なのでしょうか……=Em nên làm gì đây...? Em nên là ai đây...?
教えてください……\n誰か……誰か……=Xin hãy nói cho em... Có người nào đó... Ai đó...
どれほどの時間が経ったのでしょう……\n二日？　三日？　それとももっと……？=Không biết đã trôi qua bao lâu... Hai ngày? Ba ngày? Hay có lẽ nhiều hơn...?
ただでさえ、なにも分からないのに。\n時間の感覚まで、分からなくなってしまったみたい……=Ngay cả hiểu biết cơ bản em còn khó khăn... Giờ đến cả thời gian cũng lọt thỏm khỏi tay em...
あぁ……眠い……眠いのに、眠るのが恐ろしい……\n目が覚めたとき、わたしは一人なのだと思い知らされることに、\nもう耐えられないのです……=À... Buồn ngủ quá... buồn ngủ đến mức, nhưng em lại sợ giấc ngủ... Em không chịu nổi việc tỉnh dậy và nhớ rằng mình hoàn toàn cô độc...
──……光。=...À! Một ánh sáng.
まぶしい光……あたたかい光……\nでも……遠い光……=Một ánh sáng rực rỡ... Một ánh sáng ấm áp... Nhưng... Một ánh sáng xa xôi...
あの光へ向かえば、何かが変わるかも……\nもう一人でいなくてすむかも……=Nếu em hướng về ánh sáng đó, biết đâu điều gì đó sẽ thay đổi... Biết đâu em sẽ không còn cô độc nữa...
そしてアラクネは一人、\n光に魅せられたかのように、洞窟の外へと向かっていったのだった。=Và rồi, như bị ánh sáng mê hoặc, Arachne tự bước ra khỏi hang.
ん……はぁ、はぁ……=Ừm... hụ, hụ...
……眠い。\n騎士さまとなーちゃんのおかげで、眠れるようになりましたのに……\n最近は、また……=...Buồn ngủ quá. Mặc dù, nhờ Kishi-sama và Na-chan, em đã bắt đầu ngủ lại được... Gần đây, nó lại trở lại...
お二人には笑われてしまうでしょうか……\n悪夢を見るから、眠るのが怖いなどと言ったら。=Em tự hỏi họ có cười em không... Nếu em nói với họ em sợ giấc ngủ vì những cơn ác mộng...
……ですが、怖かったのはきっと、あの方々も同じはず。\n先日、わたしに怒りをぶつけてきた方々も……=...Tuy nhiên, em chắc chắn rằng họ cũng sợ hãi. Những người đã quát mắng em vài ngày trước...
悪行を働いていたときの記憶は、わたしにはありません……\n一部の方は許してくださいましたが、\nわたしが『アラクネ』であることに変わりはない。=Em không có ký ức về tội lỗi mình từng gây ra... Một số người trong số họ đã tha thứ cho em, nhưng điều đó không thay đổi sự thật rằng em là "Arachne".
過去のわたしが行ったという悪事……\nジオ・ゲヘナの方々がわたしを責めたくなるのは当然のこと……=Tội ác của bản thân quá khứ... Điều tự nhiên là người dân Gehenna sẽ lên án em...
その結果、わたしが眠れなくなってしまったのだとしても、\n皆さまのせいではありません……\nあぁ、ですが……=Và nếu, vì điều đó, em không thể ngủ được nữa... Đó không phải lỗi của họ. À, nhưng vẫn còn...
ですが、わたしはどうすればよいのでしょうか……？=Nhưng vẫn còn... em nên làm gì đây...?
どのように生きていけばよいのでしょうか……？=Em phải sống tiếp như thế nào đây...?
何度考えても答えが見つかりません……\n頭の中で、何度も自分に問い続けていますのに……=Dù nghĩ bao nhiêu lần, em cũng không tìm ra câu trả lời... Em chỉ liên tục hỏi cùng một câu hỏi trong đầu...
疲れと空腹で、もうこれ以上は歩けません……=Em mệt mỏi và đói đến mức... Không còn sức để đi tiếp...
わたしは、なにを探して歩き続けてきたのでしょうか……\nわたしは、なにを見つけたら満足するのでしょうか……=Chỉ là... Em đang đi để tìm gì đây...? Em đang tìm kiếm điều gì...? Và em có thể tìm thấy điều gì sẽ làm em hài lòng đây...?
わたしには……生きている意味が、あるのでしょうか……=Có phải... em có lý do nào để tiếp tục sống...?
もう、目を開けたくない……\nもう、なにも感じたくない……\nこのまま、わたしは……わたしは……=Em từ chối mở mắt nữa... Em không muốn cảm nhận bất cứ điều gì nữa... Nếu em cứ tiếp tục như thế này, em... em...
……まぶしい。\nこれは……光……？=...Sáng quá. Đây... là ánh sáng...?
あたたかい、光……わたしの、光……=Ánh sáng ấm áp... Ánh sáng của em...
ん……焚火……？\n誰が……？=Ừm... Một đống lửa trại...? Ai...?
騎士さま……\nもしかして、わたしを助けてくださったのですか？\nどうして……？=Kishi-sama... Có phải người đã cứu em? Nhưng tại sao...?
優しいのですね、騎士さまは……=Người tốt bụng quá, Kishi-sama... rất tốt bụng...
感謝いたします、騎士さま。\n……ん……はぁ……おいしいです。とても。\nここ何日かは、あまり食事もしていなかったものですから……=Em cảm tạ người rất nhiều, Kishi-sama. ...Ừm... Hụ... Nó ngon quá. Em không có cơ hội ăn nhiều trong vài ngày qua...
そのようなことを騎士さまにしていただくわけには……\nそれに、わたしの体がきれいでも汚れていても、\nきっと誰も気にもとめないでしょうし……=Điều đó...! Em không thể gánh thêm gánh nặng cho người đâu, Kishi-sama... Hơn nữa, không ai quan tâm hay để ý liệu cơ thể em sạch sẽ hay bẩn thỉu...
騎士さま……\nでは、その……よろしくお願いいたします。=Kishi-sama... Vậy thì, ừm... Em xin phép được nhờ người.
あ……ふぅ……ん……\n騎士さまに触れられていると、気持ちいいです……=À... He... Ừm... Được người chạm vào cảm giác rất dễ chịu, Kishi-sama...
……そういえば……\n今は、悪夢を……見なかった？\nひょっとして……この方が、傍らにいてくださったから……=...Nghĩ lại thì... ...em... không có ác mộng... vừa rồi...? Có thể... vì người đàn ông này ở bên cạnh em...?
……少し、騎士さまに聞いていただきたいことがあるのですが、\nよろしいでしょうか？=Có... một điều em muốn hỏi người, Kishi-sama. Được chứ?
お恥ずかしいことなのですが……\nわたしはこの先、どう生きていけばよいのか分からないのです。=Em xấu hổ khi nói điều này, nhưng... Em không biết mình nên sống như thế nào từ giờ trở đi.
騎士さまたちのおかげで、友達と呼べる方はできました。\nですが……わたしは変わらず、空っぽの存在のまま。=Nhờ người và mọi người, giờ đây em có được mối quan hệ bạn bè với mọi người. Nhưng... Em vẫn là một tồn tại trống rỗng.
記憶を取り戻すべきなのかもしれませんが……\nわたしにとって過去のわたしは、あまりに恐ろしい存在で……\n今のわたしはなにも持っていない、体が大きいだけの、小さな女……=Em tự hỏi liệu mình có nên lấy lại ký ức, nhưng... Đối với em, "tôi" trước đây đáng sợ đến thế... mà bây giờ em chẳng có gì. Em chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé trong một thân hình lớn...
はい、分かってはいるのです……騎士さまのおっしゃることは……\nでも……自分で探す力すら、わたしにはもうないのです……=Vâng, em hiểu... Điều người nói, Kishi-sama... Nhưng... Em thiếu sức mạnh để tự tìm kiếm ý nghĩa đó lúc này...
これは、そのっ……申し訳ありません。\n真剣な話をしていたのに、わたしの体ったら……\nあむっ……スープ、おいしいです。=Đây là, ừm...! Em xin lỗi sâu sắc. Chúng ta đang nói một cuộc trò chuyện nghiêm túc, mà cơ thể em... Ưm... món súp rất ngon.
騎士さま……=Kishi-sama...
生きたい、証……\n生き方が分からないわたしなのに……？=Bằng chứng cho thấy em muốn sống... mặc dù em thậm chí còn không biết sống như thế nào...?
……なんだか、あたたかくなってきました。\n心も、体も。=...Dường như... em thấy mình đang ấm dần lên. Trái tim em, và cả cơ thể nữa.
……思えば、騎士さまは最初に会ったときから優しく接してくれました。\n今は、心の奥に残っていた氷が、少しずつ溶けていくようです。=...Nhìn lại, kể từ khi chúng ta gặp nhau, Kishi-sama đối xử với em rất tốt. Giờ đây, em như thấy lớp băng trong sâu thẳm trái tim mình dần tan chảy.
言葉だけではなく、\n騎士さまというあたたかな存在がわたしを照らしてくれている……=Và không chỉ là những lời nói, sự hiện diện ấm áp của Kishi-sama đang tỏa sáng trên em...
あなたは、光です。\n冷たくて、真っ暗なところにいたわたしを照らしてくれる光……=Cậu là ánh sáng của em. Một ánh sáng đã chiếu sáng em khi em ở trong một nơi lạnh lẽo và tối đen...
構いません。\n騎士さまの光を感じられるのは、\nわたしにとっての幸いになるはずですから。=Không quan trọng. Chỉ cần được đón nhận ánh sáng của cậu thôi cũng đã là một ân huệ rồi.
ありがとうございます。\nスープも、ごちそうさまでした。=Cảm ơn cậu rất nhiều. Món súp nữa... rất ngon.
では……お言葉に甘えて、少し眠ることにいたします。=Vậy thì... em sẽ nhận lời đề nghị tốt đẹp của cậu và đi ngủ một chút.
……おやすみなさいませ、光の人。=...Chúc cậu ngủ ngon. Người mang đến ánh sáng cho em.
今の存在として目覚めてから、ぐっすりと眠ったことなどなかった。\nだがアラクネはこのとき、心の底から安堵して眠りについたのだった。=Kể từ khi tỉnh dậy với hình dạng này, Arachne chưa bao giờ ngủ một giấc bình yên. Nhưng giờ đây, lần đầu tiên, cô chìm vào giấc ngủ với một trái tim thực sự bình an.

Player Prompts
よかったです。目が覚めて。=May quá cậu đã tỉnh rồi
目の前で倒れた人を放ってはおけない。=Em không thể bỏ mặc người ngã gục trước mặt mình được
スープを作ったから、よかったら飲んで。=Em đã làm chút súp, cậu muốn ăn không?
倒れたときの土が体に……拭きますね。=Cậu bị bẩn khi ngã... Để em lau giúp
僕はきれいなアラクネさんが見たいから。=Nhưng em muốn nhìn thấy cậu thật xinh đẹp, Arachne
大丈夫。きっと答えは見つかる。ただ……=Được rồi. Cậu sẽ tìm ra câu trả lời. Nhưng...
その悩みは自分自身でしか解決できない。=Đó là một con đường chỉ có cậu mới có thể bước đi
お腹もまだ空っぽみたいだしね。=Có vẻ cậu vẫn còn đói
……大丈夫。僕がそばにいます。=...Đừng lo. Em sẽ luôn ở bên cạnh cậu.
お腹が鳴ったのもスープを飲んだのも……=Bụng cậu kêu ùng ục, và cậu uống hết súp...
体が生きたいと言っている証。=Đó là bằng chứng cơ thể cậu muốn sống
今は生き方が分からなくてもいい。=Không sao cả nếu chưa biết sống như thế nào
体が生きたがっていることを覚えていて。=Chỉ cần nhớ -- cơ thể cậu vẫn muốn sống
僕の身体は、光ってないけど……？=Em không nghĩ cơ thể mình đang phát sáng đâu nhỉ...?
そばにいるから、少し眠っていいですよ。=Em sẽ ở bên cạnh cậu, nên cố gắng đi ngủ một chút nhé

Chapter 2
ある日のこと。\nアラクネは物陰から人通りのある方向を、\n目を凝らして見つめていた。=Một ngày nọ, Arachne lặng lẽ quan sát từ trong bóng tối, ánh mắt dõi theo dòng người qua lại.
いない……いない……いない……=Không ở đây... không ở đây... vẫn chưa thấy...
あっ──\nいた……！=À, ở kia kìa...!
騎士さま。=Kishi-sama.
はい、騎士さまを待っておりました。\n……特に御用があるというわけでは、ないのですが……=Vâng, em đã chờ cậu rồi, Kishi-sama. ...Dù không có lý do đặc biệt nào cả...
その……\nなにか御用がなくては、会いに来てはいけなかったでしょうか……？=Ưm... Có phải là em đã sai khi đến đây dù không có lý do...?
わたしもです、騎士さま。\nそれで騎士さま、今日はなにをしているのですか？=Em cũng cảm thấy như vậy, Kishi-sama. Vậy... hôm nay cậu đang làm gì?
それでしたら、どうかわたしもご一緒させてくださいませ。\n荷物なら、わたしが持ちますので。=Nếu vậy, xin phép được đi cùng cậu. Em sẽ mang hành lý giúp cậu.
まいど！\nたくさん買ってくれたからね、オマケをつけといたよ！=Cảm ơn như mọi khi! Cậu mua nhiều quá, nên em thêm chút nữa!
わたしが持ちます。\n体が大きい分、力もあるようなので。=Để em. Với cơ thể to lớn này, em cũng có sức mạnh tương xứng.
次はどこへ向かうのでしょうか？\nわたしは、どこまでも騎士さまについていきます。=Điểm đến tiếp theo của cậu là đâu? Em sẽ theo cậu đến bất cứ nơi đâu, Kishi-sama của em.
……そうでしょうか？\nなーちゃんとは、この距離で話すこともありますので\nわたしは気になりませんけれども……=...Thế à? Em thường nói chuyện với Na-chan ở khoảng cách này, nên không thực sự bị phiền...
むしろ、心が浮き立つような……\nあたたかい気持ちになれます……=Hơn nữa, nó khiến trái tim em đập loạn nhịn... Nó cho em một cảm giác ấm áp...
ですが……もし騎士さまが不快だと感じられたのでしたら、\nおっしゃってくださいませ。=Tuy nhiên... nếu cậu thấy không thoải mái, Kishi-sama. Xin hãy cho em biết.
騎士さまを見失わない範囲で、離れて歩きますので。\n……ただわたしとしましては、\nなるべく騎士さまの近くを歩きたいのですが……=Em sẽ đi ở khoảng cách xa nhưng vẫn đủ gần để không để mất cậu. ...Tuy nhiên, em thực sự muốn được đi sát cạnh cậu nhất có thể, Kishi-sama...
ありがとうございます、騎士さま……！=Cảm ơn cậu, Kishi-sama...!
騎士さまは、わたしの光。\nですから、なるべくそばにいたいと──=Kishi-sama... cậu là ánh sáng của em. Đó là lý do em muốn ở bên cạnh cậu càng nhiều càng tốt--...
さぁ、今からタイムサービスだぁぁぁっ！\n数量限定！　早い者勝ち！　もってけ泥棒！\nさらには超レアな『カレイドフェニックスのエリクサー』が緊急入荷だ！=ĐƯỢC RỒI, KHAO SÁT SIÊU CẤP BẮT ĐẦU NGAY BÂY GIỜ! Số lượng có hạn! Ai đến trước được trước! Mua hoặc không! VÀ chúng tôi còn có siêu hiếm "Purgatory Phoenix Elixir" trong kho!
タイムサービスゥゥゥゥッ……！！！=KHAO SÁT THỜI GIAN CÓ HẠNNNNNNNNN...!!!!
き、騎士さま～～～！\nど、どうしましょう……騎士さまが人波にのまれてしまいました……=K-Kishi-sama! P-P phải làm sao...? Anh ấy vừa bị cuốn đi trong đám đông...
待っていてくださいませ、騎士さま……\n騎士さまのことは、必ずわたしが見つけてみせます……！=Xin hãy chờ em, Kishi-sama... Em chắc chắn sẽ tìm được cậu...!
はぁ、はぁ……\nどこにいるのでしょう……\nそう遠くまで流されていないと思うのですが……=*thở dốc*... không biết anh ấy ở đâu... anh ấy không thể bị cuốn đi xa như vậy...
騎士さま……騎士さま……\nあっ、騎士さまっ……！=Kishi-sama... Kishi-sama... À, Kishi-sama...!
あぁ、よかった……ようやく会えました……\nお怪我もされていないようですね。=À, nhờ trời... Cuối cùng chúng ta cũng được đoàn tụ... Có vẻ cậu không bị thương.
ふふ……\nこの大柄な体も、たまには役に立ちました。\n人波に埋もれた騎士さまを、上から見つけられましたから……=Hehe... Ngay cả cơ thể to lớn này đôi khi cũng có ích. Nhờ nó, em đã tìm được cậu bị chôn vùi dưới đống người từ trên cao...
……わたし、騎士さまと離れていた間は、\n生きている心地がしませんでした……\nどこかへ消えたのかと思ってしまったほどで……=...Trong lúc chúng ta xa nhau, Kishi-sama, em cảm thấy như mình đã chết rồi... Em còn tự hỏi liệu anh có biến mất ở đâu đó rồi không...
謝らないでくださいませ。\n騎士さまはなにも悪いことなどしていないのですから。=Xin đừng xin lỗi. Không phải cậu đã làm gì sai cả.
わたしが、もっと騎士さまのそばにいれば……\nそうすれば、こんな気持ちになることなど……=Giá như em được gần anh hơn, Kishi-sama... thì em đã không cảm thấy như thế này rồi...
騎士さまが頼まれたお買い物、\nすべて買うことができてよかったです。=Em chỉ đơn giản là mừng vì hôm nay anh đã mua được mọi thứ trong danh sách, Kishi-sama.
荷物は騎士さまがお住みのところへ運びますので、\n申し訳ないのですが、ご案内をよろしくお願──あっ。=Em sẽ chuyển đồ của anh đến nơi ở, Kishi-sama, nên anh có thể dẫn đường được~ À!
あっ……！\n……いたい。=À...!...Ui.
申し訳ありません。\n周りを見ていなかったせいで、ぶつかってしまい……=Em xin lỗi nhiều. Em không chú ý đến xung quanh nên đã va vào anh...
……ひざ。=...Đôi gối em.
……うん、いいよ。=...Ừ, được.
騎士さまは、優しい人。\n優しい人だから、子どもにも優しい。\nだから、きっと……わたしにも優しい。=Kishi-sama... là người tốt. Vì là người tốt, anh ấy cũng tốt với trẻ con. Chính vì vậy, em chắc chắn... anh ấy cũng tốt với em.
わたしだけじゃない……\n騎士さまは、わたしだけを照らしてくれる光じゃない……\n誰のことでも照らす人……=Không chỉ em... Kishi-sama không phải là ánh sáng chỉ chiếu riêng em... Anh ấy là người chiếu sáng tất cả mọi người...
ならば……ならば……=Nếu là vậy... thì...
ならば、いっそ……\nわたしだけのことを照らしてくれるように、\nわたしの糸で、騎士さまを……=Nếu là vậy, thì có lẽ... em nên dùng sợi tơ của mình, để... Kishi-sama chỉ chiếu sáng riêng em...
……ありがとう、お兄ちゃん。\n……お姉ちゃんも、バイバイ。=...Cảm ơn, Onii-chan. ...Cảm ơn, Onee-chan. Tạm biệt nha.
…………？\nわたしは、なにを……=...Hả? Tại sao... vừa rồi em...
……なんでもありません。\n少し、考え事をしていたものですから。=...Không có gì. Em chỉ đang mải mê suy nghĩ.
従者さんかい？\nいいねぇ、従者さん！\nオレもいっつもそばにいてくれる従者さんがほしいぜ！　はっはっは！=Cậu là người hầu của anh ấy à? Nghe hay quá, có người hầu! Tớ cũng muốn có một người luôn ở bên cạnh! Ahahaha!
従者……\nあぁ、そうです……=Người hầu... À...! Tất nhiên rồi!
従者として仕えれば、\nもっと騎士さまのそばにいられるではありませんか。=Nếu em phục vụ như người hầu của anh ấy, thì em có thể ở gần Kishi-sama hơn!
後日。\nしばらく姿を見せなかったアラクネ。\n久しぶりに{playername}の前に現れたのだが、その格好は──=Sau đó. Arachne đã không xuất hiện một thời gian. Cuối cùng cô ấy xuất hiện trước {playername} sau một thời gian dài, nhưng bộ trang phục cô ấy đang mặc là...
ツムギさまにお願いをして、作っていただきました。\n試着をしたところ、ツムギさまには好評だったのですが……=Em đã nhờ Lady Tsumugi may cho em. Khi em mặc thử, bà ấy rất vui với kết quả cuối cùng...
いかがでしょうか？\n騎士さまの従者として相応しくなるため、\nまずは服から変えてみたのです。=Cậu nghĩ sao? Để xứng đáng làm người hầu của anh, Kishi-sama, em đã thay đổi trang phục trước.
……騎士さまのお役に立ちたいと思ったのです。\nこれまでご迷惑ばかりをおかけして、お礼ができていませんでしたので。=...Em muốn được hữu ích cho anh, Kishi-sama. Cho đến giờ em chỉ làm phiền anh, mà chưa có cơ hội đền đáp ơn nghĩa.
それで……今からお買い物でしょうか？\nではご一緒させていただきますね、騎士さま。=Vậy thì... Bây giờ cậu đi mua sắm phải không? Nếu vậy, để em đi cùng, Kishi-sama.
今日も、荷物はわたしに持たせてくださいませ。\nどれだけ多くても重くても、わたしにお任せを。=Xin cho phép em mang hành lý cho anh lần nữa. Dù lớn hay nặng đến đâu, cứ để em lo.
わたしは従者ですから。\n前回は離れ離れになってしまったことを、\nわたしはとても後悔しているのです。=Em là người hầu của anh. Em cũng rất hối hận vì lần trước chúng ta đã bị tách ra.
騎士さまと離れてしまうくらいなら、\n最初から離れることができないようにすればいいと。=Thay vì liều bị tách ra bởi anh một lần nữa, Kishi-sama, em thà làm cho nó không bao giờ xảy ra ngay từ đầu.
あっ、いけません……！\nまた人波が……騎士さま、こちらへ。=À, cậu không được...! Một làn sóng người khác đang đến gần... Kishi-sama, qua đây.
安心してくださいませ。\nどれだけの人波がやってこようと、わたしは騎士さまを放しませんので。=Xin cứ yên tâm. Dù bao nhiêu người đến, em sẽ không bao giờ để anh đi, Kishi-sama.
……騎士さま、どうかなさいましたか？=...Có chuyện gì vậy, Kishi-sama?
……？\nよく分かりませんが、わたしはなにかに包まれると安心するので、\n騎士さまにとってもよいことが起きているのですね。=...? Em không thực sự hiểu, nhưng cá nhân em khi được bao quanh bởi thứ gì đó em cảm thấy rất an tâm. Em đoán điều đó có nghĩa là cậu đang trải nghiệm điều tích cực, Kishi-sama.
ゴツゴツとした硬い石などは、寝床とするには痛くて冷たく……\nふとんの柔らかさと包容力に、\nわたしはこのところ、毎夜感激しております。=Đá cứng, thô ráp quá lạnh và đau để ngủ trên... Dạo này, em mỗi đêm đều ấn tượng bởi sự mềm mại và thoải mái của chiếu futon.
さぁ、それではお買い物の続きを──\nあっ……！=Vậy thì, chúng ta tiếp tục mua sắm nha~ À...!
ふ、服が……破けてしまいました……\nツムギさまが、あつらえてくださったのに……=Ừ-Ừ... Quần áo của em... Bị rách... Mặc dù Lady Tsumugi đã làm đặc biệt cho em...
はい……騎士さまが気に入ってくださっていたのに、申し訳ありません。\n着替えて参りますので、少しだけ待っていてくださいませんか？\nすぐに戻ってきますので……本当にすぐに。=Vâng... Em xin lỗi vì cậu rõ ràng rất thích chúng, Kishi-sama. Em sẽ đi thay, nên cậu có thể đợi em ở đây được không? Em sẽ quay lại sớm... Thật sự sớm.
……お願いいたします、騎士さま。\nそれでは少しの間、失礼します……=...Cảm ơn, Kishi-sama. Xin lỗi em một chút...
失敗をしてしまいました……難しいものですね……\n騎士さまの従者として仕えようとするのは……\nわたしは、近くにいたいだけですのに。=Em đã phạm một sai lầm chết người... Thật khó... Cố gắng phục vụ Kishi-sama như người hầu của anh ấy... Em chỉ muốn được ở gần anh ấy.
……どうしても、頭から離れません。\nわたし以外の人に優しくしている、騎士さまの姿が……\nそれこそが、騎士さまのよいところだと分かっていますのに。=...Nhưng, em không thể nào bỏ được. Hình ảnh Kishi-sama tốt với những người không phải em... Em biết đó là một trong những điểm tốt của anh ấy, và thế nhưng...
……渡したくない。誰にも。\nわたしの光を……=Em không muốn... đưa anh cho bất kỳ ai. Ánh sáng của em...
わたしだけの光であってほしい……\nそのためなら、わたしは……=Em muốn anh là ánh sáng chỉ riêng mình em... Để đạt được điều đó, em...
わたし……また、糸を……=Em... lại đang giăng sợi tơ...
いけません……過去のわたしは、多くの人たちの『光』を奪ってきた。\nそんなわたしが、また同じように、力ずくでなにかを手に入れようと\nするなんてこと、許されるはずがありません……=Em không thể... Trước đây, em đã đánh cắp "ánh sáng" từ nhiều người. Không thể nào tha thứ cho em nếu em cố gắng chiếm đoạt thứ gì đó bằng sức mạnh một lần nữa...
えっと、これは、その……=Ưm, đây là, ừm...
……こうしようと思っていたのです。\nわたしの体に糸を巻いて……糸の先端は、騎士さまにお渡しします。=...Đây là điều em đang nghĩ. Em sẽ quấn sợi tơ quanh người mình... và đặt đầu kia trong tay cậu, Kishi-sama.
これで騎士さまは、わたしのご主人さま。\n……だワン？=Như thế này, cậu là chủ nhân của em, Kishi-sama. ...Gâu?
糸は首に巻いたほうがよかったでしょうか？=Có phải nên quấn sợi tơ quanh cổ em hơn không?
誤解……わたしは、されても構いません。\nそれで騎士さまのそばにいられるのでしたら……=Một sự hiểu lầm... Em không phiền nếu chúng ta bị hiểu nhầm. Nếu điều đó có nghĩa là em có thể ở bên cạnh cậu, Kishi-sama...
力ずくでの行動はなんとか思いとどまったものの、\n{playername}のそばにいるためなら、\nどんなことでもしそうな様子を見せたアラクネなのだった。=Mặc dù cô ấy đã kiềm chế không dùng bạo lực, Arachne dường như sẵn sàng làm bất cứ điều gì để ở bên cạnh {playername}.

Player Prompts
アラクネさん、今日はここにいたんだ。=Arachne, hôm nay cô đang đây
そんなことない。会えてうれしいです。=Không phải vậy đâu. Tớ vui khi được gặp cậu
買い物です。コッコロちゃんの代わりに。=Đi mua sắm thay cho Kokkoro
ありがとうございます。……重いかも。=Cảm ơn rất nhiều. ...Cẩn thận, có thể nặng đấy
ありがとう。あの……近くない、距離？=Cảm ơn. Ơ... Cô có hơi sát quá không?
アラクネさんがそうしたいなら、いいよ。=Nếu Arachne cảm thấy vậy thì được!
ア、アラクネさ～～～ん……！=A-Arachne-san...!
心配かけて、ごめんなさい。=Xin lỗi vì đã khiến ngài lo lắng
アラクネさん、そろそろ行こう。=Arachne, đi thôi
今日は、ありがとうございました。=Cảm ơn ngài rất nhiều hôm nay
立てる？　痛いところはどこ？=Cô đứng được không? Đau ở đâu?
少しすりむいてるね。手当てをしていい？=Chúng trông hơi mòn. Tôi có thể chữa được không?
アラクネさん、どうかした？=Sao thế, Arachne?
その服、どうしたの？=Trang phục này là sao vậy?
いいね！　でも……なんで従者に？=Nghe hay đấy! Nhưng... sao lại là hầu gái của tôi?
ありがとう。……なんでくっついてるの？=Cảm ơn. ...Nhưng sao cô lại bám vào tôi vậy?
……なるほど？=...Vậy sao?
……全身が包まれているみたいです。=...Tôi cảm thấy như toàn thân mình được bao bọc trong niềm vui
服が荷物に引っかかっちゃったんですね。=Chúng bị mắc vào hành lý của tôi rồi, phải không?
分かりました。ここで待っていますね。=Được rồi. Tôi sẽ chờ ở đây
アラクネさん着替えてきてくれたんだね。=Thấy cô đã thay đồ rồi, Arachne
その糸、どうしたの？=Tơ nhện này là sao vậy?
誰かに聞かれたら誤解を招きそう……=Nếu có ai nghe thấy, họ có thể hiểu nhầm...
それは確実に誤解されるやつ！=Được rồi, chắc chắn sẽ dẫn đến hiểu lầm vài lần!

New Titlecards
驚安店の店員=Nhân viên Bán hàng Flash
買い物客たち=Đám đông Mua sắm cuồng nhiệt
通りすがりの住人=Công dân Đi ngang qua

Chapter 3
今日もアラクネは、{playername}を捜すため、\n物陰から通りを眺めていた。=Một lần nữa, Arachne đang quan sát các con phố từ bóng tối, tìm kiếm {playername}.
騎士さま……今日は来られないのでしょうか。\nもし来られないのでしたら、騎士さまが逗留されている宿へ直接──=Kishi-sama... hôm nay ngài sẽ không đến chứ? Nếu vậy, có lẽ tôi sẽ trực tiếp đến quán trọ nơi ngài ở~
あっ、騎士さま。\n──……？=À, Kishi-sama. ...Ơ?
……騎士さまの隣にいらっしゃる、あちらの方は……=...Cô gái bên cạnh Kishi-sama là...
主さま、食べたいものがあれば、おっしゃってくださいませ。\nどんなものでも、主さまのご要望に応えますので。=Chủ nhân, nếu ngài muốn ăn gì, xin hãy nói cho tôi biết. Bất cứ thứ gì, tôi sẽ thỏa mãn nguyện vọng của ngài.
おや？　失礼します、主さま。\n服装に少し乱れが。申し訳ありません。\nお出かけする際に気が付くことができず。=Ồ? Xin lỗi ngài, Chủ nhân. Trang phục của ngài hơi bừa bãi. Tôi xin lỗi sâu sắc. Tôi đã không để ý khi chúng ta ra đi.
他は……あぁ、爪が伸びてしまっています。\nこれではお手を強く握ったとき、主さまの皮膚が傷ついてしまうかも。\n帰ったら爪を切り、ヤスリがけもさせていただきますね。心を込めて。=Còn lại... À, móng tay ngài đã dài. Nếu tôi nắm tay ngài quá chặt, da ngài có thể bị tổn thương. Khi chúng ta trở về, tôi sẽ cắt và mài chúng thật mịn. Rất cẩn thận.
……はい、服装の乱れは直りました。\nもうよろしいですよ。\nでは、参りましょう、主さま。=...Đây, tôi đã sửa trang phục cho ngài rồi. Vậy là được. Giờ chúng ta đi thôi, Chủ nhân.
……す、すごい……=...T-Tuyệt vời...
今のがきっと、本物の従者の姿……\nわたしが騎士さまにやったことは、ただのまね事……=Vừa rồi chắc chắn là hình ảnh thực sự của một người hầu... Việc tôi làm cho Kishi-sama chẳng qua chỉ là bắt chước...
騎士さまのそばにいるためにも、従者になるためにも……\nそのために、わたしは……！=Nếu tôi muốn ở bên Kishi-sama -- nếu tôi muốn trở thành hầu gái của ngài, thì tôi phải...!
コッコロさま……\nわたしを、弟子にしてくださいませ……！=Tiểu thư Kokkoro... Xin hãy nhận tôi làm học trò hầu gái của ngài...!
ア、アラクネさま……！？\n土下座をしながら、なにをおっしゃっているのですかっ！？=L-Lady Arachne...?! Cô đang nói gì vậy khi đang quỳ gối như thế!?
……わたしには、騎士さまのそばにいたいという気持ちがあるのです。\nそのためには、騎士さまの従者になるのがよいのではないか……\nそう思ったのです。=...Tôi khao khát được ở bên Kishi-sama. Để đạt được điều đó, tôi nghĩ tốt nhất là trở thành hầu gái của ngài... ít nhất tôi từng nghĩ vậy.
ですが、わたしの従者としての能力は、\nコッコロさまの足元にも及ばないことに気が付いたのです。=Tuy nhiên, tôi nhận ra rằng khả năng của tôi như một người hầu không thể sánh với ngài, Tiểu thư Kokkoro.
ですからどうか……\nどうかわたしを、コッコロさまの弟子にしてくださいませ……！=Vì vậy xin ngài... Xin ngài, hãy nhận tôi làm đệ tử của ngài, Tiểu thư Kokkoro...!
アラクネさま……\nわたくしを認めてくださったことは、うれしく思います。=Tiểu thư Arachne... Tôi rất vui khi nhận được sự công nhận của cô.
ただ……\n主さまの従者は、わたくし一人で充分間に合っております。=Tuy nhiên... Một mình tôi đã hoàn toàn đủ làm hầu gái của Chủ nhân rồi.
アラクネさまのお気持ちは尊重したいですが、\nわたくしの弟子にすることはできません。\n大変申し訳ございませんが……=Tôi rất muốn tôn trọng nguyện vọng của cô, Tiểu thư Arachne, nhưng tôi không thể nhận cô làm đệ tử được. Tôi xin lỗi thật sự, nhưng...
そんな……お願いします、コッコロさま！\nどうか、どうか……！=Không... Tôi cầu xin ngài, Tiểu thư Kokkoro! Xin ngài, xin ngài...!
あ、主さま……？\n今、なんと……？=À, Chủ nhân...? Ngài vừa nói gì...?
アラクネさまをわたくしの弟子にしろと、そうおっしゃるのですか……？=Tiểu thư Arachne... cô có mong muốn tôi nhận cô ấy làm đệ tử...?
そ、そんな……\n主さまは、従者としてのわたくしに不満があるということ……？\nそれとも、小柄なわたくしではお世話が行き届かないところが……？=Kh-Thế này không thể... Ý là ngài không hài lòng với tôi làm hầu gái của ngài sao, Chủ nhân...? Hay vì thân hình nhỏ bé của tôi mà tôi không thể phục vụ ngài thỏa đáng...?
主さまの従者として生きていくのが、わたくしの幸せ……\nですがそれは、わたくしの独りよがりな想いであり、\n行動だったのですね……=Sống làm nô lệ của Chủ nhân là hạnh phúc của tôi... Nhưng có vẻ đó chỉ là ước muốn ích kỷ của bản thân, và tôi đã hành động một mình...
不満が、ない……？\nでは、アラクネさまを弟子にする意味というのは……？=Ngài không... không hài lòng...? Vậy thì việc làm Tiểu thư Arachne thành đệ tử của tôi có ý nghĩa gì...?
……なるほど。\n今のアラクネさまになったのは最近のこと。\n幼児のように、あらゆる経験が足りないと……=...Ồ, vậy sao. Đúng là gần đây thôi, Tiểu thư Arachne mới trở thành con người hiện tại. Giống như một đứa trẻ sơ sinh, cô ấy thiếu kinh nghiệm về mọi thứ...
コッコロさま……=Tiểu thư Kokkoro...
……分かりました。\nアラクネさまは真剣なご様子ですし、\n何より主さまのお願いでもあります。=...Hiểu rồi. Ta thấy cô rất nghiêm túc với chuyện này, Tiểu thư Arachne... và trên hết, đây là yêu cầu của Chủ nhân.
アラクネさまを、わたくしの弟子にいたしましょう。=Tiểu thư Arachne... Ta sẽ nhận cô làm đệ tử.
……！\nほ、本当ですか……？\nありがとうございます、コッコロさま……！=...A! T-Thật ư...? Cảm ơn rất nhiều, Tiểu thư Kokkoro...!
お礼には及びません。\nですが弟子になった以上は、全てわたくしの指示に従っていただきます。\nでは、さっそく特訓と参りましょう。=Không cần cảm ơn. Tuy nhiên, vì cô giờ là đệ tử của ta, cô phải tuân theo mọi chỉ dẫn của ta. Thôi nào, bắt đầu buổi rèn luyện chuyên sâu cho cô thôi.
最初の特訓は……お料理です。=Bài học đầu tiên là... nấu ăn.
主さまの従者たる者、おいしい料理を作れなくてはいけません。\nなにを作っても構いませんので、主さまに料理を作ってくださいませ。\n調味料などの分量のみ、主さま好みになるよう指示させていただきます。=Là người hầu của Chủ nhân, cô phải biết nấu những món ăn ngon. không quan trọng nấu món gì, chỉ cần trình lên cho ta. Ta sẽ chỉ dẫn về lượng gia vị để thành phẩm cuối cùng vừa khẩu vị của Chủ nhân.
はい。\n分かりました、コッコロさま。=Vâng. Ngay lập tức, Tiểu thư Kokkoro.
えっと……\nまずはお肉を切っていきましょう。=Ừm... Trước tiên, em sẽ thái một ít thịt.
ん……\n大きさはこのくらいで大丈夫なはず……\n次は……お野菜も、少しはあったほうがいいですよね。=Hừm... Kích cỡ này thì vừa đủ... Tiếp theo... thêm vài loại rau củ nữa thì lý tưởng hơn.
ふむ……\n手早く作るという意識がないのは気になりますが、\nそのぶん、丁寧に作っていることがよく分かります。=Hừm... Có chút khó chịu vì cô tỏ ra không vội vàng khi chuẩn bị, nhưng điều đó lại cho thấy cô đã chuẩn bị một cách cẩn thận.
アラクネさま。\n食器や調理器具は、棚の上のほうにもございますので、\n必要な場合は、そちらも使ってください。=Tiểu thư Arachne. Trên kệ trên có đồ dùng bàn ăn và dụng cụ nấu nướng, nếu cần thì cứ tự nhiên sử dụng.
ありがとうございます。\nえっと……お皿とフライパンは……ありました。=Cảm ơn rất nhiều. Ưm... Mấy cái đĩa và cái chảo... tìm thấy rồi.
むぅ……\n高いところにあるものを軽々と取りますね。=Mumu... với tầm cao như vậy mà với tay một cách dễ dàng, thấy rõ rồi.
……わたくしが使っている踏み台は、\n調理の邪魔になりそうですので、どかしておきましょう。=...Chiếc ghế nhỏ ta dùng thường ngày có thể đang vướng vào việc nấu nướng của cô, nên ta sẽ dời nó đi.
お肉たっぷり、お野菜は少々。\nこれを炒めていって……\nはい、できました。=Nhiều thịt, một chút rau. Xào chung hết đi... Đây, xong rồi!
香ばしく、食欲を誘う匂い……\n運動量が増えている主さまが喜ばれる料理かと思います。\nではアラクネさま、そちらの料理を主さまに。=Mùi thơm hấp dẫn... Ta tin đây là món ăn sẽ làm hài lòng Chủ nhân, người đang tập luyện nhiều lắm. Được rồi, Tiểu thư Arachne, đem món này cho Chủ nhân thôi.
はい、コッコロさま。\nでは……隣の席、失礼します、騎士さま。=Ngay lập tức, Tiểu thư Kokkoro. Vậy thì... Xin phép được ngồi cạnh ngài, Kishi-sama.
どうぞ、騎士さま。\n肉炒め野菜入りです。\nふーふー……はい、あーん。=Đây ạ, Kishi-sama. Thịt xào với rau. Phụt... Phụt... Nói "Aaaa..." đi...
ア、アラクネさま、\n「あーん」は、ずるい……\nではなくて、必要ありません。おやめください。=A...! Tiểu thư Arachne, "Aaaa" là bất công-... ý em là, không cần như vậy đâu. Xin dừng lại.
……ダメですか？=...Không được sao?
この後アラクネが作った料理は、\n{playername}がおいしくいただきました。=Sau đó, {playername} đã thưởng thức món ăn ngon mà Arachne đã chuẩn bị.
次は護衛特訓……\n騎士さまのことはわたしがお守りしますので、ご安心を。=Bài học tiếp theo là phòng thủ nâng cao... Ta sẽ bảo vệ cô, Kishi-sama, đừng sợ.
……さすがはアラクネさま、ということでしょうか。\n以前とは人格が変わったとはいえ、\n主さまを護衛する姿には風格があります。上背もありますし……=...Như mong đợi của Tiểu thư Arachne. Mặc dù tính cách đã thay đổi so với ngày xưa, cô ấy vẫn có khí thế trang nghiêm khi bảo vệ Chủ nhân. Chưa kể chiều cao của cô ấy...
……少々、主さまにくっつきすぎな気はしますが。=...Mặc dù ta cảm thấy cô ấy đang bám quá sát vào Chủ nhân.
そろそろ頃合いでしょうか……フリとはいえ、今は敵役。\n奇襲させていただきます、主さま、アラクネさま。\nやああぁぁぁっ……！=Đã đến lúc bắt đầu rồi... Mặc dù chỉ là giả vờ, nhưng ta hiện giờ là kẻ thù của cô. Ta sẽ phát động một cuộc tấn công bất ngờ, Chủ nhân, Tiểu thư Arachne. YAAAAAHHHH...!
騎士さま……！=Kishi-sama...!
ご安心を……わたしの糸で、コッコロさまを捕縛いたします……！=Đừng lo... Ta sẽ quấn Tiểu thư Kokkoro trong sợi tơ để ngăn cô ấy lại...!
ス、ストップです、アラクネさま！=D-DỪNG LẠI NGAY, TIỂU THƯ ARACHNE!
コッコロさま……？\nどうかなさいましたか？\nあ、これも特訓のうちでしょうか？　わたしを油断させるために。=Tiểu thư Kokkoro...? Có chuyện gì sao? Ồ, đây có phải cũng là một phần trong buổi huấn luyện đặc biệt của cô không? Để khiến ta lơ là cảnh giác.
いえ、本当に止めています。\n主さまの顔がアラクネさまの胸に沈んで、\n息ができなさそうにしているので！=Không, ta thực sự đang cố ngăn cô ấy. Khuôn mặt Chủ nhân đang chìm vào ngực Tiểu thư Arachne, khiến ngài không thể thở được!
{playername}は特別な訓練を受けているので無事でした。=May mắn thay, {playername} đã bình an, nhờ vào một số... buổi huấn luyện đặc biệt.
はぁ……\nせっかくコッコロさまに弟子入りを認めていただいたのに、\n上手くいきません……従者になるとは、こうも難しいものなのですね。=*thở dài*... Dù Tiểu thư Kokkoro đã chấp thuận ta làm đệ tử, mọi chuyện cũng không diễn ra suôn sẻ... Trở thành một người hầu đúng chuẩn thật sự rất khó.
失敗は誰にでもあることです。\nわたくしには経験があり、アラクネさまは経験が不足してるだけ。\n上手にできないことがあるのは当然のことです。=Ai cũng mắc lỗi. Ta có kinh nghiệm, còn cô chỉ thiếu kinh nghiệm mà thôi. Chỉ là tự nhiên thôi, một số việc sẽ không diễn ra suôn sẻ ngay từ đầu.
最初から上手にできるのでしたら、\nアラクネさまがわたくしに弟子入りを頼むこともなかったでしょうし。=Nếu cô có thể làm mọi thứ hoàn hảo ngay từ đầu, cô đã không tìm đến ta để trở thành đệ tử rồi.
それは、そうかもしれませんが……=Điều đó... có lẽ đúng thật...
失敗を気にしすぎては、次の失敗を招きますから、\n心の切り替えをするのも、従者として必要な心構えです。=Suy nghĩ về những thất bại của mình sẽ chỉ dẫn đến nhiều thất bại hơn. Khả năng đặt lại trái tim cũng là một tư duy thiết yếu đối với người hầu.
それにアラクネさまは、わたくしには持っていないものをお持ちです。=Hơn nữa... cô sở hữu những phẩm chất mà ta không có, Tiểu thư Arachne.
わたしが持っているもの……？=Những phẩm chất ta sở hữu ư...?
それは、体の大きさと、手足の長さです。=Cụ thể là... vóc dáng và chiều dài của chân tay cô.
体が大きければ、高いところにある物を軽々と取ることができますし、\nいざというときは主さまの盾になることもできます。=Lớn như cô, cô có thể dễ dàng với tay những thứ ở vị trí cao. Và trong trường hợp khẩn cấp, cô cũng có thể trở thành tấm khiên vững chắc của Chủ nhân.
手足が長ければ、いち早く主さまのもとへ駆けつけることもできます。\n……つまり、わたくしはアラクネさまが羨ましいのです。=Nếu ta có đôi tay dài, ta có thể lao đến bên Chủ nhân nhanh nhất có thể. ...Nói cách khác, ta... ghen tị với cô, Tiểu thư Arachne.
今のわたくしでは、体の大きさはどうしようもないこと……\nすぐに体が成長するような薬や魔法があれば、どれだけいいか……=Ngay bây giờ, ta không thể làm gì về kích cỡ cơ thể mình... Sẽ tuyệt biết mấy nếu có loại thuốc hay phép thuật nào khiến cơ thể ta lớn nhanh lên...
……かわいいです。=...Dễ thương quá.
体は小さくても、中身はとても大人っぽいと思っていたものですから。\nですので、大きくなりたいという年相応な願望を持っているのが、\nなんだかギャップがあって……とても、かわいらしいです。=Dù cô có thể nhỏ con về hình thể, ta luôn nghĩ cô khá chín chắn bên trong. Do đó, việc cô có mong muốn lớn lên, phù hợp với tuổi tác, lại là một sự khác biệt... mà ta thấy rất dễ thương.
た、確かに子どもっぽい願望かもしれません。\nですが、体が大きければ主さまにできることの幅が広がると思えば、\n従者としては当然の願望です。=T-Thật vậy... Có lẽ đó là một ước nguyện trẻ con. Tuy nhiên, xét rằng cơ thể càng lớn thì phạm vi việc ta có thể làm cho Chủ nhân càng rộng, đây là một ước nguyện tự nhiên đối với một người hầu như ta.
コッコロさまはどこまでも、騎士さまのことだけを想う従者なのですね。\nまさに、わたしが理想とする従者の姿です。=Tiểu thư Kokkoro, dù là chuyện gì... cô phục vụ Kishi-sama vì cô quan tâm rất nhiều đến ngài. Cô hiện thân hình mẫu người hầu lý tưởng mà ta khao khát trở thành.
……ありがとうございます。\n……かわいいという言葉を言われたのは意外でしたが。=...Hehe. Cảm ơn rất nhiều. ...Ta không ngờ cô lại gọi ta là dễ thương, thực sự.
失礼しました、コッコロさま。\n……ですが、分かった気がします。騎士さまが、コッコロさまを\n従者としてそばにおいておく、その理由が。=Xin lỗi vì điều đó, Tiểu thư Kokkoro. ...Tuy nhiên, ta nghĩ ta hiểu rồi. Lý do tại sao Kishi-sama giữ cô bên cạnh mình như một người hầu.
さてアラクネさま、これが最後の特訓となります。\n最後は……お着替え特訓でございます。=Vậy thì, Lady Arachne, đây sẽ là buổi tập huấn đặc biệt cuối cùng của chúng ta. Cuối cùng... một bài học về cách thay đồ.
主さまのお着替えを手伝うのも従者の役目。\nさぁ、アラクネさま、始めてくださいませ。=Cũng là nhiệm vụ của một người hầu giúp chủ nhân thay đồ. Giờ thì, Lady Arachne, xin hãy bắt đầu.
承知いたしました。\nでは、騎士さま……服を脱がせていきますね。=Đã hiểu, tôi sẽ bắt đầu ngay. Vậy, Kishi-sama... hãy để tôi giúp ngài cởi quần áo.
はぁ……まずは上から……\nそして一枚一枚脱がしていきますね。=Hah... Trước tiên, từ trên xuống... Rồi từng cái một... Tôi sẽ cởi hết ra.
あ……思った以上に筋肉があります……\n腕、肩、お腹、胸……戦う男性の体ですね。=À... Ngài có cơ bắp nhiều hơn tôi tưởng... Cánh tay, vai, bụng, ngực... cơ thể của một người chiến đấu.
素敵……\nこことかも、筋が出ていてとても硬くなっていて、\nとても逞しい体をしていますね、騎士さまは。=Thật tuyệt vời... Ngay cả chỗ này, cơ bắp cũng nổi lên và rất cứng... Ngài có một cơ thể rất mạnh mẽ, Kishi-sama.
はぁぁ……素晴らしいです、本当に……=Aaah... Một cơ thể thực sự tuyệt vời. Thật...
ス、ストップです、アラクネさま！\nなぜだかわたくし、いかがわしい空気を感じてしまいました！\n着替え特訓は、ここで強制終了です！=D-DỪNG LẠI NGAY TẠI ĐÂY, LADY ARACHNE! Vì lý do nào đó, tôi không thể không cảm thấy nghi ngờ! Đây sẽ là kết thúc của bài học tập huấn đặc biệt này!
あら……？=Ồ trời...?
どうして止められたのかアラクネは理解しないまま、\n従者特訓の時間は終わったのだった。=Arachne không hiểu tại sao cô ấy bị dừng lại, và thời gian tập huấn của cô ấy với tư cách là một người hầu tập sự đã kết thúc.
本日の特訓を見た上で判断したところ、\nアラクネさまは……=Dựa trên việc quan sát buổi tập huấn hôm nay, Lady Arachne, phán đoán của tôi là...
主さまの従者は務まらないと、わたくしは判断しました。=Hiện tại, tôi phải kết luận rằng cô chưa thể phục vụ như một người hầu của chủ nhân.
アラクネさまは主さまに対して、無用な接触が多すぎます。\n従者とは主に付き従うものとはいえ、アラクネさまの場合は、\n度が過ぎているように見受けられました。=Lady Arachne, cô đã có quá nhiều tiếp xúc không cần thiết với chủ nhân. Mặc dù một người hầu đúng đắn là phải theo chủ nhân, trong trường hợp của cô, rõ ràng cô đã đi quá xa với việc đó.
主さまが困ってしまっていることも多く、\n仕えている方を困らせてしまうことをしては、従者としては失格です。=Có nhiều lúc chủ nhân trông có vẻ bối rối. Làm phiền người mà cô phục vụ là không phù hợp với một người hầu.
そうですか……残念です。とても……=Tôi hiểu... Đó là không may. Thật không may...
……ですが。\nアラクネさまには従者としての素質がないわけではない……と、\nわたくしは見ています。=Tuy nhiên... không phải là cô không có phẩm chất để trở thành một người hầu đúng đắn, Lady Arachne... ít nhất là tôi thấy vậy.
コッコロさま……！=Lady Kokkoro...!
わたくしは主さまの従者とはいえ、まだ修業中の身。\n今はまだ主さまの従者と認めるわけにはいきませんが、\nともに従者道を進んで参りましょう、アラクネさま。=Mặc dù tôi có thể là người hầu của chủ nhân, tôi vẫn đang trong giai đoạn tập huấn. Tôi chưa thể công nhận cô là người hầu của ngài, nhưng hãy cùng nhau đi trên con đường của những người hầu, Lady Arachne.
はい……ありがとうございます、コッコロさま。=Vâng... Cảm ơn, Lady Kokkoro.
騎士さまも、わたしの従者特訓に付き合ってくださり、\nありがとうございました。=Cả ngài nữa, Kishi-sama... cảm ơn vì đã tham gia buổi tập huấn đặc biệt này cùng tôi.
ぜひお礼をしたいのですが、なにがよろしいでしょうか、騎士さま？\nなんでもおっしゃってください。\nわたしにとって騎士さまは、絶対の存在ですから。=Tôi rất muốn bày tỏ lòng biết ơn với ngài, Kishi-sama. Xin hãy nói bất cứ điều gì ngài muốn. Đối với tôi, ngài là một sự tất yếu tuyệt đối.
あぁ、ですから……！\nアラクネさま！　無用な接触が多いと言ったばかりではないですか！=À, như tôi vừa mới nói...! Lady Arachne! Tôi có vừa mới nhắc cô giảm bớt tất cả những tiếp xúc không cần thiết không?!
コッコロの注意を聞いたばかりなのに、距離感を誤るアラクネ。\nだが彼女はまだ登り始めたばかりだ。\nこの長い長い従者道という坂道を！=Mặc dù vừa mới nghe lời cảnh báo của Kokkoro, Arachne đánh giá sai khoảng cách giữa cô và {playername}. Nhưng cô chỉ mới bắt đầu leo... Trên con dốc dài dài được gọi là "Con Đường Của Người Hầu"!

Player Prompts
コッコロちゃん、僕からもお願い。=Kokkoro-chan, tôi cũng muốn cô chấp nhận
コッコロちゃんに不満なんかないよ。=Tôi không bất mãn với cô. Tuyệt đối không
いろいろな経験をしてほしいんだ。=Tôi muốn cô ấy có được kinh nghiệm về nhiều thứ
むぎゅ……！=*Ép chặt*...!

Chapter 4
今日は不在のコッコロに代わり、\nアラクネは{playername}に誠心誠意尽くしていた。=Trong sự vắng mặt của Kokkoro hôm nay, Arachne đã dành cho {playername} sự tận tụy tối đa.
どうぞ、騎士さま。\n肉マシマシ炒め野菜つきです。=Đây, Kishi-sama. Món xào thịt đặc biệt, chỉ dành cho ngài.
喜んでいただけて、よかったです。\nお肉は生きる気力となり、わたしも昔は……\n昔は……=Tôi vô cùng mừng rỡ khi thấy ngài vui. Thịt cho bạn ý chí sống, và trong quá khứ, tôi... Trong quá khứ...
…………\n申し訳ありません、騎士さま。\n少し、外の空気に当たってきます……=Ưm... Tôi chân thành xin lỗi, Kishi-sama. Tôi cần nghỉ ngơi một chút...
ここは、ジオ・ゲヘナ──\nそしてわたしは……=Nơi này là... Gio Gehenna. Và tôi...
『この場所を出たい』──\n……と、思っていた。\n少なくとも、昔のわたしは。="Tôi muốn rời khỏi nơi này" -- đó là những gì tôi nghĩ. Hoặc ít nhất, những gì tôi từng tin.
何故ならここは、わたしの故郷ではない……はずだから。=Bởi vì đây không phải là nơi tôi thuộc về... hay là tôi từng nghĩ vậy.
わたしには、目指していた場所がある。\nそしてそこは、アストルムや他の裏世界でもない場所。\n生まれ変わった今ならば、それが分かる……=Có một nơi tôi đang hướng tới. Và đó là một nơi không phải Astrum hay bất kỳ Underworld nào. Bây giờ tôi đã tái sinh, tôi hiểu rằng...
ならばかつてのわたしは、どこを目指していたのでしょうか。\n今は、この世界がわたしの居場所とはいえ、\n考えれば考えるほど、胸がざわめいてしまいます……=Vậy... cái tôi cũ đang cố gắng đi đâu? Ngay cả khi thế giới này là nhà của tôi bây giờ, càng nghĩ về nó, trái tim tôi càng bất an...
これは……光？\n騎士さまとは違う光──もし叶うのでしたら、\nこの光がわたしの光明となりますように……=Đây có phải... ánh sáng? Một ánh sáng khác với ánh sáng của Kishi-sama... Nếu số phận cho phép, cầu xin ánh sáng này trở thành sự cứu rỗi của chính tôi...
──学校帰りの{playername}が、\n公園を横切ろうとしたとき……={playername} đang trên đường về nhà từ trường học, khi sắp băng qua công viên...
うっ……うぅっ……\nどうして、こんなことに……=Ực... ực... Làm sao mà chuyện như thế này xảy ra...?
よい、しょっ……！\nうぅ、やっぱりダメ……前にも後ろにも行けません……=Nặng... nhẹ...! Ực, nó không hoạt động như mong đợi... Tôi không thể di chuyển về phía trước hay phía sau...
んんっ……！\nく、くるしい……です……=Ừm...! T-Tôi... bị kẹt...
……あら？　今、人の声がしたような……\nあ、あのっ……誰かいらっしゃるのでしたら、\n手を貸していただけないでしょうか？=...Ồ trời? Tôi nghĩ tôi vừa nghe thấy ai đó nói... Ừ-Ừm... Nếu có ai đó ở đó, có thể giúp tôi một tay không?
しゃ、しゃべっているのはお尻ではございませんっ。\nこれは、その、いろいろと事情があって、\n動けなくなってしまったのです……=K-Không phải mông tôi đang nói đâu. Đây là, ừm, do các hoàn cảnh khác nhau, tôi không thể di chuyển...
ただつっかえているだけですので、痛みはありません……\nそれと、「お尻さん」ではありません……=Tôi chỉ là bị kẹt tạm thời thôi, nên nó không đau... Ngoài ra, tôi không phải là "Mông-sama"...
手を貸していただけるのですね……ありがとうございます。=Vậy cậu sẽ giúp tôi... Cảm ơn rất nhiều.
では、申し訳ないですし、お恥ずかしいのですが……\n押すか、もしくは引っ張っていただけますか？=Vậy thì, tôi biết là xấu hổ và xin lỗi vì đã hỏi, nhưng... Cậu sẽ đẩy, hay sẽ kéo?
わたし一人の力では、どうしようもないのです……=Tôi không thể làm gì một mình...
そ、そんな……！\n緊急事態に駆けつけ、助けてくれた方を訴えるなど、\nそのような恥知らずな行為はいたしません。=K-Không thể nào...! Tôi sẽ không bao giờ làm điều đáng xấu hổ như kiện người đã vội vàng đến giúp tôi trong trường hợp khẩn cấp.
ですから……どうか、わたしを助けてくださいませ。\nこのままでは、死を待つより他ありません……！=Vì vậy... xin hãy cứu tôi khỏi nguy hiểm này. Nếu tiếp tục như vậy, tôi sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài chờ đợi cái chết...!
はぅっ……！\nも、申し訳ありません……触られたことに、少しビックリしただけで……\nなので、そのまま引っ張っていってくださいませ。=Ái chà...! T-Tôi chân thành xin lỗi... Tôi chỉ hơi bất ngờ khi cậu chạm vào tôi... Vì vậy xin hãy cứ tiếp tục kéo tôi.
わたしもっ……ふっ、んんっ……！\nなんとか、穴から抜け出せるようにしますので……！=Em... cũng sẽ... Ư ư... ư ư...! Em sẽ cố gắng hết sức để thoát khỏi cái lỗ này, bằng cách nào đó...!
ふっ、ふぅぅんっ……！=Ư ừm...!
お尻は、少し……抜けてきている気が、します……んんんっ！\nはぁ、はぁ……ふぅぅんっ！\nお尻の後は、胸がありますが……工夫すれば、きっとなんとかなるかと！=Mông em... cứ như là... đang thoát ra được một chút... ư ư ư! Haa, haa... fuuun! Sau mông, ngực cũng là vấn đề, nhưng... nếu tiếp tục thử, em tin rằng mọi thứ rồi sẽ ổn thôi!
あっ、あっ、ああっ……！\nもう少しで、いけそうな気がいたします……！\nその勢いで、一気にお願いいたします……んんっ、んんんんっ……！=Á, á, á...! Chút nữa thôi, em cảm thấy như sắp thoát ra được rồi...! Cứ giữ nguyên đà đó và làm một lần luôn... ừm, ừ ừm... Á!
はぁ、はぁ……ありがとう、ございました……\nおかげで、命拾いいたしました……=*thở dốc*... Cảm ơn... rất nhiều... Cậu đã cứu mạng em...
あなたには、感謝の言葉しか──\nあ、あなたは……騎士さま……！？=Em không có gì ngoài những lời biết ơn dành cho cậu... C-Cậu... Cậu có thể là... Kishi-sama?!
わたしのこと、覚えておられませんか……？\nといっても、わたしも、わたしのことを覚えていないですし、\n騎士さまともどこで会ったのか思い出せないのですが……=Cậu không nhớ em là ai...? Dù sao thì, em cũng không nhớ mình là ai nữa, và không thể nhớ mình đã gặp cậu ở đâu, Kishi-sama...
……記憶喪失、なのでございます。\nですが騎士さまの顔を拝見して、ほんの少しだけ記憶が開いた気がして。\nそれから、かろうじて覚えているのは……=...Em bị mất trí nhớ. Nhưng khi nhìn thấy gương mặt cậu, em cảm thấy như ký ức mình vừa mở ra một chút. Và rồi, em vừa đủ nhớ ra...
……自分の名前が、黒土夜雲ということ……=Rằng tên em là... Kurotsuchi Yakumo...
……恥ずかしながら、覚えています。\n記憶からなくしたいぐらいですが……=...Thật xấu hổ khi phải thừa nhận là em nhớ được điều đó. Em gần như muốn xóa nó khỏi ký ức...
わたしは見ての通り、体がとても大きくて……\nそのせいで歩いていると周囲の方々から物珍しそうに見られたのです。\nわたしはその視線に耐え切れず、あの遊具に逃げようとしたところ……=Như cậu chắc chắn thấy, em rất lớn... Vì vậy, mọi người xung quanh nhìn em với ánh mắt tò mò khi em đi lại. Em không chịu nổi những cái nhìn đó, nên đã cố trốn vào một thiết bị giải trí...
自分の体の大きさを理解していなかったために、\nお尻がつっかえてしまったのです……うぅぅ……=Vì thiếu hiểu biết về việc cơ thể mình lớn đến mức nào, mông em đã bị kẹt... Ugh...
ですが、わたしが困り果てていたところを、\n騎士さまが助けてくれた……まるで、運命。=Tuy nhiên... đúng lúc gặp rắc rối, cậu đã cứu em, Kishi-sama. Nó giống như... số phận.
わたしには、うっすらとした記憶しかありませんが……\nきっと騎士さまは、わたしにとってとても大事な方に違いありません。\n記憶喪失なのに、あなたのことだけは思いだせたのですから。=Em chỉ có những ký ức mơ hồ... Vậy mà em chắc chắn rằng cậu phải là một người rất quan trọng với em, Kishi-sama. Mặc dù đã mất trí nhớ, em vẫn có thể nhớ ra cậu.
──あっ？\nあの人たちは……！=Hả? Những người đó......!
ど、どうしましょうっ……？\nそうです、もう一度この中に……！=M-Mình nên làm gì đây...? Em biết rồi, chúng ta vào trong đó lần nữa...!
申し訳ありません、騎士さま！\n助けていただいたばかりなのですが、\nわたしをこの遊具の中に押し込んでくださいませ！　お願いです……！=Xin lỗi cậu thật sự, Kishi-sama! Cậu vừa mới cứu em khỏi nó, nhưng cậu có thể đẩy em vào thiết bị giải trí này được chứ?! Em xin cậu...!
お願いします……！\nんんっ、んんんんっ……！=Cứ làm đi...! Ư ừ, ư ừ ừ...!
はぁ、はぁ……なんとか中に入れました……\n申し訳ありませんが、少しの間このままで……=*thở dốc*... Một cách nào đó em đã lọt được vào trong... Xin lỗi, nhưng em muốn ở như vậy một lúc...
わたしも、よく分からないのです……\n最初にこの遊具に入ろうとしたのも、黒服の人たちが\n何故か追ってくるので、隠れるためでもあったのです……=Em cũng không hiểu lắm... Lý do đầu tiên em thử vào thiết bị giải trí này là vì những người đàn ông vest đen kia đang đuổi theo em vì lý do nào đó, nên em muốn trốn...
……黒服の人たちは……\n気づかずに行ってくれたみたいですね……=...Có vẻ như họ... đi ngang qua mà không để ý...
はぁ……わたしはどうすれば……\nどこへ行けばいいのでしょう……=*thở dài* Giờ phải làm sao đây...? Đi đâu đây...?
……よろしいのですか？\nわたしが言うことではないかもしれませんが、\n厄介事に巻き込まれることになるかもしれませんよ……？=...Cậu thực sự chắc chứ? Có lẽ không phải chỗ của em để nói điều này, nhưng cậu có thể sẽ bị cuốn vào chuyện rắc rối đấy, cậu biết mà...
騎士さま……ありがとうございます。=Kishi-sama... Cảm ơn cậu rất nhiều.
遊具の穴から抜け出すのに、また一苦労はあったものの、\n二人は無事に公園を去ることができたのだった。=Mặc dù có chút rắc rối khi lấy Yakumo ra khỏi lỗ trong thiết bị giải trí, hai người vẫn có thể rời công viên một cách an toàn.
おじゃまいたしま──いたっ！？\nうぅ……また頭をぶつけてしまいました……=Xin lỗi vì làm phiền~... ÁI CHÚT!? Ugh... Em lại đập đầu vào trần nhà rồi...
ふぅ……騎士さまのおかげで、ようやく落ち着くことができました。\n家にあげていただいただけではなく、しばらくの間\nかくまってくださるなんて……本当に、ありがとうございます。=Phew... Nhờ nỗ lực của cậu, Kishi-sama, em cuối cùng cũng đã bình tĩnh lại. Không chỉ cho em vào nhà, cậu còn cho em trú ẩn một thời gian... Em thực sự biết ơn.
……本当に優しい人ですね、騎士さまは。=...Cậu thực sự là một người tốt, Kishi-sama.
しかし……困りました。\nわたしは自分が何者なのか、何故追われていたのか、\nどうして記憶喪失になったのか……なにも分からないだなんて……=Nhưng... em lo lắng. Em không biết mình là ai, tại sao mình bị đuổi theo hay tại sao mình lại mất trí nhớ... Hoàn toàn không biết gì.
はい……すでにご迷惑をおかけしている状況ではありますが、\n大恩ある騎士さまにご迷惑をかけたり、騎士さまに恥じることのない\n行動をとると誓います。ですのでどうか、よろしくお願いいたします。=Vâng... Em biết là em đã gây ra nhiều phiền phức cho cậu rồi, nhưng em thề sẽ làm mọi thứ để cậu được an toàn và để em không mang điều nhục nhã cho tên cậu. Vì vậy, xin hãy chăm sóc em.
それと……お邪魔して早々で申し訳ないのですが、\nお風呂をお借りしてもよろしいでしょうか？=Ngoài ra... Em xin lỗi vì làm phiền sớm thế, nhưng em có thể mượn phòng tắm của cậu được không?
逃亡生活のせいで、体の汚れをちゃんと落とすということを、\nおろそかにしてしまっていたものですから……=Vì cuộc sống như một kẻ trốn chạy, em đã bỏ quên việc rửa sạch bụi bẩn trên cơ thể mình...
ありがとうございます、騎士さま。\nでは、少しの間、失礼いたします。=Cảm ơn cậu rất nhiều, Kishi-sama. Vậy, dù chỉ một chút... xin phép em.
騎士さまのお家……何故でしょう。\n大変に、落ち着きます。\n叶うならずっと、ここにいられたら……=Nhà của Kishi-sama... Tại sao vậy? Nó rất khiến người ta bình tĩnh. Giá như em có thể ở đây mãi mãi...
……いいえ。それはあまりに厚かましいというもの。\n今はまず、身を清めることにいたしましょう……=...Không. Điều đó sẽ quá xấc xược. Giờ thì, em nên tập trung vào việc tẩy uế bản thân...
そうして彼女はお風呂を使わせてもらったのだが……\n体の大きさが災いして浴槽にジャストフィットしてしまい、\n恥ずかしい場面をまたもや{playername}に救われたのだった。=Và vậy, Yakumo được phép sử dụng phòng tắm... nhưng không may, kích thước của cô ấy có nghĩa là cô ấy vừa vặn trong bồn tắm, và một lần nữa, {playername} lại phải cứu cô ấy khỏi một tình huống khó xử.
……はい、お疲れさまー=...Vâng, cảm ơn vì công sức của cậu
今回はまた、やべえのが来たわね。=Lần này, một lần nữa... có vẻ như một nguy hiểm đã đến.
誰のこと？　って顔してるけど、あの女のことよ。\n夜雲。\n黒土夜雲。=Cậu đang đeo mặt "ai vậy?"... người phụ nữ đó. Yakumo. Kurotsuchi Yakumo.
あいつの本性は──魔女。\n裏社会の、超大物よ。=Bản chất thực sự của cô ta là... một phù thủy. Cô ta là một nhân vật quan trọng trong thế giới ngầm tội phạm.
元は、いちおー人間だけど。\nあんまりいろいろヤりすぎた結果、\nバケモンみたいな存在になってるらしーわ。=Ban đầu, cô ta từng là con người. Nhưng cô ta vượt qua quá nhiều ranh giới, đi quá xa, và giờ thì cô ta cơ bản là một con quái vật.
で。現実で、やーっと捕まえたはいーけど\nすんごい呪い持ちだからってコトで、迂闊に殺せんかったみたいで。\n処刑する代わりに、LoAにブチ込んだんだって。=Vì vậy, trên thực tế, họ cuối cùng đã bắt được cô ta, nhưng vì cô ta đang mang một lời nguyền mạnh mẽ, họ không thể giết cô ta. Thay vì bị xử tử, họ ném cô ta vào Huyền thoại Astrum.
つまり、あっちでもこっちでもやばいやつってこと。\nま、今は記憶を失っちゃってるけどね。=Nói cách khác, cô ta là một cô gái nguy hiểm ở cả hai thế giới. Chà, giờ thì cô ta đã mất trí nhớ rồi.
記憶を失くす前のあいつは、本当の本当にやばいことやってたの。\nいくらお人よしで甘ちゃんでオマヌケなあんただろーが、\nあいつをかくまうのをやめたいって思っちゃうくらいのやつ。=Trước khi mất trí nhớ, cô ta đã làm những việc thực sự điên rồ. Ngay cả cậu -- một kẻ mềm yếu, ngây thơ, đầy lòng trắc ẩn -- cũng sẽ dừng việc chứa chấp cô ta nếu biết.
現実の裏社会じゃ、そーとー羽振り良かったらしーし。\n『魔蜘アラクネ』が元の世界──現実に帰りたがってたのは、\nそれを取り戻したかったからでしょーね。=Trong thế giới ngầm của thực tại, chà... người ta nói rằng cô ta đang làm khá tốt. Lý do mà Bộ Nọc Arachne muốn trở về thế giới gốc -- thực tại -- là vì cô ta muốn lấy lại cuộc sống đó.
今は──どうだか知らんけど。\nとりま、恩を売るなり媚を売るなりしておいたほうがいいんじゃない？\nあいつの記憶が戻っちゃったとき、情に訴えられるかもしれんし。=Còn về "cô ta" lúc này... mình tự hỏi. Nhưng giờ thì, chẳng phải tốt hơn là làm lành với cô ta hoặc thể hiện lòng biết ơn sao? Bằng cách đó, nếu ký ức cô ta trở lại, cậu có thể thuyết phục được cảm xúc của cô ta.
それか──大人しいうちに、魂をコロコロするか。ね。=Hoặc là... cậu có thể hủy diệt linh hồn cô ta khi cô ta còn khiêm nhường. Hiểu chứ?
っと。\nどーするかはあんたの勝手よ。\nだってあたし、中立で平等だから。たとえ魔女相手でもね。=À, bất cứ quyết định nào cũng hoàn toàn là quyền của cậu. Vì mình trung lập và khách quan, ngay cả với phù thủy.
──そんじゃ。\n絡みつかれてちゅーちゅー吸われんよーに\nせーぜー気ぃつけなさいよー=...Được rồi thì. Cẩn thận đừng bị cuốn vào và hút mất.
……ん、んん……=...Ưm, ừm...
…………なにか……\n夢を、見ていたような気がいたします……=...Tôi cảm thấy như... tôi đã mơ...
夢には、騎士さまもいた気が……\nそして……=Trong giấc mơ đó... Kishi-sama có mặt ở đó... và...
……『どこかへ行きたい』。\nずっとそう願っていたわたしが、\nついに安らぎを得られる場所に辿り着いた……そんな夢……=..."Tôi muốn đi đến một nơi nào đó." Tôi luôn mong ước điều đó, và cuối cùng tôi đã đến được một nơi có thể tìm thấy sự bình yên... đó là giấc mơ của tôi...
ですが……少し、恐ろしいことも。\n覚えている内容はおぼろげですが、\n夢の中のわたしも、よくない過去を持っているようでした……=Tuy nhiên... điều đó cũng hơi đáng sợ. Tôi chỉ nhớ mơ hồ về chi tiết, nhưng dường như ngay cả 'tôi' trong giấc mơ cũng có một quá khứ tội lỗi...
騎士さま……よく眠っていらっしゃいますね。=Kishi-sama... Người đang ngủ rất say.
わたしは、この方の顔を歪めたくはありません。\n騎士さまの光を陰らしてしまいたくない……=Tôi không muốn làm méo mặt người này. Ánh sáng của Kishi-sama... Tôi không muốn dập tắt nó.
これからも友達のそばにいられるよう、\n騎士さまのそばにいられるよう、\nわたしの記憶が蘇らない方法を探しましょう……=Để tôi có thể tiếp tục ở bên bạn bè... và bên Kishi-sama... tôi phải tìm cách ngăn ký ức trở lại...
……もう二度と、過ちを犯さないためにも……=...Để đảm bảo tôi không bao giờ phạm sai lầm nữa...
現在の穏やかな生活が続くことを願うアラクネ。\n自らの忌まわしい過去を捨てると決めた彼女の行く先に待つのは、\n光か闇か。彼女の物語の結末を知る者は、まだ誰もいない……=Arachne hy vọng cuộc sống bình yên hiện tại của cô sẽ tiếp tục. Bây giờ cô đã quyết định bỏ lại quá khứ khủng khiếp phía sau, ánh sáng hay bóng tối sẽ chờ đón cô? Chưa ai biết kết thúc của câu chuyện cô ấy...

Player Prompts
もぐもぐ……おいしい！=Ngoạm, ngoạm... Ngon quá!
女性の声が聞こえたような……どこから？=Tôi nghĩ tôi vừa nghe thấy giọng nữ... Nhưng từ đâu?
こっちからかな……いた！　……いた？=Nó đến từ phía... Đằng này! ...Hay là không?
……お尻がしゃべってる。=...Mông đang nói chuyện.
痛くはないですか、お尻さ……お姉さん。=Có đau không, Mông-san--... Cô?
それよりも、なんとか抜け出しましょう。=Quan trọng hơn, hãy để tôi đưa cô ra khỏi đó
……へんたいふしんしゃ扱いしませんよね？=...Cô sẽ không kiện tôi vì tôi là kẻ biến thái chứ?
分かりました。では、引いていきますね！=Được rồi. Vậy tôi sẽ bắt đầu kéo!
よかったです、助けることができて。=Tôi rất vui vì đã có thể cứu cô
お尻がつっかえてた理由は覚えてる？=Cô có nhớ tại sao mông của cô bị kẹt không?
分かりました！　押しますよ！=Được rồi! Lần này tôi sẽ đẩy!
あの黒服の人たちは？=Những người mặc vest đen kia là ai?
とりあえず、僕の家に行こう。=Trước mắt, đến nhà tôi đi
大丈夫。きっとなんとかなるよ！=Đừng lo. Tôi chắc chắn mọi chuyện sẽ ổn thôi!
放っておけないって思ったから。=Tôi nghĩ tôi không thể để cô một mình
焦らずにいこう。=Không cần gấp
もちろん。ゆっくり入ってきて。=Tất nhiên. Cẩn thận với đầu nhé

New Titlecards
夜雲=Yakumo