Arachne Stories

Chapter Names
逃れられない過去=Quá Khứ Không Thoát
わたしの光=Ánh Sáng Của Tôi
脱出、あるいは運命の再会=Trốn Chạy... Hay Có Thể Là Cuộc Gặp Gỡ Định Mệnh
小さな従者と大きな従者=Tôi Tớ Nhỏ, Đệ Tử Lớn

Chapter 1
{playername}たちに敗れた後、気づけば彼女は洞窟にいた。\n今は記憶を失い、自らの罪と向き合うことも忘れてしまった哀れな存在。\n彼女の名は──アラクネ。=Sau khi bị {playername} và các đồng đội của cậu ấy đánh bại, cô tỉnh dậy và thấy mình trong một hang động. Giờ đây, cô đã mất trí, thậm chí không nhớ nổi những tội lỗi mình từng mang -- tên cô là Arachne.
……暗い。\nああ、とても暗い……=...Tối. À, tối quá, tối không chịu nổi...
ここは、どこなのでしょう……\n洞窟……？=Nơi này... không biết mình đang ở đâu... một hang động...?
石が、冷たい……\n体が、とても重いです……=Viên đá mình nằm trên cảm thấy lạnh quá... Cơ thể mình nặng nề...
わたしは……どうしたいのでしょう？\nどこへ行けばいいのでしょう？\nそもそも……=Mình... đang tìm kiếm điều gì? Mình nên đi đâu...? Và trước hết...
わたしは、誰……？=Mình... là ai...?
わからない……わからない……=Mình không biết... Mình đơn giản là không thể nói được...
あのっ……誰か、いませんか……？\nどなたでもいいのです……\n聞こえているのなら、お返事をください……=Ơ... Có ai đó ở đó không...? Mình không quan tâm là ai... Nếu nghe thấy mình, xin hãy trả lời...
誰も、いらっしゃらないのですね……\nわたしは、一人なのですね……=Không có ai... ở đây... Mình hoàn toàn cô độc...
わたしは、どうすればいいのでしょうか……\nわたしは、誰なのでしょうか……=Mình nên làm gì...? Mình nên là ai...?
教えてください……\n誰か……誰か……=Xin hãy nói với mình... Ai đó... Có ai không...
どれほどの時間が経ったのでしょう……\n二日？　三日？　それとももっと……？=Không biết đã bao nhiêu thời gian trôi qua... Hai ngày? Ba ngày? Hay còn hơn nữa...?
ただでさえ、なにも分からないのに。\n時間の感覚まで、分からなくなってしまったみたい……=Mình thậm chí còn chẳng hiểu gì... Và giờ cả thời gian cũng lướt qua mình...
あぁ……眠い……眠いのに、眠るのが恐ろしい……\n目が覚めたとき、わたしは一人なのだと思い知らされることに、\nもう耐えられないのです……=À... Buồn ngủ quá... buồn ngủ đến mức, vẫn sợ khi ngủ... Mình không chịu nổi việc tỉnh dậy và bị nhắc nhở rằng mình hoàn toàn cô độc...
──……光。=...À! Một ánh sáng.
まぶしい光……あたたかい光……\nでも……遠い光……=Một ánh sáng rực rỡ... Một ánh sáng ấm áp... Nhưng... Một ánh sáng xa xôi...
あの光へ向かえば、何かが変わるかも……\nもう一人でいなくてすむかも……=Nếu mình tiến về phía ánh sáng đó, có lẽ điều gì đó sẽ thay đổi... Có lẽ mình sẽ không còn cô độc nữa...
そしてアラクネは一人、\n光に魅せられたかのように、洞窟の外へと向かっていったのだった。=Và rồi, như bị ánh sáng mê hoặc, Arachne tự mình bước ra khỏi hang động.
ん……はぁ、はぁ……=Ừm... hụ, hụ...
……眠い。\n騎士さまとなーちゃんのおかげで、眠れるようになりましたのに……\n最近は、また……=...Buồn ngủ quá. Mặc dù, nhờ Kishi-sama và Na-chan, mình đã bắt đầu ngủ lại được... Gần đây, nó đã trở lại...
お二人には笑われてしまうでしょうか……\n悪夢を見るから、眠るのが怖いなどと言ったら。=Mình tự hỏi, liệu họ có cười nhạo mình không... Nếu mình nói với họ rằng mình sợ ngủ vì ác mộng...
……ですが、怖かったのはきっと、あの方々も同じはず。\n先日、わたしに怒りをぶつけてきた方々も……=...Tuy nhiên, mình chắc rằng họ cũng đã sợ hãi. Những người đã quát mắng mình vài hôm trước...
悪行を働いていたときの記憶は、わたしにはありません……\n一部の方は許してくださいましたが、\nわたしが『アラクネ』であることに変わりはない。=Mình không có ký ức về những tội lỗi mình từng gây ra... Một số trong số họ đã tha thứ cho mình, nhưng điều đó không thay đổi sự thật rằng mình là "Arachne".
過去のわたしが行ったという悪事……\nジオ・ゲヘナの方々がわたしを責めたくなるのは当然のこと……=Những tội ác của bản thân quá khứ... Điều đó chỉ là tự nhiên khi người dân Gehenna lên án mình...
その結果、わたしが眠れなくなってしまったのだとしても、\n皆さまのせいではありません……\nあぁ、ですが……=Và nếu, vì điều đó, mình không thể ngủ được nữa... Đó không phải lỗi của họ. À, nhưng vẫn còn...
ですが、わたしはどうすればよいのでしょうか……？=Nhưng vẫn còn... mình nên làm gì...?
どのように生きていけばよいのでしょうか……？=Làm sao mình có thể tiếp tục sống...?
何度考えても答えが見つかりません……\n頭の中で、何度も自分に問い続けていますのに……=Dù nghĩ bao nhiêu lần, mình cũng không tìm ra câu trả lời... Mình chỉ cứ hỏi đi hỏi lại cùng những câu hỏi trong đầu...
疲れと空腹で、もうこれ以上は歩けません……=Mình mệt và đói quá đến mức... thiếu sức lực để đi tiếp...
わたしは、なにを探して歩き続けてきたのでしょうか……\nわたしは、なにを見つけたら満足するのでしょうか……=Chỉ là... Mình đang đi để làm gì...? Mình đang tìm kiếm điều gì...? Và mình có thể tìm thấy điều gì mà sẽ thỏa mãn mình...?
わたしには……生きている意味が、あるのでしょうか……=Mình... có lý do nào để tiếp tục sống...?
もう、目を開けたくない……\nもう、なにも感じたくない……\nこのまま、わたしは……わたしは……=Mình từ chối mở mắt nữa... Mình không muốn cảm nhận bất cứ điều gì nữa... Nếu mình cứ như thế này, mình... mình...
……まぶしい。\nこれは……光……？=...Sáng quá. Đây... là ánh sáng...?
あたたかい、光……わたしの、光……=Ánh sáng ấm áp... Ánh sáng của mình...
ん……焚火……？\n誰が……？=Ừm... Một đống lửa trại...? Ai...?
騎士さま……\nもしかして、わたしを助けてくださったのですか？\nどうして……？=Kishi-sama... Có phải người đã cứu em? Nhưng tại sao...?
優しいのですね、騎士さまは……=Ngài thật tốt bụng, Kishi-sama... rất tốt bụng...
感謝いたします、騎士さま。\n……ん……はぁ……おいしいです。とても。\nここ何日かは、あまり食事もしていなかったものですから……=Em xin cảm ơn ngài rất nhiều, Kishi-sama. ...Ừm... Hà... Ngon quá. Em đã không có cơ hội ăn nhiều trong vài ngày qua...
そのようなことを騎士さまにしていただくわけには……\nそれに、わたしの体がきれいでも汚れていても、\nきっと誰も気にもとめないでしょうし……=Điều đó...! Em không thể gánh thêm gánh nặng cho ngài được, Kishi-sama... Hơn nữa, không ai quan tâm hay chú ý đến việc cơ thể em sạch hay bẩn...
騎士さま……\nでは、その……よろしくお願いいたします。=Kishi-sama... Vậy thì, ừm... Em xin phép được nhờ ngài chăm sóc.
あ……ふぅ……ん……\n騎士さまに触れられていると、気持ちいいです……=À... He... Ừm... Được ngài chạm vào cảm thấy rất dễ chịu, Kishi-sama...
……そういえば……\n今は、悪夢を……見なかった？\nひょっとして……この方が、傍らにいてくださったから……=...Nhớ lại thì... ...Mình đã không... gặp ác mộng... vừa nãy...? Có thể... vì người đàn ông này ở bên cạnh mình...?
……少し、騎士さまに聞いていただきたいことがあるのですが、\nよろしいでしょうか？=Có... một điều em muốn hỏi ngài, Kishi-sama. Được không ạ?
お恥ずかしいことなのですが……\nわたしはこの先、どう生きていけばよいのか分からないのです。=Em thấy xấu hổ khi nói điều này, nhưng... Em không biết mình nên sống như thế nào từ giờ trở đi.
騎士さまたちのおかげで、友達と呼べる方はできました。\nですが……わたしは変わらず、空っぽの存在のまま。=Nhờ ngài và mọi người, giờ đây em đã có những mối quan hệ bạn bè với mọi người. Nhưng... Em vẫn vậy, một sự tồn tại trống rỗng.
記憶を取り戻すべきなのかもしれませんが……\nわたしにとって過去のわたしは、あまりに恐ろしい存在で……\n今のわたしはなにも持っていない、体が大きいだけの、小さな女……=Em tự hỏi liệu mình có nên lấy lại ký ức, nhưng... Đối với em, bản thân trước đây thật đáng sợ... mà hiện tại em lại chẳng có gì. Em chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé trong một cơ thể lớn...
はい、分かってはいるのです……騎士さまのおっしゃることは……\nでも……自分で探す力すら、わたしにはもうないのです……=Vâng, em hiểu... Điều ngài nói, Kishi-sama... Nhưng... Em thiếu sức lực để tự mình tìm kiếm ý nghĩa đó ngay bây giờ...
これは、そのっ……申し訳ありません。\n真剣な話をしていたのに、わたしの体ったら……\nあむっ……スープ、おいしいです。=Đây là, ừm...! Em xin lỗi sâu sắc. Chúng ta đang nói chuyện nghiêm túc, mà cơ thể em... Ừm... món súp rất ngon.
騎士さま……=Kishi-sama...
生きたい、証……\n生き方が分からないわたしなのに……？=Chứng minh cho thấy ta muốn sống... dù ta thậm chí còn chẳng biết sống thế nào...?
……なんだか、あたたかくなってきました。\n心も、体も。=...Dường như... cảm thấy ấm áp. Từ trái tim, và cả cơ thể nữa.
……思えば、騎士さまは最初に会ったときから優しく接してくれました。\n今は、心の奥に残っていた氷が、少しずつ溶けていくようです。=...Nhìn lại, kể từ lần đầu gặp, người đối xử với ta rất tốt, Kishi-sama. Giờ đây, cảm giác như lớp băng sâu trong lòng ta đang dần tan chảy.
言葉だけではなく、\n騎士さまというあたたかな存在がわたしを照らしてくれている……=Và không chỉ những lời nói, sự hiện diện ấm áp của Kishi-sama cũng đang tỏa sáng lên ta...
あなたは、光です。\n冷たくて、真っ暗なところにいたわたしを照らしてくれる光……=Người là ánh sáng của ta. Một ánh sáng đã chiếu sáng ta khi ta ở trong một nơi lạnh lẽo, tối tăm...
構いません。\n騎士さまの光を感じられるのは、\nわたしにとっての幸いになるはずですから。=Không quan trọng. Chỉ cần được hưởng ánh sáng của cậu thôi cũng đã là ân huệ rồi.
ありがとうございます。\nスープも、ごちそうさまでした。=Cảm ơn cậu rất nhiều. Món súp nữa... rất ngon.
では……お言葉に甘えて、少し眠ることにいたします。=Vậy thì... ta sẽ nhận lời tốt đẹp của cậu và đi ngủ một chút.
……おやすみなさいませ、光の人。=...Ngủ ngon. Người mang theo ánh sáng của ta.
今の存在として目覚めてから、ぐっすりと眠ったことなどなかった。\nだがアラクネはこのとき、心の底から安堵して眠りについたのだった。=Kể từ khi thức tỉnh dưới hình dạng này, Arachne chưa từng ngủ yên giấc một lần. Nhưng giờ đây, lần đầu tiên, cô chìm vào giấc ngủ với một trái tim thực sự bình yên.

Player Prompts
よかったです。目が覚めて。=May quá cậu tỉnh rồi
目の前で倒れた人を放ってはおけない。=Tôi không thể bỏ mặc người ngã xỉu trước mặt mình được
スープを作ったから、よかったら飲んで。=Tôi nấu chút súp, cậu muốn ăn không?
倒れたときの土が体に……拭きますね。=Cậu văng bẩn khi ngã... để tôi lau cho
僕はきれいなアラクネさんが見たいから。=Nhưng tôi muốn thấy cậu thật xinh đẹp, Arachne
大丈夫。きっと答えは見つかる。ただ……=Được rồi. Cậu sẽ tìm thấy câu trả lời. Nhưng...
その悩みは自分自身でしか解決できない。=Đó là con đường chỉ có một mình cậu có thể bước đi
お腹もまだ空っぽみたいだしね。=Có vẻ cậu vẫn còn đói
……大丈夫。僕がそばにいます。=...Đừng lo. Tôi sẽ luôn ở bên cạnh cậu.
お腹が鳴ったのもスープを飲んだのも……=Dạ dày cậu kêu ùng ục, và cậu uống hết súp...
体が生きたいと言っている証。=Đó là bằng chứng cơ thể cậu muốn sống
今は生き方が分からなくてもいい。=Không sao nếu chưa biết sống thế nào
体が生きたがっていることを覚えていて。=Chỉ cần nhớ -- cơ thể cậu vẫn muốn sống
僕の身体は、光ってないけど……？=Tôi không nghĩ cơ thể mình đang phát sáng thì phải...?
そばにいるから、少し眠っていいですよ。=Tôi sẽ ở bên cạnh cậu, nên cố gắng ngủ một chút đi

Chapter 2
ある日のこと。\nアラクネは物陰から人通りのある方向を、\n目を凝らして見つめていた。=Một ngày nọ, Arachne lặng lẽ quan sát từ trong bóng tối, ánh mắt dõi theo dòng người qua lại.
いない……いない……いない……=Không ở đây... không ở đây... vẫn chưa thấy...
あっ──\nいた……！=À, ở kia rồi...!
騎士さま。=Kishi-sama.
はい、騎士さまを待っておりました。\n……特に御用があるというわけでは、ないのですが……=Vâng, em đã chờ người, Kishi-sama. ...Dù không có lý do đặc biệt nào cả...
その……\nなにか御用がなくては、会いに来てはいけなかったでしょうか……？=Ưm... Có phải em đã sai khi đến đây dù không có lý do...?
わたしもです、騎士さま。\nそれで騎士さま、今日はなにをしているのですか？=Em cũng cảm thấy vậy, Kishi-sama. Vậy... hôm nay người làm gì đây?
それでしたら、どうかわたしもご一緒させてくださいませ。\n荷物なら、わたしが持ちますので。=Nếu vậy, xin phép được đi cùng người. Em sẽ mang hành lý.
まいど！\nたくさん買ってくれたからね、オマケをつけといたよ！=Cảm ơn như mọi khi! Người mua nhiều quá nên em thêm tí nữa!
わたしが持ちます。\n体が大きい分、力もあるようなので。=Để em. Với cơ thể to thế này, em cũng có sức mạnh tương xứng.
次はどこへ向かうのでしょうか？\nわたしは、どこまでも騎士さまについていきます。=Điểm đến tiếp theo của người là đâu? Em sẽ theo người đến bất cứ đâu, Kishi-sama của em.
……そうでしょうか？\nなーちゃんとは、この距離で話すこともありますので\nわたしは気になりませんけれども……=...Thế sao? Em thường xuyên nói chuyện với Na-chan ở khoảng cách này, nên cũng không sao cả...
むしろ、心が浮き立つような……\nあたたかい気持ちになれます……=Hơn nữa, điều đó khiến tim em đập thình thịch... Tạo cảm giác ấm áp...
ですが……もし騎士さまが不快だと感じられたのでしたら、\nおっしゃってくださいませ。=Tuy nhiên... nếu người thấy không thoải mái, Kishi-sama. Xin hãy cho em biết.
騎士さまを見失わない範囲で、離れて歩きますので。\n……ただわたしとしましては、\nなるべく騎士さまの近くを歩きたいのですが……=Em sẽ đi ở xa một chút nhưng vẫn đủ gần để không mất dấu người. ...Tuy nhiên, em cũng rất muốn được đi sát bên người, Kishi-sama...
ありがとうございます、騎士さま……！=Cảm ơn người, Kishi-sama...!
騎士さまは、わたしの光。\nですから、なるべくそばにいたいと──=Kishi-sama... người là ánh sáng của em. Chính vì vậy em muốn được ở bên cạnh người càng nhiều càng tốt--...
さぁ、今からタイムサービスだぁぁぁっ！\n数量限定！　早い者勝ち！　もってけ泥棒！\nさらには超レアな『カレイドフェニックスのエリクサー』が緊急入荷だ！=ĐƯỢC RỒI, BẮT ĐẦU KHUYẾN MÃI NHANH! Số lượng có hạn! Ai trước được trước! Mua đi không mua bỏ! VÀ chúng tôi còn có loại "Tinh Dầu Phượng Hoàng Địa Ngục" siêu hiếm đang có hàng!
タイムサービスゥゥゥゥッ……！！！=KHUYẾN MÃI THỜI GIAN CÓ HẠNNNNNNNNN...!!!!
き、騎士さま～～～！\nど、どうしましょう……騎士さまが人波にのまれてしまいました……=K-Kishi-sama! M-Mình nên làm gì đây...? Anh ấy vừa bị cuốn đi trong đám đông...
待っていてくださいませ、騎士さま……\n騎士さまのことは、必ずわたしが見つけてみせます……！=Xin hãy đợi em, Kishi-sama... Em chắc chắn sẽ tìm được anh ấy...!
はぁ、はぁ……\nどこにいるのでしょう……\nそう遠くまで流されていないと思うのですが……=*thở dốc*... không biết anh ấy ở đâu... anh ấy không thể bị cuốn xa thế này...
騎士さま……騎士さま……\nあっ、騎士さまっ……！=Kishi-sama... Kishi-sama... À, Kishi-sama...!
あぁ、よかった……ようやく会えました……\nお怪我もされていないようですね。=À, nhẹ nhõm thật... Cuối cùng chúng ta cũng được đoàn tụ... Có vẻ anh ấy không bị thương.
ふふ……\nこの大柄な体も、たまには役に立ちました。\n人波に埋もれた騎士さまを、上から見つけられましたから……=Hehe... Ngay cả cơ thể to lớn này đôi khi cũng có ích. Nhờ nó, em đã có thể tìm thấy anh ấy bị chôn vùi dưới đống người từ trên cao...
……わたし、騎士さまと離れていた間は、\n生きている心地がしませんでした……\nどこかへ消えたのかと思ってしまったほどで……=Trong khi chúng ta xa cách, Kishi-sama, em cảm thấy như mình không còn sống nữa... Em thậm chí còn tự hỏi liệu ngài có đã biến mất ở đâu đó không...
謝らないでくださいませ。\n騎士さまはなにも悪いことなどしていないのですから。=Xin ngài đừng xin lỗi. Không phải ngài đã làm gì sai cả.
わたしが、もっと騎士さまのそばにいれば……\nそうすれば、こんな気持ちになることなど……=Giá như em có thể gần ngài hơn, Kishi-sama... Thì em đã không cảm thấy như thế này...
騎士さまが頼まれたお買い物、\nすべて買うことができてよかったです。=Em chỉ đơn giản là mừng vì ngài đã mua được tất cả những thứ trong danh sách hôm nay, Kishi-sama.
荷物は騎士さまがお住みのところへ運びますので、\n申し訳ないのですが、ご案内をよろしくお願──あっ。=Em sẽ mang đồ đạc của ngài đến nơi ở, Kishi-sama, nên nếu ngài có thể dẫn đường thì tốt quá~ À!
あっ……！\n……いたい。=Àaaa...! ...Á.
申し訳ありません。\n周りを見ていなかったせいで、ぶつかってしまい……=Em xin lỗi thật sâu sắc. Em không để ý đến xung quanh nên đã va vào ngài...
……ひざ。=...Đôi gối.
……うん、いいよ。=...Ừ, được.
騎士さまは、優しい人。\n優しい人だから、子どもにも優しい。\nだから、きっと……わたしにも優しい。=Kishi-sama... là một người tốt bụng. Bởi vì ngài là người tốt, nên ngài cũng tử tế với trẻ em. Chính vì vậy, em chắc chắn... ngài cũng tốt với em.
わたしだけじゃない……\n騎士さまは、わたしだけを照らしてくれる光じゃない……\n誰のことでも照らす人……=Không chỉ riêng em... Kishi-sama không phải là ánh sáng chỉ chiếu rọi mình... Ngài là người chiếu sáng tất cả mọi người...
ならば……ならば……=Nếu vậy... thì...
ならば、いっそ……\nわたしだけのことを照らしてくれるように、\nわたしの糸で、騎士さまを……=Nếu vậy, thì có lẽ... em nên dùng sợi chỉ của mình, để... Kishi-sama chỉ chiếu rọi cho mình...
……ありがとう、お兄ちゃん。\n……お姉ちゃんも、バイバイ。=...Cảm ơn, Onii-chan. ...Cũng cảm ơn chị, Onee-chan. Tạm biệt nha.
…………？\nわたしは、なにを……=...Hả? Tại sao... vừa rồi em...
……なんでもありません。\n少し、考え事をしていたものですから。=...Không có gì. Em chỉ đang mải mê suy nghĩ.
従者さんかい？\nいいねぇ、従者さん！\nオレもいっつもそばにいてくれる従者さんがほしいぜ！　はっはっは！=Cô ấy là hầu gái của hắn à? Có một tên đầy tơi thật tuyệt! Tôi cũng muốn có một người luôn bên cạnh! A ha ha ha!
従者……\nあぁ、そうです……=Hầu gái... À...! Tất nhiên rồi!
従者として仕えれば、\nもっと騎士さまのそばにいられるではありませんか。=Nếu em làm hầu gái của ngài, điều đó sẽ cho phép em được ở gần Kishi-sama hơn!
後日。\nしばらく姿を見せなかったアラクネ。\n久しぶりに{playername}の前に現れたのだが、その格好は──=Sau đó. Arachne đã lâu không được thấy. Cuối cùng cô ấy cũng xuất hiện trước mặt {playername} sau một thời gian dài, nhưng bộ trang phục cô ấy mặc thì...
ツムギさまにお願いをして、作っていただきました。\n試着をしたところ、ツムギさまには好評だったのですが……=Em đã nhờ Lady Tsumugi may cho em. Khi em mặc thử, bà ấy rất vui mừng với kết quả cuối cùng...
いかがでしょうか？\n騎士さまの従者として相応しくなるため、\nまずは服から変えてみたのです。=Ngài thấy sao? Để xứng đáng làm hầu gái của ngài, Kishi-sama, em đã thay đồ trước.
……騎士さまのお役に立ちたいと思ったのです。\nこれまでご迷惑ばかりをおかけして、お礼ができていませんでしたので。=...Em muốn được giúp ích cho ngài, Kishi-sama. Cho đến nay em chỉ làm phiền ngài, mà chưa có cơ hội đền đáp ơn nghĩa.
それで……今からお買い物でしょうか？\nではご一緒させていただきますね、騎士さま。=Vậy thì... Ngài sắp đi mua sắm phải không? Nếu vậy, để em đi cùng, Kishi-sama.
今日も、荷物はわたしに持たせてくださいませ。\nどれだけ多くても重くても、わたしにお任せを。=Xin cho phép em mang hành lý cho ngài lần nữa. Dù lớn nhỏ hay nặng nhẹ, cứ để em lo.
わたしは従者ですから。\n前回は離れ離れになってしまったことを、\nわたしはとても後悔しているのです。=Em là đầy tớ của ngài. Em cũng rất hối hận vì lần trước chúng ta đã bị tách ra.
騎士さまと離れてしまうくらいなら、\n最初から離れることができないようにすればいいと。=Thay vì mạo hiểm bị tách ra khỏi ngài một lần nữa, Kishi-sama, em thà làm cho điều đó không bao giờ xảy ra ngay từ đầu.
あっ、いけません……！\nまた人波が……騎士さま、こちらへ。=À, ngài không được...! Một làn sóng người khác đang đến... Kishi-sama, qua đây.
安心してくださいませ。\nどれだけの人波がやってこようと、わたしは騎士さまを放しませんので。=Xin ngài yên tâm. Dù bao nhiêu người đến, em sẽ không bao giờ để ngài đi, Kishi-sama.
……騎士さま、どうかなさいましたか？=...Có chuyện gì vậy, Kishi-sama?
……？\nよく分かりませんが、わたしはなにかに包まれると安心するので、\n騎士さまにとってもよいことが起きているのですね。=...? Em không thực sự hiểu, nhưng cá nhân em thì khi được bao bọc bởi thứ gì đó em cảm thấy rất an tâm. Có lẽ điều đó có nghĩa là ngài đang trải nghiệm điều tích cực, Kishi-sama.
ゴツゴツとした硬い石などは、寝床とするには痛くて冷たく……\nふとんの柔らかさと包容力に、\nわたしはこのところ、毎夜感激しております。=Đá cứng, thô ráp quá lạnh và đau để ngủ... Dạo này, em mỗi đêm đều ấn tượng bởi sự mềm mại và thoải mái của chiếc futon.
さぁ、それではお買い物の続きを──\nあっ……！=Vậy thì, chúng ta tiếp tục mua sắm nhé~ À...!
ふ、服が……破けてしまいました……\nツムギさまが、あつらえてくださったのに……=Q-Quần áo của em... Chúng bị rách... Mặc dù Lady Tsumugi đã may đặc biệt cho em...
はい……騎士さまが気に入ってくださっていたのに、申し訳ありません。\n着替えて参りますので、少しだけ待っていてくださいませんか？\nすぐに戻ってきますので……本当にすぐに。=Vâng... Em xin lỗi vì ngài đã rất quý chúng, Kishi-sama. Em sẽ đi thay, nên ngài có thể đợi em ở đây được không? Em sẽ quay lại sớm... Thật sự sớm.
……お願いいたします、騎士さま。\nそれでは少しの間、失礼します……=...Cảm ơn, Kishi-sama. Xin lỗi ngài một chút...
失敗をしてしまいました……難しいものですね……\n騎士さまの従者として仕えようとするのは……\nわたしは、近くにいたいだけですのに。=Em đã mắc một sai lầm chết người... Thật là khó khăn... Khi cố gắng phục vụ Kishi-sama với tư cách hầu gái... Em chỉ muốn được gần ngài.
……どうしても、頭から離れません。\nわたし以外の人に優しくしている、騎士さまの姿が……\nそれこそが、騎士さまのよいところだと分かっていますのに。=...Thế nhưng, em vẫn không thể xua đi nó. Hình ảnh Kishi-sama tử tế với những người không phải em... Em biết đó là một trong những điểm tốt của ngài, và thế nhưng...
……渡したくない。誰にも。\nわたしの光を……=Em không muốn... đưa ngài cho bất kỳ ai. Ánh sáng của em...
わたしだけの光であってほしい……\nそのためなら、わたしは……=Em muốn ngài là ánh sáng chỉ dành cho em... Để đạt được điều đó, em...
わたし……また、糸を……=Em... lại đang giăng sợi chỉ...
いけません……過去のわたしは、多くの人たちの『光』を奪ってきた。\nそんなわたしが、また同じように、力ずくでなにかを手に入れようと\nするなんてこと、許されるはずがありません……=Em không thể... Trong quá khứ, em đã đánh cắp "ánh sáng" từ nhiều người. Làm sao có thể tha thứ cho việc cố gắng chiếm đoạt thứ gì đó bằng sức mạnh một lần nữa...
えっと、これは、その……=Ưm, đây là, ừm...
……こうしようと思っていたのです。\nわたしの体に糸を巻いて……糸の先端は、騎士さまにお渡しします。=...Đây là những gì em đang nghĩ. Em sẽ quấn sợi chỉ quanh người mình... và đặt đầu kia trong tay ngài, Kishi-sama.
これで騎士さまは、わたしのご主人さま。\n……だワン？=Như thế này, ngài là chủ nhân của em, Kishi-sama. ...Gâu?
糸は首に巻いたほうがよかったでしょうか？=Có lẽ nên quấn chỉ quanh cổ em thì hơn?
誤解……わたしは、されても構いません。\nそれで騎士さまのそばにいられるのでしたら……=Hiểu lầm... Em không phiền nếu bị hiểu nhầm. Miễn là được ở bên ngài, Kishi-sama...
力ずくでの行動はなんとか思いとどまったものの、\n{playername}のそばにいるためなら、\nどんなことでもしそうな様子を見せたアラクネなのだった。=Mặc dù Arachne đã kiềm chế không dùng sức mạnh, nhưng dường như cô ấy sẵn sàng làm bất cứ điều gì để được ở bên {playername}.

Player Prompts
アラクネさん、今日はここにいたんだ。=Arachne, hôm nay cô đây rồi
そんなことない。会えてうれしいです。=Không có đâu. Tôi mừng là được gặp cô.
買い物です。コッコロちゃんの代わりに。=Đi mua sắm thay cho Kokkoro
ありがとうございます。……重いかも。=Cảm ơn rất nhiều. ...Cẩn thận, có thể nặng đấy
ありがとう。あの……近くない、距離？=Cảm ơn. Ơ... Có phải cậu hơi sát quá không?
アラクネさんがそうしたいなら、いいよ。=Nếu Arachne cảm thấy vậy thì, được thôi!
ア、アラクネさ～～～ん……！=A-Arachne-san...!
心配かけて、ごめんなさい。=Xin lỗi vì đã làm cậu lo lắng nhiều như vậy
アラクネさん、そろそろ行こう。=Arachne, chúng ta đi thôi
今日は、ありがとうございました。=Cảm ơn rất nhiều vì hôm nay
立てる？　痛いところはどこ？=Cậu ổn chứ? Đau ở đâu?
少しすりむいてるね。手当てをしていい？=Chúng trông có vẻ mệt mỏi quá. Tôi chữa được không?
アラクネさん、どうかした？=Sao vậy, Arachne?
その服、どうしたの？=Những bộ quần áo này là sao vậy?
いいね！　でも……なんで従者に？=Nghe hay quá! Nhưng... sao lại là người hầu của tôi?
ありがとう。……なんでくっついてるの？=Cảm ơn. ...Nhưng sao cậu lại dính vào tôi thế?
……なるほど？=...Ra vậy?
……全身が包まれているみたいです。=...Tôi cảm thấy như cả người mình đang được bao bọc trong niềm vui vẻ
服が荷物に引っかかっちゃったんですね。=Chúng mắc vào hành lý của tôi rồi, phải không?
分かりました。ここで待っていますね。=Được rồi. Tôi sẽ đợi ở đây
アラクネさん着替えてきてくれたんだね。=Thấy cậu đã thay quần áo rồi nhỉ, Arachne
その糸、どうしたの？=Tơ nhện này là sao vậy?
誰かに聞かれたら誤解を招きそう……=Nếu có ai nghe thấy, họ có thể hiểu nhầm mất...
それは確実に誤解されるやつ！=Được rồi thì chắc chắn sẽ dẫn đến một vài sự hiểu lầm!

New Titlecards
驚安店の店員=Nhân viên Khuyến mãi Flash
買い物客たち=Đám đông Mua sắm cuồng nhiệt
通りすがりの住人=Công dân Đi ngang qua

Chapter 3
今日もアラクネは、{playername}を捜すため、\n物陰から通りを眺めていた。=Lại một lần nữa, Arachne đang quan sát những con phố từ trong bóng tối, tìm kiếm {playername}.
騎士さま……今日は来られないのでしょうか。\nもし来られないのでしたら、騎士さまが逗留されている宿へ直接──=Kishi-sama... người sẽ không đến hôm nay phải không? Nếu vậy, có lẽ tôi sẽ trực tiếp đến quán trọ nơi người đang ở~
あっ、騎士さま。\n──……？=À, Kishi-sama. ...Ơ?
……騎士さまの隣にいらっしゃる、あちらの方は……=...Cô gái bên cạnh Kishi-sama là...
主さま、食べたいものがあれば、おっしゃってくださいませ。\nどんなものでも、主さまのご要望に応えますので。=Chủ nhân, nếu có bất cứ thứ gì người muốn ăn, xin hãy nói cho tôi. Dù là gì đi nữa, tôi sẽ thỏa mãn nguyện vọng của người.
おや？　失礼します、主さま。\n服装に少し乱れが。申し訳ありません。\nお出かけする際に気が付くことができず。=Ôi chao? Xin lỗi người, Chủ nhân. Quần áo của người hơi bừa bãi một chút. Tôi xin lỗi sâu sắc. Tôi đã không để ý khi chúng ta ra đi.
他は……あぁ、爪が伸びてしまっています。\nこれではお手を強く握ったとき、主さまの皮膚が傷ついてしまうかも。\n帰ったら爪を切り、ヤスリがけもさせていただきますね。心を込めて。=Còn phần còn lại... À, móng tay của người đã dài ra. Nếu tôi nắm tay người quá chặt, da của người có thể bị tổn thương. Khi chúng ta về, tôi sẽ cắt và mài chúng thật nhẹ nhàng. Với sự cẩn thận tối đa.
……はい、服装の乱れは直りました。\nもうよろしいですよ。\nでは、参りましょう、主さま。=...Đây, tôi đã sửa quần áo cho người rồi. Vậy là đủ. Giờ thì, chúng ta đi thôi, Chủ nhân.
……す、すごい……=...T-Tuyệt vời...
今のがきっと、本物の従者の姿……\nわたしが騎士さまにやったことは、ただのまね事……=Vừa nãy chắc chắn mới là dáng vẻ thực sự của một người hầu... Việc tôi làm cho Kishi-sama chẳng qua chỉ là bắt chước...
騎士さまのそばにいるためにも、従者になるためにも……\nそのために、わたしは……！=Nếu tôi muốn ở bên cạnh Kishi-sama -- nếu tôi muốn trở thành người hầu của người, thì tôi phải...!
コッコロさま……\nわたしを、弟子にしてくださいませ……！=Tiểu thư Kokkoro... Xin hãy nhận tôi làm học trò người hầu của cô...!
ア、アラクネさま……！？\n土下座をしながら、なにをおっしゃっているのですかっ！？=T-Tiểu thư Arachne...?! Cô đang nói gì vậy trong khi quỳ sụp xuống như thế!?
……わたしには、騎士さまのそばにいたいという気持ちがあるのです。\nそのためには、騎士さまの従者になるのがよいのではないか……\nそう思ったのです。=...Tôi có một khao khát được ở bên cạnh Kishi-sama. Để đạt được điều đó, tôi nghĩ rằng tốt nhất là tôi nên trở thành người hầu của người... Hoặc là tôi đã nghĩ vậy.
ですが、わたしの従者としての能力は、\nコッコロさまの足元にも及ばないことに気が付いたのです。=Tuy nhiên, tôi nhận ra rằng khả năng của tôi với tư cách là một người hầu không thể sánh với cô, Tiểu thư Kokkoro.
ですからどうか……\nどうかわたしを、コッコロさまの弟子にしてくださいませ……！=Vì vậy xin hãy... Xin hãy, hãy nhận tôi làm đệ tử của cô, Tiểu thư Kokkoro...!
アラクネさま……\nわたくしを認めてくださったことは、うれしく思います。=Tiểu thư Arachne... Tôi rất vui khi nhận được sự công nhận của cô.
ただ……\n主さまの従者は、わたくし一人で充分間に合っております。=Tuy nhiên... Một mình tôi hoàn toàn đủ làm người hầu của Chủ nhân.
アラクネさまのお気持ちは尊重したいですが、\nわたくしの弟子にすることはできません。\n大変申し訳ございませんが……=Tôi rất muốn tôn trọng nguyện vọng của cô, Tiểu thư Arachne, nhưng tôi không thể nhận cô làm đệ tử. Tôi xin lỗi rất nhiều, nhưng...
そんな……お願いします、コッコロさま！\nどうか、どうか……！=Không... Tôi cầu xin người, Tiểu thư Kokkoro! Làm ơn, làm ơn...!
あ、主さま……？\n今、なんと……？=À, Chủ nhân...? Người vừa nói gì vậy...?
アラクネさまをわたくしの弟子にしろと、そうおっしゃるのですか……？=Tiểu thư Arachne... cô đang mong muốn tôi nhận cô ấy làm đệ tử phải không...?
そ、そんな……\n主さまは、従者としてのわたくしに不満があるということ……？\nそれとも、小柄なわたくしではお世話が行き届かないところが……？=Kh-Không thể nào... Điều đó có nghĩa là người không hài lòng với tôi với tư cách là người hầu của người sao, Chủ nhân...? Hay là vóc dáng nhỏ bé của tôi ngăn cản tôi phục vụ người một cách thích hợp...?
主さまの従者として生きていくのが、わたくしの幸せ……\nですがそれは、わたくしの独りよがりな想いであり、\n行動だったのですね……=Sống làm người hầu của Chủ nhân là hạnh phúc của tôi... Nhưng dường như đó chỉ là ước muốn ích kỷ của riêng tôi, và tôi đã hành động một mình...
不満が、ない……？\nでは、アラクネさまを弟子にする意味というのは……？=Người không... không hài lòng...? Vậy thì, việc làm Tiểu thư Arachne trở thành đệ tử của tôi sẽ có ý nghĩa gì...?
……なるほど。\n今のアラクネさまになったのは最近のこと。\n幼児のように、あらゆる経験が足りないと……=...Tôi hiểu rồi. Quả nhiên, Lady Arachne mới trở thành bản thân hiện tại không lâu. Giống như một đứa trẻ, cô ấy thiếu kinh nghiệm về mọi mặt...
コッコロさま……=Lady Kokkoro...
……分かりました。\nアラクネさまは真剣なご様子ですし、\n何より主さまのお願いでもあります。=...Đã hiểu. Tôi thấy cô rất nghiêm túc về việc này, Lady Arachne... và trên hết, đây là yêu cầu của Chủ nhân.
アラクネさまを、わたくしの弟子にいたしましょう。=Lady Arachne... Tôi sẽ nhận cô làm đệ tử.
……！\nほ、本当ですか……？\nありがとうございます、コッコロさま……！=...À! Thật...? Cảm ơn cô rất nhiều, Lady Kokkoro...!
お礼には及びません。\nですが弟子になった以上は、全てわたくしの指示に従っていただきます。\nでは、さっそく特訓と参りましょう。=Tôi không cần lời cảm ơn. Tuy nhiên, vì cô giờ là đệ tử của tôi, cô phải tuân theo mọi chỉ dẫn của tôi. Vậy thì, hãy bắt đầu buổi huấn luyện chuyên sâu cho cô.
最初の特訓は……お料理です。=Bài học đầu tiên là... nấu ăn.
主さまの従者たる者、おいしい料理を作れなくてはいけません。\nなにを作っても構いませんので、主さまに料理を作ってくださいませ。\n調味料などの分量のみ、主さま好みになるよう指示させていただきます。=Là một hầu gái của Chủ nhân, cô phải biết nấu những món ăn ngon. Không quan trọng cô nấu món gì, chỉ cần trình lên cho tôi. Tôi sẽ chỉ dẫn về lượng gia vị, để kết quả cuối cùng phù hợp với khẩu vị của Chủ nhân.
はい。\n分かりました、コッコロさま。=Vâng. Ngay lập tức, Lady Kokkoro.
えっと……\nまずはお肉を切っていきましょう。=Ừm... Trước tiên, tôi sẽ cắt một ít thịt.
ん……\n大きさはこのくらいで大丈夫なはず……\n次は……お野菜も、少しはあったほうがいいですよね。=Hừm... Kích cỡ này có lẽ vừa phải... Tiếp theo... thêm một ít rau nữa thì tốt quá.
ふむ……\n手早く作るという意識がないのは気になりますが、\nそのぶん、丁寧に作っていることがよく分かります。=Hừm... Có chút băn khoăn vì cô không tỏ vẻ vội vàng khi chuẩn bị, nhưng điều đó cho thấy cô đã chuẩn bị một cách cẩn thận.
アラクネさま。\n食器や調理器具は、棚の上のほうにもございますので、\n必要な場合は、そちらも使ってください。=Lady Arachne. Trên kệ trên có đồ dùng ăn uống và dụng cụ nấu nướng, nếu cần thì cứ tự nhiên sử dụng.
ありがとうございます。\nえっと……お皿とフライパンは……ありました。=Cảm ơn cô rất nhiều. Ừm... Một vài đĩa và một cái chảo... tìm thấy rồi.
むぅ……\n高いところにあるものを軽々と取りますね。=Mumu... với tới nơi cao một cách dễ dàng, tôi thấy rồi.
……わたくしが使っている踏み台は、\n調理の邪魔になりそうですので、どかしておきましょう。=...Chiếc ghế đẩu tôi hay dùng có thể đang cản trở việc nấu ăn của cô, nên tôi sẽ dời đi.
お肉たっぷり、お野菜は少々。\nこれを炒めていって……\nはい、できました。=Nhiều thịt, một ít rau. Chiên chung lại... Đây, xong rồi!
香ばしく、食欲を誘う匂い……\n運動量が増えている主さまが喜ばれる料理かと思います。\nではアラクネさま、そちらの料理を主さまに。=Một mùi thơm ngon lành... Tôi tin đây là món ăn sẽ làm Chủ nhân hài lòng, người lúc này đang tập luyện nhiều. Được rồi, Lady Arachne, hãy đưa món này cho Chủ nhân.
はい、コッコロさま。\nでは……隣の席、失礼します、騎士さま。=Ngay lập tức, Lady Kokkoro. Vậy thì... Xin lỗi vì ngồi cạnh ngài, Kishi-sama.
どうぞ、騎士さま。\n肉炒め野菜入りです。\nふーふー……はい、あーん。=Đây ạ, Kishi-sama. Thịt xào với rau. Phù... Phù... Nói "Àaaa"...
ア、アラクネさま、\n「あーん」は、ずるい……\nではなくて、必要ありません。おやめください。=À...! Lady Arachne, "Àaaa" không công bằng-... Ý tôi là, không cần đâu. Xin dừng lại.
……ダメですか？=...Tôi không thể?
この後アラクネが作った料理は、\n{playername}がおいしくいただきました。=Sau đó, {playername} đã thưởng thức món ăn ngon mà Arachne đã chuẩn bị.
次は護衛特訓……\n騎士さまのことはわたしがお守りしますので、ご安心を。=Bài học tiếp theo là bảo vệ nâng cao... Tôi sẽ bảo vệ ngài, Kishi-sama, nên đừng sợ.
……さすがはアラクネさま、ということでしょうか。\n以前とは人格が変わったとはいえ、\n主さまを護衛する姿には風格があります。上背もありますし……=...Như mong đợi từ Lady Arachne. Mặc dù tính cách của cô ấy đã thay đổi từ trước, cô ấy vẫn có một phong thái trang nghiêm khi bảo vệ Chủ nhân. Chưa kể cô ấy còn cao nữa...
……少々、主さまにくっつきすぎな気はしますが。=...Mặc dù tôi cảm thấy cô ấy đang dính quá sát vào Chủ nhân.
そろそろ頃合いでしょうか……フリとはいえ、今は敵役。\n奇襲させていただきます、主さま、アラクネさま。\nやああぁぁぁっ……！=Đã đến lúc bắt đầu... Mặc dù chỉ là giả vờ, tôi hiện giờ là kẻ thù của hai người. Tôi sẽ phát động một cuộc tấn công bất ngờ, Chủ nhân, Lady Arachne. YAAAAAHHHH...!
騎士さま……！=Kishi-sama...!
ご安心を……わたしの糸で、コッコロさまを捕縛いたします……！=Đừng lo... Tôi sẽ quấn Lady Kokkoro trong sợi tơ của mình để ngăn cô ấy lại...!
ス、ストップです、アラクネさま！=D-DỪNG LẠI NGAY, LADY ARACHNE!
コッコロさま……？\nどうかなさいましたか？\nあ、これも特訓のうちでしょうか？　わたしを油断させるために。=Lady Kokkoro...? Có chuyện gì vậy? Ồ, đây có phải cũng là một phần của huấn luyện đặc biệt của cô? Để khiến tôi hạ cảnh giác.
いえ、本当に止めています。\n主さまの顔がアラクネさまの胸に沈んで、\n息ができなさそうにしているので！=Không, tôi thực sự đang cố ngăn cô. Khuôn mặt của Chủ nhân đang chìm vào ngực cô, Lady Arachne, khiến ngài không thở được!
{playername}は特別な訓練を受けているので無事でした。=May mắn thay, {playername} đã an toàn, nhờ vào một số... huấn luyện đặc biệt.
はぁ……\nせっかくコッコロさまに弟子入りを認めていただいたのに、\n上手くいきません……従者になるとは、こうも難しいものなのですね。=*Thở dài*... Mặc dù Lady Kokkoro đã chấp nhận tôi làm đệ tử, mọi thứ vẫn không diễn ra suôn sẻ... Trở thành một hầu gái thực thụ thật sự khó khăn.
失敗は誰にでもあることです。\nわたくしには経験があり、アラクネさまは経験が不足してるだけ。\n上手にできないことがあるのは当然のことです。=Mọi người đều mắc lỗi. Tôi có kinh nghiệm, còn cô hiện giờ chỉ thiếu kinh nghiệm mà thôi. Điều tự nhiên là một số việc ban đầu sẽ không diễn ra suôn sẻ.
最初から上手にできるのでしたら、\nアラクネさまがわたくしに弟子入りを頼むこともなかったでしょうし。=Nếu cô có thể làm mọi thứ hoàn hảo ngay từ đầu, cô đã không tìm cách trở thành đệ tử của tôi ngay từ đầu.
それは、そうかもしれませんが……=Điều đó... có lẽ đúng...
失敗を気にしすぎては、次の失敗を招きますから、\n心の切り替えをするのも、従者として必要な心構えです。=Suy nghĩ về những thất bại của cô sẽ chỉ khiến chúng xảy ra thêm. Khả năng làm mới trái tim cũng là một tư duy quan trọng đối với một hầu gái.
それにアラクネさまは、わたくしには持っていないものをお持ちです。=Hơn nữa... cô sở hữu những phẩm chất tôi không có, Lady Arachne.
わたしが持っているもの……？=Phẩm chất tôi sở hữu...?
それは、体の大きさと、手足の長さです。=Cụ thể... vóc dáng và chiều dài của chân tay cô.
体が大きければ、高いところにある物を軽々と取ることができますし、\nいざというときは主さまの盾になることもできます。=Với vóc dáng lớn như vậy, cô có thể dễ dàng với tới những thứ ở nơi cao. Và trong trường hợp khẩn cấp, cô cũng có thể trở thành lá chắn vững chắc của Chủ nhân.
手足が長ければ、いち早く主さまのもとへ駆けつけることもできます。\n……つまり、わたくしはアラクネさまが羨ましいのです。=Nếu tôi có chân tay dài, tôi có thể lao đến bên Chủ nhân nhanh nhất có thể. ...Nói cách khác, tôi... ghen tị với cô, Lady Arachne.
今のわたくしでは、体の大きさはどうしようもないこと……\nすぐに体が成長するような薬や魔法があれば、どれだけいいか……=Ngay bây giờ, tôi không thể làm gì về kích cỡ cơ thể mình... Thật tuyệt biết mấy nếu có một loại thuốc hay phép thuật nào đó giúp cơ thể tôi lớn lên ngay lập tức...
……かわいいです。=...Dễ thương quá.
体は小さくても、中身はとても大人っぽいと思っていたものですから。\nですので、大きくなりたいという年相応な願望を持っているのが、\nなんだかギャップがあって……とても、かわいらしいです。=Mặc dù cô có thể nhỏ bé về hình thể, tôi luôn nghĩ rằng bên trong cô khá trưởng thành. Do đó, việc cô có mong muốn lớn lên, phù hợp với tuổi tác, lại là một sự khác biệt nhỏ... mà tôi thấy rất dễ thương.
た、確かに子どもっぽい願望かもしれません。\nですが、体が大きければ主さまにできることの幅が広がると思えば、\n従者としては当然の願望です。=T-Thật... có lẽ đó là một ước muốn trẻ con. Tuy nhiên, xét rằng cơ thể càng lớn thì phạm vi những việc tôi có thể làm cho Chủ nhân càng rộng, đó là một ước muốn tự nhiên đối với một hầu gái như tôi.
コッコロさまはどこまでも、騎士さまのことだけを想う従者なのですね。\nまさに、わたしが理想とする従者の姿です。=Lady Kokkoro, bất kể chuyện gì... cô phục vụ Kishi-sama vì cô rất quan tâm đến ngài. Cô tượng trưng cho hình mẫu hầu gái lý tưởng mà tôi khao khát.
……ありがとうございます。\n……かわいいという言葉を言われたのは意外でしたが。=...Hehe. Cảm ơn cô rất nhiều. ...Tôi không ngờ cô lại gọi tôi là dễ thương.
失礼しました、コッコロさま。\n……ですが、分かった気がします。騎士さまが、コッコロさまを\n従者としてそばにおいておく、その理由が。=Xin lỗi vì điều đó, Lady Kokkoro. ...Tuy nhiên, tôi nghĩ mình đã hiểu rõ rồi. Lý do tại sao Kishi-sama giữ cô bên cạnh ngài như một người hầu.
さてアラクネさま、これが最後の特訓となります。\n最後は……お着替え特訓でございます。=Vậy thì, Lady Arachne, đây sẽ là buổi huấn luyện đặc biệt cuối cùng của chúng ta. Cuối cùng... một bài học về cách thay đồ.
主さまのお着替えを手伝うのも従者の役目。\nさぁ、アラクネさま、始めてくださいませ。=Việc giúp My Lord thay đồ cũng là bổn phận của một người hầu. Vậy, Lady Arachne, xin hãy bắt đầu đi.
承知いたしました。\nでは、騎士さま……服を脱がせていきますね。=Đã rõ, tôi sẽ bắt đầu ngay. Vậy, Kishi-sama... xin cho phép tôi giúp ngài cởi trang phục.
はぁ……まずは上から……\nそして一枚一枚脱がしていきますね。=Hah... Trước tiên, từ trên xuống... Rồi, từng cái một... Tôi sẽ cởi hết chúng ra.
あ……思った以上に筋肉があります……\n腕、肩、お腹、胸……戦う男性の体ですね。=À... Cơ bắp của ngài nhiều hơn tôi tưởng... Tay, vai, bụng, ngực... cơ thể của một người chiến binh.
素敵……\nこことかも、筋が出ていてとても硬くなっていて、\nとても逞しい体をしていますね、騎士さまは。=Tuyệt vời quá... Ngay cả chỗ này cũng hiện rõ cơ bắp và rất cứng... Ngài có một cơ thể rất mạnh mẽ, Kishi-sama.
はぁぁ……素晴らしいです、本当に……=Aaah... Một cơ thể thực sự tuyệt vời. Thật sự...
ス、ストップです、アラクネさま！\nなぜだかわたくし、いかがわしい空気を感じてしまいました！\n着替え特訓は、ここで強制終了です！=D-DỪNG LẠI NGAY, LADY ARACHNE! Vì lý do nào đó, tôi không thể không cảm thấy nghi ngờ! Đây sẽ là kết thúc cho bài học huấn luyện đặc biệt này!
あら……？=Ồ chà...?
どうして止められたのかアラクネは理解しないまま、\n従者特訓の時間は終わったのだった。=Arachne không hiểu tại sao cô bị ngăn lại, và thời gian huấn luyện làm người học việc của cô đã kết thúc.
本日の特訓を見た上で判断したところ、\nアラクネさまは……=Dựa trên việc quan sát buổi huấn luyện hôm nay, Lady Arachne, phán đoán của tôi là...
主さまの従者は務まらないと、わたくしは判断しました。=Hiện tại, tôi phải kết luận rằng cô vẫn chưa thể đảm nhận vai trò người hầu của My Lord.
アラクネさまは主さまに対して、無用な接触が多すぎます。\n従者とは主に付き従うものとはいえ、アラクネさまの場合は、\n度が過ぎているように見受けられました。=Lady Arachne, cô đã có quá nhiều tiếp xúc không cần thiết với My Lord. Mặc dù một người hầu đúng đắn là phải tuân theo chủ nhân, trong trường hợp của cô, cô rõ ràng đã đi quá xa với việc đó.
主さまが困ってしまっていることも多く、\n仕えている方を困らせてしまうことをしては、従者としては失格です。=Đã có nhiều khoảnh khắc My Lord trông có vẻ bối rối. Làm phiền người mình phục vụ là điều không xứng đáng với một người hầu.
そうですか……残念です。とても……=Tôi hiểu rồi... Thật không may. Thật không may...
……ですが。\nアラクネさまには従者としての素質がないわけではない……と、\nわたくしは見ています。=Tuy nhiên... cũng không phải là cô hoàn toàn không có phẩm chất để trở thành một người hầu đúng đắn, Lady Arachne... ít nhất tôi thấy vậy.
コッコロさま……！=Lady Kokkoro...!
わたくしは主さまの従者とはいえ、まだ修業中の身。\n今はまだ主さまの従者と認めるわけにはいきませんが、\nともに従者道を進んで参りましょう、アラクネさま。=Mặc dù tôi là người hầu của My Lord, tôi vẫn đang trong giai đoạn huấn luyện. Tôi chưa thể công nhận cô là người hầu của ngài, nhưng hãy cùng nhau đi trên con đường của những người hầu, Lady Arachne.
はい……ありがとうございます、コッコロさま。=Vâng... Cảm ơn, Lady Kokkoro.
騎士さまも、わたしの従者特訓に付き合ってくださり、\nありがとうございました。=Cả cậu nữa, Kishi-sama... cảm ơn vì đã tham gia buổi huấn luyện đặc biệt này cùng tôi.
ぜひお礼をしたいのですが、なにがよろしいでしょうか、騎士さま？\nなんでもおっしゃってください。\nわたしにとって騎士さまは、絶対の存在ですから。=Tôi rất muốn bày tỏ lòng biết ơn đến cậu, Kishi-sama. Hãy nói cho tôi bất cứ điều gì cậu muốn. Với tôi, cậu là một sự tất yếu tuyệt đối.
あぁ、ですから……！\nアラクネさま！　無用な接触が多いと言ったばかりではないですか！=À, như tôi vừa mới nói...! Lady Arachne! Tôi đã không vừa nhắc cô giảm bớt những tiếp xúc không cần thiết sao?!
コッコロの注意を聞いたばかりなのに、距離感を誤るアラクネ。\nだが彼女はまだ登り始めたばかりだ。\nこの長い長い従者道という坂道を！=Bất chấp việc vừa nghe lời cảnh báo của Kokkoro, Arachne lại đánh giá sai khoảng cách giữa cô và {playername}. Nhưng cô chỉ mới bắt đầu leo lên... Trên con dốc dài, dài gọi là "Con đường Người Hầu"!

Player Prompts
コッコロちゃん、僕からもお願い。=Kokkoro-chan, tôi cũng muốn cô chấp nhận
コッコロちゃんに不満なんかないよ。=Tôi không bất mãn với cô đâu. Hoàn toàn không
いろいろな経験をしてほしいんだ。=Tôi muốn cô ấy có được kinh nghiệm về rất nhiều thứ
むぎゅ……！=*Nắm chặt*...!

Chapter 4
今日は不在のコッコロに代わり、\nアラクネは{playername}に誠心誠意尽くしていた。=Trong lần vắng mặt của Kokkoro hôm nay, Arachne đã dành toàn bộ sự tận tâm cho {playername}.
どうぞ、騎士さま。\n肉マシマシ炒め野菜つきです。=Đây, Kishi-sama. Món xào thịt nhiều thịt, chỉ dành riêng cho ngài.
喜んでいただけて、よかったです。\nお肉は生きる気力となり、わたしも昔は……\n昔は……=Tôi vui sướng khi thấy ngài hài lòng. Thịt cho người ta ý chí sống, và trong quá khứ, tôi... Trong quá khứ...
…………\n申し訳ありません、騎士さま。\n少し、外の空気に当たってきます……=Hừ... Xin lỗi sâu sắc nhất, Kishi-sama. Tôi cần một chút thời gian nghỉ ngơi...
ここは、ジオ・ゲヘナ──\nそしてわたしは……=Nơi này là... Gio Gehenna. Và tôi...
『この場所を出たい』──\n……と、思っていた。\n少なくとも、昔のわたしは。="Tôi muốn rời khỏi nơi này" -- đó là điều tôi đã nghĩ. Hoặc ít nhất, là điều tôi từng tin tưởng.
何故ならここは、わたしの故郷ではない……はずだから。=Bởi vì đây không phải là nơi tôi thuộc về... hay là điều tôi đã nghĩ.
わたしには、目指していた場所がある。\nそしてそこは、アストルムや他の裏世界でもない場所。\n生まれ変わった今ならば、それが分かる……=Có một nơi tôi đang hướng tới. Và đó là một nơi không phải Astrum hay bất kỳ Underworld nào. Bây giờ tôi đã được tái sinh, tôi hiểu rằng...
ならばかつてのわたしは、どこを目指していたのでしょうか。\n今は、この世界がわたしの居場所とはいえ、\n考えれば考えるほど、胸がざわめいてしまいます……=Vậy... cái tôi cũ đã định hướng đến đâu? Ngay cả khi thế giới này là nhà của tôi bây giờ, càng suy nghĩ về nó, trái tim tôi lại càng bất an...
これは……光？\n騎士さまとは違う光──もし叶うのでしたら、\nこの光がわたしの光明となりますように……=Đây... là ánh sáng sao? Một ánh sáng khác với của Kishi-sama... Nếu số phận cho phép, cầu xin ánh sáng này có thể trở thành sự cứu rỗi của chính tôi...
──学校帰りの{playername}が、\n公園を横切ろうとしたとき……={playername} đang trên đường về nhà từ trường học, khi sắp băng qua công viên...
うっ……うぅっ……\nどうして、こんなことに……=Ugh... ugh... Làm sao chuyện này lại xảy ra chứ...?
よい、しょっ……！\nうぅ、やっぱりダメ……前にも後ろにも行けません……=Nặng... nhẹ...! Ugh, nó không hoạt động như mong đợi... Tôi không thể tiến lên hay lùi lại...
んんっ……！\nく、くるしい……です……=Mmm...! T-Tôi... bị kẹt rồi...
……あら？　今、人の声がしたような……\nあ、あのっ……誰かいらっしゃるのでしたら、\n手を貸していただけないでしょうか？=...Ồ chà? Tôi nghĩ tôi vừa nghe thấy tiếng ai đó... U-Umm... Nếu có ai đó ở đó, cậu có thể giúp tôi một tay không?
しゃ、しゃべっているのはお尻ではございませんっ。\nこれは、その、いろいろと事情があって、\n動けなくなってしまったのです……=K-Không phải mông tôi đang nói đâu. Cái này là, ừm, do các hoàn cảnh khác nhau, tôi không thể di chuyển...
ただつっかえているだけですので、痛みはありません……\nそれと、「お尻さん」ではありません……=Tôi chỉ bị kẹt tạm thời thôi, nên không đau... Ngoài ra, tôi cũng không phải "Ông Mông-sama"...
手を貸していただけるのですね……ありがとうございます。=Vậy cậu sẽ giúp tôi... Cảm ơn rất nhiều.
では、申し訳ないですし、お恥ずかしいのですが……\n押すか、もしくは引っ張っていただけますか？=Vậy thì, tôi biết là xấu hổ và xin lỗi vì đã nhờ cậu, nhưng... Cậu sẽ đẩy, hay sẽ kéo?
わたし一人の力では、どうしようもないのです……=Tôi không thể làm gì một mình cả...
そ、そんな……！\n緊急事態に駆けつけ、助けてくれた方を訴えるなど、\nそのような恥知らずな行為はいたしません。=K-Không thể nào...! Tôi sẽ không bao giờ làm một việc xấu hổ như kiện người đã vội vã giúp đỡ tôi trong trường hợp khẩn cấp.
ですから……どうか、わたしを助けてくださいませ。\nこのままでは、死を待つより他ありません……！=Do đó... xin hãy, cứu tôi khỏi hiểm nguy này. Cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chờ đón cái chết...!
はぅっ……！\nも、申し訳ありません……触られたことに、少しビックリしただけで……\nなので、そのまま引っ張っていってくださいませ。=HAUH...! T-Tôi xin lỗi chân thành... Tôi chỉ hơi bất ngờ khi cậu chạm vào tôi... Vì vậy, xin hãy cứ tiếp tục kéo tôi.
わたしもっ……ふっ、んんっ……！\nなんとか、穴から抜け出せるようにしますので……！=Em cũng sẽ... Hự, hự...! Em sẽ cố gắng hết sức để thoát khỏi cái lỗ này, bằng mọi cách...!
ふっ、ふぅぅんっ……！=H-Hừm...!
お尻は、少し……抜けてきている気が、します……んんんっ！\nはぁ、はぁ……ふぅぅんっ！\nお尻の後は、胸がありますが……工夫すれば、きっとなんとかなるかと！=Mông em... cảm thấy như... đang bớt kẹt một chút... nnnn! Hà, hà... hựu! Sau mông, còn vòng ngực cần lo, nhưng... nếu tiếp tục thử, em chắc chắn mọi thứ sẽ ổn thôi!
あっ、あっ、ああっ……！\nもう少しで、いけそうな気がいたします……！\nその勢いで、一気にお願いいたします……んんっ、んんんんっ……！=Á, á, á...! Chút nữa thôi, em cảm thấy sắp thoát ra rồi...! Giữ nguyên đà đó và làm một lần luôn... hừm, hừm... Á!
はぁ、はぁ……ありがとう、ございました……\nおかげで、命拾いいたしました……=*thở dốc*... Cảm ơn... rất nhiều... Cậu đã cứu mạng em...
あなたには、感謝の言葉しか──\nあ、あなたは……騎士さま……！？=Em chỉ còn biết nói lời cảm tạ... K-Không... Cậu có phải là... Kishi-sama không?!
わたしのこと、覚えておられませんか……？\nといっても、わたしも、わたしのことを覚えていないですし、\n騎士さまともどこで会ったのか思い出せないのですが……=Cậu không nhận ra em sao...? Nói thế, chính em cũng không nhớ mình là ai, và cũng không nhớ đã gặp cậu ở đâu, Kishi-sama...
……記憶喪失、なのでございます。\nですが騎士さまの顔を拝見して、ほんの少しだけ記憶が開いた気がして。\nそれから、かろうじて覚えているのは……=...Em bị mất trí nhớ. Nhưng khi thấy gương mặt cậu, em cảm thấy ký ức như được mở ra một chút. Và rồi, em vừa nhớ ra được...
……自分の名前が、黒土夜雲ということ……=Rằng tên em là... Kurotsuchi Yakumo...
……恥ずかしながら、覚えています。\n記憶からなくしたいぐらいですが……=...Em thấy xấu hổ khi nhớ ra điều đó. Em gần như muốn xóa nó khỏi ký ức...
わたしは見ての通り、体がとても大きくて……\nそのせいで歩いていると周囲の方々から物珍しそうに見られたのです。\nわたしはその視線に耐え切れず、あの遊具に逃げようとしたところ……=Như cậu có thể thấy, em rất lớn... Vì thế, mọi người xung quanh nhìn em với ánh mắt tò mò khi em đi lại. Em không chịu nổi những cái nhìn đó, nên đã cố trốn vào đồ chơi công viên...
自分の体の大きさを理解していなかったために、\nお尻がつっかえてしまったのです……うぅぅ……=Vì em không hiểu rõ cơ thể mình lớn đến mức nào, nên mông em bị kẹt... Ư...
ですが、わたしが困り果てていたところを、\n騎士さまが助けてくれた……まるで、運命。=Tuy nhiên... ngay khi khó khăn ập đến, cậu đã cứu em, Kishi-sama. Giống như... định mệnh vậy.
わたしには、うっすらとした記憶しかありませんが……\nきっと騎士さまは、わたしにとってとても大事な方に違いありません。\n記憶喪失なのに、あなたのことだけは思いだせたのですから。=Em chỉ còn những ký ức mơ hồ... Nhưng em chắc chắn cậu đã là một người rất quan trọng với em, Kishi-sama. Dù đã mất trí nhớ, em vẫn nhớ được cậu.
──あっ？\nあの人たちは……！=Á? Những người đó......!
ど、どうしましょうっ……？\nそうです、もう一度この中に……！=P-Phải làm sao đây...? Em biết rồi, chúng ta vào lại chỗ đó đi...!
申し訳ありません、騎士さま！\n助けていただいたばかりなのですが、\nわたしをこの遊具の中に押し込んでくださいませ！　お願いです……！=Em xin lỗi sâu sắc, Kishi-sama! Cậu vừa mới cứu em ra khỏi đó, nhưng cậu có thể đẩy em vào đồ chơi công viên này được không?! Em xin cậu...!
お願いします……！\nんんっ、んんんんっ……！=Làm đi...! Mừm, mừmmmm...!
はぁ、はぁ……なんとか中に入れました……\n申し訳ありませんが、少しの間このままで……=*thở dốc*... May mắn thay em vào được rồi... Xin lỗi, nhưng em muốn ở như thế này một lát...
わたしも、よく分からないのです……\n最初にこの遊具に入ろうとしたのも、黒服の人たちが\n何故か追ってくるので、隠れるためでもあったのです……=Em cũng không hiểu lắm... Lý do em cố vào đồ chơi công viên này là vì những người đàn ông mặc vest đen đang đuổi theo em vì lý do nào đó, nên em muốn trốn...
……黒服の人たちは……\n気づかずに行ってくれたみたいですね……=...Có vẻ như họ... đi qua mà không chú ý đến chúng ta...
はぁ……わたしはどうすれば……\nどこへ行けばいいのでしょう……=*thở dài* Bây giờ phải làm sao đây...? Đi đâu đây...?
……よろしいのですか？\nわたしが言うことではないかもしれませんが、\n厄介事に巻き込まれることになるかもしれませんよ……？=...Cậu thực sự chắc chứ? Có lẽ không phải chỗ của em nói, nhưng cậu có thể bị cuốn vào rắc rối đấy...
騎士さま……ありがとうございます。=Kishi-sama... Cảm ơn cậu rất nhiều.
遊具の穴から抜け出すのに、また一苦労はあったものの、\n二人は無事に公園を去ることができたのだった。=Mặc dù có chút khó khăn khi lấy Yakumo ra khỏi lỗ trong đồ chơi công viên, hai người họ vẫn có thể rời công viên một cách an toàn.
おじゃまいたしま──いたっ！？\nうぅ……また頭をぶつけてしまいました……=Xin lỗi vì làm phiền~... ÁI CHẾT!? Ư... Em lại đập đầu vào trần nhà rồi...
ふぅ……騎士さまのおかげで、ようやく落ち着くことができました。\n家にあげていただいただけではなく、しばらくの間\nかくまってくださるなんて……本当に、ありがとうございます。=Phew... Nhờ nỗ lực của cậu, Kishi-sama, em cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Không chỉ cho em vào nhà, cậu còn cho em tá túc một thời gian... Em thực sự biết ơn.
……本当に優しい人ですね、騎士さまは。=...Cậu thực sự là một người tốt, Kishi-sama.
しかし……困りました。\nわたしは自分が何者なのか、何故追われていたのか、\nどうして記憶喪失になったのか……なにも分からないだなんて……=Nhưng... Em bối rối. Em không biết mình là ai, tại sao bị đuổi theo hay tại sao mình lại mất trí nhớ... Hoàn toàn không biết gì.
はい……すでにご迷惑をおかけしている状況ではありますが、\n大恩ある騎士さまにご迷惑をかけたり、騎士さまに恥じることのない\n行動をとると誓います。ですのでどうか、よろしくお願いいたします。=Vâng... Em biết em đã gây ra nhiều rắc rối cho cậu, nhưng em thề sẽ làm mọi cách để cậu an toàn và không mang điều xấu hổ cho tên cậu. Vì vậy, xin hãy chăm sóc em.
それと……お邪魔して早々で申し訳ないのですが、\nお風呂をお借りしてもよろしいでしょうか？=Ngoài ra... Em xin lỗi vì đột ngột xin vào, nhưng em có thể mượn phòng tắm của cậu được không?
逃亡生活のせいで、体の汚れをちゃんと落とすということを、\nおろそかにしてしまっていたものですから……=Vì cuộc sống như một kẻ trốn chạy, em đã bỏ quên việc rửa sạch bụi bẩn trên cơ thể...
ありがとうございます、騎士さま。\nでは、少しの間、失礼いたします。=Cảm ơn cậu rất nhiều, Kishi-sama. Vậy, chỉ một chút... xin phép em.
騎士さまのお家……何故でしょう。\n大変に、落ち着きます。\n叶うならずっと、ここにいられたら……=Nhà của Kishi-sama... Tại sao vậy nhỉ? Nó làm em cảm thấy rất bình yên. Giá như em có thể ở đây mãi mãi...
……いいえ。それはあまりに厚かましいというもの。\n今はまず、身を清めることにいたしましょう……=...Không. Điều đó quá xấc xước. Bây giờ, em nên tập trung thanh tẩy bản thân...
そうして彼女はお風呂を使わせてもらったのだが……\n体の大きさが災いして浴槽にジャストフィットしてしまい、\n恥ずかしい場面をまたもや{playername}に救われたのだった。=Và thế là, Yakumo được phép sử dụng phòng tắm... nhưng không may, vóc dáng của cô ấy khiến cô ấy vừa vặn vào bồn tắm, và một lần nữa, {playername} lại phải cứu cô ấy khỏi một tình huống khó xử.
……はい、お疲れさまー=...Vâng, cảm ơn vì đã cố gắng
今回はまた、やべえのが来たわね。=Lần này, một lần nữa... có vẻ như một kẻ nguy hiểm đã xuất hiện.
誰のこと？　って顔してるけど、あの女のことよ。\n夜雲。\n黒土夜雲。=Cậu đang làm cái mặt 'ai?'... người phụ nữ đó. Yakumo. Kurotsuchi Yakumo.
あいつの本性は──魔女。\n裏社会の、超大物よ。=Bản chất thật của cô ấy là... một phù thủy. Cô ấy là một nhân vật quan trọng trong thế giới ngầm tội phạm.
元は、いちおー人間だけど。\nあんまりいろいろヤりすぎた結果、\nバケモンみたいな存在になってるらしーわ。=Ban đầu, cô ấy từng là một con người. Nhưng cô ấy đã vượt qua quá nhiều ranh giới, đi quá xa, và giờ cô ấy về cơ bản là một quái vật.
で。現実で、やーっと捕まえたはいーけど\nすんごい呪い持ちだからってコトで、迂闊に殺せんかったみたいで。\n処刑する代わりに、LoAにブチ込んだんだって。=Vì vậy, trong thực tế, họ cuối cùng đã bắt được cô ấy, nhưng vì cô ấy đang mang một lời nguyền mạnh mẽ, họ không thể giết cô ấy. Thay vì bị xử tử, họ ném cô ấy vào Huyền thoại Astrum.
つまり、あっちでもこっちでもやばいやつってこと。\nま、今は記憶を失っちゃってるけどね。=Nói cách khác, cô ấy là một cô gái nguy hiểm ở cả hai thế giới. À, nhưng giờ cô ấy đã mất trí nhớ rồi.
記憶を失くす前のあいつは、本当の本当にやばいことやってたの。\nいくらお人よしで甘ちゃんでオマヌケなあんただろーが、\nあいつをかくまうのをやめたいって思っちゃうくらいのやつ。=Trước khi mất trí nhớ, cô ấy đã làm một số việc thực sự kinh khủng. Ngay cả cậu -- kẻ mềm yếu, ngây thơ, thương người và ngốc nghếch như cậu -- cũng sẽ ngừng cho cô ấy tá túc nếu biết.
現実の裏社会じゃ、そーとー羽振り良かったらしーし。\n『魔蜘アラクネ』が元の世界──現実に帰りたがってたのは、\nそれを取り戻したかったからでしょーね。=Trong thế giới ngầm của thực tế, thì... người ta nói cô ấy đang làm ăn phát đạt. Lý do Ma Nhan Arachne muốn trở về thế giới ban đầu -- thực tế -- là vì cô ấy muốn lấy lại cuộc sống đó.
今は──どうだか知らんけど。\nとりま、恩を売るなり媚を売るなりしておいたほうがいいんじゃない？\nあいつの記憶が戻っちゃったとき、情に訴えられるかもしれんし。=Còn về 'cô ấy' bây giờ... tôi không biết. Nhưng lúc này, chẳng phải tốt hơn là lấy lòng cô ấy hoặc thể hiện lòng biết ơn sao? Bằng cách đó, nếu ký ức cô ấy trở lại, cậu có thể thuyết phục được cảm xúc của cô ấy.
それか──大人しいうちに、魂をコロコロするか。ね。=Hoặc là thế... hoặc cậu có thể hủy diệt linh hồn cô ấy khi cô ấy còn khiêm nhường. Hiểu chứ?
っと。\nどーするかはあんたの勝手よ。\nだってあたし、中立で平等だから。たとえ魔女相手でもね。=À, bất kể cậu quyết định gì đều là do cậu. Vì tôi trung lập và khách quan, ngay cả với phù thủy.
──そんじゃ。\n絡みつかれてちゅーちゅー吸われんよーに\nせーぜー気ぃつけなさいよー=...Được rồi. Cẩn thận đừng bị cuốn vào và hút mất.
……ん、んん……=...Ừm, ừm...
…………なにか……\n夢を、見ていたような気がいたします……=Tôi cảm thấy như... tôi đã mơ...
夢には、騎士さまもいた気が……\nそして……=Trong giấc mơ đó... Kishi-sama có mặt ở đó... và...
……『どこかへ行きたい』。\nずっとそう願っていたわたしが、\nついに安らぎを得られる場所に辿り着いた……そんな夢……=..."Tôi muốn đi đến một nơi nào đó." Tôi luôn ước điều đó, và cuối cùng tôi đã đến được một nơi có thể tìm thấy sự bình yên... đó là giấc mơ của tôi...
ですが……少し、恐ろしいことも。\n覚えている内容はおぼろげですが、\n夢の中のわたしも、よくない過去を持っているようでした……=Tuy nhiên... nó cũng hơi đáng sợ. Tôi chỉ nhớ mơ hồ về chi tiết, nhưng dường như ngay cả "tôi" trong giấc mơ cũng có một quá khứ đen tối...
騎士さま……よく眠っていらっしゃいますね。=Kishi-sama... Người đang ngủ rất say.
わたしは、この方の顔を歪めたくはありません。\n騎士さまの光を陰らしてしまいたくない……=Tôi không muốn làm méo mó khuôn mặt người này. Ánh sáng của Kishi-sama... Tôi không muốn làm nó tắt đi.
これからも友達のそばにいられるよう、\n騎士さまのそばにいられるよう、\nわたしの記憶が蘇らない方法を探しましょう……=Để tôi có thể tiếp tục ở bên bạn bè... và bên Kishi-sama... tôi phải tìm cách ngăn ký ức trở lại...
……もう二度と、過ちを犯さないためにも……=...Để đảm bảo tôi không bao giờ mắc sai lầm nữa...
現在の穏やかな生活が続くことを願うアラクネ。\n自らの忌まわしい過去を捨てると決めた彼女の行く先に待つのは、\n光か闇か。彼女の物語の結末を知る者は、まだ誰もいない……=Arachne hy vọng cuộc sống bình yên hiện tại sẽ tiếp tục. Giờ đây cô ấy đã quyết định bỏ lại quá khứ khủng khiếp, ánh sáng hay bóng tối sẽ chờ đợi cô ấy? Chưa ai biết kết thúc của câu chuyện cô ấy...

Player Prompts
もぐもぐ……おいしい！=Nhai nhai... Ngon quá!
女性の声が聞こえたような……どこから？=Tôi nghĩ mình vừa nghe thấy giọng nữ... Nhưng từ đâu?
こっちからかな……いた！　……いた？=Nó từ phía... Đây! ...Hay là không?
……お尻がしゃべってる。=...Cái mông đang nói chuyện.
痛くはないですか、お尻さ……お姉さん。=Có đau không, Mông-san--... Cô?
それよりも、なんとか抜け出しましょう。=Quan trọng hơn, để tôi đưa cô ra khỏi chỗ đó
……へんたいふしんしゃ扱いしませんよね？=...Cô sẽ không kiện tôi vì là kẻ biến thái đâu chứ?
分かりました。では、引いていきますね！=Hiểu rồi. Vậy tôi bắt đầu kéo đây!
よかったです、助けることができて。=May quá tôi đã cứu được cô
お尻がつっかえてた理由は覚えてる？=Cô còn nhớ tại sao mông cô bị kẹt không?
分かりました！　押しますよ！=Hiểu rồi! Lần này tôi sẽ đẩy!
あの黒服の人たちは？=Những người mặc vest đen kia là ai?
とりあえず、僕の家に行こう。=Trước tiên, đến nhà tôi đi
大丈夫。きっとなんとかなるよ！=Đừng lo. Tôi chắc chắn mọi chuyện sẽ ổn thôi!
放っておけないって思ったから。=Tôi nghĩ mình không thể bỏ cô lại một mình
焦らずにいこう。=Không cần vội
もちろん。ゆっくり入ってきて。=Tất nhiên. Cẩn thận đầu nhé

New Titlecards
夜雲=Yakumo