最も近い敵１キャラに物理小ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên kẻ địch gần nhất.
ユニオンバーストは、敵全体に物理小ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương vật lý nhỏ lên tất cả kẻ địch. TP không được hồi phục từ sát thương do kỹ năng này gây ra.
亡き主の命に従い続ける、砂岩の像。苛烈になっていく攻撃が冒険者を追い詰める。=Một bức tượng bằng đá sa mạc, tuân theo mệnh lệnh của người chủ đã khuất. Những đòn tấn công ngày càng dữ dội của nó dồn các nhà mạo hiểm vào góc.
自身に近い敵３キャラに物理小ダメージを与え自身の物理攻撃力を小アップする。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên ba kẻ địch gần nhất và tăng nhẹ P.ATK của bản thân.
ユニオンバーストは、敵全体に物理中ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ địch. TP không được hồi phục từ sát thương do kỹ năng này gây ra.
敵全体の物理防御力を中ダウンさせる。=Giảm P.DEF của tất cả kẻ địch.
最も近い敵１キャラに物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình lên kẻ địch gần nhất.
敵全体の物理防御力を大ダウンさせる。=Giảm mạnh P.DEF của tất cả kẻ địch.
最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch gần nhất.
ガーゴイル自身のＨＰが50％を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi HP của Gargoyle dưới 50%, các đòn tấn công của nó trở nên dữ dội và hung bạo hơn.
自身に近い敵３キャラに物理中ダメージを与え自身の物理攻撃力を中アップする。=Gây sát thương vật lý trung bình lên ba kẻ địch gần nhất và tăng trung bình P.ATK của bản thân.
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch. TP không được hồi phục từ sát thương do kỹ năng này gây ra.
ユニオンバーストは、敵全体に物理特大ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương vật lý đáng kể lên tất cả kẻ địch. TP không được hồi phục từ sát thương do kỹ năng này gây ra.
自身に近い敵３キャラに物理大ダメージを与え自身の物理攻撃力を中アップする。=Gây sát thương vật lý lớn lên ba kẻ địch gần nhất và tăng trung bình P.ATK của bản thân.
亡き主の命に従い続ける、魔鉱石の像。苛烈になっていく攻撃が冒険者を追い詰める。=Một bức tượng bằng quặng phép thuật, tuân theo mệnh lệnh của người chủ đã khuất. Những đòn tấn công ngày càng dữ dội của nó dồn các nhà mạo hiểm vào góc.
ユニオンバーストは、敵全体に魔法小ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương phép thuật nhỏ lên tất cả kẻ địch. TP không được hồi phục từ sát thương do kỹ năng này gây ra.
最も近い敵１キャラに魔法小ダメージを与える。=Gây sát thương phép thuật nhỏ lên kẻ địch gần nhất.
自身に近い敵３キャラに魔法小ダメージを与え自身の魔法攻撃力を小アップする。=Gây sát thương phép thuật nhỏ lên ba kẻ địch gần nhất và tăng nhẹ M.ATK của bản thân.
ユニオンバーストは、敵全体に魔法中ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương phép thuật trung bình lên tất cả kẻ địch. TP không được hồi phục từ sát thương do kỹ năng này gây ra.
敵全体の魔法防御力を中ダウンさせる。=Giảm M.DEF của tất cả kẻ địch.
最も近い敵１キャラに魔法中ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật vừa phải lên kẻ địch gần nhất.
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương ma thuật lớn lên toàn bộ kẻ địch. TP không được hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra.
自身に近い敵３キャラに魔法中ダメージを与え自身の魔法攻撃力を中アップする。=Gây sát thương ma thuật vừa phải lên 3 kẻ địch gần nhất và tăng vừa phải M.ATK của bản thân.
敵全体の魔法防御力を大ダウンさせる。=Giảm mạnh M.DEF của toàn bộ kẻ địch.
最も近い敵１キャラに魔法大ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật lớn lên kẻ địch gần nhất.
マグスガーゴイル自身のＨＰが50％を切るとさらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi HP của Magus Gargoyle dưới 50%, các đòn tấn công của nó trở nên dữ dội và hung bạo hơn.
ユニオンバーストは、敵全体に魔法特大ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương ma thuật đáng kể lên toàn bộ kẻ địch. TP không được hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra.
自身に近い敵３キャラに魔法大ダメージを与え自身の魔法攻撃力を中アップする。=Gây sát thương ma thuật lớn lên 3 kẻ địch gần nhất và tăng vừa phải M.ATK của bản thân.
亡き主の命に従い続ける、鋼の像。堅牢な体で冒険者の矛を試さんと立ちはだかる。=Một bức tượng thép, vâng lời chủ nhân đã khuất. Nó đứng chắn đường phiêu lưu giả bằng thân hình vững chãi, thử thách ngọn giáo của các nhà thám hiểm.
ユニオンバーストは、自身の物理防御力と魔法防御力を小アップする。=Union Burst tăng P.DEF và M.DEF của bản thân.
敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。=Giảm mạnh P.ATK và M.ATK của toàn bộ kẻ địch.
バトル開始時、ダメージ上限スキルを使用して一度の行動で与えるダメージの値が200万を超えた場合、与えるダメージの値に応じてダメージ量を減少させる。=Khi bắt đầu trận đấu, nếu giá trị sát thương vượt quá 2 triệu từ việc sử dụng kỹ năng giới hạn sát thương trong một hành động, giảm lượng sát thương dựa trên giá trị sát thương đó.
ユニオンバーストは、自身の物理防御力と魔法防御力を中アップする。=Union Burst tăng P.DEF và M.DEF của bản thân.
自身のＴＰを小回復する。=Hồi TP một chút cho bản thân.
ユニオンバーストは、自身の物理防御力と魔法防御力を大アップする。=Union Burst tăng mạnh P.DEF và M.DEF của bản thân.
自身のＴＰを中回復する。=Hồi TP vừa phải cho bản thân.
ガードガーゴイル自身のＨＰが50％を切ると行動速度が上がり、激しく凶暴になる。=Khi HP của Guard Gargoyle dưới 50%, tốc độ của nó tăng lên và các đòn tấn công trở nên dữ dội và hung bạo hơn.
ユニオンバーストは、自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップする。=Union Burst tăng rất mạnh P.DEF và M.DEF của bản thân.
自身のＴＰを大回復する。=Hồi TP rất nhiều cho bản thân.
バースト自身のＨＰが50％を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi HP của Burst dưới 50%, các đòn tấn công của nó trở nên dữ dội và hung bạo hơn.
マギ自身のＨＰが50％を切るとさらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi HP của Magi dưới 50%, các đòn tấn công của nó trở nên dữ dội và hung bạo hơn.