「それから」の彼女たち=Những Cô Gái Từ "Lúc Đó"
エリスとの戦いを経験した【トゥインクルウィッシュ】の３人は修行に明け暮れていた。そんなある日、夜空が赤く染まる異変が起きる。この現象はレジェンドオブアストルムからの『警告』を意味していた。=Ba thành viên của Twinkle Wish, những người đã trải qua trận chiến với Eris, đang rèn luyện chăm chỉ. Một ngày, một điều kỳ lạ xảy ra khiến bầu trời đêm chuyển thành màu đỏ. Hiện tượng này là một "lời cảnh báo" từ Legend of Astrum.
エリス。=Eris.
錯綜する思惑と因果が織りなされた結果\n『レジェンドオブアストルム』に生まれ落ち\n『全ての元凶』となってしまった存在。=Một sinh thể được sinh ra trong Legend of Astrum do những cảm xúc và nhân quả đan xen, trở thành nguyên nhân của tất cả.
もう一人の\n『草野　優衣』=Bản thể còn lại của cô ấy: "Yui Kusano".
エリスとの戦いからしばらく経った頃……\nユイは単身エルフの里で修行を重ねていた。=Một thời gian sau trận chiến với Eris...\nYui đang rèn luyện một mình trong Làng Tiên.
…………ふぅ。\nこれくらいにしておこうかな。=......Phù. Mình nghĩ mình sẽ dừng lại ở đây.
あら、ユイさん。\nこんにちは。\n瞑想をされていたんですか？=Ồ, Yui-san. Chào. Cô có bận thiền không?
こんにちは。\nちょうど切り上げたところなんです。=Xin chào. Thực ra em vừa mới xong.
ランドソルに帰る準備と\n里のみなさんにご挨拶をしたかったので。=Em phải chuẩn bị cho chuyến trở về Landosol, và cũng muốn tạm biệt mọi người trong làng.
そういえば今日でしたよね、ランドソルへお戻りになるのは。\n本当にあっという間でした……ぜひ、また来てくださいね。\n里の者みんなで歓迎しますから。=Nhắc mới nhớ, chuyến trở về Landosol của cô là hôm nay, phải không? Nó đến rồi đi nhanh quá... Hãy đến chơi lại nhé. Chúng tôi trong làng sẽ chào đón cô bằng cả hai tay.
ありがとうございます。\n必ず、また来ます。=Cảm ơn rất nhiều. Em chắc chắn sẽ đến lại.
一方その頃。ユイを迎えに行くことを約束していた\n{playername}は、裏世界から一時的に帰還し、\nレイとヒヨリとともにエルフの里へ向かっていた。=Trong khi đó, {playername}, người đã hứa đón Yui, đã tạm thời trở về từ Reverse World và đang hướng về Làng Tiên cùng Rei và Hiyori.
ふんふふーん♪\n早くユイちゃんに会いたいな～♪=Hừm hừm~ Mình không thể chờ gặp Yui-chan rồi~♪
ヒヨリ。\nあまり離れると危ないよ。\n急に魔物が出てきたら大変だ。=Hiyori. Chạy xa quá nguy hiểm lắm. Nếu quái vật đột nhiên xuất hiện thì phiền toái lắm.
あっ、そうだね！\n久しぶりにユイちゃんと会えると思ったら、つい！\nえへへ……=Ồ, đúng rồi! Đã lâu rồi mình không gặp Yui-chan, nên không nhịn được! He he...
気持ちは分かるよ。\nこの数週間、ユイも私たちも修行に専念していた。\nここまで一度も顔を合わさないことなんて、今までなかったからね。=Mình hiểu cảm xúc của cậu. Trong vài tuần qua, không chỉ Yui, mà chúng ta cũng đã tập trung vào việc luyện tập. Chúng ta chưa bao giờ xa nhau lâu như vậy.
あ、そっか！\nだからすっごく長く感じたのかも！=Ồ, vậy ra! Có lẽ vì vậy nên mới cảm thấy lâu như vậy!
{playername}。\nキミも会いには行かなかったんだろう？={playername}. Cậu cũng không đi gặp cô ấy, đúng không?
修行の邪魔になるといけないから。=Mình không muốn làm phiền việc luyện tập của cô ấy.
それにしても、びっくりしたよね？\nユイちゃんがエルフの里に行きたいって言ったときは。\nそれも一人でなんて。=Nhưng cậu vẫn bất ngờ, đúng không? Khi Yui-chan nói cô ấy muốn đến Làng Elf. Và còn một mình nữa.
詳しくは聞かなかったけど……\nやっぱり、エリスさんのことが理由なのかな。=Mình không hỏi tại sao, nhưng... có lẽ là vì Eris sau cùng.
……恐らくはね。\nそう考えるのが一番納得できる。=...Có lẽ. Đó là lời giải thích hợp lý nhất.
あのとき──\n終炎の巨神を倒し、ソルの塔の頂上へと向かったとき。\n私たちはユイと離れてしまった。=Lúc đó, khi chúng ta đánh bại Great God of Fire và tiến đến đỉnh Sol Tower, chúng ta đã bị tách khỏi Yui.
……うん。\nユイちゃんとエリスさんだけになっちゃったんだよね。\nそれで……あたしたちが駆けつけたときに……=...Ừ. Lúc đó chỉ có Yui-chan và Eris. Và rồi... khi chúng ta chạy đến...
……エリスは、消滅してしまった。=...Eris đã biến mất.
あのことをきっかけにユイが強さを望んだことは理解できる。\n……今だって、エリスのことを悔やんでいるに違いない。=Mình có thể hiểu tại sao Yui lại cố gắng trở nên mạnh mẽ sau đó. ...Ngay cả bây giờ, mình chắc chắn cô ấy vẫn tiếc nuối về chuyện đã xảy ra với Eris.
……私もそうだ。\nエリスを助けるどころか、傷ついたユイを支えることもできなかった。=...Mình cũng vậy. Đừng nói đến việc cứu Eris, mình thậm chí không thể hỗ trợ Yui khi cô ấy bị thương.
大事なときに傍にいてやれなかったんだ。\n仲間なのに……\nこんなに不甲斐ないことはない。=Mình không thể ở bên cô ấy khi cô ấy cần nhất. Mình tự xưng là bạn bè của cô ấy, nhưng... không có ai ít phù hợp với vai trò đó hơn mình.
……それは、あたしだって同じだよ。=...Mình cũng vậy.
きっとできることがあったはず。\nもっとがんばれることがあったはずなのに……\nなのに……=Chắc chắn phải có nhiều việc hơn mình có thể làm. Chắc chắn phải có những lúc mình có thể cố gắng hơn... Và rồi...
何も、できなかった……！=Mình đã không làm được gì...!
そんなことはないよ。=Điều đó không đúng.
二人がいてくれて心強かった。=Có hai người ở đó thật an ủi.
ユイも……僕も。=Vì Yui... và cả mình nữa.
……ありがとう、騎士くん。=...Cảm ơn, Kishi-kun.
……そう言ってもらえると救われるよ。\nありがとう。=...Nghe cậu nói vậy thật an lòng. Cảm ơn.
あっ！\nみんなーっ！=Ồ! Mọi người!
ユイちゃん！\nユイ！=[Yui-chan!]\n[Yui!]
みんな、久しぶりだねっ。\n迎えに来てくれてありがとう！=Đã lâu rồi mới gặp, mọi người.\nCảm ơn mọi người đã đến đón em!
迎えに来るなんて当たり前だよー！\n元気そうでよかった♪=Đến đón cậu là điều tự nhiên thôi!\nMình vui vì cậu khỏe mạnh♪
ふふっ♪\n騎士クンも……元気だった？=He he♪ Cậu... khỏe chứ, Kishi-kun?
ユイ、修行はどうだった？=Yui, việc luyện tập của cậu thế nào rồi?
前より精霊の様子が分かるようになったと思うよ。=Mình nghĩ mình hiểu về tinh linh hơn trước.
里の人たちにもよくしてもらってね？\n修行のことだけじゃなくて\n文献もたくさん読ませてくれたんだ。=Dân làng đã chăm sóc mình rất tốt, cậu biết không?\nKhông chỉ cho mình luyện tập, mà còn cho mình tiếp cận với rất nhiều tài liệu nữa.
文献か……\n確かにそれはランドソルでは読めないね。\nエルフの里でないと。=Tài liệu, hử? Mình tưởng tượng ở Landosol không có nhiều thứ cậu có thể đọc. Những cuốn sách chỉ có ở Làng Elf.
おかげですごく勉強になったよ。\n精霊のことや自然のこと、マナのこと。=Mình học được rất nhiều thứ nhờ họ, bao gồm tinh linh, tự nhiên và mana.
もちろん、エルフの里の人たちやコッコロちゃんには敵わないけど……\n前のわたしより、ずっと詳しくなれたと思う。=Tất nhiên, mình không thể sánh với người dân Làng Elf hay Kokkoro-chan...nhưng mình nghĩ mình đã hiểu biết hơn trước rất nhiều.
なるほど……より踏み込んだ内容について学んだのか。\n精霊の存在やその力については不明な点も多いし複雑だ。\n長く滞在した理由も分かるよ。確かに修行だな。=Ra vậy... Vậy là cậu thực sự đi sâu vào việc học tập rồi. Có rất nhiều điều chưa biết và phức tạp về sự tồn tại của tinh linh và sức mạnh của chúng. Mình có thể hiểu tại sao cậu ở lại đây lâu như vậy. Đó chắc chắn là một con đường tuyệt vời để luyện tập.
うう……\nあたしにはちょっと大変そうな修行だよ～\nぶるぶるぶる……！=Ồ... Việc luyện tập này nghe có vẻ hơi quá sức với mình... *run rẩy*...!
ふふ、私もだよ。\n修行であれば、どうしても体を動かしたくなってしまう。=A ha, mình cũng vậy. Khi nói đến việc luyện tập, mình không thể không muốn bắt đầu vận động cơ thể.
みんな、ありがとう。\nわたしのワガママを聞いてくれて。\nでも……ギルドの依頼とか受けにくくなかった？=Cảm ơn mọi người. Vì đã lắng nghe yêu cầu ích kỷ của mình.\nNhưng... có phải khó khăn khi nhận yêu cầu từ guild không?
実はね？　あたしたちも修行してたんだ！\nユイちゃんがエルフの里に行ってる間に♪=Thực ra, bọn mình cũng đang luyện tập!\nTrong khi Yui-chan vắng mặt ở Làng Elf♪
そ、そうだったの？=Ừ... vậy sao?
仲間が修行をしているのに、\nのんびりしているわけにはいかないからね。=Mình không thể thư giãn khi bạn bè đang luyện tập.
ちょっと前に、冒険者用の訓練所ができたでしょ？\nそこに、二人で通ってたんだ！\n冒険者の人も観客の人もい～っぱいいるんだよ！=Một phòng luyện tập cho mạo hiểm giả đã được xây dựng từ một thời gian trước, đúng không? Đó là nơi hai đứa mình đã đến! Ở đó có rất nhiều mạo hiểm giả và khán giả!
国の施設だけあって設備も充実していたし\n参加者のレベルも高かった。\nいい腕試しになったよ。=Là một dự án của chính phủ, cơ sở vật chất được trang bị đầy đủ và người tham gia có trình độ cao. Đó là một bài kiểm tra tốt cho kỹ năng của chúng ta.
……そっか。\n二人も修行してたんだ。\nふふ、なんだかうれしい♪=...Ra vậy. Vậy là hai người cũng đang luyện tập.\nHe he, mình hơi vui♪
それじゃあ、もしかして……\n騎士クンが言ってた『裏世界』にも、まだ行ってないの？=Vậy thì có thể... các cậu chưa đi đến Reverse World mà Kishi-kun đã nói đến?
もちろんだよ！\nユイちゃんを置いて冒険には行けないもん！=Tất nhiên rồi! Mình không thể đi mạo hiểm nếu không có Yui-chan!
僕だけ先に行っちゃってごめん……=Mình xin lỗi vì đã đi mà không có các cậu...
あっ！\nそ、そういう意味で言ったんじゃないよっ？\nごめんね、騎士くん！=Ồ! Ý-Ý mình không phải vậy, được chứ? Xin lỗi, Kishi-kun!
ふふ、キミの事情は分かっているよ。\nだから気にしないで。=He he, mình hiểu tình hình của cậu. Vì vậy đừng lo lắng về nó.
僕もみんなと一緒に冒険したい。=Em muốn đi phiêu lưu cùng mọi người.
すぐに『裏世界』へ行けなくて、ごめんね。\nせっかく声をかけてくれてたのに。=Em xin lỗi vì đã không thể đến Thế Giới Đảo Ngược ngay lập tức.\nThậm chí còn đã bận tâm đến mức đến nói chuyện này với em.
ただ……\n冒険に出る前に、しっかり勉強しておきたかったの。=Chỉ là...\nEm muốn học tập chăm chỉ trước khi bắt đầu chuyến phiêu lưu tiếp theo.
ちゃんと、みんなの役に立てるように。\nわたしにしかできないことを見つけたくて。\n……それはきっと、冒険しながらじゃ難しかったから……=Em muốn tìm ra thứ chỉ có mình em mới có thể làm, để có thể giúp ích cho mọi người. ...Chắc chắn sẽ rất khó để làm được điều đó trong khi đang đi phiêu lưu...
旅の中で鍛えることも大切だけど\n腰を落ち着けて自らを鍛えることも同じくらい大切。\nそういうことだね。=Rèn luyện trong khi hành trình là quan trọng, nhưng cũng quan trọng không kém là phải an tâm lại và rèn luyện một mình. Đó là sự thật.
よーし！\nじゃあ、さっそくランドソルに帰ろう！\n次の冒険を考えるのは、それからね！=Được rồi! Vậy chúng ta quay về Landosol thôi!\nSau đó chúng ta có thể suy nghĩ về bước tiếp theo!
……でも、本当にいいのかな。=...Nhưng thật sự được chứ?
わたしが……冒険をしたいだなんて。\nそんなこと、思っても……=Em... muốn đi phiêu lưu. Ngay cả khi một chuyện như thế...
ユイちゃん、荷物は大丈夫？\n忘れものとかない？=Yui-chan, đồ đạc của cậu ổn chứ? Có quên thứ gì không?
えっ？\nあ……大丈夫だよ。\n荷物も持ったし、里のみなさんにもご挨拶したから。=Hả? À... Không cần lo. Em đã mang theo đồ đạc và tạm biệt mọi người trong làng rồi.
……服は？=...Còn quần áo thì sao?
……服？=...Quần áo?
服はそのままでいいの？=Cậu chắc chứ khi rời đi trong bộ dạng đó?
そのまま？\nえっと、わたしの服、どこかおかし──=Bộ dạng đó? Ưm, có chuyện gì với quần áo của em sao-
わ、わわ……わたし……！！\nずっとこの格好だったの！？=T-T-T-Tôi... Tôi...!! Từ trước đến giờ tôi đã mặc bộ đồ này sao!?
ずっとその格好だったけど……\nもしかして忘れてたの？=Cậu đã mặc bộ trang phục đó khá lâu rồi... Có thể cậu đã quên sao?
しゅ、修行中はずっとこういう服だったから……！\nだから、つい……！=T-Tôi đã mặc đồ như thế này suốt thời gian tập luyện...! Chính vì vậy nên tôi...!
えーっと……\nつまり、慣れちゃってたってこと？=Ưm... Nói cách khác, cậu đã quen với nó rồi?
う、うん……\nでも今は、そうじゃないっていうか……\nいざ意識しちゃうと、恥ずかしいっていうか……その、あの……=Đ-Đúng... Nhưng bây giờ, không phải thế... Thật xấu hổ khi mình ý thức được điều đó... Ưm, thì...
えっと、えっと、ええっとぉ～～……！=Ưm, ưm, ư...
き……\n着替えてきまーすっ！=T-Tôi sẽ đi thay đồ!
ええっ？\nユイちゃん、どこ行くのー！？=Eeh? Yui-chan, cậu đi đâu đây?!
数日後。\nエルフの里を出発した{playername}たちは\n無事にランドソルへ到着していた。=Vài ngày sau, {playername} và những người khác rời Làng Elf và đến Landosol một cách an toàn.
はぁ～……\nお腹減ったぁ～……=*thở dài* Em đói quá...
一日中歩き通しだったからね……\nおかげでランドソルには帰ってこられたけど。=Chúng ta đã đi bộ cả ngày... Nhưng nhờ vậy, chúng ta mới có thể quay về Landosol.
僕もお腹ペコペコ……=Em cũng đói cực...
ふふ、みんなお疲れさ──=Hehe. Làm tốt lắm, mọi người!
んうっ……！=Uch...!
ユイちゃん？\nユイ？=[Yui-chan?]\n[Yui?]
だ……大丈夫。=Em... em ổn.
ちょっとよろけただけだから。\nお腹が空きすぎちゃったのかな、あはは……=Chỉ hơi vấp ngã một chút. Có lẽ em đói quá rồi, ahaha...
何……？\n今の感覚……\nそれに、あの景色は……=Cái gì...? Cảm giác này... Và cảnh quan đó...
きゃっ！？\nくっ……！\nわわっ！？=[Kya?!]\n[Ugh...!]\n[Wawah?!]
な、何？\n今の音……雷？=C-Cái tiếng gì vậy? Sấm sét?
空を見上げる。=(Nhìn lên bầu trời)
ッ！？=!?
きゃああ！！\n空が、空がぁ……！！=Kyaaaa!! Bầu trời, bầu trời...!!
真っ赤に染まってやがる……！！=Nó đang chuyển sang màu đỏ chói...!!
ど、どうなってるの……？\nこんな空、見たことないよ！=C-Cái gì đang xảy ra vậy...?\nEm chưa bao giờ thấy bầu trời như thế này trước đây!
私も分からないけど……\nさっきの音と関係はありそうだね。=Em cũng không biết, nhưng...\nCó vẻ như nó liên quan đến tiếng động ban nãy.
へ～！\n世界中が真っ赤っかね～\nこんなことになっちゃうんだー=Ôi trời~! Cả thế giới đang chuyển sang màu đỏ chói~\nĐã tới mức độ này rồi nhỉ.
この声は……=Giọng nói này...
はぁい！\nなんだか面白そ～なことになってるわね♪=Đúng rồi! Có vẻ như mọi thứ đã trở nên thú vị♪
ネビアちゃん！\nどうしてここに？=Nebbia! Cô đang làm gì ở đây?
あんたたちを捜しに来たのよ。\n理由はまあ……\n言わなくても分かるでしょ？　周りを見ればね。=Em đến tìm các cậu.\nKhông cần em nói lý do đâu chứ? Cứ nhìn quanh đi.
ネビア。\nこの空の色について、キミは何か知っているのか？=Nebbia, cô có biết gì về màu sắc của bầu trời này không?
あー、私は何も知らないわ。\n知ってるのはフィオよ。=À, em cũng chẳng biết nhiều lắm.\nNhưng em biết Fio thì chắc chắn biết.
さっきフィオから連絡があったの。\nあんたたちに伝えてほしいことがあるってね。=Fio đã liên lạc với em trước đó.\nCô ấy nói có một số thứ các cậu cần biết.
フィオちゃんが……？=Fio đã...?
自分が手を離せないからって、妖精使いが荒いんだからまったく……\nなーんて、言ってる場合じゃなかったわね。=Chỉ vì tôi không thể thoát khỏi cô ấy, không có nghĩa là cô ấy là một loại Tiên tri mê hoặc... Thôi, giờ đây không phải lúc để nói những chuyện này.
この空の色、明らかにおかしいでしょ？\nこれって実は『この世界』が異常を検知した証拠なのよね。=Màu bầu trời hôm nay rõ ràng là lạ, phải không? Đây là dấu hiệu cho thấy thế giới này đã phát hiện ra một sự bất thường.
つまりは……そうね。=Nói cách khác... đúng vậy.
──『警告』よ。\n『レジェンドオブアストルム』からのね。=...Đó là một 'cảnh báo'. Trực tiếp từ chính Huyền thoại Astrum.
突如として世界は赤く染め上げられた。\nただ一つの例外も、ただ一人の例外もなく……\nその色が持つ『警告』のメッセージとともに。=Bỗng nhiên, bầu trời bị nuốt chửng bởi một màu đỏ thẳm theo cách không tha cho bất kỳ ai hay vật nào... Cùng với thông điệp 'cảnh báo' được mang theo bởi sắc thái đó.
