「それから」の彼女たち=Những Cô Gái Từ "Lúc Đó"
エリスとの戦いを経験した【トゥインクルウィッシュ】の３人は修行に明け暮れていた。そんなある日、夜空が赤く染まる異変が起きる。この現象はレジェンドオブアストルムからの『警告』を意味していた。=Ba thành viên của Twinkle Wish, những người đã trải qua trận chiến với Eris, đang rèn luyện miệt mài. Một ngày nọ, một sự kiện kỳ lạ khiến bầu trời đêm chuyển sang màu đỏ. Hiện tượng này là một "lời cảnh báo" từ Huyền thoại Astrum.
エリス。=Eris.
錯綜する思惑と因果が織りなされた結果\n『レジェンドオブアストルム』に生まれ落ち\n『全ての元凶』となってしまった存在。=Một sinh thể được sinh ra trong Huyền thoại Astrum do sự đan xen của tình cảm và nhân quả, trở thành nguyên nhân của tất cả.
もう一人の\n『草野　優衣』=Bản thể khác của cô ấy: "Yui Kusano".
エリスとの戦いからしばらく経った頃……\nユイは単身エルフの里で修行を重ねていた。=Một thời gian sau trận chiến với Eris...\nYui đang rèn luyện một mình tại Làng Elf.
…………ふぅ。\nこれくらいにしておこうかな。=......Phew. Có lẽ nên dừng lại ở đây.
あら、ユイさん。\nこんにちは。\n瞑想をされていたんですか？=Ồ, Yui-san. Chào cô. Cô bận thiền định à?
こんにちは。\nちょうど切り上げたところなんです。=Chào. Thực ra em vừa mới xong.
ランドソルに帰る準備と\n里のみなさんにご挨拶をしたかったので。=Em phải chuẩn bị cho việc trở về Landosol, và cũng muốn chia tay với mọi người trong làng.
そういえば今日でしたよね、ランドソルへお戻りになるのは。\n本当にあっという間でした……ぜひ、また来てくださいね。\n里の者みんなで歓迎しますから。=Nhắc mới nhớ, việc cô trở về Landosol là hôm nay, phải không? Thời gian trôi qua nhanh thật... Hãy đến chơi lại nhé. Chúng tôi ở làng sẽ chào đón cô bằng cả hai tay.
ありがとうございます。\n必ず、また来ます。=Cảm ơn rất nhiều. Em chắc chắn sẽ đến lại.
一方その頃。ユイを迎えに行くことを約束していた\n{playername}は、裏世界から一時的に帰還し、\nレイとヒヨリとともにエルフの里へ向かっていた。=Trong khi đó, {playername}, người đã hứa đón Yui, đã tạm thời trở về từ Thế Giới Đảo Ngược và đang trên đường đến Làng Elf cùng Rei và Hiyori.
ふんふふーん♪\n早くユイちゃんに会いたいな～♪=Humhuhum~ Tớ không thể chờ để gặp Yui-chan nữa~♪
ヒヨリ。\nあまり離れると危ないよ。\n急に魔物が出てきたら大変だ。=Hiyori. Chạy xa quá nguy hiểm lắm. Nếu quái vật xuất hiện bất ngờ thì sao?
あっ、そうだね！\n久しぶりにユイちゃんと会えると思ったら、つい！\nえへへ……=À, đúng rồi! Đã lâu rồi không gặp Yui-chan, tớ không kiềm chế được! Ehehe...
気持ちは分かるよ。\nこの数週間、ユイも私たちも修行に専念していた。\nここまで一度も顔を合わさないことなんて、今までなかったからね。=Tớ hiểu cảm xúc của cậu. Trong vài tuần qua, không chỉ Yui, mà chúng ta cũng đã tập trung vào việc luyện tập. Chúng ta chưa bao giờ xa nhau lâu thế.
あ、そっか！\nだからすっごく長く感じたのかも！=Ồ, ra vậy! Có lẽ vì vậy mà tớ cảm thấy lâu thế!
{playername}。\nキミも会いには行かなかったんだろう？={playername}. Cậu cũng không đi gặp cô ấy, phải không?
修行の邪魔になるといけないから。=Tớ không muốn làm gián đoạn việc luyện tập của cô ấy.
それにしても、びっくりしたよね？\nユイちゃんがエルフの里に行きたいって言ったときは。\nそれも一人でなんて。=Dù sao thì, cậu cũng ngạc nhiên mà, đúng không? Khi Yui-chan nói cô ấy muốn đến Làng Tiên. Và còn một mình nữa.
詳しくは聞かなかったけど……\nやっぱり、エリスさんのことが理由なのかな。=Tớ không hỏi tại sao, nhưng... có lẽ vì Eris sau cùng.
……恐らくはね。\nそう考えるのが一番納得できる。=...Có lẽ. Đó là lời giải thích hợp lý nhất.
あのとき──\n終炎の巨神を倒し、ソルの塔の頂上へと向かったとき。\n私たちはユイと離れてしまった。=Lúc đó, khi chúng ta đánh bại Đại Thần Lửa và tiến về đỉnh Tháp Mặt Trời, chúng ta đã bị tách khỏi Yui.
……うん。\nユイちゃんとエリスさんだけになっちゃったんだよね。\nそれで……あたしたちが駆けつけたときに……=...Ừ. Lúc đó chỉ có Yui-chan và Eris. Và rồi... khi chúng ta chạy tới...
……エリスは、消滅してしまった。=...Eris đã biến mất.
あのことをきっかけにユイが強さを望んだことは理解できる。\n……今だって、エリスのことを悔やんでいるに違いない。=Tớ có thể hiểu tại sao Yui lại cố gắng trở nên mạnh mẽ sau chuyện đó. ...Ngay cả bây giờ, tớ chắc chắn cô ấy vẫn hối tiếc về chuyện đã xảy ra với Eris.
……私もそうだ。\nエリスを助けるどころか、傷ついたユイを支えることもできなかった。=...Tớ cũng vậy. Đừng nói đến việc cứu Eris, tớ thậm chí không thể hỗ trợ Yui khi cô ấy bị thương.
大事なときに傍にいてやれなかったんだ。\n仲間なのに……\nこんなに不甲斐ないことはない。=Tớ không thể ở bên cô ấy khi cô ấy cần nhất. Tớ tự xưng là bạn bè của cô ấy, nhưng... không ai ít phù hợp với vai trò đó hơn tớ.
……それは、あたしだって同じだよ。=...Tớ cũng vậy.
きっとできることがあったはず。\nもっとがんばれることがあったはずなのに……\nなのに……=Chắc chắn phải có nhiều việc tớ có thể làm hơn. Chắc chắn có những lúc tớ có thể cố gắng hơn... Vậy mà...
何も、できなかった……！=Tớ đã không làm được gì cả...!
そんなことはないよ。=Không phải vậy đâu.
二人がいてくれて心強かった。=Có hai người ở đó thật là an ủi.
ユイも……僕も。=Vì Yui... và cả tớ nữa.
……ありがとう、騎士くん。=...Cảm ơn, Kishi-kun.
……そう言ってもらえると救われるよ。\nありがとう。=...Nghe cậu nói vậy thật là an ủi. Cảm ơn.
あっ！\nみんなーっ！=À! Mọi người!
ユイちゃん！\nユイ！=[Yui-chan!]\n[Yui!]
みんな、久しぶりだねっ。\n迎えに来てくれてありがとう！=Đã lâu rồi mới gặp, mọi người.\nCảm ơn vì đã đến đón tớ!
迎えに来るなんて当たり前だよー！\n元気そうでよかった♪=Chúng tớ đến đón cậu là điều tự nhiên thôi!\nTớ mừng vì cậu vẫn khỏe mà♪
ふふっ♪\n騎士クンも……元気だった？=Hehe♪ Cậu... khỏe chứ, Kishi-kun?
ユイ、修行はどうだった？=Yui, việc luyện tập của cậu thế nào rồi?
前より精霊の様子が分かるようになったと思うよ。=Tớ nghĩ mình hiểu về linh hồn tốt hơn trước đây.
里の人たちにもよくしてもらってね？\n修行のことだけじゃなくて\n文献もたくさん読ませてくれたんだ。=Dân làng đã chăm sóc tớ rất tốt, cậu biết đấy?\nHọ không chỉ cho tớ luyện tập, mà còn cho tớ tiếp cận với rất nhiều tài liệu nữa.
文献か……\n確かにそれはランドソルでは読めないね。\nエルフの里でないと。=Tài liệu, hả? Tớ tưởng ở Landosol không có nhiều sách mà cậu đọc được. Những cuốn sách chỉ có ở Làng Tiên.
おかげですごく勉強になったよ。\n精霊のことや自然のこと、マナのこと。=Tớ học được rất nhiều thứ nhờ họ, bao gồm linh hồn, tự nhiên và mana.
もちろん、エルフの里の人たちやコッコロちゃんには敵わないけど……\n前のわたしより、ずっと詳しくなれたと思う。=Tất nhiên, tớ không thể sánh với người dân Làng Tiên hay Kokkoro-chan... nhưng tớ nghĩ mình đã hiểu biết hơn trước rất nhiều.
なるほど……より踏み込んだ内容について学んだのか。\n精霊の存在やその力については不明な点も多いし複雑だ。\n長く滞在した理由も分かるよ。確かに修行だな。=Ra vậy... Vậy là cậu thực sự đi sâu vào nghiên cứu. Có rất nhiều điều chưa biết và phức tạp về sự tồn tại của linh hồn và sức mạnh của chúng. Tớ có thể hiểu tại sao cậu ở lại đây lâu như vậy. Đó thực sự là một hướng đi tuyệt vời cho việc luyện tập.
うう……\nあたしにはちょっと大変そうな修行だよ～\nぶるぶるぶる……！=Ồ... Có vẻ việc luyện tập này hơi khó đối với tớ... *rùng mình*...!
ふふ、私もだよ。\n修行であれば、どうしても体を動かしたくなってしまう。=Ahah, tớ cũng vậy. Khi nói đến việc luyện tập, tớ không thể không muốn bắt đầu vận động cơ thể.
みんな、ありがとう。\nわたしのワガママを聞いてくれて。\nでも……ギルドの依頼とか受けにくくなかった？=Cảm ơn mọi người. Vì đã lắng nghe yêu cầu ích kỷ của tớ.\nNhưng... có khó khăn gì khi nhận yêu cầu từ guild không?
実はね？　あたしたちも修行してたんだ！\nユイちゃんがエルフの里に行ってる間に♪=Thực ra, chúng tớ cũng đang luyện tập!\nTrong khi Yui-chan vắng mặt ở Làng Tiên♪
そ、そうだったの？=Ừ... vậy à?
仲間が修行をしているのに、\nのんびりしているわけにはいかないからね。=Tớ không thể buông lỏng khi bạn bè đang luyện tập.
ちょっと前に、冒険者用の訓練所ができたでしょ？\nそこに、二人で通ってたんだ！\n冒険者の人も観客の人もい～っぱいいるんだよ！=Một phòng luyện tập cho nhà mạo hiểm đã được xây dựng từ một thời gian trước, đúng không? Chính ở đó mà hai đứa mình đi! Có rất nhiều nhà mạo hiểm và khán giả!
国の施設だけあって設備も充実していたし\n参加者のレベルも高かった。\nいい腕試しになったよ。=Là một dự án của chính phủ, cơ sở vật chất được trang bị tốt và người tham gia có trình độ cao. Đó là một bài kiểm tra tốt cho kỹ năng của chúng tớ.
……そっか。\n二人も修行してたんだ。\nふふ、なんだかうれしい♪=...Ra vậy. Vậy là hai người cũng đang luyện tập.\nHehe, tớ hơi vui♪
それじゃあ、もしかして……\n騎士クンが言ってた『裏世界』にも、まだ行ってないの？=Vậy thì có thể... các cậu chưa đi đến Thế Giới Đảo Ngược mà Kishi-kun đã nói đến?
もちろんだよ！\nユイちゃんを置いて冒険には行けないもん！=Tất nhiên! Tớ không thể đi mạo hiểm nếu không có Yui-chan!
僕だけ先に行っちゃってごめん……=Xin lỗi vì tớ đã đi mà không có các cậu...
あっ！\nそ、そういう意味で言ったんじゃないよっ？\nごめんね、騎士くん！=À! K-Không phải ý đó đâu, được chứ? Xin lỗi, Kishi-kun!
ふふ、キミの事情は分かっているよ。\nだから気にしないで。=Hehe, tớ hiểu hoàn cảnh của cậu. Vì vậy đừng lo lắng về chuyện đó.
僕もみんなと一緒に冒険したい。=Mình muốn cùng mọi người đi phiêu lưu.
すぐに『裏世界』へ行けなくて、ごめんね。\nせっかく声をかけてくれてたのに。=Xin lỗi vì mình không thể đến Thế Giới Đảo Ngược ngay lập tức.\nThậm chí cậu còn tốn công đến đây để nói chuyện với mình về chuyện đó.
ただ……\n冒険に出る前に、しっかり勉強しておきたかったの。=Chỉ là...\nMình muốn học hỏi thật chăm chỉ trước khi bắt đầu chuyến phiêu lưu tiếp theo.
ちゃんと、みんなの役に立てるように。\nわたしにしかできないことを見つけたくて。\n……それはきっと、冒険しながらじゃ難しかったから……=Mình muốn tìm ra một điều gì đó mà chỉ mình mới có thể làm, để mình có thể hữu ích cho mọi người. ...Chắc chắn sẽ rất khó để làm được điều đó trong khi đang đi phiêu lưu...
旅の中で鍛えることも大切だけど\n腰を落ち着けて自らを鍛えることも同じくらい大切。\nそういうことだね。=Tập luyện trong khi hành trình là quan trọng, nhưng tập luyện một mình tại một nơi cũng quan trọng không kém. Đó là sự thật.
よーし！\nじゃあ、さっそくランドソルに帰ろう！\n次の冒険を考えるのは、それからね！=Được rồi! Vậy quay về Landosol thôi!\nSau đó chúng ta có thể suy nghĩ về bước tiếp theo!
……でも、本当にいいのかな。=...Nhưng có thực sự được không?
わたしが……冒険をしたいだなんて。\nそんなこと、思っても……=Mình... muốn đi phiêu lưu. Ngay cả khi một chuyện như vậy...
ユイちゃん、荷物は大丈夫？\n忘れものとかない？=Yui-chan, đồ đạc của cậu ổn chứ? Có quên thứ gì không?
えっ？\nあ……大丈夫だよ。\n荷物も持ったし、里のみなさんにもご挨拶したから。=Hả? À... Đừng lo. Mình đã mang theo đồ đạc và tạm biệt mọi người trong làng rồi.
……服は？=...Còn quần áo thì sao?
……服？=...Quần áo?
服はそのままでいいの？=Cậu chắc chắn muốn rời đi trong trang phục như vậy chứ?
そのまま？\nえっと、わたしの服、どこかおかし──=Trang phục như vậy? Ưm, có chuyện gì sai với quần áo của mình sao-
わ、わわ……わたし……！！\nずっとこの格好だったの！？=T-T-Tôi... Tôi...!! Từ trước đến giờ tôi đã luôn mặc trang phục như thế này sao!?
ずっとその格好だったけど……\nもしかして忘れてたの？=Cậu đã mặc bộ trang phục đó khá lâu rồi... Có thể cậu đã quên?
しゅ、修行中はずっとこういう服だったから……！\nだから、つい……！=T-Tôi đã mặc quần áo như thế này suốt thời gian tập luyện...! Chính vì thế nên tôi...!
えーっと……\nつまり、慣れちゃってたってこと？=Ưm... Nói cách khác, cậu đã quen với nó rồi?
う、うん……\nでも今は、そうじゃないっていうか……\nいざ意識しちゃうと、恥ずかしいっていうか……その、あの……=D-Dạ... Nhưng bây giờ, không phải vậy... Thật ngại khi mình ý thức được điều đó... Ưm, thôi...
えっと、えっと、ええっとぉ～～……！=Ưm, ưm, ơi...!
き……\n着替えてきまーすっ！=T-Tôi đi thay đồ đâyyy!
ええっ？\nユイちゃん、どこ行くのー！？=Eeh? Yui-chan, cậu định đi đâu?!
数日後。\nエルフの里を出発した{playername}たちは\n無事にランドソルへ到着していた。=Vài ngày sau, {playername} và những người khác rời Làng Elf và đến Landosol an toàn.
はぁ～……\nお腹減ったぁ～……=*thở dài* Mình đói quá...
一日中歩き通しだったからね……\nおかげでランドソルには帰ってこられたけど。=Chúng ta đã đi bộ suốt cả ngày... Nhờ vậy chúng ta mới có thể quay về Landosol được.
僕もお腹ペコペコ……=Mình cũng đói meo...
ふふ、みんなお疲れさ──=Hehe. Cảm ơn mọi người đã cố gắng!
んうっ……！=Uỵch...!
ユイちゃん？\nユイ？=[Yui-chan?]\n[Yui?]
だ……大丈夫。=Mình... mình ổn.
ちょっとよろけただけだから。\nお腹が空きすぎちゃったのかな、あはは……=Chỉ hơi vấp một chút thôi. Có lẽ mình đói quá, ahaha...
何……？\n今の感覚……\nそれに、あの景色は……=Cái gì...? Cảm giác này... Và cảnh quan kia...
きゃっ！？\nくっ……！\nわわっ！？=[Eek?!]\n[Ugh...!]\n[Wawah?!]
な、何？\n今の音……雷？=C-Cái tiếng gì vậy? Sấm?
空を見上げる。=(Nhìn lên bầu trời)
ッ！？=!?
きゃああ！！\n空が、空がぁ……！！=Kyaaaa!! Bầu trời, bầu trời...!!
真っ赤に染まってやがる……！！=Nó đang chuyển sang màu đỏ thẫm...!!
ど、どうなってるの……？\nこんな空、見たことないよ！=C-Cái gì đang xảy ra vậy...?\nMình chưa bao giờ thấy bầu trời như thế này trước đây!
私も分からないけど……\nさっきの音と関係はありそうだね。=Mình cũng không biết, nhưng...\nCó vẻ nó liên quan đến tiếng động từ nãy.
へ～！\n世界中が真っ赤っかね～\nこんなことになっちゃうんだー=Ồ~! Cả thế giới đang chuyển sang màu đỏ thẫm~\nĐã đến mức này rồi, hử.
この声は……=Giọng nói này...
はぁい！\nなんだか面白そ～なことになってるわね♪=Đúng rồi! Có vẻ mọi chuyện đã trở nên thú vị♪
ネビアちゃん！\nどうしてここに？=Nebbia! Cô đang làm gì ở đây?
あんたたちを捜しに来たのよ。\n理由はまあ……\n言わなくても分かるでしょ？　周りを見ればね。=Tôi đến tìm các cậu.\nKhông cần tôi nói lý do, phải không? Hãy nhìn xung quanh đi.
ネビア。\nこの空の色について、キミは何か知っているのか？=Nebbia, cô biết gì về màu sắc của bầu trời này không?
あー、私は何も知らないわ。\n知ってるのはフィオよ。=Àh, tôi cũng không rõ lắm.\nNhưng tôi biết Fio thì chắc chắn biết.
さっきフィオから連絡があったの。\nあんたたちに伝えてほしいことがあるってね。=Fio vừa liên lạc với tôi.\nCô ấy nói có một điều các cậu cần biết.
フィオちゃんが……？=Fio ư...?
自分が手を離せないからって、妖精使いが荒いんだからまったく……\nなーんて、言ってる場合じゃなかったわね。=Chỉ vì tôi không thể thoát khỏi cô ấy chứ không có nghĩa là cô ấy là một loại Tiên chinh phục người ta... Thôi, đây không phải lúc để nói những chuyện này.
この空の色、明らかにおかしいでしょ？\nこれって実は『この世界』が異常を検知した証拠なのよね。=Màu của bầu trời hôm nay rõ ràng là lạ, phải không? Đây là dấu hiệu cho thấy thế giới này đã phát hiện ra một sự bất thường.
つまりは……そうね。=Nói cách khác... đúng vậy.
──『警告』よ。\n『レジェンドオブアストルム』からのね。=...Đó là một 'cảnh báo'. Từ chính Huyền thoại Astrum.
突如として世界は赤く染め上げられた。\nただ一つの例外も、ただ一人の例外もなく……\nその色が持つ『警告』のメッセージとともに。=Bỗng chốc, bầu trời bị nuốt chửng bởi một màu đỏ thẳm theo cách không tha bất kỳ người hay vật nào... Cùng với thông điệp 'cảnh báo' được mang theo bởi sắc màu đó.
