赤い夜空が告げる異変=Dấu Hiệu Báo Động Từ Bầu Trời Đỏ
異変の調査へと乗り出した【トゥインクルウィッシュ】と{playername}は、世界を守る赤い霧の精霊の存在を知る。理由も分からないまま精霊に襲われる一行を助けたのは、謎の二人組の女性たちだった。=Twinkle Wish và {playername}, những người đã lên đường điều tra sự bất thường, đã biết được sự tồn tại của Linh Hồn Sương Đỏ bảo vệ thế giới. Nhóm bị tấn công bởi linh hồn mà không biết lý do, nhưng được cứu bởi một cặp phụ nữ bí ẩn.
ランドソルの夜空が赤く染まった日の翌日。\n{playername}たちはギルド管理協会へと向かっていた……=Ngày sau khi bầu trời đêm của Landosol chuyển thành màu đỏ, {playername} và những người khác đang hướng tới Hiệp Hội Quản Lý Guild...
みんな、不安そうだね……=Mọi người trông lo lắng quá...
戸惑うのも無理はないよ。\n夜空が赤くなったと思えば、今度はいつも通りの朝が来たんだから。=Tôi không thể trách họ vì lo lắng. Chính khi chúng ta thấy bầu trời đêm đã chuyển đỏ, thì sáng hôm sau màu sắc đã trở lại bình thường.
確実に異変が起きているにも関わらず\n表立った変化といえば、赤い夜空と奇妙な音だけ。\n心の置きどころにも困るはずだよ。=Mặc dù có rõ ràng là có chuyện không ổn, những thay đổi đáng chú ý duy nhất chỉ là bầu trời đêm đỏ và những âm thanh lạ. Chắc chắn khó có thể tìm thấy sự bình yên trong tình huống này.
あたしもなんだかソワソワしちゃうなぁ……\nネビアちゃんから、あんなことを聞いたばっかりだし。=Mình cũng hơi lo lắng...\nRốt cuộc mình chỉ mới nghe về chuyện này từ Nebbia-chan thôi.
『警告』って……どういうことなのかな……=Một "cảnh báo"... không biết điều đó có nghĩa là gì...
……その内容を調べるのは、フィオに任せよう。\nその間に、私たちは私たちにできることをするまでだよ。=...Để Fio lo việc điều tra đi.\nTrong lúc đó, chúng ta sẽ làm mọi thứ có thể.
『警告』……\nきっと、あのときの感覚と無関係じゃない……よね。\nタイミングが合いすぎてる。=Một cảnh báo... Nó phải liên quan đến cảm giác đó của mình lúc trước... phải không? Thời điểm thật quá khéo.
それに……あの感覚。=Và... cảm giác đó.
……わたしは、知ってる気がする。\nすごくよく似た感覚を……=...Mình cảm thấy như đã biết rồi. Một cảm giác rất giống nhau...
でも──=Nhưng-
ユイ？=Yui?
考えごと？=Đang suy nghĩ chuyện gì à?
おにぎり買ってこようか？=Cậu có muốn ăn onigiri không?
あ……\n大丈夫だよ。\nちょっとボーっとしちゃっただけ。=À... mình ổn. Mình chỉ đang mơ màng một chút thôi.
おにぎり？\nえっと、お腹は空いてないけど……=Onigiri? À, mình không đói, nhưng...
あっ……！\nもしかして、そんな顔してたの？\nううぅ、どんな顔してたんだろう、わたし……！=À...! Mình trông có vẻ như vậy sao?\nƯu, mình đang làm bộ mặt gì thế...!?
……まだ、みんなには言わないようにしよう。\nわたしの勘違いかもしれないし……=...Mình không nên nhắc chuyện này với mọi người.\nCó lẽ mình chỉ nhầm lẫn thôi...
{playername}たちがギルド管理協会を訪れると\n建物の中には冒険者と職員たちが忙しなく動き回っていた……=Khi {playername} và những người khác đến thăm Hiệp Hội Quản Lý Guild, các mạo hiểm giả và nhân viên đều đang vội vã di chuyển bên trong tòa nhà...
あっ、みなさん！\nお疲れさまです。\nすみません、急にお呼びだてしてしまって……=À, mọi người! Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ.\nXin lỗi vì đã gọi mọi người ra đột ngột...
大丈夫ですよ！\n困った時は、お互いさまさまですから！=Đừng lo! Mình giúp đỡ cậu, cậu giúp đỡ mình!
依頼の内容は、赤い夜空に関する情報収集や調査の協力ですよね。=Tôi hiểu rằng yêu cầu là giúp thu thập thông tin và nghiên cứu về bầu trời đêm đỏ.
はい。なにしろ国の非常事態でもありますから。\n王宮からの正式な要請を受けて\n全ギルドに緊急の協力依頼をさせていただきました。=Vâng. Đây được coi là khẩn cấp quốc gia, rốt cuộc. Chúng tôi đã nhận được sắc lệnh chính thức từ Cung điện Hoàng gia và đã đưa ra yêu cầu khẩn cấp đến tất cả các guild để hợp tác trong vấn đề này.
……ペコリーヌさんも【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の\n先頭に立って、原因究明や国民の不安解消に尽力されています。\nみなさんも、どうかお力を貸してください。=...Pecorine đang dẫn đầu Đoàn Hiệp Sĩ Bóng Đêm của Hoàng Gia, và cô ấy đang cố gắng hết sức để điều tra nguyên nhân nhằm xua tan sự lo lắng của người dân. Mọi người, xin hãy giúp đỡ chúng tôi.
もちろんです。=Tất nhiên.
カリンさん！\n今って、どんな情報が集まってるのか教えてもらえますか？\nどこにだって調べにいきますから！=Karin! Cậu có thể nói cho mình biết loại thông tin nào đã thu thập được cho đến giờ không? Mình sẽ đi khắp nơi tìm kiếm!
助かります！\n現時点での情報は……こちらの資料にまとめてあります。\nどうぞ。=Điều đó sẽ giúp đỡ rất nhiều!\nMột bản tóm tắt thông tin chúng ta có thể tìm thấy... trong những tài liệu này. Đây.
ありがとうございます。\n確認します。=Cảm ơn rất nhiều. Mình sẽ xem xét kỹ lưỡng.
とにかく少しでも情報が欲しい状況ですので\n内容は多岐に……というか雑多になってしまっていると思います。\n読みにくいかもしれませんが、ご容赦くださいね。=Dù sao thì, chúng ta cần rất nhiều thông tin nhanh chóng, vì vậy các tài liệu bao quát một loạt các chủ đề đa dạng... Mặc dù, có lẽ nên nói thông tin chúng ta có là rời rạc. Xin tha thứ nếu các cậu gặp khó khăn trong việc hiểu nó.
ギルド管理協会をあとにした{playername}たちは\nギルドハウスに向かいながら、受け取った資料を確認していた。=Để lại Hiệp Hội Quản Lý Guild phía sau, {playername} và những người khác đang kiểm tra các tài liệu họ đã nhận được trong khi đi đến guildhouse.
えっと……\n魔物が興奮した様子で暴れていたので追い返した……\n混乱に乗じて現れた強盗が捕まった……=Để xem đây... Quái vật dường như đang điên cuồng trong sự hào hứng, vì vậy tôi đã đuổi nó đi... Một tên trộm đã tận dụng tình hình hỗn loạn và nhanh chóng bị bắt giữ...
寝つきが悪くなって寝不足になった……\n別に空が赤くても目をつぶってれば気にならない……\nえ、こういう情報も入ってるの？=Tôi đang gặp khó khăn trong việc ngủ... Tôi không thực sự quan tâm nếu bầu trời đỏ miễn là tôi có thể chợp mắt được... Hả? Có thông tin như thế này trong đây nữa à?
確かに雑多だ……=Chắc chắn là rời rạc...
ユイちゃん、どうしたの？\n気になる情報があった？=Yui-chan, có chuyện gì vậy?\nCậu có tìm thấy thông tin nào thu hút sự chú ý không?
うん。\n見て、ここに書いてある……赤い霧の目撃情報。=Vâng. Nhìn này, nó được viết ngay đây...\nCó một sự nhìn thấy sương đỏ.
今日の明け方直前……\n村からほど近い森の中に、赤い霧が立ち込めていた……か。\nまだ夜の間なら、霧も赤く見えそうなものだけど……=Ngay trước bình minh hôm nay... Có một lớp sương đỏ ở giữa một khu rừng không xa một ngôi làng... hả? Nếu vẫn còn đêm thì sương có lẽ sẽ xuất hiện màu đỏ...
でも、他に魔物の鳴き声も聞こえたって書いてあるよ。\nん～……\n霧で周りが見えなくなって困ってたのかな？=Nhưng nó cũng nói ở đây rằng họ nghe thấy tiếng kêu của các quái vật khác. Hmm... Có lẽ họ không thể nhìn thấy xung quanh rõ ràng vì sương?
赤い霧……\nそれに、鳴き声……=Sương đỏ... và một tiếng kêu...
その様子だと、何か心当たりがありそうだね。=Nhìn vậy thì, cậu dường như có ý tưởng về chuyện gì đang xảy ra ở đây.
確証は持てないんだけど……\nもしかしたら、この霧……\n精霊かもしれない。=Tôi không thể nói chắc chắn, nhưng... lớp sương này... nó có thể là một linh hồn.
精霊？=Một linh hồn?
エルフの里の文献で読んだんだ。\nこういう姿の精霊がいるって。=Tôi đã đọc vài cuốn sách trong Làng Elf đề cập đến sự tồn tại của các linh hồn trông như thế này.
『赤い霧の精霊』──\nこの世界を守ってるっていわれてる守護精霊だよ。='Linh Hồn Sương Đỏ'-- một linh hồn giữ gìn được cho là đang bảo vệ thế giới này.
守護精霊……=Một linh hồn giữ gìn...
じゃあ、いい精霊なんだね！\n守ってくれるんだもん！=Vậy là nó là một linh hồn tốt bụng rồi! Có khi nó cũng sẽ bảo vệ chúng ta chứ?
そうだと思うよ。\n誰も見たことはないみたいだけど……=Tôi nghĩ vậy. Có vẻ chưa ai từng thấy nó trước đây...
そっかぁ……\nあれ？\n誰も見たことがないのに赤い霧……？=Ra vậy... Hả? Chưa ai từng thấy sương đỏ trước đây...?
おかしいよね？\nだから、わたしも印象に残ってたの。=Thật kỳ lạ, phải không?\nChính vì thế mà nó để lại ấn tượng sâu sắc với tôi.
それは置いておくとして。\n資料に書いてある赤い霧が\nもしもユイの言っている精霊だとすれば……=Bất kể thế nào, nếu sương đỏ trong những tài liệu này chính là linh hồn mà Yui đang nói đến...
『警告』について、分かることがあるかもしれない。=Chúng ta có thể sẽ tìm hiểu được điều gì đó về lời cảnh báo.
世界からの『警告』と\n世界を守る精霊だもんね。\nきっと何か関係があるよ！=Một lời cảnh báo từ thế giới và một linh hồn bảo vệ nó.\nChắc chắn phải có sự liên hệ!
これは調べてみた方がいいかも。=Có lẽ chúng ta nên tìm hiểu vấn đề này.
ふぅ～ん？\n世界を守る精霊ね～=Hả? Một linh hồn bảo vệ thế giới, hả?
仰々しい肩書の割には、聞いたことないわね。\nもちろん『幻影湖の霧』とも無関係だし。=Với một danh xưng nghe có vẻ phóng đại như vậy, tôi chưa từng nghe nói về nó. Tuy nhiên tôi có thể khẳng định chắc chắn rằng nó không liên quan gì đến sương mù trên hồ ảo giác.
ネビアでも知らないんだね。\nこれは相当隠された存在と考えるべきなのか……=Vậy ngay cả Nebbia cũng không biết.\nCó lẽ tôi nên nghĩ rằng đây chỉ là một loài sinh vật bí ẩn...
ま、言い伝えなんて大げさなもんでしょ？\n退屈な事実より、盛るだけ盛った方が楽しいに決まってるし♪=Thôi, truyền thuyết thì ai chả phóng đại, đúng không?\nLuôn thú vị hơn khi để trí tưởng tượng bay xa hơn là liệt kê một đống sự thật nhàm chán ♪
……でも。\nこれがもしマジの話だったら厄介よ～？\n七冠が残した、世界レベルの不具合とかって可能性もあるし。=...Nhưng, nếu thực thể này thực sự tồn tại, thì sẽ là tin xấu đấy, biết chứ? Có khả năng nó là một lỗi cấp thế giới do Bảy Vương Vương để lại hay gì đó.
とにかく、その精霊に会ってみないとね。\nそうじゃないと、何が何だか分からないもん！=Bất kể thế nào, chúng ta cần phải gặp linh hồn đó.\nNếu không, chúng ta sẽ không đi được đâu!
そうだね、行動あるのみだ。\nすぐに出発しよう。=Đúng vậy. Chúng ta chỉ có thể hành động thôi. Đi thôi.
はいはい、いってらっしゃい。\n忘れ物とかしないようにね～=Được rồi, được rồi, cẩn thận nhé. Đừng quên bất cứ thứ gì, nhớ chứ?
ネビアは一緒に行かないの？=Cậu không đi cùng chúng tôi sao, Nebbia?
私までいなくなったら、誰がここの留守番をするのよ。\nペコリーヌは城にカンヅメだし\nキャルとコッコロはちょうど裏世界に行ってるところだし？=Nếu tôi cũng đi, thì ai trông nom nơi này? Pecorine đang ở trong lâu đài, còn cả Kyaru và Kokkoro đều bận bịu ở Thế Giới Đảo Ngược, phải không?
それにまあ……\nいくら自由になったとはいえ、あんまりランドソルから離れるのもね～\n何かあったとき、めんどくさそうっていうか？=Và, thì... Ngay cả khi tôi rảnh rỗi bây giờ, tôi cũng không muốn đi quá xa khỏi Landosol~ Sẽ rất phiền nếu có chuyện gì xảy ra với tôi, phải không?
とりあえず、このことはフィオにも伝えておくわ。\nみんなが帰ってくる場所は、私が守ってあげるから。\nがんばってきなさいよ。=Trong lúc đó, tôi sẽ thông báo cho Fio về vấn đề này. Tôi sẽ bảo vệ nơi mà các cậu gọi là nhà. Chúc may mắn.
よろしく。\nそういえば、フィオから何か連絡はあった？=Tôi biết ơn cậu.\nNhân tiện, dạo này cậu có nghe tin gì từ Fio không?
連絡っていうか……ほとんど愚痴よ。\n赤い空のせいで、仕事が一気に増えたみたい。\nホント、塔の責任者代行も大変よね～。権限たいして増えてないのに。=Không có gì đáng kể lắm... mà chủ yếu là than phiền. Nhờ cái bầu trời đỏ đó, khối lượng công việc của cô ấy bỗng tăng vọt. Thật sự, công việc quản lý tháp cũng vất vả lắm, các cậu biết chứ. Và quyền hạn của cô ấy cũng chưa thay đổi là mấy.
かくしてランドソルを旅立った{playername}たち。\n数日後、カリンから得た資料に記載のあった村に到着した彼らは\n村の人々に聞き込みをすることにした。=Và thế là, {playername} và những người khác rời khỏi Landosol. Vài ngày sau, họ đến được ngôi làng được mô tả trong tài liệu của Karin và bắt đầu hỏi thăm dân làng.
ああ、確かに見たよ！\nありゃあ空が赤かったからじゃねぇ……\n霧そのものが赤かったんだ！=Ừ, tôi thấy rồi! Không phải bầu trời đỏ...\nChính là lớp sương mù đó là đỏ!
ほら、普通の霧ってのはこう、もや～……っと広がるだろ？\nでも、あの霧はそうじゃねぇんだ！=Thấy chưa, sương mù bình thường thì lan tỏa như thế này phải không?\nNhưng lớp sương này thì không giống vậy!
こうな、木の間をするするする～っと！\n動いてるように見えたんだよ！\nまるで、でっかいヘビかなんかみてぇによぉ……！=Nó cứ thế này, bò quanh các thân cây! Trông như thể nó đang di chuyển! Giống như một con rắn lớn hay gì đó...!
ええっ？\nそんなに動いてたんですか？=Hả? Nó di chuyển nhiều vậy sao?
資料にそこまで書いてあったかな……？=Tài liệu có nói nó di chuyển nhiều vậy không...?
最初に話を聞いたギルドの報告漏れだろうね。\n実際に来てみて正解だった。=Guild đầu tiên đăng tin có lẽ đã báo cáo thông tin không chính xác. Chúng ta đã đúng khi đến đây.
その霧って、今でも森で見られるんですか？=Nhân tiện, các cậu còn thấy lớp sương đó trong rừng nữa không?
それがなぁ……あの日に見たっきりなんだよ。\nギャオーッ！！\nって鳴き声がしたと思ったら、霧もパッと消えちまって。=Ừm... Tôi chỉ thấy nó vào đêm hôm đó.\nNgay khi tôi nghe nó kêu "Gyaohhh!!", lớp sương đã biến mất.
なるほど……\nちなみに、森はどの辺りにあるんですか？=Ra vậy...\nNhân tiện, cái rừng đó ở đâu?
ああ、そこの道をランドソルとは逆方向に行ってな？\nそのあと──=Ừ, đi xuống con đường ngược hướng với Landosol, nhé? Từ đó...
気のせいかな……\nあっちにある丘から、何か赤いものが見えるような……？=Có phải chỉ mình tôi... hay có thứ gì đó đỏ đang bò từ ngọn đồi kia...?
ん～……\nよく見えねぇなぁ。\nあの丘は、さっき言ってた森には近い場所だが……=Hảm... Tôi không thể nhìn rõ lắm.\nDù ngọn đồi đó khá gần với khu rừng tôi vừa nhắc đến...
ウワサをすれば、かもしれないね。\n行ってみよう！=Có thể đó chính là thứ mà tin đồn nói đến. Đi thôi!
ああっ！\nみんな、見てっ！=Aaaah!\nMọi người, nhìn kìa!
あれが赤い霧……！=Đó là lớp sương đỏ...!
……よし。\nまずは様子をみよう。=...Được rồi. Trước tiên chúng ta hãy quan sát thử.
あの霧が本当に精霊なら、動きがあるはずだもんね。\nもしも動きがあれば──=Nếu lớp sương đó thực sự là một linh hồn, thì nó phải đang di chuyển.\nNếu có sự di chuyển-
……あった、みたいだね。=...Có vẻ như có sự di chuyển.
なんだ……？\n霧の中から視線を感じるような……=Cái gì...? Tôi cảm thấy một cái nhìn xuyên qua lớp sương...
まるで観察されてるみたい……=Giống như tôi đang bị theo dõi...
ううぅ……\nなんだか嫌な感じ……\n『赤い霧の精霊』っていい精霊なんだよね？=Ugh... Tôi không thích chuyện này...\nLinh Hồn Sương Đỏ là một linh hồn tốt bụng, đúng chứ?
ああっ！？\nくうっ！？=[Aaaah?!] [Kuuh?!]
レイちゃん！\nヒヨリちゃん！=Rei! Hiyori!
だ、大丈夫！\nなんとかガードは間に合ったから……！=T-Tôi không sao! Tôi đã kịp bảo vệ nó...!
しかし、どういうことだ？\n世界を守るはずの精霊が攻撃をしかけてくるなんて……！=Nhưng điều đó có nghĩa là sao?\nTại sao một linh hồn có trách nhiệm bảo vệ thế giới lại tấn công chúng ta...!?
迷っているヒマはなさそうだな……\n今はここを切り抜けることが先決だ！\n{playername}、強化を頼む！=Có vẻ chúng ta không còn thời gian do dự...\nNgay bây giờ, ưu tiên hàng đầu là vượt qua chuyện này! {playername}, hãy củng cố chúng tôi!
ありがとう、騎士くん！\nよーしっ！\nうにゃにゃにゃにゃにゃー！！=Cảm ơn cậu, Kishi-kun!\nĐược rồi! Nya nya nya nya nyaaa!!
くぅ～！\n手ごたえが全然ないよーっ！=Ugh!\nTớ không trúng được đòn nào hết!
きゃっ！？\nな、何も見えない……！！=Kya!?\nT-tớ không thấy gì cả...!!
こちらの視界を奪ってから攻撃するつもりか──\nくっ！！=Nó tấn công chúng ta sau khi làm mất tầm nhìn của ta!!
レイちゃんっ！？\nレイさんっ！？=[Rei-chan!?] [Rei-san!?]
大丈夫、しのいだ！\n霧に紛れて攻撃してくる！=Đừng lo, tớ đã đuổi nó đi rồi!\nNó tấn công dưới lớp sương mù che phủ!
やっぱり、そう来るよ──\nねっ！=Tớ biết ngay! Đó là cách nó hoạt động... đúng rồi!
この声……！\n今度はヒヨリちゃんが攻撃されたの？\nどうして二人ばっかり……！？=Giọng nói này...! Lần này là Hiyori bị nhắm đến?\nSao lại chỉ hai người họ...!?
{playername}たちが赤い霧に包まれ、\n見えない敵に苦戦している頃……\nその様子を眺める二人の人物がいた。=Trong khi {playername} và những người khác bị nuốt chửng trong sương đỏ, vật lộn với kẻ thù vô hình... thì có hai người đang quan sát họ.
あははははは！\nいやー、あれはちょ～っとやりづらいねぇ？=Ahahaha! Này, có vẻ hơi khó đây, phải không?
パーンチ！　スカッ！\nキーック！　ミスッ！\nって感じだし？=Đấm, lăn! Đá, trượt! Đó là tình hình à?
しっかし、あの霧ちゃんもマジメだかなんだか分かんないよね～？\n狙う相手を徹底的に排除！　排除！！　排除！！！\nってするのは百歩譲っていいんだけどさー……=Dù sao thì, tớ cũng không biết Fog-chan nghiêm túc hay không, cậu thấy không~? Thường thì nó sẽ lao thẳng vào mục tiêu thôi: Tiêu diệt! Tiêu diệt!! Tiêu diệt!!! Tớ không thực sự quan tâm nếu nó trở nên thù địch đến thế, nhưng ngay cả khi vậy...
その相手のことをちゃんと見てないっていうか？\n狙わなくちゃいけないのは、あたしたちの方でしょって話じゃない？\nねえ？=Cậu đang nhắm sai người rồi, biết không?\nChúng tôi mới là linh hồn đang tìm kiếm, phải không?
…………あの霧はまだ幼い。\n目標に近い対象がいれば誤認するのも仕方がない。=......Lớp sương đó vẫn còn non nớt. Nó không thể không nhắm vào những kẻ có vẻ giống mục tiêu của nó một cách rõ rệt.
……それに。\n複数回の返り討ちを経て、今は警戒心が高くなっている。\n些細な可能性でも全て排除したいのだろう。=...Hơn nữa.\nSau khi bị đánh bại nhiều lần, nó có lẽ muốn loại bỏ mọi khả năng, dù nhỏ đến đâu.
あーそっか！\nんじゃ、何から何まであたしたちのせいってこと？\nこれは申し訳がたたないな～あはは！=Ồ, tớ hiểu rồi! Vậy là lỗi tại tất cả chúng ta, đúng không?\nTớ không thể không thấy tội lỗi về chuyện đó~ Ahaha!
…………加勢するぞ。=......Tớ sẽ vào.
はいはーい！\nそろそろかなって思ってたよ♪=Được rồi, được rồi! Tớ nghĩ đã đến lúc rồi ♪
……私の考えが分かっていたような返事だな。\n出会ったばかりだろう？=...Cậu nói như thể biết trước ý nghĩ của tớ.\nChúng ta mới chỉ gặp nhau thôi mà?
『こっち』では、ってだけでしょ？\n細かいことは気にしない気にしな～い♪=Đây là cách "mọi chuyện là", đúng không?\nĐừng bận tâm chi tiết, đừng bận tâm em~ ♪
ほっ！=Hoh!
ヒヨリちゃん！？=Hiyori-chan?!
くっ、一体どうなっているんだ……！=Ugh, chuyện quái gì đang xảy ra...!?
霧が……！？=Lớp sương...!?
今の風は……=Dòng gió đó...
よいしょっと！=Chúng ta đến rồi!
みんな、怪我はない？=Các cậu có bị thương không?
あー見た感じ、なさそうだね？=À, có vẻ như không, phải không?
オッケーオッケー！　あはははは！=Được rồi, được rồi! Ahahaha!
これは、あなたたちが？=Các cậu đã làm điều đó sao?
……だとすれば？=...Và nếu chúng tớ có thì sao?
あっ、えっと……ありがとうございました！=À, ừm... Cảm ơn các cậu rất nhiều!
あははは！　いいのいいの！=Ahahaha! Không sao đâu, không sao!
だってほら──=Ý tớ là, thôi mà~
困った時は、お互いさまさま！=Có qua có lại!
でしょっ？=Đúng không?
……ここは引き受けた。皆は下がっていなさい=......Tớ sẽ xử lý chuyện này. Mọi người đứng lùi lại.
大丈夫大丈夫！=Không sao đâu, không sao!
多分もうなんとな～く分かっちゃってると思うけど=Tớ nghĩ các cậu có lẽ đã đoán ra rồi:
あたしたち強いから♪=Nhưng chúng tớ khá mạnh♪
さてさて、パパっとやっちゃいますか！=Vậy thì, hãy kết thúc chuyện này thôi!
よーし！　お姉さんたち、張りきっちゃうぞー！=Được rồi! Đã đến lúc các chị lớn lên đường rồi!
にっ♪=Nihi♪