赤い夜空が告げる異変=Dấu Hiệu Cảnh Báo Từ Bầu Trời Đỏ Thẳm
異変の調査へと乗り出した【トゥインクルウィッシュ】と{playername}は、世界を守る赤い霧の精霊の存在を知る。理由も分からないまま精霊に襲われる一行を助けたのは、謎の二人組の女性たちだった。=Twinkle Wish và {playername}, những người đã lên đường điều tra sự bất thường, đã biết được sự tồn tại của Linh hồn Sương Đỏ bảo vệ thế giới. Nhóm bị Linh hồn tấn công mà không hiểu lý do, nhưng được cứu bởi một cặp phụ nữ bí ẩn.
ランドソルの夜空が赤く染まった日の翌日。\n{playername}たちはギルド管理協会へと向かっていた……=Ngày sau đêm bầu trời Landosol chuyển đỏ, {playername} và mọi người đang hướng tới Hiệp hội Quản lý Guild...
みんな、不安そうだね……=Mọi người trông lo lắng quá...
戸惑うのも無理はないよ。\n夜空が赤くなったと思えば、今度はいつも通りの朝が来たんだから。=Không thể trách họ lo lắng. Vừa mới thấy bầu trời đêm chuyển đỏ, sắc màu đã trở lại bình thường ngay sáng hôm sau.
確実に異変が起きているにも関わらず\n表立った変化といえば、赤い夜空と奇妙な音だけ。\n心の置きどころにも困るはずだよ。=Bất chấp việc rõ ràng có chuyện không ổn, những thay đổi đáng chú ý duy nhất chỉ là bầu trời đêm đỏ và những âm thanh kỳ lạ. Chắc chắn khó có thể tìm thấy sự bình yên trong tình huống này.
あたしもなんだかソワソワしちゃうなぁ……\nネビアちゃんから、あんなことを聞いたばっかりだし。=Mình cũng hơi lo lắng...\nRốt cuộc mình vừa mới nghe về chuyện này từ Nebbia-chan thôi.
『警告』って……どういうことなのかな……=Một 'cảnh báo'... không biết điều đó có nghĩa là gì...
……その内容を調べるのは、フィオに任せよう。\nその間に、私たちは私たちにできることをするまでだよ。=...Hãy để việc điều tra cho Fio.\nTrong lúc đó, chúng ta sẽ làm mọi thứ có thể.
『警告』……\nきっと、あのときの感覚と無関係じゃない……よね。\nタイミングが合いすぎてる。=Một cảnh báo... Nó chắc chắn liên quan đến cảm giác mình có lúc đó... đúng chứ? Thời điểm quá trùng hợp.
それに……あの感覚。=Và... cảm giác đó.
……わたしは、知ってる気がする。\nすごくよく似た感覚を……=...Mình cảm thấy như đã từng biết. Một cảm giác rất quen thuộc...
でも──=Nhưng-
ユイ？=Yui?
考えごと？=Đang suy nghĩ gì vậy?
おにぎり買ってこようか？=Có muốn ăn onigiri không?
あ……\n大丈夫だよ。\nちょっとボーっとしちゃっただけ。=À... Mình không sao. Mình chỉ đang mơ màng một chút thôi.
おにぎり？\nえっと、お腹は空いてないけど……=Onigiri? Ưm, mình không đói, nhưng...
あっ……！\nもしかして、そんな顔してたの？\nううぅ、どんな顔してたんだろう、わたし……！=À...! Mình có trông như vậy không?\nƯu, mình đang làm bộ mặt gì thế...!?
……まだ、みんなには言わないようにしよう。\nわたしの勘違いかもしれないし……=...Mình không nên nói chuyện này với mọi người.\nCó lẽ mình chỉ nhầm lẫn thôi...
{playername}たちがギルド管理協会を訪れると\n建物の中には冒険者と職員たちが忙しなく動き回っていた……=Khi {playername} và mọi người đến thăm Hiệp hội Quản lý Guild, các mạo hiểm giả và nhân viên đều đang vội vã di chuyển bên trong tòa nhà...
あっ、みなさん！\nお疲れさまです。\nすみません、急にお呼びだてしてしまって……=À, mọi người! Cảm ơn vì công việc vất vả.\nXin lỗi vì đột ngột gọi mọi người ra...
大丈夫ですよ！\n困った時は、お互いさまさまですから！=Đừng lo! Mình giúp đỡ cậu, cậu giúp đỡ mình!
依頼の内容は、赤い夜空に関する情報収集や調査の協力ですよね。=Mình hiểu yêu cầu là giúp thu thập thông tin và nghiên cứu về bầu trời đêm đỏ.
はい。なにしろ国の非常事態でもありますから。\n王宮からの正式な要請を受けて\n全ギルドに緊急の協力依頼をさせていただきました。=Vâng. Đây được coi là khẩn cấp quốc gia, sau cùng. Chúng tôi đã nhận được sắc chỉ chính thức từ Hoàng cung và đã gửi yêu cầu khẩn cấp đến tất cả các guild để hợp tác trong vấn đề này.
……ペコリーヌさんも【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の\n先頭に立って、原因究明や国民の不安解消に尽力されています。\nみなさんも、どうかお力を貸してください。=...Pecorine đang dẫn đầu Hiệp sĩ Bóng Đêm Hoàng gia, và cô ấy đang cố gắng hết sức điều tra nguyên nhân để xua tan sự lo lắng của người dân. Mọi người, xin hãy dành sức mạnh cho chúng tôi.
もちろんです。=Tất nhiên.
カリンさん！\n今って、どんな情報が集まってるのか教えてもらえますか？\nどこにだって調べにいきますから！=Karin! Cậu có thể nói cho mình biết loại thông tin nào đã thu thập được cho đến giờ không? Mình sẽ đi tìm mọi nơi!
助かります！\n現時点での情報は……こちらの資料にまとめてあります。\nどうぞ。=Điều đó sẽ rất có giúp!\nTóm tắt thông tin chúng ta có thể tìm thấy... trong những tài liệu này. Đây.
ありがとうございます。\n確認します。=Cảm ơn rất nhiều. Mình sẽ xem xét kỹ lưỡng.
とにかく少しでも情報が欲しい状況ですので\n内容は多岐に……というか雑多になってしまっていると思います。\n読みにくいかもしれませんが、ご容赦くださいね。=Dù sao thì, chúng ta cần rất nhiều thông tin nhanh chóng, vì vậy các tài liệu bao quát một loạt các chủ đề đa dạng... Mặc dù, có lẽ nên nói thông tin chúng ta có là rải rác. Xin tha thứ nếu các cậu gặp khó khăn trong việc hiểu chúng.
ギルド管理協会をあとにした{playername}たちは\nギルドハウスに向かいながら、受け取った資料を確認していた。=Để lại Hiệp hội Quản lý Guild phía sau, {playername} và mọi người đang kiểm tra các tài liệu họ đã nhận được trong khi trên đường đến nhà guild.
えっと……\n魔物が興奮した様子で暴れていたので追い返した……\n混乱に乗じて現れた強盗が捕まった……=Để xem đây... Quái vật dường như đang phá phách trong sự phấn khích, nên mình đã đuổi nó đi... Một tên trộm đã tận dụng sự hỗn loạn và nhanh chóng bị bắt...
寝つきが悪くなって寝不足になった……\n別に空が赤くても目をつぶってれば気にならない……\nえ、こういう情報も入ってるの？=Mình đang gặp khó khăn trong việc ngủ... Mình không thực sự quan tâm nếu bầu trời đỏ miễn là mình có thể chợp mắt được... Hả? Có thông tin như thế này trong này nữa à?
確かに雑多だ……=Chắc chắn là rải rác...
ユイちゃん、どうしたの？\n気になる情報があった？=Yui-chan, sao rồi?\nCó tìm thấy thông tin nào khiến cậu chú ý không?
うん。\n見て、ここに書いてある……赤い霧の目撃情報。=Ừ. Nhìn kìa, nó được viết ngay đây...\nCó một trường hợp nhìn thấy sương đỏ.
今日の明け方直前……\n村からほど近い森の中に、赤い霧が立ち込めていた……か。\nまだ夜の間なら、霧も赤く見えそうなものだけど……=Ngay trước bình minh hôm nay... Có một lớp sương đỏ ở giữa một khu rừng không xa một ngôi làng... hả? Nếu vẫn còn đêm thì sương có lẽ sẽ xuất hiện màu đỏ...
でも、他に魔物の鳴き声も聞こえたって書いてあるよ。\nん～……\n霧で周りが見えなくなって困ってたのかな？=Nhưng nó cũng nói ở đây rằng họ nghe thấy tiếng kêu của những quái vật khác. Hừm... Có lẽ họ không thể nhìn rõ xung quanh vì sương?
赤い霧……\nそれに、鳴き声……=Sương đỏ... và một tiếng kêu...
その様子だと、何か心当たりがありそうだね。=Nhìn vậy thì, cậu dường như đã có ý tưởng về chuyện gì đang xảy ra ở đây.
確証は持てないんだけど……\nもしかしたら、この霧……\n精霊かもしれない。=Mình không thể nói chắc chắn, nhưng... lớp sương này... có lẽ là một linh hồn.
精霊？=Một linh hồn?
エルフの里の文献で読んだんだ。\nこういう姿の精霊がいるって。=Mình đã đọc vài cuốn sách trong Làng Elf đề cập đến sự tồn tại của những linh hồn trông như thế này.
『赤い霧の精霊』──\nこの世界を守ってるっていわれてる守護精霊だよ。='Linh hồn Sương Đỏ'-- một vị thần bảo hộ được cho là đang bảo vệ thế giới này.
守護精霊……=Một vị thần bảo hộ...
じゃあ、いい精霊なんだね！\n守ってくれるんだもん！=Vậy thì đó là linh hồn tốt bụng! Nó cũng sẽ bảo vệ chúng ta chứ?
そうだと思うよ。\n誰も見たことはないみたいだけど……=Tôi nghĩ vậy. Có vẻ như không ai khác từng thấy nó trước đây...
そっかぁ……\nあれ？\n誰も見たことがないのに赤い霧……？=Ra vậy... Hả? Chưa ai từng thấy sương đỏ trước đây ư...?
おかしいよね？\nだから、わたしも印象に残ってたの。=Thật kỳ lạ, phải không?\nChính vì thế mà nó để lại ấn tượng sâu sắc với tôi.
それは置いておくとして。\n資料に書いてある赤い霧が\nもしもユイの言っている精霊だとすれば……=Dù sao đi nữa, nếu sương đỏ trong những tài liệu này chính là linh hồn mà Yui đang nói đến...
『警告』について、分かることがあるかもしれない。=Chúng ta có thể sẽ tìm hiểu được điều gì đó về lời cảnh báo.
世界からの『警告』と\n世界を守る精霊だもんね。\nきっと何か関係があるよ！=Một lời cảnh báo từ thế giới và một linh hồn bảo vệ nó.\nChắc chắn phải có sự liên quan!
これは調べてみた方がいいかも。=Chúng ta có thể sẽ muốn điều tra về việc này.
ふぅ～ん？\n世界を守る精霊ね～=Hở? Một linh hồn bảo vệ thế giới, hả?
仰々しい肩書の割には、聞いたことないわね。\nもちろん『幻影湖の霧』とも無関係だし。=Với danh hiệu phóng đại như vậy, tôi chưa từng nghe nói về nó. Mặc dù tôi có thể khẳng định chắc chắn rằng nó không liên quan gì đến sương mù ở Hồ Ảo Giác.
ネビアでも知らないんだね。\nこれは相当隠された存在と考えるべきなのか……=Vậy ngay cả Nebbia cũng không biết.\nCó lẽ tôi nên nghĩ rằng đây là một loài sinh vật bí ẩn hơn...
ま、言い伝えなんて大げさなもんでしょ？\n退屈な事実より、盛るだけ盛った方が楽しいに決まってるし♪=Thôi, truyền thuyết thì ai chả phóng đại chứ?\nLuôn thú vị hơn khi để trí tưởng tượng bay xa hơn là liệt kê đống sự thật nhàm chán ♪
……でも。\nこれがもしマジの話だったら厄介よ～？\n七冠が残した、世界レベルの不具合とかって可能性もあるし。=...Nhưng, nếu thực thể này thực sự tồn tại, thì sẽ là tin xấu đấy, biết chứ? Có khả năng nó là một lỗi cấp thế giới do Bảy Vương Trụ để lại hay gì đó.
とにかく、その精霊に会ってみないとね。\nそうじゃないと、何が何だか分からないもん！=Dù sao, chúng ta cần phải gặp linh hồn đó.\nNếu không, chúng ta sẽ không đi được đâu!
そうだね、行動あるのみだ。\nすぐに出発しよう。=Đúng vậy. Chúng ta chỉ cần hành động thôi. Đi thôi.
はいはい、いってらっしゃい。\n忘れ物とかしないようにね～=Được rồi, được rồi, cẩn thận nhé. Đừng quên bất cứ thứ gì, nhớ chứ?
ネビアは一緒に行かないの？=Cậu không đi cùng chúng tôi sao, Nebbia?
私までいなくなったら、誰がここの留守番をするのよ。\nペコリーヌは城にカンヅメだし\nキャルとコッコロはちょうど裏世界に行ってるところだし？=Nếu tôi cũng đi, thì ai sẽ trông coi nơi này? Pecorine đang ở trong lâu đài, còn cả Kyaru và Kokkoro đều bận ở Thế Giới Đảo Ngược, phải không?
それにまあ……\nいくら自由になったとはいえ、あんまりランドソルから離れるのもね～\n何かあったとき、めんどくさそうっていうか？=Và, thì... Dù tôi giờ rảnh, tôi cũng không muốn đi quá xa khỏi Landosol~ Sẽ rắc rối nếu có chuyện gì xảy ra với tôi, phải không?
とりあえず、このことはフィオにも伝えておくわ。\nみんなが帰ってくる場所は、私が守ってあげるから。\nがんばってきなさいよ。=Trong lúc đó, tôi sẽ thông báo cho Fio về việc này. Tôi sẽ bảo vệ nơi mọi người gọi là nhà. Chúc may mắn.
よろしく。\nそういえば、フィオから何か連絡はあった？=Tôi biết ơn cậu.\nNhân tiện, cậu có nghe tin gì từ Fio dạo này không?
連絡っていうか……ほとんど愚痴よ。\n赤い空のせいで、仕事が一気に増えたみたい。\nホント、塔の責任者代行も大変よね～。権限たいして増えてないのに。=Không có gì đáng kể lắm... mà chủ yếu là than phiền. Nhờ cái bầu trời đỏ đó, khối lượng công việc của cô ấy bỗng tăng vọt. Thật sự, trách nhiệm quản lý tháp là công việc vất vả đấy, biết chứ. Và quyền hạn của cô ấy cũng chưa thay đổi nhiều.
かくしてランドソルを旅立った{playername}たち。\n数日後、カリンから得た資料に記載のあった村に到着した彼らは\n村の人々に聞き込みをすることにした。=Và vì vậy, {playername} và những người khác rời Landosol. Vài ngày sau, họ đến được ngôi làng được mô tả trong tài liệu của Karin và bắt đầu hỏi thăm người dân.
ああ、確かに見たよ！\nありゃあ空が赤かったからじゃねぇ……\n霧そのものが赤かったんだ！=Ừ, tôi thấy rồi! Không phải bầu trời đâu...\nChính lớp sương mù nó đỏ!
ほら、普通の霧ってのはこう、もや～……っと広がるだろ？\nでも、あの霧はそうじゃねぇんだ！=Thấy chưa, sương mù bình thường thì lan tỏa như thế này phải không?\nNhưng lớp sương này không giống vậy!
こうな、木の間をするするする～っと！\n動いてるように見えたんだよ！\nまるで、でっかいヘビかなんかみてぇによぉ……！=Nó như thế này, bò qua các thân cây! Trông như nó đang di chuyển! Giống như một con rắn lớn hay gì đó...!
ええっ？\nそんなに動いてたんですか？=Hả? Nó di chuyển nhiều vậy sao?
資料にそこまで書いてあったかな……？=Tài liệu có nói nó di chuyển nhiều vậy không...?
最初に話を聞いたギルドの報告漏れだろうね。\n実際に来てみて正解だった。=Guild đầu tiên đưa tin có lẽ đã báo cáo thông tin không chính xác. Chúng ta đã đúng khi đến đây.
その霧って、今でも森で見られるんですか？=Nói về chuyện đó, cậu còn thấy lớp sương đó trong rừng không?
それがなぁ……あの日に見たっきりなんだよ。\nギャオーッ！！\nって鳴き声がしたと思ったら、霧もパッと消えちまって。=Ừ... Tôi chỉ thấy nó vào đêm hôm đó.\nĐúng lúc tôi nghe nó kêu "Gyaohhh!!" thì sương mù đã biến mất.
なるほど……\nちなみに、森はどの辺りにあるんですか？=Ra vậy...\nNhân tiện, cái rừng đó ở đâu?
ああ、そこの道をランドソルとは逆方向に行ってな？\nそのあと──=Ừ, đi xuống con đường ngược hướng với Landosol, nhé? Từ đó...
気のせいかな……\nあっちにある丘から、何か赤いものが見えるような……？=Có phải chỉ mình tôi... hay có thứ gì đó đỏ đang tỏa ra từ ngọn đồi kia...?
ん～……\nよく見えねぇなぁ。\nあの丘は、さっき言ってた森には近い場所だが……=Hở... Tôi không thể nhìn rõ lắm.\nMặc dù ngọn đồi đó gần với khu rừng tôi vừa nhắc đến...
ウワサをすれば、かもしれないね。\n行ってみよう！=Có thể đó chính là thứ mà tin đồn nói đến. Đi thôi!
ああっ！\nみんな、見てっ！=Aaaa!\nMọi người, nhìn kìa!
あれが赤い霧……！=Đó là sương đỏ...!
……よし。\nまずは様子をみよう。=...Được rồi. Chúng ta hãy đợi và xem trước đã.
あの霧が本当に精霊なら、動きがあるはずだもんね。\nもしも動きがあれば──=Nếu lớp sương đó thực sự là linh hồn, thì nó phải đang di chuyển.\nNếu có chuyển động-
……あった、みたいだね。=...Có vẻ như có chuyển động.
なんだ……？\n霧の中から視線を感じるような……=Cái gì...? Tôi cảm thấy một cái nhìn xuyên qua lớp sương...
まるで観察されてるみたい……=Có như thể tôi đang bị theo dõi...
ううぅ……\nなんだか嫌な感じ……\n『赤い霧の精霊』っていい精霊なんだよね？=Ugh... Tôi không thích chuyện này...\nLinh hồn Sương Đỏ là linh hồn tốt bụng, phải không?
ああっ！？\nくうっ！？=[Aaaa?!] [Kuuh?!]
レイちゃん！\nヒヨリちゃん！=Rei! Hiyori!
だ、大丈夫！\nなんとかガードは間に合ったから……！=T-tôi ổn! Tôi đã kịp thời bảo vệ được nó...!
しかし、どういうことだ？\n世界を守るはずの精霊が攻撃をしかけてくるなんて……！=Nhưng điều này có ý nghĩa gì?\nTại sao một linh hồn có trách nhiệm bảo vệ thế giới lại tấn công chúng ta...!?
迷っているヒマはなさそうだな……\n今はここを切り抜けることが先決だ！\n{playername}、強化を頼む！=Có vẻ như chúng ta không có thời gian do dự...\nNgay bây giờ, ưu tiên hàng đầu là vượt qua chuyện này! {playername}, hãy tăng cường cho chúng tôi!
ありがとう、騎士くん！\nよーしっ！\nうにゃにゃにゃにゃにゃー！！=Cảm ơn cậu, Kishi-kun!\nĐược rồi! Nya nya nya nya nyaaa!!
くぅ～！\n手ごたえが全然ないよーっ！=Ugh!\nKhông trúng được cú nào hết!
きゃっ！？\nな、何も見えない……！！=Kya!?\nMình... mình không thấy gì hết...!!
こちらの視界を奪ってから攻撃するつもりか──\nくっ！！=Nó tấn công chúng ta sau khi làm mờ tầm nhìn rồi!!
レイちゃんっ！？\nレイさんっ！？=[Rei-chan!?] [Rei-san!?]
大丈夫、しのいだ！\n霧に紛れて攻撃してくる！=Đừng lo, mình đã đánh đuổi nó rồi!\nNó tấn công dưới lớp sương mù!
やっぱり、そう来るよ──\nねっ！=Mình biết mà! Vậy là nó hoạt động thế... đúng không!
この声……！\n今度はヒヨリちゃんが攻撃されたの？\nどうして二人ばっかり……！？=Giọng này...! Lần này là Hiyori bị nhắm đến?\nTại sao chỉ hai người họ...!?
{playername}たちが赤い霧に包まれ、\n見えない敵に苦戦している頃……\nその様子を眺める二人の人物がいた。=Trong khi {playername} và những người khác bị bao phủ bởi sương đỏ, vật lộn với kẻ thù vô hình... thì có hai người đang theo dõi họ.
あははははは！\nいやー、あれはちょ～っとやりづらいねぇ？=Ahahaha! Chà, hơi khó đây, phải không?
パーンチ！　スカッ！\nキーック！　ミスッ！\nって感じだし？=Đấm, trượt! Đá, trượt! Thế đấy à?
しっかし、あの霧ちゃんもマジメだかなんだか分かんないよね～？\n狙う相手を徹底的に排除！　排除！！　排除！！！\nってするのは百歩譲っていいんだけどさー……=Dù vậy, mình cũng không biết Fog-chan nghiêm túc hay không, cậu thấy không~? Cậu tưởng nó sẽ lao thẳng vào mục tiêu mà hét: Diệt trừ! Diệt trừ!! Diệt trừ!!! Mình không quan tâm nếu nó hung dữ đến thế, nhưng ngay cả khi vậy...
その相手のことをちゃんと見てないっていうか？\n狙わなくちゃいけないのは、あたしたちの方でしょって話じゃない？\nねえ？=Cậu đang nhắm nhầm người rồi, biết không?\nChính chúng mình là kẻ mà linh hồn đó đang tìm, đúng chứ?
…………あの霧はまだ幼い。\n目標に近い対象がいれば誤認するのも仕方がない。=......Sương đó vẫn còn non trẻ. Nó không thể không nhắm vào những kẻ có vẻ ngoài giống mục tiêu của nó.
……それに。\n複数回の返り討ちを経て、今は警戒心が高くなっている。\n些細な可能性でも全て排除したいのだろう。=......Hơn nữa.\nSau khi bị đẩy lùi nhiều lần, nó có lẽ muốn loại bỏ mọi khả năng, dù nhỏ đến đâu.
あーそっか！\nんじゃ、何から何まであたしたちのせいってこと？\nこれは申し訳がたたないな～あはは！=Ồ, ra vậy! Vậy là lỗi tại chúng mình hết rồi?\nMình không khỏi thấy tội lỗi~ Ahaha!
…………加勢するぞ。=......Mình vào đây.
はいはーい！\nそろそろかなって思ってたよ♪=Ừ, ừ! Mình nghĩ đã đến lúc rồi ♪
……私の考えが分かっていたような返事だな。\n出会ったばかりだろう？=...Cậu nói như thể biết trước ý nghĩ của mình vậy.\nChúng ta mới gặp nhau mà?
『こっち』では、ってだけでしょ？\n細かいことは気にしない気にしな～い♪=Đây là 'bản chất' mà, đúng chứ?\nĐừng bận tâm chi tiết, đừng bận tâm gì cả ♪
ほっ！=Hoh!
ヒヨリちゃん！？=Hiyori-chan?!
くっ、一体どうなっているんだ……！=Ugh, chuyện quái gì đang xảy ra...!?
霧が……！？=Sương...!?
今の風は……=Dòng gió đó...
よいしょっと！=Tới rồi!
みんな、怪我はない？=Các cậu có bị thương không?
あー見た感じ、なさそうだね？=À, có vẻ không, phải không?
オッケーオッケー！　あはははは！=Được rồi, được rồi! Ahahaha!
これは、あなたたちが？=Các cậu làm đấy à?
……だとすれば？=...Và nếu chúng tôi làm?
あっ、えっと……ありがとうございました！=À, ừ... Cảm ơn các cậu nhiều lắm!
あははは！　いいのいいの！=Ahahaha! Không sao đâu, không sao đâu!
だってほら──=Ý mình là, thôi nào~
困った時は、お互いさまさま！=Cứu cái lưng cho nhau!
でしょっ？=Đúng chứ?
……ここは引き受けた。皆は下がっていなさい=...Mình lo chuyện này. Mọi người đứng lùi lại.
大丈夫大丈夫！=Không sao đâu, không sao đâu!
多分もうなんとな～く分かっちゃってると思うけど=Mình nghĩ các cậu có lẽ đã đoán ra rồi:
あたしたち強いから♪=Nhưng bọn mình khá mạnh♪
さてさて、パパっとやっちゃいますか！=Vậy thì, kết thúc chuyện này thôi!
よーし！　お姉さんたち、張りきっちゃうぞー！=Được rồi! Đã đến lúc chị đây phải lên đường rồi!
にっ♪=Nihi♪