『警告』が意味するもの=Ý nghĩa đằng sau "Cảnh báo"
合流したアメスから、シナツとアイラに迫る危険を知らされた{playername}たち。二人の無事のために迅速な帰還を促す一行だが、彼女たちは目的をまだ果たしていないと言い、それを拒むのだった。=Sau khi Ameth gặp {playername} và những người khác, cô ấy cảnh báo Aira và Shinatsu về mối nguy hiểm đang rình rập. Nhóm người khuyến khích họ trở về nhanh vì sự an toàn, nhưng họ từ chối, nói rằng họ chưa đạt được mục tiêu.
『複製の世界』からやってきたというシナツとアイラ。\n彼女たちの存在に驚く{playername}たちの頭上に、\n突然アメスことフィオが姿を現したのだった。=Shinatsu và Aira khẳng định họ đến từ một bản sao của thế giới. Fio, còn gọi là Ameth, đột nhiên xuất hiện bên cạnh {playername} và những người khác, khiến họ bất ngờ.
つっかれたぁ～～～\nようやくみんなに追いつけたわよ～=Mệt chết đi được~! Cuối cùng tôi cũng bắt kịp mọi người rồi!
お仕事お疲れさま。=Cảm ơn vì đã cố gắng.
ありがと。\n実際ほんと大変だったんだから……=Cảm ơn. Thật sự rất vất vả...
ただでさえミネルヴァさま不在で\n世界中が不安定になってるとこに、予想外の場所からの侵入者……\n接続の衝撃でせっかく直したところもまたほつれたりするし……=Thế giới đã bất ổn do sự vắng mặt của Lady Minerva, giờ lại còn có kẻ xâm nhập từ nguồn gốc bất ngờ... Tác động của vụ xâm nhập khiến ngay cả những nơi đã được sửa chữa cũng bắt đầu rách ra lần nữa...
それもこれも原因は──=Nguyên nhân của tất cả vụ việc này là...
そこの二人！\nあんたたちよ！=Hai người đó! Là các cậu!
あははは！\n久しぶりだね～フィオ！\nいや、こっちだとはじめましてかな？　どっちでもいっか♪=A ha ha! Lâu rồi không gặp, Fio!\nHay là gặp lần đầu tiên bây giờ? Cái nào cũng được cả♪
……フィオ。\nキミがここに来たということは……\nやはり彼女たちの言葉は正しいんだね。=...Fio. Nếu cô đến tận đây... thì những cô gái đó thật sự đã nói thật.
彼女たちが別の……\n『レジェンドオブアストルム』から来たという話は。=Câu chuyện về việc họ đến từ... một Legend of Astrum khác.
……ええ、事実よ。\nどうにか侵入記録も確認できたわ。=...Đúng vậy, đó là sự thật.\nChúng tôi đã xác nhận được vụ xâm nhập trong nhật ký.
正直、あたしも今まで知らなかったのよ。\nこことは別の『レジェンドオブアストルム』があるなんてね。=Thật sự, đến bây giờ tôi cũng không hay biết gì. Tôi đâu ngờ lại có một Huyền Thoại Astrum khác.
……その戸惑いは理解できる。\n私たちも同じ経験をした。\nだが事実だ。=...Tôi hiểu sự bối rối của các bạn. Chính chúng tôi cũng từng trải qua khó khăn tương tự. Nhưng đó là sự thật.
そうでしょうね。\n事実だからこそ、こうして仕事を片付けて飛んできたわけだし。=Đúng vậy. Chính vì đó là sự thật nên tôi đã bỏ dở mọi việc và bay tới đây ngay lập tức.
単刀直入に言うわ。\n……二人とも、今すぐ自分の世界に帰りなさい。=Tôi sẽ nói thẳng. ...Hai người, hãy quay về thế giới của các bạn ngay bây giờ.
ええーっ！？\nそりゃないよ～！\nまだ来たばっかりなのに！=Sao cơ?! Tôi không thể rời đi bây giờ! Chúng tôi mới đến đây thôi!
そりゃないよ、じゃないわよ。\nあんたたちも分かってるでしょ？\nあの赤い空のこと。="Không thể rời đi bây giờ" – Đừng nói chuyện đó với tôi! Hai người đã thấy bầu trời đỏ đó rồi, phải không?
あの空は侵入者に対する注意喚起。\n全ユーザーへの『警告』よ。=Bầu trời đó là lời cảnh báo cho kẻ xâm nhập. Một lời cảnh báo được gửi đến tất cả người dùng.
とはいえ、表立った実害はないわ。\n世界中がピリついて、ちょっと睡眠不足になる程度。\n……あとは、あたしの仕事が増えたくらいね。=Tuy nhiên, nó không gây tổn hại rõ rệt. Thế giới chỉ hơi căng thẳng, và tôi chỉ hơi thiếu ngủ thôi.\n...Ngoài ra còn cả đống công việc phụ trội bất ngờ nữa.
あんまり実害は出てないんだね？\nよかった～！=Không gây tổn hại nhiều, hả? Tôi mừng khi nghe vậy!
……でも、あんたたちは違うわ。\nもう会ったんでしょ──『赤い霧の精霊』に。=...Nhưng tôi không thể nói vậy cho hai người. Hai người đã gặp Thần Linh Sương Đỏ rồi, đúng không?
『赤い霧の精霊』……=Thần Linh Sương Đỏ...
っ！\nその精霊って、確か世界を守ってるんだよね？\n守るってことは……もしかして！=À! Vị thần linh đó được cho là bảo vệ thế giới, phải không? Nếu bảo vệ thì... không thể nào!
『対模擬実験サーバー用セキュリティプログラム』。\nそれがあいつの正体よ。\n簡単に言うと、『複製の世界』から『こっちの世界』を守る番人ね。=Chương trình Mô Phỏng An Ninh Thử Nghiệm.\nĐó là mục đích thực sự của nó. Nói đơn giản, đó là người gác cổng được giao nhiệm vụ bảo vệ thế giới này khỏi mọi bản sao.
んー……\nそっか、なるほどね。あたしたち用のプログラムかぁ。\n道理でしつこいはずだよ。=Hừm... Ra vậy, ra vậy. Là một chương trình để chống lại chúng ta, hả? Không trách nó dai dẳng thế.
さすがは『基本世界』といったところか。\n……侵入後のセキュリティも甘くはないな。=Có lẽ đây là thế giới gốc của cậu.\n...Ngay cả sau khi đột nhập vào, hệ thống an ninh vẫn rất kỹ lưỡng.
とにかく！\nそれが分かったら、まずみんなに謝らないとね。\nみんな、ごめん！=Dù sao đi nữa! Bây giờ tôi biết rồi, trước tiên phải xin lỗi mọi người. Tôi xin lỗi, mọi người!
さっき襲われたのは、間違いなくあたしたちのせい。\nヒヨリちゃんとレイちゃんは特に大変だったでしょ？\nほんっとにごめんね！=Chắc chắn là lỗi của chúng tôi vì các bạn bị tấn công lúc nãy. Hiyori-chan và Rei-chan đặc biệt chắc chắn đã trải qua chuyện khó khăn, đúng không? Tôi rất xin lỗi!
私からも謝罪させてほしい。\nすまなかった。=Tôi cũng muốn xin lỗi. Tôi xin lỗi.
だ、大丈夫ですよ！\n怪我もなかったし！=K-Không sao đâu! Chúng em không bị thương!
ヒヨリちゃんの言う通りです！\nですから、気にしないでください。=Hiyori-chan nói đúng! Vì vậy xin đừng lo lắng về chuyện đó.
……特に大変だった、とはどういう意味だ？=...Cậu nói chúng tôi đặc biệt khó khăn, ý cậu là gì?
二人は……ほら、あたしたちと似てるでしょ？\nプログラムの方も、そこが気になったんじゃないかな。\nそれで念のため排除しとこうって動いたんだと思う。=Còn về hai người... Này, hai người trông giống chúng tôi, phải không? Tôi tin rằng đó là điều khiến chương trình bận tâm.\nVì vậy nó đã quyết định loại bỏ hai người, phòng trường hợp.
そ、そういうことだったんですね……=Ra là vậy...
でも、精霊はさっきお二人が倒しましたよね？\nそれなら、もう心配しなくても……=Nhưng, hai người đã đánh bại vị thần linh đó trước đó, đúng không?\nVậy thì hai người không cần phải lo lắng nữa...
一時的に引っ込んだだけよ。\n致命的なダメージは受けず、何度でもよみがえる。\nだから霧なの。=Nó chỉ rút lui tạm thời. Nó sẽ không nhận tổn thương chí mạng, và sẽ quay lại bao nhiêu lần cũng cần.\nĐó là lý do tại sao nó tồn tại dưới dạng sương mù.
それもただよみがえってくるんじゃないわ。\n相手はセキュリティプログラムだもの。\nアップデートしてくるのは当然。=Và nó không chỉ sống lại. Chúng ta đang đối mặt với một chương trình an ninh. Hoàn toàn tự nhiên khi nó tự cập nhật để thích nghi.
……！\n戦う度に強くなるということか……=...! Vậy thì mỗi lần chúng ta chiến đấu, nó sẽ mạnh hơn...
言われてみれば……\n段々手強くなってたような気がするかも。\n気のせいじゃなかったか～=Nhắc mới nhớ... Tôi cảm thấy nó ngày càng khó đánh bại hơn. Tôi cứ nghĩ là do tưởng tượng~
とにかく、そういうわけよ。\nプログラムが育ちきる前に、元の世界へ帰りなさい。=Dù sao, đây là tình hình.\nHãy quay về thế giới các bạn đến trước khi chương trình phát triển hoàn toàn.
そうしたいのは山々なんだけどさ。\nどうしても──\nやりたいことがあるんだよね。=Thông thường tôi không ngại quay về. Chỉ là...\nCó việc tôi phải làm.
……キミたちに迷惑をかけていることは理解している。\n私たちを気遣ってくれていることも。\nしかし……=...Tôi biết tôi đang gây phiền phức cho cậu.\nTôi biết cậu lo lắng cho sự an toàn của chúng tôi. Nhưng...
ワガママ言ってる場合？\nあんたたちは『自分たちの世界の管理者』なのよ。\n管理者がいなくなったら、どうなるかくらいの予想はつくでしょ？=Đây có phải lúc để ích kỷ không? Các bạn đều là Quản Trị Viên của thế giới riêng. Các bạn ít nhất cũng có thể đoán được chuyện gì sẽ xảy ra nếu một Quản Trị Viên biến mất, phải không?
…………断定はできないが。\n可能性はいくつか、な。=......Tôi không thể nói chắc chắn, nhưng có vài khả năng trong đầu tôi.
……世界と管理者は相補関係。\n管理者の存在が消えるなんてこと、本来あり得ないわ。\nだから、あたしもミネルヴァさまがいつか帰ってくるって信じてる。=...Thế giới và Quản Trị Viên của nó gắn bó với nhau. Bình thường là không thể để Quản Trị Viên rời đi.\nChính vì vậy tôi tin rằng Phu Nhân Minerva sẽ trở về một ngày nào đó.
でも……\nそれは『自分が管理している世界にいれば』の話。\n自分の権限が通用しない、別の世界なら……=Tuy nhiên... đó là khi các bạn ở trong thế giới mình quản lý.\nNếu các bạn ở trong một thế giới khác mà quyền năng của các bạn không áp dụng...
……ただの情報に過ぎない、ってことだね。=...Các bạn sẽ chỉ là một khối dữ liệu khác, như những người khác.
…………そして。\n私が消えれば、私が管理している世界も消える可能性がある。\nそういうことだろう？=......Và nếu tôi biến mất, có khả năng thế giới tôi quản lý cũng sẽ biến mất. Đúng không?
あくまで可能性だけどね。\n……ただ、ありえないとは言い切れないわ。\nそれでも、まだ帰らないわけ？=Đó chỉ là một kết quả tiềm năng. ...Tuy nhiên, đó là kết quả không thể bỏ qua.\nNgay cả khi biết điều đó, các bạn vẫn không về nhà sao?
命懸けなのは、最初から分かってるからね。=Tôi biết ngay từ đầu rằng tôi sẽ mạo hiểm tính mạng vì chuyện này.
……だったら！\nあたしたちも手伝います！=...Trong trường hợp đó! Chúng tôi cũng sẽ giúp!
みんなで協力すれば二人がやりたいこともできると思うし、\nそれに精霊だって倒せるはず！=Tôi nghĩ chúng ta có thể đạt được mục tiêu của cậu nếu tất cả cùng làm việc, và chúng ta cũng sẽ đánh bại được Thần Linh!
ヒヨリちゃん……=Hiyori-chan...
ありがとう、ヒヨリちゃん。\n……でも、そんなに心配してくれなくても大丈夫だよ！\nさっきも見たでしょ？　お姉さんたち強いからさ♪=Cảm ơn, Hiyori-chan. ...Nhưng cậu không cần lo lắng nhiều thế! Cậu thấy rồi đấy, phải không? Các chị lớn mạnh mẽ mà♪
で、でも！=N-Nhưng!
……あの霧はまだ学習が足りていない。\nそしてアップデートにも時間がかかるはずだ。\n猶予はある。=......Làn sương đó vẫn đang học hỏi.\nNó sẽ mất thời gian để thích nghi với chúng ta. Chúng ta vẫn còn chút dư địa.
皆、思うところはあるだろう。\n……だが、キミたちを不安にさせるのは本意ではない。=Mọi người có quan điểm riêng về vấn đề này.\n...Tuy nhiên, tôi không có ý định gieo rắc lo lắng cho nhóm này.
この世界に対しての不用意な介入もしない。\n重大な不利益を被る前に立ち去ろう。=Tôi sẽ không can thiệp một cách liều lĩnh vào công việc của thế giới này. Tôi cũng hoàn toàn định rời đi trước khi chịu bất kỳ tác hại nghiêm trọng nào.
……不利益、か。=...Tác hại, hả?
……それでも何か……\nわたしたちにできることはありませんか？=...Nhưng vẫn... Chẳng lẽ không có gì chúng ta có thể làm sao?
こっちの世界のことは、わたしたちの方が詳しいはずです。\nだから……=Chúng ta nên biết nhiều hơn về thế giới này so với các bạn, vì vậy...
もう……\n誰かが消えるなんて、嫌……！=Tôi không muốn... ai đó biến mất...!
……そこまで言われて断るのも不躾だな。=...Sẽ tàn nhẫn nếu từ chối sau một lời cầu xin tuyệt vọng như vậy.
……だね。\nんじゃ、さっそくだけど──=...Ừ. Vậy thì, bắt đầu thôi-
ご飯に付き合ってもらおっかな♪\nさっきも言ったとおり、お姉さんがおごっちゃうからさ！\n迷惑かけちゃってるお詫びってことで♪=Cùng chúng tôi ăn tối nhé♪ Như tôi đã nói trước, sẽ là tôi mời! Coi như lời xin lỗi vì đã gây ra nhiều phiền phức cho các cậu♪
あんた話聞いてた！？=Cậu không nghe tôi nói gì sao?!
聞いてた聞いてた！\nいやでもね？\n帰るにしても、ソルの塔に行かなくちゃいけないでしょ？=Tôi có nghe, tôi có nghe! Nhưng cậu biết không? Ngay cả khi chúng ta muốn về nhà, chúng ta cũng phải đến Tháp Mặt Trời, đúng không?
……ソルの塔には、私たちが帰還する際に必要な機能がある。\nひとまずランドソルに向かわなければならない。\nここからは徒歩で数日かかるのだろう？=...Tháp Mặt Trời có cơ chế chúng ta cần để trở về.\nTuy nhiên, để đến đó, chúng ta sẽ phải hướng về Landosol. Sẽ mất vài ngày đi bộ từ đây, đúng không?
移動するにしても、お腹が空いてたら捗らないし！\nここはたっぷりご飯を食べてさ？\n後のことはそれから考えようよ♪=Ngay cả khi chúng ta sắp bắt đầu hành trình, chúng ta cũng không thể tiếp tục nếu bắt đầu đói! Hãy ăn thật nhiều bây giờ, được chứ? Chúng ta có thể nghĩ về phần còn lại sau đó♪
今のって……お腹の音？=Có phải... âm thanh của dạ dày kêu òng ọc không?
静かに手を上げる。=(Giơ tay lên một cách lặng lẽ)
騎士クン……\nふふっ、お腹空いちゃったんだね。=Kishi-kun... Hehe, chắc cậu đói rồi.
そういえば、朝から何も食べてなかったね！\n村では聞き込みを先にしてたから。=Nhớ lại thì, chúng ta chưa ăn gì kể từ sáng! Chúng ta quá bận rộn với việc hỏi cung dân làng.
あははは！　お腹の虫も素直でよろしい♪\nんじゃ、ご飯に決定ね！\nお姉さんについてきなさーい！=Ahahaha! Tôi rất vui vì dạ dày của cậu cũng thật trung thực!\nVậy thì, đã đến giờ ăn tối rồi! Theo chị đây!
あっ！\n待ってよ、アイラさん！=Á! Khoan đã, Aira-san!
ふう。なーんか気が抜けちゃったわね……=*thở dài* Tôi cảm thấy như chúng ta đã lơ là cảnh giác...
……いや。\nおかげで空気が穏やかになった。\n感謝する。=...Đừng như vậy. Nhờ cậu, bầu không khí đã bình tĩnh lại. Tôi biết ơn điều đó.
……レイ。=...Rei.
……何だ？=...Gì?
……いや、なんでもない。\n先に行く。=...Không, không có gì. Tôi sẽ đi trước.
二人ともすぐに帰ります、って感じじゃなさそうね。\nランドソルには向かってくれそうだけど。=Có vẻ như hai người họ không định về nhà sớm. Có vẻ như họ sẽ hướng về Landosol, tuy nhiên.
うん。\nなんにせよ、彼女たちの目的は早めに確認しよう。\n疑うようだけど……油断は禁物だ。=Ừ. Dù sao đi nữa, hãy xác nhận mục tiêu của họ càng sớm càng tốt. Tôi biết tôi có vẻ hoài nghi, nhưng... chúng ta không được lơ là cảnh giác.
あの二人のこと、もう少し知っておかないといけないわね。=Tôi cần biết thêm một chút về hai người đó.
……とは言ったものの。\n今の私は本当に冷静なんだろうか。\n自分でも動揺していることが分かる。=...Nói thì có, tôi có thực sự bình tĩnh lúc này không?\nNgay cả tôi cũng có thể nhận ra rằng tôi đã bị lung lay.
もう一人の自分が、消滅する可能性がある。\nそう聞いただけで……この有様。=Có khả năng là bản thân khác của tôi sẽ biến mất.\nChỉ nghe những lời đó... đã khiến tôi cảm thấy như thế này.
出会ったばかりなのに……ね。=Mặc dù chúng ta chỉ mới gặp nhau...
数十分後……\n近隣の村にある飲食店。=Vài phút sau... Tại một nhà hàng trong một ngôi làng gần đó.
おいっしぃ～～～～♪=Ngon quá~♪
いやーやっぱり麦しゅわといえばコレ！\n赤い麦しゅわに限るね～♪\nこっちの世界にもあってよかったよー！=Chà, khi nói đến shochu, đây là thứ tôi muốn nói! Nó phải là lúa mạch đỏ~♪ Tôi rất vui vì nó cũng có trong thế giới này!
アイラさんっ！\nこっちのお肉、すっごくおいしいよ！\n食べて食べてっ♪=Aira-san! Thịt này siêu ngon! Thử đi, thử đi♪
食べる食べるっ！\nあと、あたしのことはアイラでいいよ♪=Nom, nom! Ngoài ra, cậu có thể gọi tôi là Aira♪
オッケー！\nじゃあ、これからはアイラって呼ぶね♪=Được! Vậy từ giờ tôi sẽ gọi cậu là Aira♪
あははははは！=Ahahaha!
……え？\nあの二人、なんで一気に仲良くなってるの？=...Hả? Tại sao hai người đó đột nhiên trở nên thân thiết vậy?
……空気を変えたいのだろう。\nいささか重苦しかったからな。\n要するに似た者同士ということだ。=...Cô ấy có lẽ muốn thay đổi bầu không khí. Trước đó khá nặng nề. Họ đều là người cùng tính cách, rốt cuộc.
似た者同士って……\nそれ、ちょっと笑えない例えよ？=Người cùng tính cách...?\nĐó là một sự so sánh kỳ lạ, cậu không nghĩ vậy sao?
…………他に言いようがない。=......Không có cách nào khác để diễn tả.
……いつまでマスクをつけてるんだ？\nそのままだと何も食べられないだろう。=...Cậu định giữ chiếc mặt nạ đó đến bao lâu?\nCậu sẽ không thể ăn được gì nếu cứ ở như vậy.
………人前で……\n物を食べるという経験が、あまりないものでな。=......Ăn cùng người khác... không phải là thứ tôi đặc biệt quen thuộc.
マナーの知識はある。\nあるが、所作がまごついてしまう恐れが────=Tôi biết về nghi thức bàn ăn, nhưng tôi sợ rằng cuối cùng tôi sẽ nhầm lẫn do kinh nghiệm hạn chế của mình...
…………いや。\nまごつくな…………\n恐れどころではない……なってしまうに違いない………はぁ……=......Không. Đừng do dự...... đây không phải là thứ phải sợ... đây là điều không thể tránh khỏi......hah......
似た者同士……=Người cùng tính cách...
……ということは、私もここまで暗いのか？\nいや、そんなはずはない……と思うけど……=...Điều đó có nghĩa là tôi cũng u ám như vậy sao?\nKhông, không thể nào... Tôi nghĩ...
ヒヨリちゃんとアイラさんは、すっかり打ち解けたみたい。\nレイちゃんとシナツさんも……\nおしゃべりはできてるから、きっと大丈夫。=Hiyori-chan và Aira-san dường như đã hoàn toàn mở lòng với nhau. Rei-chan và Shinatsu-san... có thể trò chuyện được, nên tôi chắc họ sẽ ổn thôi.
ひとまず、よかったかな。=Trước mắt thì, điều này ổn.
羨ましい……なんて。\n思っちゃいけないよね。=Tôi hơi ghen tị... Không, tôi không nên nghĩ vậy.
……わたしがあの感覚を覚えたのは\nシナツさんたちが、こっちの世界に来たとき。=...Tôi chỉ cảm thấy cảm giác đó khi Shinatsu-san và những người khác đến thế giới này.
もしかして二人に反応したの？\nどうして……？=Có lẽ cô ấy đã phản ứng lại họ? Nhưng tại sao...?
エルフの里で修行をしてきたばかりだったから\n世界の異変を感じやすくなってた……とか。\nそれとも──=Kể từ khi tôi bắt đầu huấn luyện trong Làng Elf, tôi đã dễ dàng cảm nhận được những bất thường của thế giới...hoặc những thứ tương tự. Hoặc có lẽ...
ユイ、何か注文する？=Yui, cậu có muốn gọi món gì không?
うーん、それじゃあ……\nこの季節のフルーツタルトにしようかな。=Hmm, vậy thì... Tôi nghĩ tôi sẽ gọn chiếc bánh trái cây theo mùa.
今はまだ、みんなには黙っておこう。\n確かな情報は何もないし……\n急に話しても、きっと混乱させるだけ。=Mình sẽ giữ im lặng về chuyện này trước đã. Hiện tại chưa có thông tin cụ thể nào... Nếu đột ngột nói ra, chắc họ sẽ chỉ bối rối thôi.
今はシナツさんとアイラさんのことを優先しないと。\n……それで合ってるはず。=Hiện tại, chúng ta cần ưu tiên Shinatsu-san và Aira-san. ...Đó mới là hướng đi đúng.
…………\nあ、こっちのチーズケーキもおいしそう……\n騎士クン、追加してもらってもいいかな？　えへへ……=...À, bánh phô mai này trông cũng ngon quá...\nKishi-kun, cậu gọi lại một cái được không? Ehehe...
こうして。\n食事の時間は楽しくも慌しく過ぎていったのだった……=Và thế là, bữa tối trôi qua trong sự vui vẻ nhưng cũng hơi hỗn loạn...