『警告』が意味するもの=Ý nghĩa đằng sau "Lời cảnh báo"
合流したアメスから、シナツとアイラに迫る危険を知らされた{playername}たち。二人の無事のために迅速な帰還を促す一行だが、彼女たちは目的をまだ果たしていないと言い、それを拒むのだった。=Sau khi Ameth gặp {playername} và nhóm, cô ấy cảnh báo Aira và Shinatsu về mối nguy hiểm đang đe dọa họ. Nhóm khuyến khích họ nhanh chóng trở về vì sự an toàn của bản thân, nhưng họ từ chối, nói rằng họ chưa đạt được mục tiêu.
『複製の世界』からやってきたというシナツとアイラ。\n彼女たちの存在に驚く{playername}たちの頭上に、\n突然アメスことフィオが姿を現したのだった。=Shinatsu và Aira tuyên bố họ đến từ một bản sao của thế giới. Fio, tức là Ameth, đột nhiên xuất hiện bên cạnh {playername} và nhóm, những người ngạc nhiên trước sự xuất hiện của cô ấy.
つっかれたぁ～～～\nようやくみんなに追いつけたわよ～=Mệt quá~! Cuối cùng tớ cũng bắt kịp mọi người!
お仕事お疲れさま。=Cảm ơn vì đã cố gắng.
ありがと。\n実際ほんと大変だったんだから……=Cảm ơn. Thật sự rất vất vả...
ただでさえミネルヴァさま不在で\n世界中が不安定になってるとこに、予想外の場所からの侵入者……\n接続の衝撃でせっかく直したところもまたほつれたりするし……=Thế giới đã bất ổn do sự vắng mặt của Lady Minerva, giờ lại có kẻ xâm nhập từ nguồn gốc bất ngờ... Tác động của vụ xâm nhập khiến ngay cả những khu vực đã sửa chữa cũng bắt đầu rách ra một lần nữa...
それもこれも原因は──=Nguyên nhân của tất cả chuyện này là...
そこの二人！\nあんたたちよ！=Hai người đó! Là các cậu!
あははは！\n久しぶりだね～フィオ！\nいや、こっちだとはじめましてかな？　どっちでもいっか♪=Ahahaha! Lâu rồi không gặp, Fio!\nHay là chào mừng lần đầu tiên bây giờ? Cái nào cũng được♪
……フィオ。\nキミがここに来たということは……\nやはり彼女たちの言葉は正しいんだね。=...Fio. Nếu cậu đã đi hẳn đến đây... thì hai cô gái đó thật sự đã nói đúng.
彼女たちが別の……\n『レジェンドオブアストルム』から来たという話は。=Câu chuyện về việc họ đến từ... một Huyền thoại Astrum khác.
……ええ、事実よ。\nどうにか侵入記録も確認できたわ。=...Đúng vậy, đó là sự thật.\nChúng tôi đã xác nhận được vụ xâm nhập trong nhật ký.
正直、あたしも今まで知らなかったのよ。\nこことは別の『レジェンドオブアストルム』があるなんてね。=Thực sự mà nói, cho đến bây giờ em cũng không hay biết gì đâu.\nEm không thể ngờ rằng lại có một Huyền Thoại Astrum khác.
……その戸惑いは理解できる。\n私たちも同じ経験をした。\nだが事実だ。=...Em hiểu sự bối rối của mọi người.\nChính bọn em cũng từng trải qua cùng một khó khăn.\nNhưng đó là sự thật.
そうでしょうね。\n事実だからこそ、こうして仕事を片付けて飛んできたわけだし。=Đúng vậy. Chính vì nó là sự thật nên em đã bỏ mọi việc đang làm và bay đến đây ngay lập tức.
単刀直入に言うわ。\n……二人とも、今すぐ自分の世界に帰りなさい。=Nói thẳng vấn đề thôi.\n...Cả hai, trở về thế giới của mình ngay bây giờ.
ええーっ！？\nそりゃないよ～！\nまだ来たばっかりなのに！=Sao cơ?! Em không thể về được! Chúng em mới đến đây thôi mà!
そりゃないよ、じゃないわよ。\nあんたたちも分かってるでしょ？\nあの赤い空のこと。="Không thể về được" – Đừng nói chuyện đó với ta!\nCả hai đều biết về bầu trời đỏ kia rồi đúng không?
あの空は侵入者に対する注意喚起。\n全ユーザーへの『警告』よ。=Bầu trời đó là một cảnh báo dành cho kẻ xâm nhập. Một thông báo được gửi đến tất cả người dùng.
とはいえ、表立った実害はないわ。\n世界中がピリついて、ちょっと睡眠不足になる程度。\n……あとは、あたしの仕事が増えたくらいね。=Tuy nhiên, chẳng có thiệt hại rõ ràng nào xảy ra cả. Thế giới chỉ hơi căng thẳng một chút, và ta chỉ bị thiếu ngủ một chút thôi.\n...Ngoài ra còn có núi công việc phụ trội thêm nữa.
あんまり実害は出てないんだね？\nよかった～！=Thiệt hại không nhiều, hả? Nghe vậy em thấy vui quá!
……でも、あんたたちは違うわ。\nもう会ったんでしょ──『赤い霧の精霊』に。=...Nhưng ta không thể nói điều tương tự cho hai người các ngươi.\nCác ngươi đã gặp Thần Đỏ Sương Mù rồi đúng không?
『赤い霧の精霊』……=Thần Đỏ Sương Mù...
っ！\nその精霊って、確か世界を守ってるんだよね？\n守るってことは……もしかして！=À! Thần đó được cho là bảo vệ thế giới, phải không?\nBảo vệ nghĩa là... không thể nào!
『対模擬実験サーバー用セキュリティプログラム』。\nそれがあいつの正体よ。\n簡単に言うと、『複製の世界』から『こっちの世界』を守る番人ね。=Chương trình Mô Phỏng An Ninh Thử Nghiệm.\nĐó là mục đích thật sự của nó. Nói đơn giản, đó là người canh giữ được giao nhiệm vụ bảo vệ thế giới này khỏi mọi bản sao.
んー……\nそっか、なるほどね。あたしたち用のプログラムかぁ。\n道理でしつこいはずだよ。=Hừm... Ra vậy, ra vậy. Là một chương trình để đối phó với chúng ta, hả?\nKhông trách nó kiên quyết đến thế.
さすがは『基本世界』といったところか。\n……侵入後のセキュリティも甘くはないな。=Đúng là thế giới gốc của ngươi rồi.\n...Ngay cả sau khi đột nhập vào, hệ thống an ninh vẫn rất kỹ lưỡng.
とにかく！\nそれが分かったら、まずみんなに謝らないとね。\nみんな、ごめん！=Dù sao thì! Bây giờ biết rồi, việc đầu tiên là xin lỗi mọi người. Xin lỗi tất cả mọi người!
さっき襲われたのは、間違いなくあたしたちのせい。\nヒヨリちゃんとレイちゃんは特に大変だったでしょ？\nほんっとにごめんね！=Hoàn toàn là lỗi của bọn em vì mọi người bị tấn công lúc nãy. Hiyori-chan và Rei-chan đặc biệt chắc chắn đã trải qua chuyện khó khăn, đúng chứ? Em xin lỗi nhiều lắm!
私からも謝罪させてほしい。\nすまなかった。=Em cũng muốn xin lỗi. Em xin lỗi.
だ、大丈夫ですよ！\n怪我もなかったし！=K-Không sao đâu! Chúng em không bị thương!
ヒヨリちゃんの言う通りです！\nですから、気にしないでください。=Hiyori-chan nói đúng! Vì vậy xin đừng lo lắng về chuyện đó.
……特に大変だった、とはどういう意味だ？=...Ngươi nói chúng em đặc biệt trải qua chuyện khó khăn, ý ngươi là gì?
二人は……ほら、あたしたちと似てるでしょ？\nプログラムの方も、そこが気になったんじゃないかな。\nそれで念のため排除しとこうって動いたんだと思う。=Còn về hai người các ngươi... Thấy không, hai người trông giống bọn ta, phải không? Em tin rằng đó là điều khiến chương trình khó chịu.\nVì vậy nó đã quyết định loại bỏ các ngươi, phòng trường hợp.
そ、そういうことだったんですね……=Vậy ra là thế...
でも、精霊はさっきお二人が倒しましたよね？\nそれなら、もう心配しなくても……=Nhưng, hai người đã đánh bại thần đó trước đó, phải không?\nVậy thì các ngươi không cần phải lo lắng về chuyện đó nữa...
一時的に引っ込んだだけよ。\n致命的なダメージは受けず、何度でもよみがえる。\nだから霧なの。=Nó chỉ rút lui tạm thời thôi. Nó sẽ không nhận tổn thương chết người, và sẽ quay lại bao nhiêu lần cần thiết.\nChính vì vậy nó mới lấy hình dạng là sương mù.
それもただよみがえってくるんじゃないわ。\n相手はセキュリティプログラムだもの。\nアップデートしてくるのは当然。=Và nó không chỉ sống lại. Chúng ta đang đối mặt với một chương trình an ninh. Hoàn toàn tự nhiên khi nó sẽ tự cập nhật để thích nghi.
……！\n戦う度に強くなるということか……=...! Vậy là mỗi lần chúng ta chiến đấu, nó sẽ mạnh hơn...
言われてみれば……\n段々手強くなってたような気がするかも。\n気のせいじゃなかったか～=Nhắc mới nhớ... Em cảm thấy nó ngày càng trở nên khó đánh bại hơn. Em cứ nghĩ đó chỉ là sự tưởng tượng của mình thôi~
とにかく、そういうわけよ。\nプログラムが育ちきる前に、元の世界へ帰りなさい。=Dù sao thì, đây là tình hình.\nHãy trở về thế giới các ngươi đến trước khi chương trình phát triển hoàn toàn.
そうしたいのは山々なんだけどさ。\nどうしても──\nやりたいことがあるんだよね。=Thông thường em sẽ không ngại về. Chỉ là...\nCó một việc em phải làm.
……キミたちに迷惑をかけていることは理解している。\n私たちを気遣ってくれていることも。\nしかし……=...Em biết mình đang gây phiền phức cho mọi người.\nEm biết mọi người lo lắng cho sự an toàn của bọn em. Nhưng...
ワガママ言ってる場合？\nあんたたちは『自分たちの世界の管理者』なのよ。\n管理者がいなくなったら、どうなるかくらいの予想はつくでしょ？=Đây có thực sự là lúc để ích kỷ không? Tất cả mọi người đều là Quản Trị Viên của thế giới riêng mình. Các người ít nhất cũng có thể đoán được điều gì sẽ xảy ra nếu một Quản Trị Viên biến mất, đúng chứ?
…………断定はできないが。\n可能性はいくつか、な。=......Em không thể nói chắc chắn, nhưng có vài khả năng trong đầu em.
……世界と管理者は相補関係。\n管理者の存在が消えるなんてこと、本来あり得ないわ。\nだから、あたしもミネルヴァさまがいつか帰ってくるって信じてる。=...Thế giới và Quản Trị Viên của nó gắn bó với nhau. Bình thường là không thể để Quản Trị Viên rời đi.\nChính vì vậy em tin rằng Lady Minerva sẽ trở về một ngày nào đó.
でも……\nそれは『自分が管理している世界にいれば』の話。\n自分の権限が通用しない、別の世界なら……=Tuy nhiên... đó là khi các ngươi ở trong thế giới mình điều hành.\nNếu các ngươi ở trong một thế giới khác nơi quyền nghiệp của mình không áp dụng...
……ただの情報に過ぎない、ってことだね。=...Các ngươi sẽ chỉ là một khối dữ liệu bình thường, như tất cả những người khác.
…………そして。\n私が消えれば、私が管理している世界も消える可能性がある。\nそういうことだろう？=......Và nếu em biến mất, có khả năng thế giới em điều hành cũng sẽ biến mất theo. Đúng chứ?
あくまで可能性だけどね。\n……ただ、ありえないとは言い切れないわ。\nそれでも、まだ帰らないわけ？=Đó chỉ là một kết quả tiềm năng. ...Tuy nhiên, đó là một kết quả không thể bỏ qua.\nBiết rõ điều đó, các ngươi vẫn không về nhà sao?
命懸けなのは、最初から分かってるからね。=Từ đầu em đã biết mình sẽ mạo hiểm mạng sống vì chuyện này.
……だったら！\nあたしたちも手伝います！=...Vậy thì! Bọn em cũng sẽ giúp!
みんなで協力すれば二人がやりたいこともできると思うし、\nそれに精霊だって倒せるはず！=Em nghĩ nếu tất cả chúng ta cùng làm việc, chúng ta có thể đạt được mục tiêu của mọi người, và chúng ta cũng sẽ đánh bại được Thần!
ヒヨリちゃん……=Hiyori-chan...
ありがとう、ヒヨリちゃん。\n……でも、そんなに心配してくれなくても大丈夫だよ！\nさっきも見たでしょ？　お姉さんたち強いからさ♪=Cảm ơn, Hiyori-chan. ...Nhưng các cô không cần phải lo lắng nhiều như vậy! Các cô đã thấy nó trước đó rồi đúng không? Các chị lớn của các cô rất mạnh♪
で、でも！=K-Không!
……あの霧はまだ学習が足りていない。\nそしてアップデートにも時間がかかるはずだ。\n猶予はある。=......Làn sương mù đó vẫn đang học hỏi.\nNó sẽ mất thời gian để thích nghi với chúng ta nữa. Chúng ta vẫn còn chút dư địa.
皆、思うところはあるだろう。\n……だが、キミたちを不安にさせるのは本意ではない。=Mỗi người có quan điểm riêng về vấn đề này.\n...Tuy nhiên, ta không có ý định gieo rắc lo lắng vào nhóm này.
この世界に対しての不用意な介入もしない。\n重大な不利益を被る前に立ち去ろう。=Ta sẽ can thiệp một cách liều lĩnh vào công việc của thế giới này. Ta cũng hoàn toàn dự định rời đi trước khi gặp phải bất kỳ bất lợi nghiêm trọng nào.
……不利益、か。=...Bất lợi, hả?
……それでも何か……\nわたしたちにできることはありませんか？=...Nhưng vẫn còn... Có gì chúng ta có thể làm không?
こっちの世界のことは、わたしたちの方が詳しいはずです。\nだから……=Chúng ta biết nhiều về thế giới này hơn các người, vậy nên...
もう……\n誰かが消えるなんて、嫌……！=Tôi không muốn... bất kỳ ai biến mất...!
……そこまで言われて断るのも不躾だな。=...Từ chối sau một lời cầu xin tuyệt vọng như vậy thì quá tàn nhẫn.
……だね。\nんじゃ、さっそくだけど──=...Ừ. Vậy thì, bắt đầu thôi-
ご飯に付き合ってもらおっかな♪\nさっきも言ったとおり、お姉さんがおごっちゃうからさ！\n迷惑かけちゃってるお詫びってことで♪=Cùng chúng tôi ăn tối nhé♪ Như tôi đã nói trước, sẽ là do tôi đãi! Coi như lời xin lỗi vì đã gây ra nhiều rắc rối cho các bạn nhé♪
あんた話聞いてた！？=Cậu không nghe tôi nói à?!
聞いてた聞いてた！\nいやでもね？\n帰るにしても、ソルの塔に行かなくちゃいけないでしょ？=Tôi có nghe, tôi có nghe! Nhưng cậu biết không? Ngay cả khi chúng ta muốn về nhà, chúng ta cũng phải đến Tháp Mặt Trời, phải không?
……ソルの塔には、私たちが帰還する際に必要な機能がある。\nひとまずランドソルに向かわなければならない。\nここからは徒歩で数日かかるのだろう？=...Tháp Mặt Trời có cơ chế chúng ta cần để trở về. Tuy nhiên, để đến đó, chúng ta sẽ phải hướng về Landosol. Từ đây đi bộ sẽ mất vài ngày, phải không?
移動するにしても、お腹が空いてたら捗らないし！\nここはたっぷりご飯を食べてさ？\n後のことはそれから考えようよ♪=Ngay cả khi chúng ta sắp bắt đầu hành trình, chúng ta cũng không thể tiếp tục nếu bắt đầu đói! Hãy ăn thật nhiều bây giờ, được chứ? Chúng ta có thể nghĩ về phần còn lại sau đó♪
今のって……お腹の音？=Có phải... đó là tiếng dạ dày kêu vì đói không?
静かに手を上げる。=(Giơ tay lên một cách lặng lẽ)
騎士クン……\nふふっ、お腹空いちゃったんだね。=Kishi-kun... Hehe, cậu chắc đói rồi.
そういえば、朝から何も食べてなかったね！\n村では聞き込みを先にしてたから。=Nghĩ lại, chúng ta chưa ăn gì kể từ sáng! Chúng ta quá bận hỏi dân làng.
あははは！　お腹の虫も素直でよろしい♪\nんじゃ、ご飯に決定ね！\nお姉さんについてきなさーい！=Ahahaha! Tôi mừng là dạ dày của cậu cũng thật trung thực! Vậy thì, đến giờ ăn tối rồi! Theo chị đi!
あっ！\n待ってよ、アイラさん！=À! Đợi đã, Aira-san!
ふう。なーんか気が抜けちゃったわね……=*thở dài* Tôi cảm thấy như chúng ta đã lơ là cảnh giác...
……いや。\nおかげで空気が穏やかになった。\n感謝する。=...Đừng vậy. Nhờ cậu, bầu không khí đã bình tĩnh lại. Tôi biết ơn điều đó.
……レイ。=...Rei.
……何だ？=...Gì?
……いや、なんでもない。\n先に行く。=...Không, không có gì. Tôi sẽ đi trước.
二人ともすぐに帰ります、って感じじゃなさそうね。\nランドソルには向かってくれそうだけど。=Có vẻ như hai người họ không định về nhà sớm. Có vẻ như họ sẽ hướng về Landosol.
うん。\nなんにせよ、彼女たちの目的は早めに確認しよう。\n疑うようだけど……油断は禁物だ。=Ừ. Dù sao đi nữa, hãy xác nhận mục tiêu của họ càng sớm càng tốt. Tôi biết tôi có vẻ hoài nghi, nhưng... chúng ta không được lơ là cảnh giác.
あの二人のこと、もう少し知っておかないといけないわね。=Tôi cần tìm hiểu thêm một chút về hai người đó.
……とは言ったものの。\n今の私は本当に冷静なんだろうか。\n自分でも動揺していることが分かる。=...Nói thì nói vậy, tôi có thực sự bình tĩnh lúc này không? Ngay cả tôi cũng có thể nhận ra mình đang bị lung lay.
もう一人の自分が、消滅する可能性がある。\nそう聞いただけで……この有様。=Có khả năng bản thân kia của tôi sẽ biến mất. Chỉ nghe những lời đó... đã khiến tôi cảm thấy như thế này.
出会ったばかりなのに……ね。=Mặc dù chúng ta chỉ mới gặp nhau...
数十分後……\n近隣の村にある飲食店。=Vài phút sau... Tại một nhà hàng trong một ngôi làng gần đó.
おいっしぃ～～～～♪=Ngon quá~♪
いやーやっぱり麦しゅわといえばコレ！\n赤い麦しゅわに限るね～♪\nこっちの世界にもあってよかったよー！=Ôi, khi nói đến shochu, đây chính là thứ tôi muốn nói! Phải là lúa mạch đỏ~♪ Tôi cũng rất mừng là nó có trong thế giới này!
アイラさんっ！\nこっちのお肉、すっごくおいしいよ！\n食べて食べてっ♪=Aira-san! Thịt này siêu ngon! Thử đi, thử đi♪
食べる食べるっ！\nあと、あたしのことはアイラでいいよ♪=Nom, nom! Ngoài ra, cậu có thể gọi tôi là Aira♪
オッケー！\nじゃあ、これからはアイラって呼ぶね♪=Được! Vậy từ giờ tôi sẽ gọi cậu là Aira♪
あははははは！=Ahahaha!
……え？\nあの二人、なんで一気に仲良くなってるの？=...Hả? Tại sao hai người đó đột nhiên trở nên thân thiết vậy?
……空気を変えたいのだろう。\nいささか重苦しかったからな。\n要するに似た者同士ということだ。=...Cô ấy có lẽ muốn thay đổi bầu không khí. Lúc trước khá nặng nề. Họ đều là người cùng tính cách, rốt cuộc.
似た者同士って……\nそれ、ちょっと笑えない例えよ？=Cùng tính cách...? Đó là một sự so sánh kỳ lạ, cậu không nghĩ vậy sao?
…………他に言いようがない。=......Không có cách nào khác để diễn tả.
……いつまでマスクをつけてるんだ？\nそのままだと何も食べられないだろう。=...Cậu sẽ giữ chiếc mặt nạ đó bao lâu? Cậu sẽ không thể ăn được gì nếu cứ như vậy.
………人前で……\n物を食べるという経験が、あまりないものでな。=......Ăn cùng người khác... không phải là thứ tôi đặc biệt quen thuộc.
マナーの知識はある。\nあるが、所作がまごついてしまう恐れが────=Tôi biết quy tắc bàn ăn, nhưng tôi sợ rằng do kinh nghiệm hạn chế, tôi sẽ cuối cùng làm hỏng chuyện...
…………いや。\nまごつくな…………\n恐れどころではない……なってしまうに違いない………はぁ……=......Không. Đừng do dự...... đây không phải là thứ phải sợ... đây là điều không thể tránh khỏi......hah......
似た者同士……=Cùng tính cách...
……ということは、私もここまで暗いのか？\nいや、そんなはずはない……と思うけど……=...Điều đó có nghĩa là tôi cũng u ám như vậy sao? Không, không thể nào... Tôi nghĩ...
ヒヨリちゃんとアイラさんは、すっかり打ち解けたみたい。\nレイちゃんとシナツさんも……\nおしゃべりはできてるから、きっと大丈夫。=Hiyori-chan và Aira-san dường như đã hoàn toàn mở lòng với nhau. Rei-chan và Shinatsu-san... có thể trò chuyện được, nên tôi chắc họ sẽ ổn thôi.
ひとまず、よかったかな。=Tạm thời thì, như vậy là ổn.
羨ましい……なんて。\n思っちゃいけないよね。=Tôi hơi ghen tị... Không, tôi không nên nghĩ vậy.
……わたしがあの感覚を覚えたのは\nシナツさんたちが、こっちの世界に来たとき。=...Tôi chỉ cảm thấy cảm giác đó khi Shinatsu-san và những người khác đến thế giới này.
もしかして二人に反応したの？\nどうして……？=Có lẽ cô ấy đang phản ứng với họ? Nhưng tại sao...?
エルフの里で修行をしてきたばかりだったから\n世界の異変を感じやすくなってた……とか。\nそれとも──=Kể từ khi tôi bắt đầu huấn luyện tại Làng Thần Tiên, việc cảm nhận những bất thường của thế giới... hay những thứ tương tự đã trở nên dễ dàng hơn. Hoặc có lẽ...
ユイ、何か注文する？=Yui, cậu muốn gọi món gì không?
うーん、それじゃあ……\nこの季節のフルーツタルトにしようかな。=Hmm, vậy thì... Tôi nghĩ tôi sẽ gọi bánh tart trái cái theo mùa.
今はまだ、みんなには黙っておこう。\n確かな情報は何もないし……\n急に話しても、きっと混乱させるだけ。=Mình sẽ tạm giữ im lặng về chuyện này. Hiện tại mình chưa có thông tin cụ thể nào... Nếu đột ngột nói ra, chắc họ sẽ chỉ thấy bối rối thôi.
今はシナツさんとアイラさんのことを優先しないと。\n……それで合ってるはず。=Ngay lúc này, chúng ta cần ưu tiên cho Shinatsu-san và Aira-san. ...Đó mới là hướng đi đúng đắn.
…………\nあ、こっちのチーズケーキもおいしそう……\n騎士クン、追加してもらってもいいかな？　えへへ……=...À, cái bánh phô mai này trông cũng ngon quá...\nKishi-kun, gọi thêm cái nữa nhé? Ehehe...
こうして。\n食事の時間は楽しくも慌しく過ぎていったのだった……=Và thế là, bữa tối trôi qua trong một không khí vui vẻ nhưng cũng khá hỗn loạn...