それぞれの邂逅=Mỗi Cuộc Gặp Gỡ
深夜。\nオラル高山。\n赤い夜空に染め上げられた断崖に二人の人影が向かい合っていた。=Đêm khuya trên Núi Olar.\nHai bóng người đối mặt nhau trên một vách đá chìm trong bầu trời đêm đỏ.
……一体何が目的なんだ。=...Cuối cùng thì cô muốn gì?
答えろ──シナツ！=Trả lời ta, Shinatsu!
……問答は無用だ。\n剣を抜け。=...Lời nói vô dụng. Rút kiếm.
こちらを不安にさせるつもりはない、と言っておきながら……！=Cậu bảo không muốn chúng tôi lo lắng, nhưng...!
いいだろう。\n相手になってやる──はぁっ！！=Được. Ta sẽ làm đối thủ của ngươi... Haa!!
数時間前。\n{playername}たちの野営地にて……=Vài giờ trước, tại trại của {playername}...
むむむ……！\nやっぱりもう一杯、麦しゅわ飲んでおけばよかったかな～=Hừm...!\nCó lẽ mình nên gọi thêm một ly rượu mạch nữa mới phải~
難しい顔してると思ったら、麦しゅわのことを考えてたの？\n本当に好きなんだねー？=Tớ thấy cậu có vẻ căng thẳng, nhưng rốt cuộc là đang nghĩ về rượu mạch à?\nCậu thích nó thật sự, phải không?
まあ、オトナだからね～？\nヒヨリちゃんも、飲めるようになったら分かるよ♪=Thôi nào, tớ là người lớn mà?\nĐến khi cậu được uống, cậu sẽ hiểu thôi, Hiyori♪
そうなのかな～\n全然、予想できないや。=Có thật không~\nTớ khó có thể tưởng tượng mình sẽ trở thành như vậy.
大丈夫大丈夫！\nきっと好きになれるから！\nお姉さんが保証するよ♪=Không sao, không sao! Tớ chắc chắn cậu sẽ thích!\nChị lớn bảo đảm với cậu!
……そんな保証をされてもうれしくはないだろう。=...Tớ sẽ không hào hứng lắm đâu với một sự đảm bảo như thế.
あはははは！\nごもっとも！\nさすがシナツちゃん、剣だけじゃなくてツッコミも鋭～い♪=Ahahaha! Đúng rồi!\nĐó chính là Shinatsu! Không chỉ kiếm thuật, mà cả những lời phản bác cũng sắc bén như dao! ♪
……二人は以前から知り合いだったのか？=...Hai người quen biết nhau lâu chưa?
……いや。\n出会ったのはこちらに来てからだ。\nそこから情報を共有して、互いの立場を理解した。=...Không.\nChúng tôi chỉ gặp nhau sau khi tới đây. Sau khi trao đổi thông tin, chúng tôi hiểu được vị trí của nhau.
とてもそうは見えないわね。\n息ピッタリっていうか、阿吽の呼吸っていうか。そんな感じよ。=Chẳng có vẻ gì như vậy cả.\nCứ như hai người đồng điệu hoàn hảo ấy. Ít nhất cũng cảm giác như vậy.
…………ああ。\nどうやら想像以上に、私たちの魂には刻み込まれているらしい。=......Ừ.\nDường như linh hồn chúng ta được khắc sâu hơn chúng ta tưởng tượng.
……『複製元』の情報が。正確にな。=......Để chính xác hơn, là dữ liệu từ nguồn của chúng ta.
…………すまない。\n反応に困る話をしてしまったな。\nそろそろ眠るとしよう。=......Xin lỗi.\nTôi nói điều mà cô không thể trả lời hợp lý. Đã đến giờ tôi nên đi ngủ.
ええっ！\n夜はまだまだこれからだよ！？\nみんなで語り明かそうよ～っ！=Sao cơ?!\nĐêm mới chỉ bắt đầu thôi, phải không!? Mình cùng trò chuyện tiếp nào!
…………徹夜を視野に入れて話すな。寝なさい。=......Đừng nói như thể cô sẽ thức trắng đêm.\nĐi ngủ đi.
は～い。\nんじゃみんな、おやすみ～♪=Được rồi~.\nChúc ngủ ngôn, mọi người~♪
…………ん……=......Nnn....
風の……音？=Tiếng gió...?
寒い……\nいや、暖かい……？\nまるで抱きかかえられているような……=Lạnh quá...\nKhông, ấm áp...? Cảm giác như mình đang được ôm...
──なっ！？=-Gì cơ!?
…………目が覚めたか。\n動くな。\n落ちたら怪我ではすまない。=...Cô tỉnh rồi.\nĐừng cử động.\nNếu rơi, cô sẽ không thể ra ngoài chỉ với vài vết thương nhẹ đâu.
シ、シナツ！？\nどうして私を抱えているんだ！\nそれにここは……空？　あなたは飛べるのかっ？=S-Shinatsu!?\nSao cô lại mang tôi!?\nVà đây là... bầu trời? Cô có thể bay!?
…………質問が多いな。順に答えよう。=......Cô hỏi nhiều quá.\nĐể tôi trả lời lần lượt.
……キミに用がある。ここは空だ。\n飛べると思ってくれてかまわない。正確には風を操っている。\n以上だ。=...Tôi có việc với cô. Đây là bầu trời. Cô có thể nghĩ đó là bay. Nhưng để chính xác, tôi đang kiểm soát gió.\nChỉ vậy.
…………\n寝起きの頭には情報が多いな。=......\nThông tin nhiều quá cho một người mới tỉnh.
…………そろそろ降りる。\nこれだけ人里から離れれば十分だ。=...Đến lúc xuống rồi.\nXa dân cư như vậy là đủ.
……レイ、十分に目は覚めたな？\n剣を抜く心構えをしておけ。=...Rei, cậu đã ngủ đủ rồi, phải không?\nSẵn sàng rút kiếm đi.
そして現在。\nレイとシナツは互いの剣を交えていた。=Và giờ, Rei và Shinatsu đang giao đấu với nhau.
はぁぁっっ！！=Haaah!!
くっ！\nいともたやすくいなしてくれる……！=Ugh!\nCô ấy chặn dễ dàng đến vậy...!
私も修行は怠らなかった。\n訓練所で連日剣は振るっていた。\n自己鍛錬も模擬戦の経験も重ねたはずだ……！=Tôi không bao giờ sao nhãng việc luyện tập. Tôi luyện kiếm ở phòng tập mỗi ngày. Tôi chắc chắn mình đã trải qua nhiều bài tập và trận đấu giả...!
それでも──この差か！=Và ngay cả vậy, vẫn có một khoảng cách lớn như vậy!
…………悪くはない太刀筋だ。=...Kiếm thuật của ngươi không tầm thường.
一応聞いておく。\n……これが全身全霊か？=Nhưng để chắc chắn, ta sẽ hỏi:\n...Ngươi có dốc toàn lòng và tâm huyết không?
っ！！\nいいだろう……望み通り打ち込んでやる！=...!\nĐược... Ta sẽ cho ngươi thứ cô muốn!
この私の！\n全身全霊でッ！！=Đây là toàn bộ sức mạnh của ta!\nVới toàn bộ trái tim và tâm huyết!!
スラッシュ──テンペストォッッ！！！=Chém... Bão Tố!!!
────ウィンドスラスト。=...Thúc Gió.
あああああっ！！！=Aaaaahhh!!!
……勝負は……ついたな。=......Trận đấu...... đã được quyết định.
…………そのようだな。=......Có vẻ là vậy.
私をどうするつもりか知らないが……\n好きにしろ。=Tôi không biết cậu định làm gì với tôi, nhưng...\nCứ làm theo ý cậu.
……そうか。\nでは、しばらく休んでいなさい。\nキミが動けなくては話にならない。=...Được rồi.\nVậy nghỉ ngơi một chút đi. Không có ý nghĩa gì khi thảo luận chuyện với người thậm chí còn không nhấc được ngón tay.
………………どういうことだ？=......Ý cậu là sao?
……キミたちが『赤い霧の精霊』と戦う様子を見た。\nそして稽古をつける必要があると判断した。=...Tôi thấy cậu chiến đấu với Linh Hồn Sương Đỏ. Và tôi quyết định cần phải dạy dỗ cậu.
……精霊に襲撃されたのは私たちが原因だ。それは認める。\nしかし。\nキミが不測の事態に対処できなかったこともまた……事実だ。=...Việc Linh Hồn tấn công cậu là lỗi của chúng tôi. Tôi thừa nhận điều đó. Tuy nhiên, ngay cả khi có những tình huống bất ngờ, cậu vẫn không giữ được tình hình dưới sự kiểm soát. Đó là sự thật.
己が弱いばかりに。\n仲間を危険に晒すことなど……耐えられないだろう？\n少なくとも『私』はそうだ。=Ngay cả khi yếu đuối. Cậu không chịu nổi ý nghĩ đặt bạn bè vào nguy hiểm, phải không?\nÍt nhất, đó là cách "tôi" từng cảm thấy.
ああ……\nそうか、そういうことか……=À... Ra vậy, vậy là như thế...
私たちは似た者同士……だったな。=Chúng ta thực sự là những con chim cùng một loài... phải không?
……私も、そうだ。\n仲間を守れるくらいに強くありたい。=...Đối với tôi cũng vậy.\nTôi muốn đủ mạnh để bảo vệ những người tôi trân trọng.
……こちらにいる間はいつでも稽古に付き合おう。\n期間は短いが、十分に課題の洗い出しはできる。\nキミ一人になっても鍛錬は可能だろう。=...Miễn là tôi còn ở đây, tôi sẽ luyện tập với cậu bất cứ lúc nào. Thời gian chúng ta bên nhau sẽ ngắn ngủi, nhưng tôi vẫn có thể sửa chữa điểm yếu của cậu. Đừng ngại luyện tập một mình.
それにしても。\n少しくらい説明してくれてもよかったんじゃないか？\n何事かと思ったよ。=Một vấn đề khác, cậu không thể giải thích tất cả chuyện này với tôi sớm hơn sao? Tôi hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra.
…………説明下手でな。\nこの方が早いと思った。=......Tôi không giỏi giải thích chuyện.\nTôi nghĩ cách này sẽ nhanh hơn.
だからといって、眠っているところを連れ出さなくてもいいだろう？\nまったく……勝手な人だ。=Đó không phải là lý do tốt để bắt cóc tôi khi tôi đang ngủ, phải không? Thật sự... cậu quá ích kỷ.
……勝手、か。\n…………まるでキミの父親のようだな。=......Ích kỷ, hả?\n......Tôi đang trở nên giống cha cậu.
確かに……キミの意思も確認していなかったな。\n皆の前だと話しにくいこともあるだろうと思ったのだが…………\nいや、これは言い訳か……父親……似たくはなかった…………はあ……=Đúng rồi... Tôi thậm chí không thể nói cho cậu biết ý định của mình. Tôi nghĩ sẽ khó khăn khi nói trước mặt mọi người, nhưng... ...Không, đó chỉ là cái cớ... Cha... là kiểu người tôi đã trở thành... *thở dài*...
ああ……\nそうか、あなたは私の父親のことを知っているんだったね。=Ồ... Ra vậy, vậy là cậu biết về cha tôi.
……シナツ。\n剣だけでなく、あなたのことも教えてくれないか。=...Shinatsu. Cậu có thể nói cho tôi không chỉ về kiếm thuật của cậu, mà còn về bản thân cậu nữa không?
…………口下手でよければな。=......Nếu cậu có thể chịu đựng được lời nói lảm nhảm của tôi.
構わないよ。=Tôi không quan tâm.
こうして……\nレイはシナツに稽古をつけてもらうようになったのだった。=Và vậy...\nRei bắt đầu luyện tập dưới sự hướng dẫn của Shinatsu.
そして翌日の朝。=Rồi đến buổi sáng hôm sau...
どういうことよ～～～っ！！=Đây là ý gì!?
お、落ち着いてフィオちゃんっ。\nきっと大丈夫だから……！=H-Hãy bình tĩnh, Fio! Tôi chắc họ sẽ ổn thôi...!
大丈夫か大丈夫じゃないかって話じゃないの！\n勝手なことされたら困るって話なのよ～っ！=Không phải về việc họ có ổn hay không!\nChỉ là tôi không muốn họ tự ý chạy đi thôi!
……おはよう。\nどうしたんだ、フィオは……ふわ。=...Chào buổi sáng.\nChuyện gì vậy, Fio? ...*ngáp*
おはようレイちゃんっ。\n実は、ヒヨリちゃんとアイラさんが……=Chào buổi sáng, Rei-chan.\nThực ra, Hiyori-chan và Aira-san...
……書き置きをして、いなくなったそうだ。\n「ちょっとそこまで出かけてくる」と。\n……それと、あくび交じりに話すのはよくないぞ。=...Họ để lại một tờ giấy và biến mất.\n"Chúng tôi đi một chút", nó viết.\n...Ngoài ra, nói chuyện khi ngáp là không đúng.
うん……\nすまない、気をつけるよ。=Ừ...\nXin lỗi, lần sau tôi sẽ cẩn thận hơn.
……ねえ、騎士クン。\nレイちゃんとシナツさん、なんだか昨日より……=...Này, Kishi-kun.\nRei-chan và Shinatsu-san có vẻ gần gũi hơn ngày hôm qua phải không?
だよね？\n何かあったのかな……=Đúng không? Tôi tự hỏi có chuyện gì đã xảy ra...
そんなことより、今はヒヨリとアイラよ！\nもうっ！\nどこに行っちゃったのよ～っ！！=Đủ rồi, quay lại Hiyori và Aira đi!\nÔi trời! Họ đi đâu rồi!?
ちょうどその頃……\nヒヨリとアイラは、とある高地で魔物と対峙していた。=Đúng vào thời điểm đó...\nHiyori và Aira đang chiến đấu với một con quái vật ở vùng cao nguyên.
どっりゃあーーーーっ！！！=Toryahhhh!!!
すごーい！\nあんなに大きな魔物を一撃で！？=Tuyệt vời! Một con quái vật to như vậy trong một đòn?!
ふっふーん♪\nお姉さんにかかれば、ざっとこんなもんよ！\nあはははは！=Heh heh♪ Đó chẳng là gì so với chị đây! Ahahaha!
うおお！\n確かにあの魔物だ！\nこの毛の色にキバにツメ！　間違いねえぜ！=Ồ! Đây chắc chắn là con quái vật! Móng vuốt, răng nanh, ngay cả màu sắc của bộ lông! Không còn nghi ngờ gì nữa!
あのお嬢ちゃんたちが、こいつを倒したってのかい？\nはー大したものねぇ～！=Cô nói rằng những cô gái đó đánh bại thứ đó một mình?\nỒ, thật đáng kinh ngạc!
本当にありがとうございました。\nおかげさまで、これからも安心して暮らせますよ。=Cảm ơn từ tận đáy lòng. Vì những hành động của các cô, chúng tôi cuối cùng cũng có thể sống trong hòa bình.
いえいえっ！=Không, không!
困ったときはお互いさまさま！=Tôi gãi lưng cho cậu, cậu gãi lưng cho tôi!
ですから！=Đó là vậy!
あら、仲がよろしいんですわね。\n……ああ、大切なことを忘れていました。\nこちら、魔物討伐の報酬です。どうぞ、お受け取りくださいまし。=Ồ, hai người hợp nhau thật.\n...À, tôi quên một điều quan trọng. Đây, phần thưởng của các cô vì đã chinh phục con quái vật. Xin hãy nhận lấy.
ありがとうございまーす！=Cảm ơn rất nhiều!
そして報酬金を手に入れたヒヨリとアイラは……=Khi Hiyori và Aira nhận được phần thưởng...
いやー人助けの後の一杯は格別だね～！\nこのために生きてるよ♪=Chà, không có gì tuyệt bằng một ly rượu ngon sau khi giúp đỡ người khác!\nĐây là những khoảnh khắc tôi sống vì ♪
ねえねえアイラ！\nちょっと聞いてもいい？=Này, này, Aira! Tôi có thể hỏi cậu một chuyện được không?
どーぞどーぞ！\nお姉さんにな～んでも聞いちゃって♪=Cứ hỏi đi, cứ hỏi đi! Hỏi chị gái bất cứ điều cậu muốn ♪
どうしてアイラは天楼覇断剣を持ってるの？\nあれって、ノウェムちゃんの剣だよね？=Sao cậu lại có thanh Spiresbane Blade?\nNếu tôi nhớ không lầm, đó là kiếm của Novem, đúng không?
あーそのこと？\nそっかーヒヨリちゃんは覚えてないのかー……\nやっぱ記憶とか情報とか、あいまいなところあるんだね～=Ồ, cái đó à?\nRa vậy, Hiyori-chan không nhớ rồi... Ký ức về sự việc của cậu thực sự bị lộn xộn vì dữ liệu, đúng không?
まあ、簡単にいうと。ノウェムちゃんに借りたんだよ。\n『再構築』の前に♪\nといっても、あたしの世界の『再構築』だけどね。=Tóm lại thì, tôi mượn nó từ Novem-chan. Trước khi sự tái tạo xảy ra♪\nÍt nhất là trước khi thế giới của tôi bị tái tạo.
このあたり、説明がかなりややこしいんだけどさ。\nシナツちゃんとも話した感じだと\n『再構築』前後の出来事って、なんとなく似てるっぽいんだよね。=Phần này khó giải thích lắm. Theo những gì Shinatsu-chan nói với tôi, dòng thời gian của các sự kiện trước và sau sự tái tạo thường có sự tương đồng.
たぶん、『こっちの世界』のイベントに引っ張られちゃうんだろうね。\n登場人物とか結果とか展開は違ってもさ。=Có lẽ tôi cũng sẽ bị cuốn vào các sự kiện của *thế giới này*. Ngay cả khi các nhân vật, diễn biến và kết quả phải thay đổi để phù hợp.
だから、どこの世界でも……\n『誰か』が『ソルの塔』で『覇瞳皇帝』と戦った。\nそこは共通してるんだと思う。=Đó là lý do tại sao, trong mọi thế giới...... đều có ai đó chiến đấu với Kaiser Insight trên đỉnh Sol Tower.\nTôi nghĩ đó là điều mà tất cả họ đều có chung.
まあ……\nあたしたちの記憶を『そう書き込んでる』ってだけかもしれないけど。=Ừ thì...\nGiả sử rằng những sự kiện này không chỉ được ghi vào ký ức của chúng ta.
やっぱり、アイラの世界にもあったんだね。\n……じゃあ、もしかして…………『リセット』も……=Vậy là nó thực sự xảy ra trong thế giới của Aira rồi, đúng không? ...Vậy thì có lẽ... ngay cả sự reset...
……うん。どっちもあるよ。=...Ừ. Cả hai đều xảy ra.
あたしが生まれたのは『再構築』の後。\nそのとき、ヒヨリちゃんは天楼覇断剣を持ってたんだよ。\nノウェムちゃんから貸してもらってね。=Tôi sinh ra sau sự tái tạo. Lúc đó, Hiyori-chan đang sử dụng thanh Spiresbane Blade. Novem đã giao nó cho cô ấy.
あたしが……？\nノウェムちゃんの大切な剣なのに？=Cho tôi...?\nMặc dù đó là thanh kiếm quý giá của cô ấy?
覇瞳皇帝との最終決戦！　って感じだったからね♪\nそれでまあ、なんとか倒せたんだけど……\n色々あって『再構築』はすることになっちゃって。=Đó là trận chiến cuối cùng hoành tráng với Kaiser Insight! Ít nhất thì đó là cảm giác của tôi♪ Tôi somehow đã đánh bại ông ta, nhưng, ừ thì...\nĐã xảy ra nhiều chuyện, nên tôi đã phải bắt đầu sự tái tạo.
それで、組み込まれちゃったみたいなんだ。\nあたしの元になったヒヨリちゃんが持ってたからさ。=Đó là lý do tại sao nó được tích hợp vào tôi. Bởi vì Hiyori-chan, người là nguồn gốc của tôi, đang cầm nó.
……そっか。\nあたしが借りたのが原因なんだね。=...Ra vậy. Vậy là vì tôi đã mượn nó.
まあ、こればっかりはしょうがないよ。\nあ、もちろんノウェムちゃんには何度も返してるんだけどね？\n『リセット』のたびに戻ってきちゃうから、困っててさ～あはは。=Ừ, đây là một việc mà tôi không thể làm nhiều. À, và tất nhiên, tôi đã cố gắng trả lại cho Novem nhiều lần, cậu biết đấy? Nhưng nó lại quay về với tôi mỗi lần tôi khởi động reset, nên hơi phiền phức một chút~ Ahaha.
だから……\nもうちょっとだけ、借りておくつもり。\n一区切りつくまでね。=Vậy... tôi sẽ mượn nó thêm một chút nữa.\nCho đến khi tôi xong kỳ nghỉ của mình.
一区切りって……？\nアイラがこっちに来たことと関係があるの？=Một kỳ nghỉ...? Có phải đó là lý do tại sao Aira đến đây?
んー……=Ừm...
……はぐらかしてもしょうがないか。\nそうだよ。関係ある。=...Tôi nghĩ không có lý do để tránh câu hỏi đó.\nĐúng vậy. Đó là một phần của nó.
教えて、アイラ。=Nói cho tôi biết, Aira.
……しんどい話になるかもよ？=...Đây sẽ không phải là một câu chuyện đẹp đẽ, cậu biết đấy.
いいよ。\n……知りたいの。アイラの気持ち。=Không sao đâu. ...Tôi muốn biết. Aira đã cảm thấy thế nào.
……分かった。\nんじゃ、話すよ。適度にご飯をつまみつつね。=...Được rồi. Vậy tôi sẽ nói cho cậu. Lấy một ít đồ ăn trước khi tôi bắt đầu.
そしてその日の夕方……=Và tối hôm đó...
……で、こんな時間まで帰ってこなかったわけ？=...Vậy, mất lâu như vậy mới quay về à?
ご、ごめんなさーい！=T-Tôi xin lỗi!
あはは、そんなに怖い顔しないでよ～\nほらほら、みんなにもお土産持ってきたから！\nしばらくご飯には困らないよ！=Ahaha, đừng làm bộ dạng đáng sợ như thế~ Nhìn này, tôi mang quà về cho mọi người! Chúng ta sẽ không phải lo về đồ ăn trong một thời gian!
………そういう問題ではないだろう。\n団体行動だということを忘れるな。=......Đó không phải là vấn đề ở đây.\nĐừng quên rằng chúng ta cùng nhau trong chuyện này.
まあ、その間こっちはこっちで稽古をつけてもらったけど……\nこれは言わなくてもいいか。=Ừ, tôi có tập luyện một chút trong khi họ đi, nhưng...\nTôi nghĩ không cần phải nhắc đến chuyện đó.
ま、まあまあ……\n無事に合流できたんだし。\nとにかくみんなが無事でよかったよ。=Ờ-Ờ thì... Họ đã trở về an toàn.\nDù sao thì, tôi rất vui vì mọi người đều khỏe mạnh.
……じきに日も暮れるな。\n野営の準備をしよう。\n……アイラ。水汲みと薪を集めにいくぞ。=...Mặt trời sắp lặn rồi. Hãy bắt đầu dựng trại.\n...Aira, đi lấy nước và gom củi lửa nào.
はいは～い。\nやらかしちゃった分は働きますよ～=Được rồi, được rồi.\nTôi sẽ cố gắng để bù đắp cho mọi vấn đề tôi đã gây ra~
……どうかしたのか？=...Có chuyện gì vậy?
ああ、そうしてくれる？\n手伝いとお目付け役で。=Ồ, cậu có thể đi với họ không? Với tư cách là trợ lý và người giám sát của họ.
あはは、信用されてないな～\nまあ、自業自得だけど！\nあはははは！=Ahaha, cậu không tin tưởng tôi, đúng không? Chà, cậu gây ra thì phải chịu! Hahahaha!
…………{playername}。\n行こうか。=......{playername}. Đi thôi.
そういえば、騎士くんとゆっくり話すのってこれがはじめてだよね？\nなーんか緊張するな～！\nねっ、シナツちゃん♪=Nghĩ lại thì, đây là lần đầu tiên cậu và chúng tôi có thể trò chuyện lâu và vui vẻ cùng nhau, đúng không, Kishi-kun?\nTôi hơi hồi hộp~! Đúng không, Shinatsu-chan♪
…………こっちに話題を振るな。\n反応に困る。=......Đừng nhắc đến chuyện đó bây giờ. Tôi sẽ không biết phải trả lời thế nào.
……私よりも。\n{playername}の方が話題をもっていそうだ。\n何か話したいことがあるんじゃないかな。=...Có vẻ như có điều gì đó trong tâm trí {playername}.\nTôi nghĩ cậu ấy muốn nói với chúng ta điều gì đó.
へー！\nあたしたちに赤い霧がついてたんだー\n全然気づけなかったよ！　あははは♪=Ồ! Vậy là có một lớp sương mù đỏ bao quanh chúng ta!\nTôi hoàn toàn không để ý! Ahahaha♪
……精霊によるマーキングの類か。\nキミにしか見えないということは\nプリンセスナイトの力が反応しているのかもしれないな。=...Dấu ấn tinh thần, hử. Nếu cậu là người duy nhất có thể nhìn thấy chúng, thì sức mạnh Princess Knight của cậu có thể đang gây ra phản ứng.
…………やはり。\nキミは特別なのだな。\nたとえ、どのような世界にいても。=......Tôi biết mà. Cậu thực sự là đặc biệt.\nBất kể cậu sống ở thế giới nào.
だね！\nやっぱりキミは騎士くんだよ♪=Đồng ý! Cậu thực sự là Kishi-kun mà♪
うん。\n……いるよ。=Ừ... có.
…………『彼』は。\n私にとってまぎれもなく『キミ』だった。『本物のキミ』だったんだ。\nそう信じて疑わなかった。=......'Anh ấy'. Đối với tôi, anh ấy rõ ràng là 'cậu' đối với tôi.\nAnh ấy giống như là 'bản gốc' của cậu. Tôi chưa bao giờ nghi ngờ sự tồn tại của anh ấy ngay cả một giây.
あたしも同じ。\nあの時……あたしを選んで、あたしをプリンセスにしてくれたのは……\n『キミ』なんだって。ずっと思ってた。=Tôi cũng vậy. Lúc đó... người đã chọn tôi và làm tôi trở thành công chúa... là cậu. Tôi luôn tin điều đó.
……『再構築』の直前。\n自分の願いを叶えようとする覇瞳皇帝と\n【トゥインクルウィッシュ】は対峙した。=...Ngay trước sự tái tạo, Twinkle Wish đối đầu với Kaiser Insight, người đang cố gắng để được chấp nhận điều ước của mình.
覇瞳皇帝の野望を阻止するには\n誰かがプリンセスに──\nミネルヴァと一つになり、先に願いを叶える必要があった。=Để ngăn chặn kế hoạch của Kaiser Insight, ai đó phải trở thành công chúa, trở thành một với Minerva, và được chấp nhận điều ước trước.
それで、あたしの世界ではヒヨリちゃんが。\nシナツちゃんの世界ではレイちゃんが選ばれた。=Vì vậy trong thế giới của tôi, Hiyori-chan đã được chọn.\nTrong thế giới của Shinatsu-chan, Rei-chan đã được chọn.
…………そして。\n『この世界』で選ばれたのは、ユイだった。=......Và tất nhiên. Người được chọn trong thế giới này là Yui.
……元から『複製』であるという自覚はあった。\n私の世界にもレイはいたからな。=...Từ đầu, em đã biết mình là một bản sao rồi.\nRốt cuộc, thế giới của em đã có một Rei khác tồn tại từ trước.
ミネルヴァに願いを叶えてもらう過程の中で。\n覇瞳皇帝が掌握・破壊したシステムは深刻だった。\nプリンセスだったレイに関するものは特にな。=Trong khi Minerva đang bận rộn thực hiện điều ước của mình, Kaiser Insight đã gây ra thiệt hại nghiêm trọng cho hệ thống sau khi cố gắng chiếm đoạt nó bằng vũ lực. Đặc biệt là với công chúa: Rei.
……システム修復のためにも『再構築』は必要だった。\nしかし願いの核であるレイの存在は不安定。\n致命的なエラーを起こす可能性は十分にあった。=...Việc tái tạo là cần thiết để sửa chữa hệ thống. Tuy nhiên, sự tồn tại của Rei - nguồn gốc của điều ước - lại không ổn định. Có khả năng cao xảy ra Lỗi Fatal.
そして……私は生まれた。世界を守るために。\n少なくとも、私の記憶の中ではな。=Và rồi... em ra đời.\nĐể bảo vệ thế giới.\nÍt nhất, đó là những gì em nhớ.
あたしも似たような感じ！\nでも願い自体は叶えてもらえたと思ったんだよね。=Em cũng vậy! Chỉ là em nghĩ rằng điều ước của mình đã thành hiện thực.
ほら、自分が管理者になればさ？\nいくらだってがんばれちゃうでしょ♪\n世界中の人たちが、み～んな笑顔になれるようにって！="Này, sao mình không trở thành Quản Trị Viên nhỉ?"\n"Mình sẽ làm việc chăm chỉ hơn bao giờ hết♪"\n"Để mọi người trên khắp thế giới này đều có thể mỉm cười!"
騎士くんが……ううん、『先輩』が。\nヒヨリちゃんを選んでくれたから、あたしは生まれたんだしさ。\nがんばらなくちゃなーって思ったんだ。=Kishi-kun... Không, 'senpai'. Em được sinh ra vì cậu đã chọn Hiyori-chan. Em nghĩ: "Mình phải cố gắng hết sức."
それがまさか！\n自分どころか世界丸々『複製』だったとはね～\n知ったときは、さすがにひっくり返っちゃったよ、あははは！=Nhưng em không thể tin nổi! Em không nghĩ rằng không chỉ bản thân, mà cả thế giới cũng là một bản sao~ Khi biết điều đó, toàn bộ thế giới của em đảo lộn, ahahaha!
……キミは優しいな。\n私たちを気遣ってくれているのが分かる。=...Cậu thật tốt bụng. Em có thể thấy cậu đang quan tâm đến chúng em.
でも安心して！\nあたしたち、こっちの世界をどうこうする気はぜーんぜんないから！\nこっちの世界は、こっちのみんなのものだしね♪=Nhưng đừng lo!\nChúng tôi hoàn toàn không có ý định làm gì với thế giới này! Thế giới này thuộc về mọi người đang sống ở đó♪
……キミは。\nキミの目の前にいるレイたちを助けてやってくれ。\nそれだけでいい。=...Cậu.\nHãy giúp đỡ Rei và bạn bè của cô ấy đang đứng trước mặt cậu lúc này. Đó là tất cả những gì em có thể yêu cầu.
あ……\nあはははは。\nいやー……ちょっとまいっちゃうな、これは……=À... Ahahaha. Chà... Cái này hơi xấu hổ một chút...
キミというやつは…………\nまったく……=Cậu lúc nào cũng... nghiêm túc quá......
……探しに来たんだ。\nあたしたちの世界にいるみんなが笑顔になる方法。=...Em đến đây để tìm ra cách đó.\nMột cách để khiến mọi người trong thế giới của em mỉm cười.
ここは『基本世界』。\nそして私たちが望む『リセットの先』に至った世界でもある。\n……きっと手がかりはあるはずだ。=Đây là Thế Giới Cơ Sở.\nThế giới đã đạt được trạng thái chúng tôi khao khát, một thế giới đã vượt qua tất cả các lần reset. ...Chắc chắn phải có manh mối ở đây.
……もうね。\n世界を『リセット』するのはイヤなんだ。=...Đúng vậy. Em không muốn reset thế giới nữa.
知ってる？\n『リセット』を実行するのって管理者なんだよ。=Cậu có biết không?\nChính các Quản Trị Viên mới là người phải thực hiện Reset.
みんなが何度も傷ついて。あたしは見ていることしかできなくて。\nそして、それを繰り返すために『リセット』を実行する。=Mọi người bị tổn thương qua đi qua lại. Và tất cả những gì em có thể làm là đứng nhìn. Sau đó em reset thế giới để xem mọi thứ lặp lại từ đầu.
『リセット』を実行しなければいい。そう思った。\n……だが、私たちの世界でそれは許されなかった。\n『模擬実験』を中止する権限は、私たちにはない。実行は強制される。=Chỉ cần chúng ta không thực hiện reset, mọi thứ sẽ ổn thôi. Đó là điều em tin. ...Nhưng điều đó không được phép trong thế giới của chúng ta. Chúng ta không có thẩm quyền để dừng mô phỏng. Chúng ta bị ép buộc phải thực hiện nó.
……私たちは深く関わり過ぎた。自分たちの世界にね。\nそう、たとえ……\n『模擬実験』のために生まれた『複製』だとしても。=...Chúng ta gắn bó quá. Vì thế giới của chính mình.\nĐúng, ngay cả khi... ngay cả nếu đó chỉ là một bản sao được tạo ra vì một mô phỏng.
……マーキングではないな。\nこの霧は私にも見える。=......Đây không chỉ là một vết đánh dấu. Ngay cả em cũng có thể thấy lớp sương mù này.
ってことは……\nお出ましかなっ？=Điều đó có nghĩa là... nó ở đây sao?
ホ～ントお邪魔虫だね！\nどこまで『複製』にちょっかい出されたくないのさ！=Cậu ĐÁ NHẤT QUÁ!\nCậu muốn ngăn chúng tôi - những bản sao - can thiệp đến mức nào!?
…………{playername}。\nキミは後ろへ。\nすぐに終わらせる。=.........{playername}. Đứng sau em. Em sẽ kết thúc chuyện này ngay lập tức.
再び姿を現した『赤い霧の精霊』に対峙するシナツとアイラ。\nそして……=Shinatsu và Aira đối đầu với Tinh Thần Sương Đỏ đã xuất hiện lần nữa. Khi trận chiến bắt đầu...
陽は落ちた。=Mặt trời lặn.
仲良くなってる気がするね。=Em cảm thấy như họ đang hòa hợp với nhau.
赤い霧について話す。=Nhắc lại lớp sương đỏ cậu đã thấy.
二人の世界にも『僕』はいるんですか？=Trong thế giới của cậu, có một 'em' không?
でも、今は二人も目の前にいるよ。=Nhưng hai người cũng đang đứng trước mặt em.
だから、助けられる。=Chính vì vậy: em sẽ giúp cả hai.
二人がここに来た理由を教えて。=Hãy nói cho em biết tại sao hai người đến đây.
また赤い霧が……！=Thêm sương đỏ...!