それぞれの邂逅=Mỗi Cuộc Gặp Gỡ
深夜。\nオラル高山。\n赤い夜空に染め上げられた断崖に二人の人影が向かい合っていた。=Trong đêm tối nhất trên núi Olar.\nHai bóng người đối mặt với nhau trên một vách đá chìm trong bầu trời đêm đỏ rực.
……一体何が目的なんだ。=...Mục đích của ngươi rốt cuộc là gì?
答えろ──シナツ！=Trả lời ta, Shinatsu!
……問答は無用だ。\n剣を抜け。=...Lời nói vô dụng. Rút kiếm đi.
こちらを不安にさせるつもりはない、と言っておきながら……！=Cậu bảo không muốn khiến chúng tôi lo lắng, nhưng...!
いいだろう。\n相手になってやる──はぁっ！！=Được. Ta sẽ làm đối thủ của ngươi... Haa!!
数時間前。\n{playername}たちの野営地にて……=Vài giờ trước, tại trại của {playername}...
むむむ……！\nやっぱりもう一杯、麦しゅわ飲んでおけばよかったかな～=Hừm...!\nCó lẽ mình nên gọi thêm một ly rượu mạch nữa thì hơn~
難しい顔してると思ったら、麦しゅわのことを考えてたの？\n本当に好きなんだねー？=Mình thấy cậu có vẻ căng thẳng, hóa ra chỉ đang nghĩ về rượu mạch à?\nCậu thích thật đấy, phải không?
まあ、オトナだからね～？\nヒヨリちゃんも、飲めるようになったら分かるよ♪=Thôi chứ, mình là người lớn rồi mà?\nĐến khi cậu được uống rồi sẽ hiểu thôi, Hiyori♪
そうなのかな～\n全然、予想できないや。=Không biết có đúng không~\nMình khó lòng hình dung mình sẽ trở thành người như vậy.
大丈夫大丈夫！\nきっと好きになれるから！\nお姉さんが保証するよ♪=Không sao, không sao! Chắc chắn cậu sẽ thích thôi!\nChị lớn bảo đảm đấy!
……そんな保証をされてもうれしくはないだろう。=...Tớ không mấy hào hứng với việc được bảo đảm như vậy đâu.
あはははは！\nごもっとも！\nさすがシナツちゃん、剣だけじゃなくてツッコミも鋭～い♪=Ahahaha! Đúng thật!\nĐúng là phong cách của Shinatsu! Không chỉ kiếm thuật, cả những lời phản bác cũng sắc bén như dao kéo! ♪
……二人は以前から知り合いだったのか？=...Hai người quen nhau lâu rồi à?
……いや。\n出会ったのはこちらに来てからだ。\nそこから情報を共有して、互いの立場を理解した。=...Không.\nChúng tôi chỉ gặp nhau sau khi tới đây. Sau khi trao đổi thông tin, chúng tôi đã hiểu được vị trí của nhau.
とてもそうは見えないわね。\n息ピッタリっていうか、阿吽の呼吸っていうか。そんな感じよ。=Đâu có giống thế chút nào.\nCảm giác như hai người đồng điệu hoàn hảo ấy. ít nhất mình thấy như vậy.
…………ああ。\nどうやら想像以上に、私たちの魂には刻み込まれているらしい。=......Ừ.\nDường như linh hồn chúng ta khắc sâu hơn chúng ta tưởng tượng.
……『複製元』の情報が。正確にな。=......Để chính xác hơn, là dữ liệu từ nguồn của chúng ta.
…………すまない。\n反応に困る話をしてしまったな。\nそろそろ眠るとしよう。=......Xin lỗi.\nTôi đã nói điều mà cậu khó có thể đáp lại. Đã đến lúc tôi nên đi ngủ.
ええっ！\n夜はまだまだこれからだよ！？\nみんなで語り明かそうよ～っ！=Gì cơ!?\nĐêm mới chỉ bắt đầu thôi, phải không!? Mình cùng trò chuyện suốt đêm nào!
…………徹夜を視野に入れて話すな。寝なさい。=......Đừng nói như thể cậu sẽ thức trắng đêm.\nĐi ngủ đi.
は～い。\nんじゃみんな、おやすみ～♪=Được rồi~.\nChúc ngủ ngon, mọi người~♪
…………ん……=......Ừm....
風の……音？=Tiếng gió...?
寒い……\nいや、暖かい……？\nまるで抱きかかえられているような……=Lạnh quá...\nKhông, ấm áp...? Cảm giác như mình đang được ôm...
──なっ！？=-Gì cơ!?
…………目が覚めたか。\n動くな。\n落ちたら怪我ではすまない。=...Cậu tỉnh rồi.\nĐừng cử động.\nNếu rơi xuống, cậu sẽ không thể ra khỏi đây chỉ với vài vết xước đâu.
シ、シナツ！？\nどうして私を抱えているんだ！\nそれにここは……空？　あなたは飛べるのかっ？=S-Shinatsu!?\nSao cậu lại ôm tớ!?\nVà đây là... bầu trời? Cậu bay được!?
…………質問が多いな。順に答えよう。=......Cậu hỏi nhiều quá.\nĐể ta trả lời từng cái một.
……キミに用がある。ここは空だ。\n飛べると思ってくれてかまわない。正確には風を操っている。\n以上だ。=...Ta có việc với cậu. Đây là bầu trời. Cậu có thể nghĩ là ta đang bay. Nhưng chính xác hơn, ta đang kiểm soát cơn gió.\nChỉ vậy thôi.
…………\n寝起きの頭には情報が多いな。=......\nQuá nhiều thông tin cho người vừa mới tỉnh.
…………そろそろ降りる。\nこれだけ人里から離れれば十分だ。=...Đã đến lúc xuống.\nỞ xa dân cư như thế này là đủ rồi.
……レイ、十分に目は覚めたな？\n剣を抜く心構えをしておけ。=...Rei, cậu đã tỉnh đủ lâu rồi, phải không?\nSẵn sàng rút kiếm đi.
そして現在。\nレイとシナツは互いの剣を交えていた。=Và giờ, Rei và Shinatsu đang giao đao với nhau.
はぁぁっっ！！=Haaah!!
くっ！\nいともたやすくいなしてくれる……！=Ugh!\nCô ấy chặn dễ dàng như vậy...!
私も修行は怠らなかった。\n訓練所で連日剣は振るっていた。\n自己鍛錬も模擬戦の経験も重ねたはずだ……！=Ta chưa bao giờ sao nhãng luyện tập. Ta luyện kiếm ở phòng tập mỗi ngày. Ta chắc chắn đã trải qua nhiều bài rèn luyện và trận đấu giả chiến...!
それでも──この差か！=Và ngay cả vậy, vẫn có một khoảng cách lớn như vậy!
…………悪くはない太刀筋だ。=...Kiếm thuật của ngươi không tầm thường.
一応聞いておく。\n……これが全身全霊か？=Nhưng để chắc chắn, ta sẽ hỏi:\n...Ngươi có đang dùng hết tâm hồn và sức mạnh vào trận này không?
っ！！\nいいだろう……望み通り打ち込んでやる！=...!\nĐược... Ta sẽ cho cậu thứ cậu muốn!
この私の！\n全身全霊でッ！！=Đây là toàn bộ sức mạnh của ta!\nVới tất cả tâm hồn và sức mạnh!!
スラッシュ──テンペストォッッ！！！=Chém... Bão Gió!!!
────ウィンドスラスト。=...Thương Gió.
あああああっ！！！=Áíiiii!!!
……勝負は……ついたな。=......Trận đấu...... đã có kết quả.
…………そのようだな。=......Có vẻ vậy.
私をどうするつもりか知らないが……\n好きにしろ。=Tôi không biết cậu định làm gì với mình, nhưng...\nCứ làm theo ý cậu.
……そうか。\nでは、しばらく休んでいなさい。\nキミが動けなくては話にならない。=...Được.\nVậy nghỉ ngơi một chút đi. Nói chuyện với người thậm chí còn không nhấc nổi ngón tay cũng vô ích.
………………どういうことだ？=......Ý cậu là sao?
……キミたちが『赤い霧の精霊』と戦う様子を見た。\nそして稽古をつける必要があると判断した。=...Tôi thấy cậu chiến đấu với Linh Hồn Sương Đỏ. Và tôi quyết định cần phải hướng dẫn cậu.
……精霊に襲撃されたのは私たちが原因だ。それは認める。\nしかし。\nキミが不測の事態に対処できなかったこともまた……事実だ。=...Linh Hồn tấn công cậu là lỗi của chúng tôi. Tôi thừa nhận điều đó. Tuy nhiên, ngay cả khi có những tình huống bất ngờ, cậu vẫn không kiểm soát được tình hình. Đó là sự thật.
己が弱いばかりに。\n仲間を危険に晒すことなど……耐えられないだろう？\n少なくとも『私』はそうだ。=Ngay cả khi yếu đuối. Cậu vẫn không chịu nổi việc để bạn bè gặp nguy hiểm, phải không?\nÍt nhất, đó là cách "tôi" từng cảm thấy.
ああ……\nそうか、そういうことか……=À... Ra vậy, thì ra là thế...
私たちは似た者同士……だったな。=Chúng ta thực sự là người cùng một loài... đúng không?
……私も、そうだ。\n仲間を守れるくらいに強くありたい。=...Đối với tôi cũng vậy.\nTôi muốn đủ mạnh để bảo vệ những người tôi trân trọng.
……こちらにいる間はいつでも稽古に付き合おう。\n期間は短いが、十分に課題の洗い出しはできる。\nキミ一人になっても鍛錬は可能だろう。=...Chừng nào tôi còn ở đây, tôi sẽ luyện tập với cậu bất cứ lúc nào. Thời gian chúng ta bên nhau sẽ ngắn ngủi, nhưng tôi vẫn có thể khắc phục những điểm yếu của cậu. Đừng ngại tự mình luyện tập nữa.
それにしても。\n少しくらい説明してくれてもよかったんじゃないか？\n何事かと思ったよ。=Nói riêng, cậu không thể giải thích tất cả những chuyện này với tôi sớm hơn sao? Tôi hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra.
…………説明下手でな。\nこの方が早いと思った。=......Tôi không giỏi giải thích đâu.\nTôi nghĩ cách này sẽ nhanh hơn.
だからといって、眠っているところを連れ出さなくてもいいだろう？\nまったく……勝手な人だ。=Đó không phải là lý do tốt để bắt cóc tôi khi tôi đang ngủ, phải không? Thật sự... cậu thật ích kỷ.
……勝手、か。\n…………まるでキミの父親のようだな。=......Ích kỷ, hả?\n......Tôi đang trở thành giống cha cậu.
確かに……キミの意思も確認していなかったな。\n皆の前だと話しにくいこともあるだろうと思ったのだが…………\nいや、これは言い訳か……父親……似たくはなかった…………はあ……=Đúng rồi... Tôi thậm chí không thể nói cho cậu biết ý định của mình. Tôi nghĩ sẽ khó mở lời trước mặt mọi người, nhưng... ...Không, đó chỉ là cái cớ... Cha... là kiểu người mà tôi đã trở thành... *thở dài*...
ああ……\nそうか、あなたは私の父親のことを知っているんだったね。=Ồ... Ra vậy, vậy cậu biết về cha tôi.
……シナツ。\n剣だけでなく、あなたのことも教えてくれないか。=...Shinatsu. Cậu có thể nói cho tôi biết không chỉ về kiếm thuật của cậu, mà còn về bản thân cậu nữa không?
…………口下手でよければな。=......Nếu cậu chịu đựng được những lời ba hoa của tôi.
構わないよ。=Tôi không phiền.
こうして……\nレイはシナツに稽古をつけてもらうようになったのだった。=Và rồi...\nRei bắt đầu luyện tập dưới sự hướng dẫn của Shinatsu.
そして翌日の朝。=Rồi buổi sáng hôm sau đến...
どういうことよ～～～っ！！=Ý nghĩa của chuyện này là gì!?
お、落ち着いてフィオちゃんっ。\nきっと大丈夫だから……！=K-Khẽ thôi, Fio! Tôi chắc chắn họ sẽ ổn thôi...!
大丈夫か大丈夫じゃないかって話じゃないの！\n勝手なことされたら困るって話なのよ～っ！=Việc đó không phải là họ có ổn hay không!\nChỉ là tôi không muốn họ tự ý chạy đi thôi!
……おはよう。\nどうしたんだ、フィオは……ふわ。=...Chào buổi sáng.\nChuyện gì vậy, Fio? ...*ngáp*
おはようレイちゃんっ。\n実は、ヒヨリちゃんとアイラさんが……=Chào buổi sáng, Rei-chan.\nThực ra, Hiyori-chan và Aira-san...
……書き置きをして、いなくなったそうだ。\n「ちょっとそこまで出かけてくる」と。\n……それと、あくび交じりに話すのはよくないぞ。=...Họ để lại một tờ giấy và biến mất.\n"Chúng tôi đi chơi một chút", nó ghi.\n...Ngoài ra, nói chuyện khi ngáp là không đúng lễ.
うん……\nすまない、気をつけるよ。=Ừm...\nXin lỗi, lần sau tôi sẽ cẩn thận hơn.
……ねえ、騎士クン。\nレイちゃんとシナツさん、なんだか昨日より……=...Này, Kishi-kun.\nRei-chan và Shinatsu-san có vẻ gần gũi hơn ngày hôm qua một chút, phải không?
だよね？\n何かあったのかな……=Đúng không? Tôi tự hỏi liệu có chuyện gì đã xảy ra không...
そんなことより、今はヒヨリとアイラよ！\nもうっ！\nどこに行っちゃったのよ～っ！！=Được rồi, để chuyện đó sang một bên, quay lại Hiyori và Aira đi!\nTối quá! Họ đi đâu rồi!?
ちょうどその頃……\nヒヨリとアイラは、とある高地で魔物と対峙していた。=Khoảng thời gian đó...\nHiyori và Aira đang chiến đấu với một con quái vật ở vùng cao nguyên.
どっりゃあーーーーっ！！！=Toryahhhh!!!
すごーい！\nあんなに大きな魔物を一撃で！？=Tuyệt vời! Một con quái vật to như vậy mà một đòn đã hạ!?
ふっふーん♪\nお姉さんにかかれば、ざっとこんなもんよ！\nあはははは！=Heh heh♪ Chuyện đó chẳng là gì với chị lớn của cậu! Ahahaha!
うおお！\n確かにあの魔物だ！\nこの毛の色にキバにツメ！　間違いねえぜ！=Ồ! Đây chắc chắn là con quái vật! Móng vuốt, răng, cả màu sắc của bộ lông! Không còn nghi ngờ gì nữa!
あのお嬢ちゃんたちが、こいつを倒したってのかい？\nはー大したものねぇ～！=Cậu đang nói rằng hai cô gái đó đã đánh bại thứ đó một mình?\nỒ, thật đáng ngưỡng mộ!
本当にありがとうございました。\nおかげさまで、これからも安心して暮らせますよ。=Cảm ơn các bạn từ tận đáy lòng. Vì những việc làm của các bạn, chúng tôi cuối cùng cũng sẽ có thể sống trong hòa bình.
いえいえっ！=Không, không!
困ったときはお互いさまさま！=Có qua có lại mới có đến với nhau!
ですから！=Đó là cách nó vậy!
あら、仲がよろしいんですわね。\n……ああ、大切なことを忘れていました。\nこちら、魔物討伐の報酬です。どうぞ、お受け取りくださいまし。=Ồ, hai người hòa hợp với nhau thật.\n...À, tôi quên một điều quan trọng. Đây, phần thưởng của các bạn vì đã trấn áp con quái vật. Xin hãy nhận lấy.
ありがとうございまーす！=Cảm ơn các bạn rất nhiều!
そして報酬金を手に入れたヒヨリとアイラは……=Sau khi Hiyori và Aira nhận được phần thưởng...
いやー人助けの後の一杯は格別だね～！\nこのために生きてるよ♪=Chà, không có gì bằng một ly rượu ngon sau khi giúp đỡ người khác!\nĐây là những khoảnh khắc tôi sống vì nó♪
ねえねえアイラ！\nちょっと聞いてもいい？=Này, này, Aira! Tôi có thể hỏi câu gì đó không?
どーぞどーぞ！\nお姉さんにな～んでも聞いちゃって♪=Cứ hỏi đi, cứ hỏi đi! Hỏi chị gái bất cứ điều cậu muốn♪
どうしてアイラは天楼覇断剣を持ってるの？\nあれって、ノウェムちゃんの剣だよね？=Sao cậu lại có thanh Kiếm Diệt Tháp?\nNếu tôi nhớ không lầm, đó là kiếm của Novem đúng không?
あーそのこと？\nそっかーヒヨリちゃんは覚えてないのかー……\nやっぱ記憶とか情報とか、あいまいなところあるんだね～=Ồ, cái đó ư?\nRa vậy, Hiyori-chan không nhớ ra... Ký ức về sự kiện của cậu thực sự bị xáo trộn bởi dữ liệu, đúng không?
まあ、簡単にいうと。ノウェムちゃんに借りたんだよ。\n『再構築』の前に♪\nといっても、あたしの世界の『再構築』だけどね。=Nói ngắn gọn thì, tôi mượn nó từ Novem-chan. Trước khi sự kiện tái tạo xảy ra♪\nÍt nhất là, trước khi thế giới của tôi được tái tạo.
このあたり、説明がかなりややこしいんだけどさ。\nシナツちゃんとも話した感じだと\n『再構築』前後の出来事って、なんとなく似てるっぽいんだよね。=Phần này khó giải thích đây. Theo những gì Shinatsu-chan nói với tôi, chuỗi thời gian trước và sau khi tái tạo thường có sự tương đồng.
たぶん、『こっちの世界』のイベントに引っ張られちゃうんだろうね。\n登場人物とか結果とか展開は違ってもさ。=Có lẽ tôi cũng sẽ bị cuốn vào các sự kiện của *thế giới* này. Ngay cả khi các nhân vật, diễn biến và kết cục phải thay đổi để phù hợp.
だから、どこの世界でも……\n『誰か』が『ソルの塔』で『覇瞳皇帝』と戦った。\nそこは共通してるんだと思う。=Chính vì vậy, trong mọi thế giới...... đều có ai đó đang chiến đấu với Kaiser Insight trên đỉnh Tháp Sol.\nTôi nghĩ đó là điểm chung mà họ đều có.
まあ……\nあたしたちの記憶を『そう書き込んでる』ってだけかもしれないけど。=Cũng...\nGiả sử rằng những sự kiện này không chỉ được ghi nhớ trong ký ức của chúng ta.
やっぱり、アイラの世界にもあったんだね。\n……じゃあ、もしかして…………『リセット』も……=Vậy là nó thực sự đã xảy ra cả trong thế giới của Aira nhỉ? ...Vậy thì có lẽ... ngay cả sự khởi động lại...
……うん。どっちもあるよ。=...Ừ. Cả hai đều xảy ra.
あたしが生まれたのは『再構築』の後。\nそのとき、ヒヨリちゃんは天楼覇断剣を持ってたんだよ。\nノウェムちゃんから貸してもらってね。=Tôi được sinh ra sau khi tái tạo. Lúc đó, Hiyori-chan đang cầm thanh Kiếm Diệt Tháp. Novem đã giao nó cho cô ấy.
あたしが……？\nノウェムちゃんの大切な剣なのに？=Cho tôi...?\nMặc dù đó là thanh kiếm quý giá của cô ấy?
覇瞳皇帝との最終決戦！　って感じだったからね♪\nそれでまあ、なんとか倒せたんだけど……\n色々あって『再構築』はすることになっちゃって。=Đó là trận chiến cuối cùng huyền thoại với Kaiser Insight! Ít nhất là, cảm giác của tôi là như thế♪ Tôi đã somehow chiến thắng hắn, nhưng, thì...\nĐã xảy ra nhiều chuyện, nên tôi phải bắt đầu quá trình tái tạo.
それで、組み込まれちゃったみたいなんだ。\nあたしの元になったヒヨリちゃんが持ってたからさ。=Chính vì vậy nó đã trở thành một phần của tôi. Bởi vì Hiyori-chan, là nguồn gốc của tôi, đang cầm nó.
……そっか。\nあたしが借りたのが原因なんだね。=...Ra vậy. Vậy là tại vì tôi đã mượn nó.
まあ、こればっかりはしょうがないよ。\nあ、もちろんノウェムちゃんには何度も返してるんだけどね？\n『リセット』のたびに戻ってきちゃうから、困っててさ～あはは。=Thôi, đây là một việc tôi không thể làm gì nhiều. À, và tất nhiên, tôi đã thử trả lại cho Novem nhiều lần rồi, cậu biết chứ? Nhưng nó luôn quay về với tôi mỗi khi tôi khởi động lại, nên hơi bất tiện~ Ahaha.
だから……\nもうちょっとだけ、借りておくつもり。\n一区切りつくまでね。=Vậy... tôi sẽ mượn nó thêm một chút nữa.\nChừng nào tôi xong kỳ nghỉ.
一区切りって……？\nアイラがこっちに来たことと関係があるの？=Một kỳ nghỉ...? Có phải đó là lý do Aira đến đây không?
んー……=Hmm...
……はぐらかしてもしょうがないか。\nそうだよ。関係ある。=...Có lẽ không cần né tránh câu hỏi này nữa.\nĐúng vậy. Đó là một phần lý do.
教えて、アイラ。=Nói cho tôi biết, Aira.
……しんどい話になるかもよ？=...Câu chuyện này sẽ không đẹp đẽ đâu, cậu biết chứ?
いいよ。\n……知りたいの。アイラの気持ち。=Không sao. ...Tôi muốn biết. Cảm xúc của Aira ra sao.
……分かった。\nんじゃ、話すよ。適度にご飯をつまみつつね。=...Được rồi. Vậy tôi sẽ kể cho cậu. Ăn gì đó trước khi tôi bắt đầu đi.
そしてその日の夕方……=Và vào buổi tối hôm đó...
……で、こんな時間まで帰ってこなかったわけ？=...Vậy, mất lâu thế mới về?
ご、ごめんなさーい！=T-Tôi xin lỗi!
あはは、そんなに怖い顔しないでよ～\nほらほら、みんなにもお土産持ってきたから！\nしばらくご飯には困らないよ！=Ahaha, đừng làm bộ mặt đáng sợ thế~ Kìa, tôi mang quà về cho mọi người rồi! Chúng ta sẽ không phải lo về đồ ăn trong một thời gian nữa!
………そういう問題ではないだろう。\n団体行動だということを忘れるな。=......Đó không phải vấn đề ở đây.\nĐừng quên rằng chúng ta cùng nhau trong chuyện này.
まあ、その間こっちはこっちで稽古をつけてもらったけど……\nこれは言わなくてもいいか。=Thôi, tôi có tập luyện một chút trong lúc họ đi, nhưng...\nCó lẽ tôi không cần nhắc đến chuyện này.
ま、まあまあ……\n無事に合流できたんだし。\nとにかくみんなが無事でよかったよ。=K-Khá, khá... Họ đã về an toàn.\nDù sao thì, tôi vui vì mọi người đều ổn.
……じきに日も暮れるな。\n野営の準備をしよう。\n……アイラ。水汲みと薪を集めにいくぞ。=...Mặt trời sắp lặn rồi. Bắt đầu dựng trại đi.\n...Aira, đi lấy nước và gom củi với tôi.
はいは～い。\nやらかしちゃった分は働きますよ～=Được, được.\nTôi sẽ làm việc để bù đắp cho mọi rắc rối tôi gây ra~
……どうかしたのか？=...Có chuyện gì vậy?
ああ、そうしてくれる？\n手伝いとお目付け役で。=Ồ, cậu có thể đi với họ không? Là trợ lý và giám sát viên của họ.
あはは、信用されてないな～\nまあ、自業自得だけど！\nあはははは！=Ahaha, cậu không tin tôi, phải không? Thôi, có trồng thì mới gặt! Hahahaha!
…………{playername}。\n行こうか。=......{playername}. Đi thôi.
そういえば、騎士くんとゆっくり話すのってこれがはじめてだよね？\nなーんか緊張するな～！\nねっ、シナツちゃん♪=Nhớ lại thì, đây là lần đầu tiên cậu và chúng tôi có một cuộc trò chuyện dài và vui vẻ cùng nhau, đúng không, Kishi-kun?\nTôi hơi lo lắng~! Đúng không, Shinatsu-chan♪
…………こっちに話題を振るな。\n反応に困る。=......Đừng nhắc chuyện đó lúc này. Tôi sẽ không biết phải trả lời thế nào.
……私よりも。\n{playername}の方が話題をもっていそうだ。\n何か話したいことがあるんじゃないかな。=...Có vẻ như có chuyện gì đó trong đầu {playername}.\nTôi nghĩ cậu ấy muốn kể cho chúng ta điều gì đó.
へー！\nあたしたちに赤い霧がついてたんだー\n全然気づけなかったよ！　あははは♪=Ôi! Vậy là có một làn sương đỏ bao quanh chúng ta!\nTôi hoàn toàn không để ý! Ahahaha♪
……精霊によるマーキングの類か。\nキミにしか見えないということは\nプリンセスナイトの力が反応しているのかもしれないな。=...Dấu ấn tinh linh, hửm. Nếu cô là người duy nhất nhìn thấy chúng, thì sức mạnh Công Chúa Kỵ Sĩ của cô có thể đang gây ra phản ứng.
…………やはり。\nキミは特別なのだな。\nたとえ、どのような世界にいても。=......Tôi đã biết rồi. Cô thực sự rất đặc biệt.\nDù ở thế giới nào.
だね！\nやっぱりキミは騎士くんだよ♪=Đồng ý! Cô đúng là Kishi-kun rồi♪
うん。\n……いるよ。=Ừ... có.
…………『彼』は。\n私にとってまぎれもなく『キミ』だった。『本物のキミ』だったんだ。\nそう信じて疑わなかった。=......'Anh ấy'. Đối với tôi, anh ấy rõ ràng là 'cậu' đối với tôi.\nAnh ấy giống như là "bản gốc" của cậu. Tôi chưa bao giờ nghi ngờ sự tồn tại của anh ấy.
あたしも同じ。\nあの時……あたしを選んで、あたしをプリンセスにしてくれたのは……\n『キミ』なんだって。ずっと思ってた。=Điều tương tự cũng đúng với tôi. Lúc đó... người đã chọn tôi và biến tôi thành công chúa... là cậu. Tôi luôn tin điều đó.
……『再構築』の直前。\n自分の願いを叶えようとする覇瞳皇帝と\n【トゥインクルウィッシュ】は対峙した。=...Ngay trước khi tái tạo, Twinkle Wish đã đối đầu với Kaiser Insight, kẻ đang cố gắng thực hiện điều ước của chính mình.
覇瞳皇帝の野望を阻止するには\n誰かがプリンセスに──\nミネルヴァと一つになり、先に願いを叶える必要があった。=Để ngăn chặn kế hoạch của Kaiser Insight, ai đó phải trở thành công chúa, hợp nhất với Minerva, và được thực hiện điều ước trước tiên.
それで、あたしの世界ではヒヨリちゃんが。\nシナツちゃんの世界ではレイちゃんが選ばれた。=Vì vậy trong thế giới của tôi, Hiyori-chan đã được chọn.\nTrong thế giới của Shinatsu-chan, Rei-chan đã được chọn.
…………そして。\n『この世界』で選ばれたのは、ユイだった。=......Và tất nhiên. Người được chọn trong thế giới này là Yui.
……元から『複製』であるという自覚はあった。\n私の世界にもレイはいたからな。=...Thì ra ngay từ đầu, mình đã biết mình là một bản sao rồi.\nBởi lẽ ở thế giới của mình, một Rei khác đã tồn tại từ trước.
ミネルヴァに願いを叶えてもらう過程の中で。\n覇瞳皇帝が掌握・破壊したシステムは深刻だった。\nプリンセスだったレイに関するものは特にな。=Trong khi Minerva bận rộn thực hiện điều ước của mình, Kaiser Insight đã gây ra thiệt hại nghiêm trọng cho hệ thống sau khi cố gắng chiếm đoạt nó bằng vũ lực. Đặc biệt là với công chúa: Rei.
……システム修復のためにも『再構築』は必要だった。\nしかし願いの核であるレイの存在は不安定。\n致命的なエラーを起こす可能性は十分にあった。=...Việc tái tạo là cần thiết để sửa chữa hệ thống. Tuy nhiên, sự tồn tại của Rei, nguồn gốc của điều ước, lại không ổn định. Có khả năng cao xảy ra Lỗi Fatal.
そして……私は生まれた。世界を守るために。\n少なくとも、私の記憶の中ではな。=Và rồi... mình đã ra đời.\nĐể bảo vệ thế giới.\nÍt nhất, đó là những gì mình nhớ.
あたしも似たような感じ！\nでも願い自体は叶えてもらえたと思ったんだよね。=Mình cũng thế! Chỉ là mình từng nghĩ điều ước của mình đã thành hiện thực.
ほら、自分が管理者になればさ？\nいくらだってがんばれちゃうでしょ♪\n世界中の人たちが、み～んな笑顔になれるようにって！="Này, sao mình không trở thành Quản Trị Viên nhỉ?"\n"Mình sẽ làm việc chăm chỉ hơn bao giờ hết♪"\n"Để mọi người trên toàn thế giới này có thể mỉm cười!"
騎士くんが……ううん、『先輩』が。\nヒヨリちゃんを選んでくれたから、あたしは生まれたんだしさ。\nがんばらなくちゃなーって思ったんだ。=Kishi-kun... Không, 'senpai'. Mình được sinh ra vì cậu đã chọn Hiyori-chan. Mình đã nghĩ: "Mình phải làm tất cả những gì có thể."
それがまさか！\n自分どころか世界丸々『複製』だったとはね～\n知ったときは、さすがにひっくり返っちゃったよ、あははは！=Nhưng mình không thể tin được! Mình không nghĩ rằng không chỉ bản thân, mà cả thế giới cũng là một bản sao~ Khi biết điều đó, cả thế giới của mình đã đảo lộn, ahahaha!
……キミは優しいな。\n私たちを気遣ってくれているのが分かる。=...Cậu thật tốt bụng. Mình có thể thấy cậu đang quan tâm đến chúng mình.
でも安心して！\nあたしたち、こっちの世界をどうこうする気はぜーんぜんないから！\nこっちの世界は、こっちのみんなのものだしね♪=Nhưng đừng lo!\nChúng tôi hoàn toàn không có ý định làm gì với thế giới này! Thế giới này thuộc về tất cả những người đang sống trong nó♪
……キミは。\nキミの目の前にいるレイたちを助けてやってくれ。\nそれだけでいい。=...Cậu.\nHãy giúp đỡ Rei và bạn bè của cô ấy đang đứng trước mặt cậu lúc này. Đó là tất cả những gì mình có thể yêu cầu.
あ……\nあはははは。\nいやー……ちょっとまいっちゃうな、これは……=À... Ahahaha. Thật sự... Cái này hơi ngượng ngùng...
キミというやつは…………\nまったく……=Cậu lúc nào cũng... nghiêm túc quá......
……探しに来たんだ。\nあたしたちの世界にいるみんなが笑顔になる方法。=...Mình đến đây để tìm ra.\nMột cách để khiến mọi người trong thế giới của mình mỉm cười.
ここは『基本世界』。\nそして私たちが望む『リセットの先』に至った世界でもある。\n……きっと手がかりはあるはずだ。=Đây là Thế Giới Cơ Sở.\nThế giới đã đạt được trạng thái mà chúng tôi khao khát, một thế giới đã vượt qua tất cả các lần Reset. ...Chắc chắn phải có manh mối ở đây.
……もうね。\n世界を『リセット』するのはイヤなんだ。=...Đúng rồi. Mình không muốn Reset thế giới nữa.
知ってる？\n『リセット』を実行するのって管理者なんだよ。=Cậu có biết không?\nChính các Quản Trị Viên mới là người phải thực hiện Reset.
みんなが何度も傷ついて。あたしは見ていることしかできなくて。\nそして、それを繰り返すために『リセット』を実行する。=Mọi người bị tổn thương đi lặp lại. Và tất cả những gì mình có thể làm là đứng nhìn. Rồi mình Reset thế giới để xem mọi thứ lặp lại từ đầu.
『リセット』を実行しなければいい。そう思った。\n……だが、私たちの世界でそれは許されなかった。\n『模擬実験』を中止する権限は、私たちにはない。実行は強制される。=Chỉ cần chúng ta không thực hiện reset, mọi thứ sẽ ổn thôi. Đó là điều mình tin. ...Nhưng điều đó không được phép trong thế giới của chúng ta. Chúng ta không có quyền lực để dừng mô phỏng. Chúng ta bị buộc phải thực hiện nó.
……私たちは深く関わり過ぎた。自分たちの世界にね。\nそう、たとえ……\n『模擬実験』のために生まれた『複製』だとしても。=...Chúng ta đã gắn bó quá. Vì thế giới của chính chúng ta.\nĐúng, ngay cả khi... ngay cả nếu nó chỉ là một bản sao được tạo ra vì một mô phỏng.
……マーキングではないな。\nこの霧は私にも見える。=......Đây không chỉ là một dấu hiệu. Ngay cả mình cũng có thể thấy lớp sương mù này.
ってことは……\nお出ましかなっ？=Điều đó có nghĩa là... nó ở đây sao?
ホ～ントお邪魔虫だね！\nどこまで『複製』にちょっかい出されたくないのさ！=Cậu ĐÁNG GHÉT QUÁ!\nCậu muốn ngăn chúng ta - những bản sao - can thiệp đến mức nào!?
…………{playername}。\nキミは後ろへ。\nすぐに終わらせる。=.........{playername}. Hãy đứng sau mình. Mình sẽ kết thúc chuyện này ngay lập tức.
再び姿を現した『赤い霧の精霊』に対峙するシナツとアイラ。\nそして……=Shinatsu và Aira đối đầu với Linh Hồn Sương Mù Đỏ đã một lần nữa xuất hiện. Khi trận chiến bắt đầu...
陽は落ちた。=Mặt trời lặn.
仲良くなってる気がするね。=Mình cảm thấy họ hòa hợp với nhau.
赤い霧について話す。=Đưa ra vụ sương mù đỏ cậu đã thấy.
二人の世界にも『僕』はいるんですか？=Trong thế giới của cậu, có một 'mình' không?
でも、今は二人も目の前にいるよ。=Nhưng hai người cũng đang đứng trước mặt mình.
だから、助けられる。=Vì vậy: mình sẽ giúp cả hai.
二人がここに来た理由を教えて。=Hãy nói cho mình biết tại sao hai người đến đây.
また赤い霧が……！=Sương mù đỏ nhiều hơn...!