アストラルの力に目覚めたことによりエリスの存在を感じ取った{playername}とユイの二人。シナツたちの帰還に必要な彼女の助力を得るため、ユイはこの世界にいるエリスの気配を探るのだった。=Cùng {playername}, Yui đã cảm nhận được sự hiện diện của Eris sau khi cô ấy thức tỉnh với sức mạnh Astral. Để có được sự giúp đỡ cần thiết để đưa Shinatsu và những người khác trở về thế giới gốc, Yui cố gắng tìm kiếm Eris.
ランドソル近郊。\n{playername}とアメスは\n精神を集中しているユイのことを見守っていた。=Ở vùng ngoại ô Landosol, {playername} và Ameth đang theo dõi Yui, người đang tập trung cao độ.
…………\n……よし。=......\n...Được rồi.
お待たせ騎士クン、フィオちゃん。\nアストラルの強化、お願い。=Cảm ơn hai người đã kiên nhẫn, Kishi-kun, Fio-chan.\nXin mượn sức mạnh Astral của hai người.
こっちも準備できてるわ。\n補助は任せなさい。=Em cũng sẵn sàng rồi. Để phần hỗ trợ cho em.
ありがとう。\nそれじゃあ捜すね。=Cảm ơn. Vậy mình bắt đầu tìm kiếm đây.
この世界のどこかにいる──エリスさんを。=Ở đâu đó trong thế giới này... là Eris-san.
お願い。=Làm ơn.
時はさかのぼり一昨日……\n{playername}たちがアストラルの力に目覚め\n『赤い霧の精霊』を退けた直後……=Hôm kia... Ngay sau khi {playername} và những người khác thức tỉnh với sức mạnh Astral và đánh bại Linh Hồn Sương Đỏ...
エリスの存在を感じた？\n……本当なのか？=Cậu cảm nhận được sự hiện diện của Eris? ...Thật sao?
一瞬だったけどね。=Chỉ là thoáng qua thôi.
今までそういうことはなかったんだよね？\nってことは……\nアストラルの力を使ったことが原因かも。=Việc đó chưa từng xảy ra trước đây, phải không? Điều đó có nghĩa... Có thể điều này đã xảy ra do tiếp cận sức mạnh Astral của cậu.
こっちの世界だと、アストラルの存在はまだ『隠し要素』。\nつまり運営側とか管理側しか知らない情報なんだよね。\n……でも、あたしたちがその情報を引っ張り出しちゃった。=Trong thế giới này, sự tồn tại của Astral vẫn được coi là một cơ chế ẩn. Nói cách khác, chỉ có Operator và Administrator biết về nó. ...Nhưng chúng ta đã ép được dữ liệu đó ra.
その際に、他の隠されていた情報が見えたとしても不思議ではない。\n……元・管理者が相手であれば、なおさらだ。=Lúc đó, sẽ không có gì ngạc nhiên nếu những cơ chế ẩn khác cũng xuất hiện cùng lúc. ...Đặc biệt nếu một cựu Administrator dính vào.
…………実は……=...Thực tế thì...
わたしも感じたんです。\nエリスさんの存在……=Mình cũng cảm nhận được. Sự hiện diện của Eris-san...
そ、そうだったの？=Th-Thật sao?
うん。\nはじめて夜空が赤くなったときの少し前に。=Ừ. Một chút trước lần đầu tiên bầu trời đêm chuyển đỏ.
つまり、シナツとアイラがこちらに来たときだね。=Nói cách khác, khi Shinatsu và Aira đến đây.
……ごめんなさい。\n大事なことなのに、ずっと黙ってて。\nこんなこと急に言っても、みんなを心配させるだけだと思ったから……=...Xin lỗi. Mình biết điều này quan trọng, nhưng mình giữ im lặng.\nMình nghĩ nói ra bất ngờ sẽ chỉ khiến mọi người lo lắng...
ううん、謝るのはこっちだよ！\nユイちゃん、気がつかなくてごめんね。=Không, mình mới là người nên xin lỗi!\nXin lỗi vì đã không để ý, Yui-chan.
タイミングから考えると、\nエリスはシナツとアイラに反応したのだろうか。\nしかし、どうして……？=Xét về thời điểm, liệu Eris có đang phản ứng lại với Shinatsu và Aira không? Nhưng tại sao...?
……おそらく、ミネルヴァと同化していた頃の名残だろう。=...Rất có thể đó là một phần còn sót lại từ quá trình hòa hợp của cô ấy với Minerva.
私たちは招かれざる客だ。\n世界の管理者であれば、反応せざるを得ない存在といえる。=Chúng ta là những vị khách không mời. Là Administrator của thế giới, cô ấy không có lựa chọn nào khác ngoài phản ứng.
ありえない話じゃないわね。\n似たような残滓──ミネルβなんかもいることだし。=Điều đó không phải là không thể.\nCó những phần còn sót tương tự... Ví dụ như Miner β.
もしも、エリスにミネルヴァさまの名残があるとしたら。\nソルの塔の機能も、使いこなせるかもしれないわね。=Nếu có dấu vết của Minerva-sama trong Eris, cô ấy có thể sử dụng được các cơ chế của Tháp Sol.
ま！\nとにかくソルの塔に行ってみようよ！\nあとのことは、それから考えるってことで。ねっ♪=Thôi nào! Dù sao thì, chúng ta hãy đến Tháp Sol!\nChúng ta sẽ suy nghĩ về phần còn lại sau đó. Được chứ?♪
……そうだな。\n少し休憩をしてから移動しよう。=...Đúng vậy. Chúng ta hãy nghỉ ngơi một chút trước khi lên đường.
ここからランドソルまでだと、え～っと……\n急いでも到着は明後日になっちゃうよね？\nうーん、もうちょっと早く移動したいなぁ……馬車でも借りる？=Từ đây đến Landosol, ừm... Ngay cả khi vội, chúng ta cũng sẽ đến ngày kia, phải không? Hmm, mình muốn đến nhanh hơn một chút... Chúng ta nên thuê xe ngựa không?
……その必要はない。\n手段ならある。=...Không cần thiết đâu. Có một cách khác.
そのマジックアイテムは……\n見たことがあるよ。\nたしか【レイジ・レギオン】が使っていた……=Thứ đồ kỳ diệu đó... Mình đã thấy rồi.\nMình tin rằng nó từng được thành viên Rage Legion sử dụng...
ワープクリスタル。\n私の世界から持ち込んだものだ。\n任意の場所に移動できるよう調整してある。=Warp Crystal. Mình đã buôn lậu nó từ thế giới của mình. Nó đã được điều chỉnh để chúng ta có thể di chuyển đến bất kỳ đâu.
便利なものがあるんだな……\nでも安心したよ。私はまた風に乗るのかと思った。\nいくらシナツでも全員を抱えることは無理だろうからね。=Thật tiện lợi... Nhưng mình yên tâm rồi. Mình tưởng chúng ta sẽ phải cưỡi gió nữa. Ngay cả Shinatsu cũng không thể mang theo tất cả mọi người.
抱えずに移動する方法もある。\nだがその代わり、風音がうるさくなる。\n昨日は静かにしたかったからな。=Có thể di chuyển mà không cần mang theo người. Nhưng đổi lại, gió sẽ ồn hơn nhiều. Mình muốn giữ yên lặng hôm qua.
なるほど……\nうん？=Ra vậy... Hm?
ヒヨリちゃんヒヨリちゃんっ！\n今の聞いた？\nなんだか意味深な話だったよねっ？=Hiyori-chan, Hiyori-chan! Cậu có nghe thấy không vừa rồi? Nó có vẻ ý nghĩa đấy, phải không?
二人で抜け出してたってことなのかな……？\nしかも、空を飛んでっ！\nあたしも飛びたかったな～！=Điều đó có nghĩa là hai người họ đã lén lút đi cùng nhau...? Và họ còn bay nữa! Tôi muốn bay quá~!
な、なんだか妙な勘ぐりをされてるけど……\n私たちはただ、剣の修行をしていただけだよ。\n……シナツからも何か言ってくれ。=Này, các cậu có thể đang nghĩ ra những ý tưởng buồn cười, nhưng...\nChúng tôi chỉ đang luyện tập kiếm pháp thôi.\n...Shinatsu, nói gì đi chứ.
えっ。\nあ………………うん。=Hả? À...... Ừ.
しっかり言葉に詰まってる！？=Cô ấy tắc nghẹn lời luôn rồi!?
そのリアクション、あやしいな～っ？\n二人でご飯とか行ってたの？\nまさか温泉とか！？=Phản ứng đó đáng nghi, phải không? Hai người có đi ăn uống gì không? Hay không phải, một suối nước nóng!?
温泉っ！？\nそれはさすがにみんなで行こうよー！=Suối nước nóng?! Chúng ta cùng đi chơi suối nước nóng nào!
温泉か……\nそれはいいな。=Suối nước nóng, hả? Nghe thật tuyệt.
いや、まずは誤解を解こう！\n話に乗っかるのはそれからだ！=Không, trước tiên hãy làm rõ sự hiểu lầm này!\nChuyện đó có thể nói sau!
…………\nふふっ。=...Heheh.
突如として浮上した温泉話をする面々を見て\n緊張の糸を緩めるユイなのだった……=Yui bắt đầu thư giãn khi thấy mọi người bỗng nhiên tranh cãi về suối nước nóng...
そして……現在。=Và giờ... hiện tại.
ユイはエルフの里で修行してた。\nエルフの里は長老の庭……\n精霊とか自然とか、世界を構成するものには詳しいところ。=Yui đang tập luyện tại Làng Thần Tiên. Làng Thần Tiên là khu vườn của trưởng lão... một nơi có sự kết nối cao với linh hồn, tự nhiên và các nguyên tố khác tạo nên thế giới.
そこで感覚を研ぎ澄ませば\n世界の異変に気がつきやすくなるのも当然。\nコッコロたんにあたしの声が届いたみたいにね。=Nếu bạn mài giũa các giác quan ở đó, việc cảm nhận những bất thường của thế giới sẽ trở nên dễ dàng hơn. Giống như cách giọng nói của mình đã đến được với Kokkoro-chan vậy.
アストラルの力で、その感覚を強化したユイなら……\nエリスがどこにいるのかも、分かるはず。=Nếu Yui sử dụng sức mạnh Linh Vương (Astral) của mình để tăng cường giác quan... cô ấy sẽ có thể tìm ra Eris đang ở đâu.
……幸か不幸か、分からないわね。=...Liệu đó là tốt hay xấu, mình không thể nói được.
ユイが修行を始めた理由は、エリスを助けられなかったから。\nなのに今は……\nそのエリスの助けを求めて捜してるんだものね。=Yui bắt đầu tập luyện vì cô ấy không thể cứu Eris. Nhưng giờ đây... cô ấy đang tìm kiếm sự giúp đỡ của Eris.
ソルの塔の赤い霧……\nざっと調べた感じだと、あれもセキュリティプログラムの一部。\n『赤い霧の精霊』が攻めの要だとすれば、塔の霧は守りの要。=Luồng sương đỏ ở Tháp Sol... Theo như mình có thể thấy, đó là một phần của chương trình bảo vệ. Nếu Linh Hồn Sương Đỏ là then chốt cho sự tấn công, thì luồng sương trong tháp chính là then chốt cho sự phòng thủ.
ずいぶん念入りね。\nソルの塔にまで仕掛けられてたら\n無事に帰るなんてできっこないじゃない。=Nó khá tinh vi. Họ sẽ không thể về nhà bình yên nếu mọi thứ được bố trí ngay trong Tháp Sol.
おまけにネビアの話を聞いてなかったら\n気がつかないくらい痕跡を隠されてたし……\nやっぱりあの塔は、一筋縄じゃいかないわね。=Hơn nữa, nếu mình chưa nghe câu chuyện của Nebbia, sẽ có quá nhiều dấu vết ẩn mà mình không thể phát hiện... Có vẻ tháp đó sẽ là một vấn đề sau tất cả.
…………ん……=......Ừm...
何か分かった？=Có tìm ra được gì không?
何か……\nかすかだけど、何か感じるような……=Có chút... Nó rất nhỏ, nhưng mình cảm thấy một thứ gì đó...
ごめん、集中が切れちゃった……=Xin lỗi, mình mất tập trung...
気にしないで。\nそもそも、わたしが声を出しちゃったからだし……=Đừng bận tâm.\nLà vì mình đã lên tiếng ngay từ đầu...
かすかってことは、かなり遠いところにいるのかしらね。\nもうちょっと絞りこめたら、感じ方も違ってくると思うけど。=Nếu nó nhỏ, thì chắc chắn khá xa. Nếu bạn thu hẹp phạm vi lại một chút, mình nghĩ bạn sẽ nắm bắt được nó tốt hơn.
うん。次はもうちょっと……\n方角だけでも分かるように頑張ってみる。=Ừ. Mình sẽ cố gắng thêm chút nữa... Mình sẽ cố hết sức để xác định hướng đi.
あんまり焦らないでね。=Đừng quá vội vàng.
そうそう、リラックスよ。\n……そうだ、リラックスといえば。\nあの４人は何をしてるんだっけ？　のんびりするって言ってたけど。=Ừ, ừ, cứ thư giãn. ...À, phải rồi, nói về việc thư giãn; Bốn người kia đang làm gì vậy? Họ nói sẽ thư giãn mà.
えっと確か……=Ơ, nếu mình không nhầm...
アイラー！\nこっちこっち！=Aira! Bên này, bên này!
そこにあるお店でね、いつも服を買ってるんだ！\nあっ、その向かいのお店はお菓子がおいしいんだよ！\nえ～っと、あとはあとは……！=Mình luôn mua quần áo ở cửa hàng kia! À, và tiệm bên kia đường có đồ ngọt ngon! Để mình nghĩ xem, còn lại là...
あははは！\nゆっくり案内してくれて大丈夫だよ！\nお店は逃げないって♪=Ahahaha! Cứ tùy hứng dẫn em đi chơi nào! Các cửa hàng sẽ không chạy mất đâu♪
だって、連れていきたいところがい～っぱいあるんだもん！\n時間がいくらあっても足りないよ～っ！=Ý là, có quá nhiều nơi em muốn dẫn cậu đi! Dù có bao nhiêu thời gian cũng không đủ!
一方その頃……=Trong khi đó...
はぁっ！\nやぁっ！=Haah! Yah!
……踏み込みが甘くなっている。\n足元に意識を。=......Bước chân của cậu đang trở nên lệch lạc.\nHãy chú ý đến bước chân.
ああ！\nいや……はい！=À! Không... Vâng!
ヒヨリたちはランドソル観光、レイたちは剣の修行ね。\n確かにどっちも──\n修行って、のんびりしてるって言えるのかしら。=Nhóm của Hiyori đang đi chơi ở Landosol, còn nhóm của Rei thì đang mài lưỡi kiếm...\nMình tự hỏi liệu việc tập luyện có tính là thư giãn không.
あはは……\nレイちゃんたちがいいなら、いいんじゃないかな。=Ahaha... Nếu Rei-chan và những người khác ổn với việc đó, thì mình nghĩ chẳng sao cả.
精霊が出たら助けにいこう。=Đi bắt chúng nếu Linh Hồn xuất hiện.
そうだね。\nでも、その前にエリスさんがどこにいるか知っておきたいな。\nせっかく、わたしが集中できるように時間をくれたんだから。=Cậu nói đúng. Nhưng trước tiên, mình muốn biết Eris-san đang ở đâu.\nCậu đã cố gắng mua thời gian cho việc này.
……よしっ。\nもう一回、エリスさんを捜してみるよ。\n二人とも、強化お願い！=...Được. Mình sẽ thử tìm Eris-san lần nữa.\nCả hai, hãy tăng cường cho mình!
ランドソルを観光中のヒヨリとアイラ。\n二人は掲示板を眺めながら、会話に花を咲かせていた……=Hiyori và Aira đang đi chơi ở Landosol. Hai người trò chuyện khi nhìn vào bảng thông báo...
へー！　これがこっちの世界の依頼か～\nウェアウルフの討伐に、ゼラチナの採取……ふむふむ……\nあたしのところより捕獲依頼は少なめかな？=Hở! Vậy đây là các yêu cầu từ thế giới này? Trừng phạt người sói, thu hoạch chất gel... Hừm, hừm... Các cậu ít nhận yêu cầu bắt giữ hơn chúng mình à?
何か気になる依頼とかある？\nあったら二人で受けちゃおう！=Có yêu cầu nào khiến cậu quan tâm không? Nếu có, chúng ta cùng nhận nó nhé!
あはは、いいねーそれ！\n依頼を解決したら、人助けになるしね！\nこっちの世界のいい思い出になるよ～♪=Ahaha, nghe hay quá! Nếu giải quyết được yêu cầu, chúng ta sẽ giúp mọi người! Đó sẽ là một kỷ niệm đẹp về thế giới này~♪
思い出……=Kỷ niệm...
ん？\nどうしたの、ヒヨリちゃん。\nなんだかしょぼーんってしちゃってるけど。=Hm? Sao vậy, Hiyori-chan? Cậu trông có vẻ buồn.
……なんでもないよ。\nただ……いろんなことが解決したら\nアイラは帰っちゃうんだなぁって思って。=...Không có gì. Chỉ là... Mình vừa nghĩ rằng sau khi mọi chuyện ổn định, Aira sẽ về nhà.
ま、無事に帰れたらだけどね♪\nなーんていうのは冗談冗談！\n……ああ、ごめん。だからそんな怖い顔しないで？　ね？=Ừm, giả sử chúng ta về được nguyên vẹn♪ Đùa thôi, đùa thôi! ...À, xin lỗi. Vì vậy đừng làm bộ mặt đáng sợ như vậy, được chứ?
……アイラは、さ。=...Aira, cậu...
あたしといて、嫌な気持ちにならない？=Có ghét ở chung với mình không?
急にこんなこと聞いて、ごめんね。\nでも、気になっちゃって。=Xin lỗi vì hỏi đột ngột như vậy. Nhưng mình tò mò.
……ユイちゃんとエリスさんのこと。\n見てたから。=...Khi Yui-chan và Eris-san đang chiến đấu. Mình đã xem.
二人とも傷ついて、悲しんで、それでも止められなくて……\nあたしは見ていることしかできなかったんだ。=Cả hai đều bị thương và buồn, nhưng mình không thể ngăn họ lại... Tất cả những gì mình có thể làm là đứng xem.
ヒヨリちゃん……=Hiyori-chan...
……あたしは、アイラと仲良くなりたい。\nでも、それが難しいかもしれないことも分かってる。=...Mình muốn là bạn của cậu, Aira. Nhưng mình cũng biết rằng điều đó sẽ khó khăn với cậu.
だから……\n本当はアイラがあたしと一緒にいるのが嫌だったら……=Vì vậy... Nếu Aira thực sự không muốn ở chung với mình...
あたしは、それを受け入れるしかないと思うんだ。=Mình nghĩ mình sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận.
そのエリスちゃんと、みんなが色々あったことは分かるよ。\nあたしも……まあ、管理者だからさ。=Mình có thể thấy rằng Eris và mọi người khác đã trải qua nhiều chuyện. Mình cũng... ừm, là một Quản Trị Viên.
でも。\nあたしはヒヨリちゃんといて\n嫌な気持ちになったことなんて一度もないよ。=Tuy nhiên. Em chưa bao giờ cảm thấy tệ khi ở bên cậu, Hiyori-chan.
だって、ヒヨリちゃんは悪くないから♪=Bởi vì không phải lỗi của Hiyori-chan cả♪
あたしの世界は、こっちの世界を『基本』に作られた。\nでも、逆を言うとそれだけなんだよ。\nヒヨリちゃんは情報を勝手に使われただけ。=Thế giới của em được xây dựng dựa trên Thế Giới Cơ Sở này. Nhưng nói cách khác, đúng là vậy. Hiyori-chan chỉ đơn giản là bị sao chép dữ liệu mà không hề hay biết.
こっちの世界が、こっちの世界のみんなの選択で進んだみたいに。\nあたしの世界は、あたしの世界のみんなの選択で進んだんだよ。\nだから、ヒヨリちゃんにムカつきようがないんだ。=Giống như thế giới này tiến về phía trước dựa trên lựa chọn của mọi người trong thế giới này. Thế giới của em di chuyển theo lựa chọn của mọi người trong thế giới của em. Chính vì vậy mà em không thể tức giận với cậu, Hiyori-chan.
ただ、まあ……\n『複製の世界』を作ろうって決めた人は、ちょ～っとムカつくかな？\nせめて顔か名前でも分かれば、文句言いに行くんだけどね～=Chỉ là, à... Em hơi tức giận với người đã quyết định tạo ra tất cả các thế giới sao chép này, cậu biết chứ? Nếu em ít nhất biết được tên hoặc gương mặt, em chắc chắn sẽ đi phàn nài~
……そっか。\nよかった、アイラに無理させてなくて！=...Ra vậy. Em mừng là mình không ép buộc cậu, Aira!
あははは！\nヒヨリちゃんはそんなこと気にしない気にしない♪\nほら、依頼を受けるんだったらどれにするか決めちゃおー！=Ahahaha! Cậu không cần phải lo lắng về chuyện đó đâu, Hiyori-chan♪ Nào, nếu cậu định nhận nhiệm vụ, hãy cùng quyết định chọn cái nào đi!
うんっ！\nどの依頼にしようかな～？=Được! Chúng ta nên nhận nhiệm vụ nào?
……とは言ったものの。\n『こっち』に生まれてたら\nここまでは思えなかったかもしれないけどね。=...Nói thì có, nếu em sinh ra ở đây, có lẽ em đã không nghĩ đến mức độ này.
自分の世界の真実が分かるまでは……\nちょっと複雑な気持ちもあったし。=Cho đến khi em biết sự thật về thế giới của mình... Em có cảm xúc phức tạp về nó.
でも。\n世界規模で自分の認識がひっくり返っちゃったらさ。\nもう笑うしかないでしょ。=Nhưng khi nhận thức của cậu bị lật ngược trên quy mô hài hước như vậy, tất cả những gì cậu có thể làm là cười.
それにヒヨリちゃんがどんな子なのかは、自分でもよ～く分かってる。\nムカつきようがないって、骨身に染みてる。=Hơn nữa, em biết chính xác Hiyori là loại con gái nào. Nó ăn sâu vào xương cốt đến mức em không thể tức giận với cô ấy.
本当に、ヒヨリちゃんがあたしの『複製元』でよかったよ。\nありがとね。=Thật sự, em mừng là cậu đã là nguồn gốc của em, Hiyori. Cảm ơn.
昼のうちから山に籠っていたレイとシナツ。\n彼女たちは時が経つのも忘れ、剣の稽古に精を出していた……=Rei và Shinatsu đã ẩn náu trong núi từ buổi trưa. Quên mất thời gian đã trôi qua, các cô gái miệt mài rèn luyện kỹ năng của mình...
…………よし。\n今日はこれくらいにしておこう。=...Được rồi. Hôm nay chúng ta dừng ở đây thôi.
はあ、はあ、はあ……\nありがとうございました……=*thở dốc*... Cảm ơn rất nhiều...
…………少し熱が入り過ぎたな。\nすまない。=......Em đã hơi quá sung sức. Em xin lỗi.
いいよ。\nこうして一緒にいられる時間も短いからね。=Không sao. Chúng ta không có nhiều thời gian để tập luyện cùng nhau.
…………そうか。そうだな。=......Ra vậy. Cậu nói đúng.
……しかし、まだ驚いているよ。\nもう一人の自分と顔を合わせただけでなく\n稽古までつけてもらえるなんて。=...Vẫn còn, em ngạc nhiên. Không chỉ gặp được bản thân khác của mình, họ còn bắt đầu rèn luyện cho em.
ユイたちのことを考えれば……\nそんなことはありえないと思っていた。=Xét về Yui và bản sao của cô ấy... Em không nghĩ là điều này có thể xảy ra.
…………エリス、といったな。\nこの世界の管理者は。=.........Eris, phải không? Người quản lý thế giới này.
……うん。\n{playername}に選ばれた……もう一人のユイだ。=...Ừ. Đó là Yui kia... được {playername} chọn.
{playername}に選ばれた……か。=Cô ấy được {playername} chọn... hmm.
……私とエリスの立場は近しい。\n心情を推測することはできる。=...Eris và em có vai trò tương tự. Em có thể đồng cảm với cô ấy.
エリスがキミたちに対して抱いた感情もな。=Và những cảm xúc mà Eris mang theo đối với nhóm của cậu.
だがそれは──\n自分の世界を、唯一無二の『レジェンドオブアストルム』と。\nそう信じていた頃までだ。=Nhưng đó chỉ là khi em tin rằng thế giới của mình là Legend of Astrum duy nhất.
……私とアイラは。\n自分の世界が『複製』だと知った時点で目的が変わっている。=...Cho cả Aira và em. Mục tiêu của chúng ta thay đổi ngay khi chúng ta biết rằng thế giới của mình chỉ là một bản sao.
いたずらに生み出され、いたずらに傷を増やし。\n自分自身の意志で生も死も選ぶことはできず\nいたずらに『リセット』を繰り返し、先は見えない。=Được tạo ra vô ích, đau khổ vô ích. Không thể chọn sống hay chết và reset vô ích, không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì sau kết thúc.
そして、その世界を見守っているのは他でもない自分だ。=Và người canh giữ thế giới đó không ai khác chính là tôi.
そんな世界を見せつけられて……\n何もしないなど、できるはずがない。=Ngay cả sau khi được cho xem một thế giới như vậy... Không có cách nào tôi có thể làm không.
たとえどれほど歪だとしても。\n私は自分の世界を守らなければならない。\nそれが私の義務であり責務だ。=Dù tôi có thể bị bóp méo đến đâu, tôi cũng phải bảo vệ thế giới của mình. Đó là trách nhiệm và bổn phận của tôi.
……こうして目的を変えることができたからこそ。\n私はキミに一点のわだかまりも抱かないでいられる。=...Chính vì tôi đã có thể thay đổi mục tiêu như thế này. Nên tôi có thể nói rằng tôi không còn ác ý với cậu.
だが……エリスはそうはいかない。=Tuy nhiên... Eris không thể làm điều đó.
この世界が『基本世界』である以上、彼女の痛みは続いている。\n割り切れという方が酷だ。=Vì thế giới này là thế giới cơ sở, nỗi đau của cô ấy kéo dài. Sẽ tàn nhẫn hơn nếu nói rằng cô ấy nên có thể bỏ qua nhiệm vụ của mình.
私は……浅はかだったかもしれない。=Tôi... có lẽ đã hời hợt.
ユイのことを考えるあまり\nエリスの怒りと悲しみを真に理解していなかった……\n……いや、ユイの気持ちすらも……完全には……=Tôi đã quá tập trung vào Yui đến mức không thực sự hiểu sự tức giận và nỗi buồn của Eris... ...Không, thậm chí cả cảm xúc của Yui... cũng chưa thực sự...
今はどれほど心が揺れてもいい。\n……私がいるからな。=Dù trái tim cậu đau đớn đến đâu lúc này, em sẽ ở đây vì cậu.
シナツ……=Shinatsu...
ただし、今だけだ。\n皆のところに戻る前には、心を静めておくといい。=Nhưng chỉ là tạm thời thôi. Hãy bình tĩnh lại trước khi trở về với mọi người.
……分かった。\nありがとう。=...Được. Cảm ơn.
……レイ。=...Rei.
いざというとき。\nキミが守るべきは、キミの世界にいる仲間たちだ。\n……そのことを見誤らないように。いいね？=Khi tình hình căng thẳng, những gì cậu cần bảo vệ là bạn bè của mình trong thế giới của cậu. ...Đừng hiểu nhầm điều đó. Được chứ?
……肝に銘じておくよ。=...Em sẽ ghi nhớ điều đó.
レイとシナツが稽古を終えた少し後……\nユイとアメス、{playername}は\nランドソルの街へと帰ってきていた。=Một lúc sau khi Rei và Shinatsu kết thúc buổi tập luyện... Yui, Ameth và {playername} đã trở về thành phố Landosol.
それじゃあ、あたしはソルの塔に戻るわ。\n何かできることがあるかもしれないし。=Vậy thì, em sẽ quay về Sol Tower. Có thể sẽ có điều gì đó em có thể làm.
赤い霧に気をつけてね。=Cẩn thận với làn sương đỏ.
ありがとう！　そっちこそ気をつけなさいよ？\nあとは二人っきりで……ごゆっくり～♪=Cảm ơn! Cậu cũng cẩn thận nhé, được chứ?\nGiờ chỉ còn hai người..\nHãy tận hưởng đi~♪
フィオちゃんっ！？\n二人っきりでって、そんな……！\nあうぅ、意識しないようにしてたのにぃ……！！=Fio-chan?! Chỉ có hai chúng ta?\nĐiều đó...! Ưu, em đang cố không nghĩ về nó...!!
何を意識しちゃうの？=Cậu đang ý thức về điều gì vậy?
なっ！？\nななな、なんでもないよ、なんでもっ。\nあははは……=Hả?! K-K-Không có gì đâu. Ha ha ha...
えーっと……騎士クン、疲れてない？\n今日はずっとアストラルの力を使ってたでしょ。=Ưm... cậu không mệt sao, Kishi-kun? Cậu đã dùng Sức Mạnh Tinh Thần suốt cả ngày rồi.
大丈夫だよ。ユイの方こそお疲れさま。=Em ổn. Cảm ơn Yui vì đã làm việc chăm chỉ.
わたしは大丈夫。\n疲れたなんて言っていられないよ。=Em sẽ ổn thôi. Em không thể nói là mệt được.
だって……\nエリスさんのことだから。=Rốt cuộc... đây là Eris-san mà chúng ta đang nói đến.
最初にエリスさんの存在を感じたとき。\n勘違いかもしれないって思ったの。=Lần đầu tiên em cảm nhận được Eris-san ở đây, em nghĩ có lẽ chỉ là hiểu lầm.
でも……そうじゃなかった。\n今日それをはっきりと実感したんだ。=Nhưng... không phải vậy. Hôm nay, em cảm nhận rõ ràng.
エリスさんはいるんだよ。\nこの世界の中に。=Eris-san đang ở thế giới này.
本当に……よかった。\nいてくれて……=Em... rất vui vì chị ở đây...
……あのとき。\n生まれてきた理由を聞いてきたエリスさんに、わたしは……\n何も答えられなかった。=...Lúc đó. Khi Eris-san hỏi em tại sao em được sinh ra, em...\nEm không thể trả lời.
ううん、それどころか……=Không, trái lại...
……エリスさんを、本当の意味で救う方法。\nまだ、それは分からないけど……=...Một cách để thực sự cứu Eris-san. Em chưa biết, nhưng...
くっ……\nおまえには、何もできない……！\nわたしの気持ちも、分からないのだから……！=Tsk... Cậu không thể làm gì cả...!\nCậu không biết tớ cảm thấy thế nào đâu...!
……そんなこと、ない。\n分かるよ……エリスさんの、気持ち……=...Điều đó không đúng. Tớ hiểu... cảm xúc của chị, Eris-san...
わたしだって、本当は──=Thực ra, tớ...
言っちゃいけないことも……=Tớ đã nói những điều thực sự không nên nói...
わたしは、エリスさんに謝らないといけないの。\nたとえ許してもらえなくても……謝りたい。=Tớ phải xin lỗi Eris-san. Ngay cả khi chị không tha thứ... tớ vẫn muốn xin lỗi.
今度こそ、エリスさんの心に近づきたい。\n……全ては、それから。=Lần này, tớ muốn đến gần trái tim của Eris-san hơn. ...Mọi thứ đều bắt đầu từ đó.
そうしないと。\nわたしは前に進めない。=Nếu không, tớ sẽ không thể tiến về phía trước.
……ごめんね、騎士クン。\nエリスさんに助けてもらわないといけないときなのに\nこんなこと言っちゃって。=...Xin lỗi, Kishi-kun. Nói những chuyện này khi chúng ta cần Eris-san giúp đỡ.
大切なのは二人の気持ちだから。=Quan trọng là cảm xúc của cậu.
二人……？=Cảm xúc của... chúng ta ư?
エリスさんと、ユイの気持ち。=Cảm xúc của Eris-san và Yui.
わたしも……いいの？=Của em nữa... được chứ?
がんばろうね、ユイ。=Cố lên nhé, Yui.
おっとっと？\nそこにいるのは～……ユイちゃんと騎士くんっ？=Ồ? Ở đó có phải là Yui-chan và Kishi-kun không?
二人とも、おつかれさまー！=Làm tốt lắm, hai người!
ヒヨリちゃん、アイラさん！=Hiyori-chan, Aira-san!
……ん？\n向こうにいるのは……ユイたちか？=...Hm? Có phải là... Yui và mọi người ở đó không?
…………よし、合流しよう。\n明日のことも話しておかなければな。=...Được rồi, chúng ta cùng đi. Chúng ta cũng cần nói về ngày mai.
こうして……\nランドソルで過ごす最後の夜は更けていった……=Và thế là... đêm cuối cùng chúng tôi trải qua ở Landosol đã kết thúc...
ユイを強化する。=(Tăng Cường Yui)
