アストラルの力に目覚めたことによりエリスの存在を感じ取った{playername}とユイの二人。シナツたちの帰還に必要な彼女の助力を得るため、ユイはこの世界にいるエリスの気配を探るのだった。={playername} và Yui đã cảm nhận được sự hiện diện của Eris khi cô ấy thức tỉnh với sức mạnh Astral. Để lấy được sự giúp đỡ cần thiết để đưa Shinatsu và nhóm về thế giới gốc, Yui cố gắng tìm Eris.
ランドソル近郊。\n{playername}とアメスは\n精神を集中しているユイのことを見守っていた。=Ở vùng ngoại ô Landosol, {playername} và Ameth đang canh chừng Yui, người đang tập trung sâu.
…………\n……よし。=......\n...Được rồi.
お待たせ騎士クン、フィオちゃん。\nアストラルの強化、お願い。=Cảm ơn hai người đã kiên nhẫn, Kishi-kun, Fio-chan.\nHãy dùng sức mạnh Astral của mình giúp mình.
こっちも準備できてるわ。\n補助は任せなさい。=Em cũng sẵn sàng rồi. Việc hỗ trợ cứ để em.
ありがとう。\nそれじゃあ捜すね。=Cảm ơn. Vậy mình bắt đầu tìm kiếm đây.
この世界のどこかにいる──エリスさんを。=Ở đâu đó trong thế giới này... chính là Eris-san.
お願い。=Làm ơn.
時はさかのぼり一昨日……\n{playername}たちがアストラルの力に目覚め\n『赤い霧の精霊』を退けた直後……=Hôm kia... Ngay sau khi {playername} và mọi người thức tỉnh với sức mạnh Astral và đánh tan Linh Hồn Sương Đỏ...
エリスの存在を感じた？\n……本当なのか？=Cậu cảm nhận được sự hiện diện của Eris? ...Thật sao?
一瞬だったけどね。=Nhưng chỉ trong chốc lát thôi.
今までそういうことはなかったんだよね？\nってことは……\nアストラルの力を使ったことが原因かも。=Việc đó chưa từng xảy ra trước đây, phải không? Điều đó có nghĩa... Có thể đây là hệ quả từ việc cậu thi triển sức mạnh Astral.
こっちの世界だと、アストラルの存在はまだ『隠し要素』。\nつまり運営側とか管理側しか知らない情報なんだよね。\n……でも、あたしたちがその情報を引っ張り出しちゃった。=Trong thế giới này, sự tồn tại của Astral vẫn được coi là một cơ chế ẩn. Nói cách khác, chỉ có Operator và Administrator biết về nó. ...Nhưng chúng ta đã ép được dữ liệu đó ra.
その際に、他の隠されていた情報が見えたとしても不思議ではない。\n……元・管理者が相手であれば、なおさらだ。=Lúc đó, nếu những cơ chế ẩn khác cũng lộ ra cùng lúc thì cũng không có gì ngạc nhiên. ...Đặc biệt nếu một cựu Administrator dính vào.
…………実は……=...Thành thật mà nói...
わたしも感じたんです。\nエリスさんの存在……=Mình cũng cảm nhận được. Sự hiện diện của Eris-san...
そ、そうだったの？=Th-Thật sao?
うん。\nはじめて夜空が赤くなったときの少し前に。=Ừ. Cách đây một chút, trước khi bầu trời đêm lần đầu tiên chuyển thành màu đỏ.
つまり、シナツとアイラがこちらに来たときだね。=Nói cách khác, khi Shinatsu và Aira đến đây.
……ごめんなさい。\n大事なことなのに、ずっと黙ってて。\nこんなこと急に言っても、みんなを心配させるだけだと思ったから……=...Mình xin lỗi. Mình biết điều này quan trọng, nhưng mình giấu im.\nMình nghĩ nói ra bất thình lình sẽ chỉ khiến mọi người lo lắng...
ううん、謝るのはこっちだよ！\nユイちゃん、気がつかなくてごめんね。=Không, người nên xin lỗi là mình!\nXin lỗi vì đã không để ý, Yui-chan.
タイミングから考えると、\nエリスはシナツとアイラに反応したのだろうか。\nしかし、どうして……？=Xét về thời điểm, liệu Eris có đang phản ứng với Shinatsu và Aira? Nhưng tại sao...?
……おそらく、ミネルヴァと同化していた頃の名残だろう。=...Rất có thể đó là một dư vấn từ quá trình hòa tan của cô ấy với Minerva.
私たちは招かれざる客だ。\n世界の管理者であれば、反応せざるを得ない存在といえる。=Chúng ta là những vị khách không mời mà đến. Là Administrator của thế giới, cô ấy không có lựa chọn nào khác ngoài việc phản ứng.
ありえない話じゃないわね。\n似たような残滓──ミネルβなんかもいることだし。=Điều đó không phải là không thể.\nCó những dư vấn tương tự... Ví dụ như Miner β.
もしも、エリスにミネルヴァさまの名残があるとしたら。\nソルの塔の機能も、使いこなせるかもしれないわね。=Nếu trong Eris có dư vấn của Minerva-sama, cô ấy có thể sử dụng được cơ chế của Tháp Sol.
ま！\nとにかくソルの塔に行ってみようよ！\nあとのことは、それから考えるってことで。ねっ♪=Ôi trời! Thôi nào, chúng ta đến Tháp Sol đi!\nSau đó sẽ tính chuyện còn lại. Được chứ?♪
……そうだな。\n少し休憩をしてから移動しよう。=...Đúng vậy. Chúng ta nghỉ ngơi một chút trước khi lên đường.
ここからランドソルまでだと、え～っと……\n急いでも到着は明後日になっちゃうよね？\nうーん、もうちょっと早く移動したいなぁ……馬車でも借りる？=Từ đây đến Landosol, ừm... Dù có vội, chúng ta cũng sẽ đến ngày kia, phải không? Hmm, mình muốn đến nhanh hơn một chút... Chúng ta nên thuê một cỗ xe ngựa không?
……その必要はない。\n手段ならある。=...Không cần thiết. Có một cách khác.
そのマジックアイテムは……\n見たことがあるよ。\nたしか【レイジ・レギオン】が使っていた……=Thứ đồ ma thuật đó... Mình đã thấy rồi.\nMình tin rằng nó được thành viên Rage Legion sử dụng...
ワープクリスタル。\n私の世界から持ち込んだものだ。\n任意の場所に移動できるよう調整してある。=Warp Crystal. Mình đã buôn lậu nó từ thế giới của mình. Nó đã được điều chỉnh để chúng ta có thể di chuyển đến bất kỳ đâu.
便利なものがあるんだな……\nでも安心したよ。私はまた風に乗るのかと思った。\nいくらシナツでも全員を抱えることは無理だろうからね。=Thật tiện lợi... Nhưng mình yên tâm rồi. Mình tưởng chúng ta sẽ phải cưỡi gió nữa. Ngay cả Shinatsu cũng không thể mang theo tất cả mọi người.
抱えずに移動する方法もある。\nだがその代わり、風音がうるさくなる。\n昨日は静かにしたかったからな。=Có thể di chuyển mà không cần mang người. Nhưng đổi lại, gió sẽ ồn hơn nhiều. Mình muốn giữ im lặng hôm qua.
なるほど……\nうん？=Ra vậy... Hm?
ヒヨリちゃんヒヨリちゃんっ！\n今の聞いた？\nなんだか意味深な話だったよねっ？=Hiyori-chan, Hiyori-chan! Cậu có nghe thấy không vừa nãy? Có vẻ ý nghĩa đấy, phải không?
二人で抜け出してたってことなのかな……？\nしかも、空を飛んでっ！\nあたしも飛びたかったな～！=Điều đó có nghĩa là hai người họ đã lén đi cùng nhau...? Và họ còn bay nữa! Mình cũng muốn bay quá~!
な、なんだか妙な勘ぐりをされてるけど……\n私たちはただ、剣の修行をしていただけだよ。\n……シナツからも何か言ってくれ。=Này, các cậu có thể đang nghĩ đến chuyện gì đó, nhưng...\nChúng tôi chỉ đang luyện kiếm pháp thôi.\n...Shinatsu, nói gì đi chứ.
えっ。\nあ………………うん。=Hả? À...... Ừ.
しっかり言葉に詰まってる！？=Cô ấy tắc nghẹn không nói nên lời!?
そのリアクション、あやしいな～っ？\n二人でご飯とか行ってたの？\nまさか温泉とか！？=Phản ứng đó đáng ngờ đấy, phải không? Hai người có đi ăn gì không? Hay không phải, một suối nước nóng!?
温泉っ！？\nそれはさすがにみんなで行こうよー！=Suối nước nóng?! Chúng ta nên cùng đi một chuyến nào!
温泉か……\nそれはいいな。=Suối nước nóng, hả? Nghe thật dễ chịu.
いや、まずは誤解を解こう！\n話に乗っかるのはそれからだ！=Không, trước tiên hãy làm rõ sự hiểu lầm này!\nChuyện đó có thể nói sau!
…………\nふふっ。=...Heheh.
突如として浮上した温泉話をする面々を見て\n緊張の糸を緩めるユイなのだった……=Yui bắt đầu thư giãn khi thấy mọi người bỗng nhiên trò chuyện về suối nước nóng...
そして……現在。=Và giờ... hiện tại.
ユイはエルフの里で修行してた。\nエルフの里は長老の庭……\n精霊とか自然とか、世界を構成するものには詳しいところ。=Yui đang luyện tập tại Làng Tiên. Làng Tiên là khu vườn của trưởng lão... một nơi có sự tương thích cao với linh hồn, tự nhiên và các yếu tố khác cấu thành nên thế giới.
そこで感覚を研ぎ澄ませば\n世界の異変に気がつきやすくなるのも当然。\nコッコロたんにあたしの声が届いたみたいにね。=Nếu bạn mài giũa các giác quan của mình ở đó, chỉ là tự nhiên khi việc cảm nhận những bất thường của thế giới sẽ trở nên dễ dàng hơn. Giống hệt như giọng nói của em đã tới được Kokkoro-tan vậy.
アストラルの力で、その感覚を強化したユイなら……\nエリスがどこにいるのかも、分かるはず。=Nếu Yui sử dụng sức mạnh Astral của mình để tăng cường các giác quan... cô ấy sẽ có thể tìm ra Eris đang ở đâu.
……幸か不幸か、分からないわね。=...Liệu đó là điều tốt hay xấu, em không thể nói.
ユイが修行を始めた理由は、エリスを助けられなかったから。\nなのに今は……\nそのエリスの助けを求めて捜してるんだものね。=Yui bắt đầu luyện tập vì cô ấy không thể cứu Eris. Nhưng giờ... cô ấy đang tìm kiếm sự giúp đỡ của Eris.
ソルの塔の赤い霧……\nざっと調べた感じだと、あれもセキュリティプログラムの一部。\n『赤い霧の精霊』が攻めの要だとすれば、塔の霧は守りの要。=Luồng sương đỏ đó ở Tháp Sol... Theo những gì em có thể nói, nó là một phần của chương trình bảo mật. Nếu Linh Hồn Sương Đỏ là then chốt của sự tấn công, thì lớp sương trong tháp chính là then chốt của sự phòng thủ.
ずいぶん念入りね。\nソルの塔にまで仕掛けられてたら\n無事に帰るなんてできっこないじゃない。=Nó khá tinh vi. Họ sẽ không thể về nhà bình yên nếu mọi thứ được bố trí trong Tháp Sol.
おまけにネビアの話を聞いてなかったら\n気がつかないくらい痕跡を隠されてたし……\nやっぱりあの塔は、一筋縄じゃいかないわね。=Hơn nữa, nếu em chưa nghe câu chuyện của Nebbia, sẽ có quá nhiều dấu vết ẩn mà em không thể nhận ra... Có vẻ cái tháp đó sẽ là vấn đề sau cùng.
…………ん……=......Ừm...
何か分かった？=Cậu có tìm ra điều gì không?
何か……\nかすかだけど、何か感じるような……=Có chút gì đó... Nó rất nhạt, nhưng em cảm thấy một thứ...
ごめん、集中が切れちゃった……=Xin lỗi, em mất tập trung...
気にしないで。\nそもそも、わたしが声を出しちゃったからだし……=Đừng lo về nó.\nLà vì em đã lên tiếng ngay từ đầu...
かすかってことは、かなり遠いところにいるのかしらね。\nもうちょっと絞りこめたら、感じ方も違ってくると思うけど。=Nếu nó nhạt, thì chắc chắn phải khá xa. Nếu em thu hẹp phạm vi lại một chút nữa, em nghĩ mình sẽ nắm bắt được nó tốt hơn.
うん。次はもうちょっと……\n方角だけでも分かるように頑張ってみる。=Ừ. Em sẽ cố gắng thêm chút nữa bây giờ... Em sẽ cố hết sức để xác định được hướng.
あんまり焦らないでね。=Đừng vội vàng quá.
そうそう、リラックスよ。\n……そうだ、リラックスといえば。\nあの４人は何をしてるんだっけ？　のんびりするって言ってたけど。=Ừ, ừ, cứ thư giãn đi. ...Nói mới nhớ, về chuyện thư giãn; Bốn người kia đang làm gì vậy? Họ bảo sẽ thư giãn mà.
えっと確か……=Ơ, nếu em không nhầm...
アイラー！\nこっちこっち！=Aira! Ở đây, qua đây!
そこにあるお店でね、いつも服を買ってるんだ！\nあっ、その向かいのお店はお菓子がおいしいんだよ！\nえ～っと、あとはあとは……！=Em luôn mua đồ ở cửa hàng kia kìa! À, và tiệm bên kia đường có đồ ngọt ngon! Để em xem, chỗ còn lại là...
あははは！\nゆっくり案内してくれて大丈夫だよ！\nお店は逃げないって♪=A ha ha! Cậu cứ từ từ dẫn em đi xem nhé! Các cửa hàng sẽ không chạy mất đâu♪
だって、連れていきたいところがい～っぱいあるんだもん！\n時間がいくらあっても足りないよ～っ！=Ý em là, có quá nhiều nơi em muốn dẫn cậu tới! Dù có bao nhiêu thời gian cũng không đủ!
一方その頃……=Trong khi đó...
はぁっ！\nやぁっ！=Hah! Dạ!
……踏み込みが甘くなっている。\n足元に意識を。=......Bước chân của cậu đang trở nên lỏng lẻo.\nHãy chú ý đến cách di chuyển chân của cậu.
ああ！\nいや……はい！=À! Không... Dạ!
ヒヨリたちはランドソル観光、レイたちは剣の修行ね。\n確かにどっちも──\n修行って、のんびりしてるって言えるのかしら。=Nhóm của Hiyori đang tham quan Landosol, và nhóm của Rei đang mài gọn lưỡi kiếm của họ...\nEm tự hỏi liệu việc luyện tập có được tính là thư giãn không.
あはは……\nレイちゃんたちがいいなら、いいんじゃないかな。=A ha ha... Nếu Rei-chan và mọi người ổn với việc đó, em nghĩ là được.
精霊が出たら助けにいこう。=Đi bắt chúng nếu Linh Hồn xuất hiện.
そうだね。\nでも、その前にエリスさんがどこにいるか知っておきたいな。\nせっかく、わたしが集中できるように時間をくれたんだから。=Cậu nói đúng. Nhưng trước tiên, em muốn biết Eris-san đang ở đâu.\nCậu đã tốn công mua thời gian cho việc này.
……よしっ。\nもう一回、エリスさんを捜してみるよ。\n二人とも、強化お願い！=...Được. Em sẽ thử tìm Eris-san lần nữa.\nCả hai, hãy củng cố cho em!
ランドソルを観光中のヒヨリとアイラ。\n二人は掲示板を眺めながら、会話に花を咲かせていた……=Hiyori và Aira đang tham quan Landosol. Hai người trò chuyện khi nhìn vào bảng thông báo...
へー！　これがこっちの世界の依頼か～\nウェアウルフの討伐に、ゼラチナの採取……ふむふむ……\nあたしのところより捕獲依頼は少なめかな？=Ồ! Vậy đây là các yêu cầu từ thế giới này? Trấn áp Werewolf, thu hoạch Gelatin... Hừm, hừm... Các cậu ít yêu cầu bắt giữ hơn chúng ta à?
何か気になる依頼とかある？\nあったら二人で受けちゃおう！=Có yêu cầu nào khiến cậu quan tâm không? Nếu có, hãy cùng nhau nhận nó!
あはは、いいねーそれ！\n依頼を解決したら、人助けになるしね！\nこっちの世界のいい思い出になるよ～♪=A ha ha, nghe hay quá! Nếu chúng ta giải quyết yêu cầu, chúng ta sẽ giúp mọi người! Đó sẽ là kỷ niệm tốt đẹp về thế giới này~♪
思い出……=Kỷ niệm...
ん？\nどうしたの、ヒヨリちゃん。\nなんだかしょぼーんってしちゃってるけど。=Hở? Sao vậy, Hiyori-chan? Trông cậu có vẻ hơi buồn.
……なんでもないよ。\nただ……いろんなことが解決したら\nアイラは帰っちゃうんだなぁって思って。=...Không có gì. Chỉ là... Em vừa nghĩ về việc Aira sẽ về nhà sau khi mọi chuyện ổn thỏa.
ま、無事に帰れたらだけどね♪\nなーんていうのは冗談冗談！\n……ああ、ごめん。だからそんな怖い顔しないで？　ね？=Được, giả sử chúng ta còn sống sót để trở về♪ Đùa, đùa thôi! ...À, em xin lỗi. Vậy nên đừng làm cái mặt đáng sợ như vậy, được chứ?
……アイラは、さ。=...Aira, cậu...
あたしといて、嫌な気持ちにならない？=Cậu không ghét ở cùng em chứ?
急にこんなこと聞いて、ごめんね。\nでも、気になっちゃって。=Xin lỗi vì em hỏi đột ngột như vậy. Nhưng em tò mò.
……ユイちゃんとエリスさんのこと。\n見てたから。=...Khi Yui-chan và Eris-san đang chiến đấu. Em đã xem.
二人とも傷ついて、悲しんで、それでも止められなくて……\nあたしは見ていることしかできなかったんだ。=Cả hai đều bị thương và buồn, nhưng em không thể ngăn họ lại... Tất cả những gì em có thể làm là đứng xem.
ヒヨリちゃん……=Hiyori-chan...
……あたしは、アイラと仲良くなりたい。\nでも、それが難しいかもしれないことも分かってる。=...Em muốn kết bạn với cậu, Aira. Nhưng em cũng biết rằng điều đó sẽ khó khăn với cậu.
だから……\n本当はアイラがあたしと一緒にいるのが嫌だったら……=Vì vậy... Nếu Aira thực sự không muốn ở cùng em...
あたしは、それを受け入れるしかないと思うんだ。=Em nghĩ em sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận.
そのエリスちゃんと、みんなが色々あったことは分かるよ。\nあたしも……まあ、管理者だからさ。=Em có thể thấy rằng Eris và mọi người khác đã trải qua nhiều chuyện. Em cũng... ờ, một Administrator.
でも。\nあたしはヒヨリちゃんといて\n嫌な気持ちになったことなんて一度もないよ。=Tuy nhiên. Mình chưa bao giờ cảm thấy hối tiếc khi ở bên Hiyori-chan.
だって、ヒヨリちゃんは悪くないから♪=Bởi vì không phải lỗi của Hiyori-chan đâu♪
あたしの世界は、こっちの世界を『基本』に作られた。\nでも、逆を言うとそれだけなんだよ。\nヒヨリちゃんは情報を勝手に使われただけ。=Thế giới của mình được xây dựng dựa trên Base World này. Nhưng nói cách khác, đúng là vậy. Hiyori-chan chỉ đơn thuần là bị sao chép dữ liệu mà không hề hay biết.
こっちの世界が、こっちの世界のみんなの選択で進んだみたいに。\nあたしの世界は、あたしの世界のみんなの選択で進んだんだよ。\nだから、ヒヨリちゃんにムカつきようがないんだ。=Giống như thế giới này tiến triển dựa trên lựa chọn của mọi người trong thế giới này. Thế giới của mình cũng di chuyển theo lựa chọn của mọi người trong thế giới mình. Chính vì vậy, mình không thể tức giận với cậu, Hiyori-chan.
ただ、まあ……\n『複製の世界』を作ろうって決めた人は、ちょ～っとムカつくかな？\nせめて顔か名前でも分かれば、文句言いに行くんだけどね～=Chỉ là, ừm... Mình hơi bực người đã quyết định tạo ra tất cả các thế giới sao chép này, cậu biết chứ? Nếu mình biết được ít nhất là tên hay gương mặt, chắc chắn mình sẽ đi phàn nàn rồi~
……そっか。\nよかった、アイラに無理させてなくて！=...Ra vậy. Mình rất vui vì đã không ép buộc cậu, Aira!
あははは！\nヒヨリちゃんはそんなこと気にしない気にしない♪\nほら、依頼を受けるんだったらどれにするか決めちゃおー！=Ahahaha! Cậu không cần phải lo lắng về chuyện đó đâu, Hiyori-chan♪ Nào, nếu cậu định nhận nhiệm vụ, hãy quyết định xem chọn cái nào đi!
うんっ！\nどの依頼にしようかな～？=Được! Chúng ta nên nhận nhiệm vụ nào đây?
……とは言ったものの。\n『こっち』に生まれてたら\nここまでは思えなかったかもしれないけどね。=...Nói thì nói, nếu mình sinh ra ở đây, có lẽ mình đã không nghĩ sâu đến mức này.
自分の世界の真実が分かるまでは……\nちょっと複雑な気持ちもあったし。=Cho đến khi biết được sự thật về thế giới của mình... Mình đã có những cảm xúc phức tạp về nó.
でも。\n世界規模で自分の認識がひっくり返っちゃったらさ。\nもう笑うしかないでしょ。=Nhưng khi nhận thức của cậu bị lộn ngược hoàn toàn trên quy mô lớn như vậy, tất cả những gì cậu có thể làm là cười.
それにヒヨリちゃんがどんな子なのかは、自分でもよ～く分かってる。\nムカつきようがないって、骨身に染みてる。=Hơn nữa, mình biết chính xác Hiyori là cô gái như thế nào. Nó đã ăn sâu vào xương tủy đến mức mình không thể tức giận với cô ấy.
本当に、ヒヨリちゃんがあたしの『複製元』でよかったよ。\nありがとね。=Thật sự, mình rất vui vì cậu đã là nguồn gốc của mình, Hiyori. Cảm ơn.
昼のうちから山に籠っていたレイとシナツ。\n彼女たちは時が経つのも忘れ、剣の稽古に精を出していた……=Rei và Shinatsu đã ở lại trong núi từ buổi trưa. Quên mất thời gian đã trôi qua, hai cô gái miệt mài rèn luyện kỹ năng của mình...
…………よし。\n今日はこれくらいにしておこう。=...Được rồi. Hôm nay chúng ta dừng ở đây thôi.
はあ、はあ、はあ……\nありがとうございました……=*thở dốc*... Cảm ơn rất nhiều...
…………少し熱が入り過ぎたな。\nすまない。=......Mình đã hơi quá kích động. Xin lỗi.
いいよ。\nこうして一緒にいられる時間も短いからね。=Không sao. Chúng ta không có nhiều thời gian để tập luyện cùng nhau.
…………そうか。そうだな。=......Ra vậy. Cậu nói đúng.
……しかし、まだ驚いているよ。\nもう一人の自分と顔を合わせただけでなく\n稽古までつけてもらえるなんて。=...Vẫn còn bất ngờ. Không chỉ gặp được bản thân khác, họ còn bắt đầu huấn luyện mình.
ユイたちのことを考えれば……\nそんなことはありえないと思っていた。=Cân nhắc về Yui và phiên bản đối lập của cô ấy... Mình không nghĩ là điều này có thể xảy ra.
…………エリス、といったな。\nこの世界の管理者は。=.........Eris, phải không? Người quản lý thế giới này.
……うん。\n{playername}に選ばれた……もう一人のユイだ。=...Ừ. Đó là Yui kia... được {playername} chọn.
{playername}に選ばれた……か。=Cô ấy được {playername} chọn... hmm.
……私とエリスの立場は近しい。\n心情を推測することはできる。=...Eris và mình có vai trò tương tự. Mình có thể đồng cảm với cô ấy.
エリスがキミたちに対して抱いた感情もな。=Và những cảm xúc mà Eris dành cho nhóm của cậu.
だがそれは──\n自分の世界を、唯一無二の『レジェンドオブアストルム』と。\nそう信じていた頃までだ。=Nhưng đó chỉ là khi mình tin rằng thế giới của mình là Legend of Astrum duy nhất.
……私とアイラは。\n自分の世界が『複製』だと知った時点で目的が変わっている。=...Cả cho Aira và mình. Mục tiêu của chúng ta đã thay đổi ngay khi biết thế giới của mình chỉ là một bản sao.
いたずらに生み出され、いたずらに傷を増やし。\n自分自身の意志で生も死も選ぶことはできず\nいたずらに『リセット』を繰り返し、先は見えない。=Được tạo ra vô ích, đau khổ vô ích. Không thể chọn sống hay chết và reset vô ích, không thể nhìn thấy bất cứ điều gì sau kết thúc.
そして、その世界を見守っているのは他でもない自分だ。=Và người canh giữ thế giới đó không ai khác chính là bản thân mình.
そんな世界を見せつけられて……\n何もしないなど、できるはずがない。=Ngay cả sau khi được cho xem một thế giới như vậy... Không thể nào mình có thể khoanh tay đứng nhìn.
たとえどれほど歪だとしても。\n私は自分の世界を守らなければならない。\nそれが私の義務であり責務だ。=Dù mình có thể bị bóp méo đến đâu, mình cũng phải bảo vệ thế giới của mình. Đó là trách nhiệm và bổn phận của mình.
……こうして目的を変えることができたからこそ。\n私はキミに一点のわだかまりも抱かないでいられる。=...Chính vì mình đã có thể thay đổi mục tiêu như thế này. Mình mới có thể nói rằng mình không oán ghét cậu.
だが……エリスはそうはいかない。=Tuy nhiên... Eris không thể làm được điều đó.
この世界が『基本世界』である以上、彼女の痛みは続いている。\n割り切れという方が酷だ。=Vì thế giới này là base world, nỗi đau của cô ấy kéo dài. Sẽ tàn nhẫn hơn nếu nói rằng cô ấy nên có thể bỏ qua nhiệm vụ của mình.
私は……浅はかだったかもしれない。=Mình... có lẽ đã hời hợt.
ユイのことを考えるあまり\nエリスの怒りと悲しみを真に理解していなかった……\n……いや、ユイの気持ちすらも……完全には……=Mình đã tập trung quá vào Yui đến nỗi không thực sự hiểu được sự tức giận và nỗi buồn của Eris... ...Không, ngay cả cảm xúc của Yui... cũng chưa thực sự...
今はどれほど心が揺れてもいい。\n……私がいるからな。=Dù trái tim cậu đau đớn đến đâu lúc này, mình sẽ ở đây để hỗ trợ cậu.
シナツ……=Shinatsu...
ただし、今だけだ。\n皆のところに戻る前には、心を静めておくといい。=Chỉ là tạm thời thôi. Bình tĩnh lại trước khi trở về với mọi người.
……分かった。\nありがとう。=...Được. Cảm ơn.
……レイ。=...Rei.
いざというとき。\nキミが守るべきは、キミの世界にいる仲間たちだ。\n……そのことを見誤らないように。いいね？=Khi tình hình căng thẳng, những gì cậu cần bảo vệ là bạn bè trong thế giới của cậu. ...Đừng hiểu nhầm điều đó. Được chứ?
……肝に銘じておくよ。=...Mình sẽ ghi nhớ điều đó.
レイとシナツが稽古を終えた少し後……\nユイとアメス、{playername}は\nランドソルの街へと帰ってきていた。=Một lúc sau khi Rei và Shinatsu kết thúc buổi tập luyện... Yui, Ameth và {playername} đã trở về thành phố Landosol.
それじゃあ、あたしはソルの塔に戻るわ。\n何かできることがあるかもしれないし。=Vậy thì, mình sẽ quay về Sol Tower. Có lẽ sẽ có điều gì đó mình có thể làm.
赤い霧に気をつけてね。=Cẩn thận với làn sương đỏ.
ありがとう！　そっちこそ気をつけなさいよ？\nあとは二人っきりで……ごゆっくり～♪=Cảm ơn! Các cậu cũng cẩn thận nhé?\nGiờ chỉ còn hai người..\nThưởng thức thôi~♪
フィオちゃんっ！？\n二人っきりでって、そんな……！\nあうぅ、意識しないようにしてたのにぃ……！！=Fio-chan?! Chỉ có hai chúng ta?\nĐiều đó...! Uuu, mình đang cố không nghĩ về chuyện đó...!!
何を意識しちゃうの？=Cậu đang ý thức quá đấy?
なっ！？\nななな、なんでもないよ、なんでもっ。\nあははは……=Hả?! K-K-Không có gì đâu. A ha ha ha...
えーっと……騎士クン、疲れてない？\n今日はずっとアストラルの力を使ってたでしょ。=Ừm... cậu không mệt sao, Kishi-kun? Cậu đã dùng Astral power suốt cả ngày rồi.
大丈夫だよ。ユイの方こそお疲れさま。=Tôi ổn. Cảm ơn vì đã cố gắng nhiều, Yui.
わたしは大丈夫。\n疲れたなんて言っていられないよ。=Tôi sẽ không sao đâu. Tôi không thể chỉ nói là mệt.
だって……\nエリスさんのことだから。=Vì rốt cuộc... đây là Eris-san chúng ta đang nói đến.
最初にエリスさんの存在を感じたとき。\n勘違いかもしれないって思ったの。=Lần đầu tiên tôi cảm thấy Eris-san ở đây, tôi nghĩ có lẽ chỉ là sự hiểu lầm.
でも……そうじゃなかった。\n今日それをはっきりと実感したんだ。=Nhưng... không phải vậy. Hôm nay, tôi cảm nhận được rõ ràng.
エリスさんはいるんだよ。\nこの世界の中に。=Eris-san ở trong thế giới này.
本当に……よかった。\nいてくれて……=Tôi rất... vui vì cô ở đây...
……あのとき。\n生まれてきた理由を聞いてきたエリスさんに、わたしは……\n何も答えられなかった。=...Lúc đó. Khi Eris-san hỏi tôi tại sao tôi được sinh ra, tôi...\ntôi không thể trả lời.
ううん、それどころか……=Không, trái lại...
……エリスさんを、本当の意味で救う方法。\nまだ、それは分からないけど……=...Một cách để thực sự cứu Eris-san. Tôi chưa biết, nhưng...
くっ……\nおまえには、何もできない……！\nわたしの気持ちも、分からないのだから……！=Hừ... Cậu không thể làm gì cả...!\nCậu không thể hiểu được cảm xúc của tôi...!
……そんなこと、ない。\n分かるよ……エリスさんの、気持ち……=...Điều đó không đúng. Tôi hiểu... cảm xúc của cô, Eris-san...
わたしだって、本当は──=Thực tế là, tôi...
言っちゃいけないことも……=Tôi đã nói những điều mà thực sự tôi không nên nói...
わたしは、エリスさんに謝らないといけないの。\nたとえ許してもらえなくても……謝りたい。=Tôi phải xin lỗi Eris-san. Ngay cả khi cô không tha thứ cho tôi... tôi vẫn muốn xin lỗi.
今度こそ、エリスさんの心に近づきたい。\n……全ては、それから。=Lần này, tôi muốn đến gần trái tim của Eris-san hơn. ...Mọi thứ đều bắt đầu từ đó.
そうしないと。\nわたしは前に進めない。=Nếu tôi không làm, tôi sẽ không thể tiến về phía trước.
……ごめんね、騎士クン。\nエリスさんに助けてもらわないといけないときなのに\nこんなこと言っちゃって。=...Xin lỗi, Kishi-kun. Vì đã nói những chuyện như thế này khi chúng ta cần Eris-san giúp đỡ.
大切なのは二人の気持ちだから。=Điều quan trọng là cảm xúc của cậu.
二人……？=Của chúng ta...?
エリスさんと、ユイの気持ち。=Cảm xúc của Eris-san và Yui.
わたしも……いいの？=Của tôi nữa... được không?
がんばろうね、ユイ。=Cố lên, Yui.
おっとっと？\nそこにいるのは～……ユイちゃんと騎士くんっ？=Ồ? Đó có phải là Yui-chan và Kishi-kun ở đằng kia không?
二人とも、おつかれさまー！=Cả hai làm tốt lắm!
ヒヨリちゃん、アイラさん！=Hiyori-chan, Aira-san!
……ん？\n向こうにいるのは……ユイたちか？=...Hả? Đó có phải là... Yui và những người khác ở đằng kia không?
…………よし、合流しよう。\n明日のことも話しておかなければな。=...Được, hãy cùng hợp lại. Chúng ta cũng cần thảo luận về ngày mai.
こうして……\nランドソルで過ごす最後の夜は更けていった……=Và thế là... đêm cuối cùng chúng ta ở Landosol đã kết thúc...
ユイを強化する。=(Cường hóa Yui)
