大人の話は夜の間に=Cuộc Trò Chuyện Của Người Lớn Vào Đêm
シナツとアイラの二人が\n{playername}たちと合流した直後のこと……=Ngay sau khi Shinatsu và Aira gặp {playername} và nhóm...
さ～て、何を食べようかな？\nみんなも今のうちに食べる物を決めておいてね！\nもうなんでも注文しちゃっていいから♪=Vậy giờ chúng ta ăn gì đây?\nCác cậu nên quyết định còn kịp!\nCứ gọi món mà mình thích đi♪
あはは、遠慮なんてしないしない！\nなにせお姉さんには魔物退治の賞金があるからね♪=Ahaha, thật mà!\nRốt cuộc chị vừa nhận được tiền thưởng từ việc đánh quái♪
魔物退治の賞金……\nなるほど。=Phần thưởng từ việc tiêu diệt quái vật... Ra vậy.
……アイラ。\nあまり大口を叩くな。\n残金が足りなかったらどうする。=...Aira.\nĐừng quá hưng phấn.\nGiá như hết tiền thì sao?
大丈夫大丈夫！\nいざとなったら皿洗いでもなんでもすればいいし！\nそれに……=Được rồi, được rồi!\nNếu tới lúc đó, tôi có thể đi rửa chén hay gì đó!\nHơn nữa...
シナツちゃんが飲みすぎなければ、ねっ♪=Chỉ cần Shinatsu-chan không uống quá nhiều là được, phải không?♪
飲みすぎなければ……？\n何をですか？=Chỉ cần cô ấy không uống quá nhiều...?\nÝ cậu là sao?
あはは、気になる？\n実はね～……=Ahaha, tò mò à?\nThực ra thì~...
アイラ……\n待て、そこまでに──=Aira...\nThôi, đủ rồi...
かんぱーい！=Cạn ly!
……乾杯。=...Cạn ly.
ごくごくごく……\nぷはーっ！！=*uống ừng ực*... Phụt!
あ～染みるぅ～～～♪=Ah~ Thật sảng khoái~♪
はは、いい飲みっぷりだね。\nはいよ、鶏肉の串焼き二人前、お待ち。=Haha, cô uống giỏi đấy.\nĐây, hai xiên gà, cảm ơn vì đã chờ.
やったー！\n待ってました♪=Yay!\nCuối cùng cũng có rồi♪
しかしお客さん、本当に腕が立つんだね。\n魔物をあっという間に倒しちまうなんてさ。=Cô là một thực khách có tài thật đấy.\nCô tiêu diệt mấy con quái đó nhanh thật.
本当だよ！\n空が赤くなってるのにも驚いたけど\nそれよりも驚いたぜ！=Thật mà!\nTôi ngạc nhiên vì bầu trời đỏ thế, nhưng cô khiến tôi sốc tới mức lõi!
おまけにお連れさんもすっげぇ美人な予感が……=Như vậy còn chưa đủ, bản năng mách bảo tôi rằng người bạn đồng hành của cô là một mỹ nhân thực sự...
ありがとう！\nでも、あんまりこっちを見てると、麦しゅわがぬるくなっちゃうよ～？=Cảm ơn!\nNhưng nếu cứ nhìn chằm chằm, ly bia của cô sẽ nguội đấy~?
お姉さんの言う通りだよ。\n二人とも、それくらいにしておきな。\nごめんなさいね、どうぞごゆっくり。=Quý cô nói đúng.\nĐể vậy đi, hai người.\nTôi xin lỗi thay họ, mời hai người cứ tự nhiên.
あはは、どうもどうも～♪=Ahaha, cảm ơn nhiều~♪
……で、シナツちゃん。\nマスクしたままだったら、何も食べたり飲んだりできないと思うけど？=...Vậy, Shinatsu-chan.\nTôi nghĩ cô sẽ không ăn hoặc uống được gì nếu cứ đeo mặt nạ.
…………人が多い場所で。\n素顔を晒すことがなかったものでな。=...Ở đây đông người thật.\nTôi chưa bao giờ lộ mặt trong hoàn cảnh này.
少し……心の準備が要る。=Tôi cần... chuẩn bị tinh thần một chút.
あー人前に出るタイミングって限られちゃうよね。\n基本ソルの塔に閉じこもってるわけだし？=À, mình quên mất là có giới hạn về thời gian được ra ngoài công cộng.\nCậu hầu như bị giam trong Tháp Sol, phải không?
アイラはなぜ平気なんだ？\n……緊張しないのか。=Sao cậu vẫn có thể bình tĩnh thế, Aira?\n...Không có chuyện gì khiến cậu bối rối sao?
うん♪\n一応あたしの世界では、フレンドリーなカミサマで通ってるからね。\nみんなの前に出るときも基本はお祭りとかのタイミングだし？=Đúng vậy♪ Trong thế giới của mình, mình được biết đến là một vị thần khá thân thiện.\nKhi mình xuất hiện trước mọi người, thường là trong các lễ hội hay những sự kiện tương tự.
そうか……\n私のところとは随分違うな。=Ra vậy...\nĐiều đó trái ngược hoàn toàn với thế giới của tôi.
……私が表に出るときは試練の時だ。\n皆が苦境を乗り越えるための助言や課題を与える。=...Khi tôi ra ngoài, đó là trong những thời khắc thử thách và gian khó.\nTôi đưa ra lời khuyên và nhiệm vụ cho mọi người để họ có thể vượt qua khó khăn.
あはは、カミサマっぽーい♪=Ahaha, đúng như một vị thần sẽ làm vậy ♪
でもまあ、こっちにいるときは『ごく普通の一般人』だし。\nもうちょっと肩の力を抜いてもいいんじゃない？=Nhưng mà, ở đây chúng ta chỉ là những người bình thường vô danh.\nVậy nên không có gì sai khi thư giãn một chút, phải không?
周りの視線が気になったときは、あたしがガードしてあげるからさ。\nねっ？=Nếu cậu lo lắng về cách người khác nhìn nhận mình, mình sẽ ở đây ủng hộ cậu.\nĐược chứ?
……まるで年上のようなことを言うな。\n『元』は私より年下だろう。=...Đừng nói như thể cậu là tiền bối của tôi.\nNguồn gốc của cậu trẻ hơn tôi, đúng không?
気にしない気にしない！\nお姉さんに任せなさーい！　なんてね♪\nあはははは！=Đừng lo, đừng lo!\nCứ để mọi thứ cho chị lớn này! Đùa thôi ♪\nAhahaha!
ああ……\nどれも美味だな。\n特にこの煮込み。非常に奥深い味わいだ……濃厚さがクセになる。=Ừ... tất cả đều ngon.\nĐặc biệt là món hầm này. Nó có hương vị rất sâu...\nSự phong phú khiến người ta gây nghiện.
おいしいよね～！\nそれ、おかわりしよっか。\n麦しゅわももう一杯いっとく？　大ジョッキでいい？=Ngon quá~!\nChúng ta ăn thêm chút nữa nhé.\nMuốn thêm một bia lúa mạch nữa không? Bình to thì được chứ?
ああ、大で。=Ừ, bình to.
あはは、いけるクチだね♪\nマスター！\n麦しゅわ大ジョッキで二つ！　あと煮込みのおかわりお願いしまーす！=Ahaha, nói hay lắm ♪\nThưa chủ nhân! Hai bia lúa mạch to nhé!\nVà xin thêm món hầm nữa!
はいよー！=Đến ngay đây ạ!
それにしても……こっちの麦しゅわ。\nおいしいけど、な～んかあたしのとこと違うなぁ……=Dù sao đi nữa... bia lúa mạch này.\nNó rất ngon, nhưng hơi khác một chút so với quê hương...
どう違うんだ？=Khác ở điểm nào?
もっと赤いんだよ。\nちょっとクセはあるんだけどね？\nハマったらこれがなかなか……♪=Nó đỏ hơn nhiều.\nNhưng nó cũng khá là độc đáo, đúng không?\nNếu bạn nghiện nó, nó khá là... ♪
ふむ。\nやはり世界の違いか……=Hừm. Tôi cho rằng thật sự có sự khác biệt giữa các thế giới...
世界が違えば麦しゅわも違うってことだね～\nついでに言えば……=Nếu chúng ta ở những thế giới khác nhau, chúng ta cũng sẽ có lúa mạch khác nhau.\nVà trong lúc chúng ta đang nói về chuyện đó...
管理者も違う……だな。=Một người quản trị khác nữa... Đúng chứ?
……どんな子なのかな。こっちの世界の管理者って。=...Tôi tự hỏi cô ấy là người như thế nào.\nTôi là người quản trị thế giới này, ý tôi là.
私たちが今この場にいることを考えれば……\n最も可能性が高いのは、ユイの『複製』だろう。\nもちろん別の誰かかもしれないが。=Xét rằng chúng ta đang ở đây ngay bây giờ, rất có thể là 'bản sao' của Yui.\nTất nhiên, nó cũng có thể là người khác.
他にいくつ『複製の世界』があるか、分かんないもんね。\nはぁ～考えるだけで気が遠くなるよ。=Tôi không có chút ý tưởng nào về việc có bao nhiêu thế giới trùng lặp khác nữa.\n*thở dài* Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy ngất.
ま、なんにしてもさ。\nこっちの世界のヒヨリちゃんたちと仲良くできたらいいよね。=Thôi, dù sao đi nữa, sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể hòa thuận với Hiyori-chan và những người khác từ thế giới này.
みんなはデータを利用されただけ。\nあたしたちの世界を作ってきたのは\nあたしたち自身なんだからさ。=Mọi người khác chỉ đang sử dụng dữ liệu của họ.\nChúng ta là những người đã tạo ra thế giới của chính mình.
ああ。\n……そうだな。=Ừ...\nCậu nói đúng.
麦しゅわ大ジョッキ二つ、お待ち。\nあと煮込みね。=Hai bia lúa mạch to, ngay đây.\nVà xin thêm món hầm nữa.
助かる。=Rất cảm ơn.
そうだ、マスター\nこの辺りにさ、もっと赤い色の麦しゅわってない？=À phải rồi, thưa chủ nhân.\nCó thể chủ nhân biết xung quanh đây có chỗ nào bán thêm lúa mạch màu đỏ không?
赤い色……ああ、赤麦しゅわか。\nこの辺りにはないが、確か西の地方に行けば飲めるはずだ。=Lúa mạch màu đỏ... à, lúa mạch đỏ.\nNó không phải từ đây, nhưng tôi chắc chắn bạn có thể lấy được nhiều hơn nếu đi đến các vùng phía tây.
西……\n私が侵入時にいた辺りか。=Phía tây...\nĐó là nơi tôi kết thúc khi đột nhập vào.
侵入？=Đột nhập?
あはは、こっちの話！\nマスターありがとう、いい情報が手に入ったよー♪\nシナツちゃん、明日にでも西に──=Ahaha, nghe đây!\nCảm ơn chủ nhân, tôi có thông tin tốt rồi! ♪\nShinatsu-chan, ngày mai chúng ta sẽ đi về phía tây──
ふう。\n麦しゅわ、もう一杯。大で。=Khoan.\nThêm một bia lúa mạch nữa. To.
飲むの早っ！？=Cậu uống nhanh quá!?
アイラ。\nそれくらいにしておけ。\nそれ以上、思い出すのなら──=Aira.\nĐể vậy đi.\nNếu cậu nhớ ra thêm gì──
わ、分かったよ！\n言わない言わないっ！\nだから剣は抜かないで～！=T-Tôi hiểu rồi!\nTôi sẽ không nói gì cả!\nChỉ cần đừng rút kiếm ra!
なんか……仲いいんだね。=Hai người... có vẻ hợp nhau đấy.
