アナザーウィッシュ・ログ=Another Wish Log
ぶらり\n基本世界の旅=Đi dạo quanh\nTham quan Thế Giới Cơ Bản
おおーっ！\nこれがこっちの世界のランドソルか～！=Ồ!\nVậy đây là Landosol của thế giới này!
どうどう？\nアイラの世界のランドソルと違う？=Cậu nghĩ sao?\nNó khác với Landosol trong thế giới của Aira không?
ん～…………=Hmm.........
誤差の範囲！\nたぶんね♪=Trong sai số! Có lẽ♪
あはははは！=Ahahaha!
シナツはどう？\n誤差の範囲かな。=Còn của Shinatsu thì sao?\nCó nằm trong sai số không?
……そうだな。よく似ている。\n詳しく見てみないと断言はできないが。=...Cô ấy nói đúng.\nChúng khá giống nhau.\nMình không thể nói chắc chắn cho đến khi xem kỹ hơn.
それなら二人を案内するよ！\nまだしばらくは動けそうにないもんね。=Vậy mình sẽ dẫn hai người đi tham quan!\nCó vẻ các cậu sẽ không thể rời đi trong một thời gian nữa.
だねー\n……ついさっき行って確定しちゃったけど\nあたしとシナツちゃんはソルの塔に入れないみたいだし。=Đúng vậy.\n...Chúng tôi chỉ đến đó để kiểm tra lại, nhưng có vẻ Shinatsu và mình sẽ không thể vào được Sol Tower.
ソルの塔の調査については、フィオとネビアに任せよう。\nそれと……\nエリスの行方については、ユイと{playername}に。=Mình sẽ giao việc điều tra Tháp Sol cho Fio và Nebbia.\nCòn...\nYui và {playername} sẽ tìm tung tích của Eris.
……よし。\nではどうするか。=...Được. Vậy chúng ta nên làm gì đây?
あっ！\nそれなんだけどね？\n二つのチームに分かれてみない？=Ồ! Về chuyện đó... Sao chúng ta không chia làm hai đội nhỉ?
…………\n私を仲間外れにするつもりか……=...Vậy là cậu định để mình ngoài cuộc...
どうして三人と一人になる計算になるんだ！？=Sao lại thành một đội ba người và một đội một người được chứ!?
あははは、トーゼン二人ずつだよ♪\nレイちゃんとシナツちゃんチームと～……\nヒヨリちゃんとあたしのチームのね♪=A ha ha ha, tất nhiên là sẽ là hai đội, mỗi đội hai người rồi♪\nĐội Rei-chan & Shinatsu-chan, và...\nĐội Hiyori-chan & Mình! ♪
ほら、あんまり大人数だと団体行動で気を使うし？\nなんやかんや積もる話もあるでしょ？\nお互いにさ♪=Này, nếu người quá nhiều, chúng ta sẽ phải lo lắng về tương tác trong nhóm, phải không? Mình tưởng tượng chúng ta cũng sẽ có nhiều chuyện muốn kể cho nhau nghe, đúng không? Mỗi người♪
…………お互いに、か。=......Kể cho nhau nghe, hả?
……含みのある言葉だな。=...Câu nói khá đầy ắp ý nghĩa.
えっと……\nそれじゃあ、そんな感じで大丈夫？=Ưm...\nVậy, chúng ta đồng ý như vậy được chứ?
大丈夫そうなら、ここで解散しちゃおうか！\n何かあったら、すぐに合流ね！=Nếu mọi người ổn thì chúng ta chia tay ở đây nhé!\nNếu có chuyện gì, chúng ta sẽ gặp lại ngay!
……私も異論はない。=...Mình không có ý kiến gì cả.
んじゃ決定ね！\nレイちゃんシナツちゃん、よいランドソル観光を～♪=Vậy là quyết định rồi!\nRei-chan, Shinatsu-chan! Chúc hai người có chuyến du lịch vui vẻ qua Landosol~♪
よいランドソル観光を～♪=Chúc hai người có chuyến du lịch vui vẻ qua Landosol~♪
