他人の空似の\nこわ～い話=Những Câu Chuyện Khiếp Sợ\nVề Sự Giả Tạo
ランドソルの夜空が突如赤く染まってから、しばらくの後。\nシノブたちは、街角で噂話をする人々を眺めながら歩いていた。=Không lâu sau bầu trời đêm Landosol bỗng chuyển thành màu đỏ, Shinobu & các cô ấy đang đi dọc theo con phố, quan sát mọi người tâm sự ở các góc phố.
一時期に比べて、赤い夜の騒動も落ち着いてきたね。\nでもみんな、内心ではまだまだ不安に感じていそう……=Sự xôn xao về bầu trời đêm đỏ đã lắng xuống so với trước. Nhưng bên trong, mọi người vẫn còn lo lắng...
だからこそ、オレたちのような存在が必要なんだ。\nみんなの不安な心に寄り添って、支えてやるためにもな。=Chính vì thế họ cần những người như chúng ta.\nChúng ta phải ủng hộ họ trong nỗi lo của họ.
そうだね。原因はまだ分からないけれど、\n少しでも私たちが役に立てたら……=Đúng vậy.\nChúng ta chưa biết nguyên nhân, nhưng nếu có thể giúp được gì...
ってなわけで、うら若き美女のみなさーん！！\n眠れない夜には、粋なドクロをぜひベッドのお供に！\n不安も吹っ飛ぶ刺激的な夜をプレゼントしま～っす！！=Và vì vậy, tới tất cả các mỹ nhân trẻ tuổi ở đó!!! Trong những đêm không ngủ, các cô có thể có chiếc đầu xương thời trang này làm bạn đồng hành! Tôi sẽ mang đến một đêm đầy thú vị sẽ thổi bay mọi lo lắng của các cô!!
もう、お父さんは相変わらずなんだから……=Thôi nào, Cha vẫn vậy như thường...
おっと、噂をすれば美女発見！\nそこのお嬢さん、悩める胸の内をこのオレに吐き出してみませんか～！=Ồ, nhắc đến ma quỷ thì đến! Tôi vừa tìm thấy một người đẹp! Chào bà, sao bà không kể tôi nghe mọi thứ đang trong đầu đi!?
ちょっとお父さん！？\n他の人に迷惑かけちゃダメだってば！=Này, Cha!?\nĐừng gây phiền phức cho người khác!
え？\nあたし？=Hả? Tôi ư?
フワァーオゥ……なんつー大胆なファッション！\nお嬢さん、寒くはありませんか？　独りの夜が辛くありませんか？\nそんな時はこのオレ、ドクロ親父にお任せを──=Ui da... Thời trang táo bạo quá! Cô gái trẻ không lạnh sao?\nKhó khăn khi ở một mình qua đêm phải không? Nếu vậy, giao cho tôi: Bố Đầu Xương-
あー……\nああっ！\nもしかしてドクロ親父さんと、シノブちゃん？=À...\nÀ! Phải chăng là Bố Đầu Xương và Shinobu-chan?
すみません、気にしないでください。\nもうお父さんったら、いい加減に──=Tôi xin lỗi, xin bà đừng để ý đến ông ấy.\nThôi nào Cha, dừng lại đi-
おおっとそこまで！\nシノブちゃんストップスト―ップ！=Ồ, được rồi! Shinobu-chan, dừng, dừng!
えっーとシノブちゃん？\n親父さんはね？　ほんのちょ～っとふざけてるだけだから！\nだからほら、真っ二つにするのは我慢してほしいかな～って。あはは！=Ưm, Shinobu-chan? Về cha cô? Ông ấy chỉ đùa nghịch một chút thôi! Nên tôi nghĩ, cô biết đấy, tôi sẽ nhờ cô hoãn việc chẻ đôi ông ấy. Ha ha!
真っ二つ……？\nあの、あなたは一体……\n私たちのことをご存じなんですか？=Chẻ đôi...? Ưm, cô...\nCó biết chúng tôi là ai không?
あ、あれ？\n親父さんにひどいことをするんじゃ……？=H-Hả?\nCô không định làm gì tồi tệ với cha mình...?
あ、コレもしかして……\nあたしの世界とは、性格が違ってるパターン？=Ồ, có thể đây... là phần mà tính cách ai đó khác với người ở thế giới của tôi?
ちょうどヒヨリちゃんがいないときに限ってこんなことに……\nう～ん、一人だと説明するのが難しそうだなぁ……=Chuyện này chỉ xảy ra khi Hiyori không có mặt...\nHừm, sẽ khó giải thích một mình...
……うん。\nとりあえず、ごまかそっと！=...Được rồi. Tạm thời, hãy bịa một cái gì đó lên!
えーこほん。\n実はね、お二人さん。\nあたし、何を隠そうあなたたちによく似た人を知ってるんだ。=Khem.\nThực ra, hai người. Tôi biết một người trông giống hệt hai người.
よく似た人……？=Người trông giống hệt tôi...?
しかも！\nその人たちも占い師で、ドクロになった父親を連れてるんだ。=Hơn nữa!\nCô ấy cũng là một bói toán, và họ thậm chí còn có một Cha hình đầu xương đi cùng.
よく似てるってもんじゃないな！？=Đó không chỉ là giống nhau ở mức độ đó, phải không!?
……もしかして。\nさっき言っていた、真っ二つにするというのは……！=...Có thể chứ?\nĐiều cô nói về việc chẻ đôi ông ấy là...!
そう。その人たちのこと。=Vâng. Về hai người đó.
そのドクロさんもね？\nよ～く女の人にちょっかいを出してるんだ。=Và chiếc đầu xương của cô ấy?\nÔng ấy THỰC SỰ thích đùa nghịch với phụ nữ.
娘さんの方は、そういうちょっかいが大嫌いみたいでさ。\n絶対に許さない！！\nって、きっつ～いお仕置きを毎回毎回……！=Con gái ông ấy ghét cay ghét đắng kiểu hành vi đó.\n"Tôi sẽ không tha thứ cho ông!!"\n"Tôi sẽ phải trừng phạt ông." ngày nào cũng vậy...!
真っ二つにしたり、火で炙ったり、やすりをかけたり……\nそのたびにちゃんと直してはもらえるんだけど、\n見てるこっちまで痛くなるくらいなんだよ……ブルブルブル……=Cô ấy chẻ ông ấy làm đôi, nướng trên lửa, và ma sát bằng giấy nhám khắp người... Cô ấy sửa chữa ông ấy sau mỗi lần, nhưng chỉ nhìn thôi cũng đau... *rùng mình*
ひ、ひぃっ……！\nお父さん、想像するだけで奥歯がカタカタ鳴っちゃうぅ！=E-Eek...!\nChỉ nghĩ đến thôi cũng khiến răng giập lìm của Cha!
私もお仕置きはしますけど……\nそこまでやろうとは思えませんね。\n一応は肉親ですし……一応は。=Tôi cũng sẽ trừng phạt ông ấy, nhưng...\nTôi không biết liệu tôi có đi xa đến vậy không.\nÔng ấy gần như là người thân trong gia đình... Gần như.
一応が二回も！？=Cô nói "gần như" hai lần!?
ならよかったよ～！\nあたしに声かけたせいで、親父さんが「タスケテ……タスケテ……」しか\n言えなくなったりしたら、さすがに寝覚めが悪いからねっ。=Mình thật sự rất vui khi nghe vậy! Nếu bố cậu không nói được gì ngoài 'Cứu tôi... cứu tôi' khi gọi tôi, chắc tôi sẽ khó ngủ đây.
やだ怖い！\nそんな世界線になったら、お父さん泣いちゃう！=Không, thật đáng sợ!\nNếu thế giới này kết thúc như vậy, bố cậu sẽ khóc!
でもまー……\nあんまりシノブちゃんを困らせちゃったら。\nそれに近いことにはなっちゃうかも……ね？=Nhưng, thì ra... nếu cậu gây phiền phức cho Shinobu-chan quá nhiều, kết quả đó có thể không xa... phải không?
ヒッ！？=Ối!?
シ、シノブ？\nさすがにそんなことはないよな？\n一応肉親だしな？　一応な？=S-Shinobu? Đó không phải sự thật, đúng chứ?\nChúng ta gần như là gia đình, đúng chứ?\nGần như, phải không?
…………あまりにひどいようなら……\n表面を軽く炙るくらいは……=......Nếu cậu đi quá xa... tôi có thể khiến bề mặt cháy xém một chút......
～～～～～ッ！？=...!?
気をつけようねぇ？\nオトーサン♪=Hãy cẩn thận nhé, Cha♪
ハ、ハイ……\nキヲツケマス……=Ờ-Ừ... Mình sẽ cẩn thận...
