ファンの目は\n針の穴も通す=Đôi Mắt Của Fan\nCó Thể Xuyên Kim
普段と変わらぬ賑わいを見せるランドソル。\nレイとシナツは、そんな街並みを眺めながら歩いていた。=Landosol vẫn nhộn nhịp như thường. Rei và Shinatsu đang đi bộ, ngắm cảnh thành phố.
……確かに、私が知っているランドソルともよく似た風景だ。\n建物も住人の雰囲気も、大きな差はない。=...Thật sự trông rất giống Landosol tôi biết.\nKhông có nhiều khác biệt về kiến trúc hay bầu không khí của người dân.
それはよかった。\n異世界とはいえ勝手が分かるなら、いくらか気が休まるだろう。=Tôi mừng khi nghe thế.\nDù đến từ thế giới khác, biết mọi thứ vẫn ở đây cũng là sự an ủi.
あらレイちゃん！　ちょうどよかったわ。\nこの間頼まれた薬草なんだけど、いい伝手が見つかったのよ。=Ồ, Rei-chan! Đúng lúc quá.\nTôi vừa tìm được nguồn thảo mộc tốt mà cậu hỏi hôm trước.
本当か！　詳しく聞かせてほしい。\nすまないシナツ、ちょっと向こうで話してくるよ。=Thật sao!? Hỏi tôi nghe.\nXin lỗi Shinatsu. Tôi sẽ qua đó bàn chuyện với họ.
……気が休まる、か。\nそう思いたいのは山々だが……=...An ủi, hả? Tôi cũng muốn tin thế, nhưng...
人が…………多いな……=Có... nhiều người thật...
……正直。\n他人との付き合いは、レイの方がうまいようだ。\nあんなふうに街の人と親しく話すなんて、私にはとても……=...Thật sự. Có vẻ Rei còn giỏi giao tiếp với người khác hơn em. Em không tưởng tượng được mình nói chuyện với người dân trong thành phố này với giọng điệu thân thiện như vậy...
レイ様ぁーっ！！=Rei-samaaaa!!
うんっ！？\nだ……誰だっ？=Dạ!? Ai- Ai vậy?
私です、ツムギです！\n偶然レイ様に会えるなんて、なんて幸せな日なんでしょう！=Là em, Tsumugi!\nThật là một ngày tuyệt vời, được gặp Rei-sama một cách tình cờ như thế này!
いや、待ってくれ……\nす、すまない、まずは離れてくれないか？=Không, chờ đã...\nEm- em xin lỗi, cậu có thể buông em ra trước được không?
あれれっ？\n今日のレイ様、いつもと雰囲気がだいぶ違いますね。\n服も装備も見たことないものですし。大胆なイメチェン？=Hả? Hôm nay Rei-sama trông khác lắm.\nEm chưa bao giờ thấy những bộ đồ hay trang bị này cả.\nCó phải là một sự thay đổi táo bạo không nhỉ?
ち……違う。私はレイではなくて──=K-Không phải vậy. Em không phải Rei-
ツムギ、何をしているんだ。\n私ならここにいるよ。=Tsumugi, cậu đang làm gì vậy? Rei ở đây nè.
へっ！？　そ、そっちにもレイ様が！？\nじゃあこの人は誰なんですか？=Hả!? R-Rei-sama ở ngay kia nữa!?\nVậy thì người này là ai?
彼女はシナツといって、私の……\n遠い親戚なんだ。\nランドソルに来るのは初めてらしいから、ツムギとは初対面だね。=Tên cô ấy là Shinatsu, cô ấy là... họ hàng xa của mình.\nĐây là lần đầu tiên Shinatsu đến Landosol, và kết quả là, cũng là lần đầu tiên cậu gặp cô ấy, Tsumugi.
レイ様のご親戚！？=Họ hàng của Rei-sama!?
そうか、そう誤魔化せばいいのか……\nやるな、レイ……！=Ra vậy, vậy là chúng ta sẽ đi với câu chuyện đó...\nMình ấn tượng đấy, Rei...!
すみません、驚かせてしまって！\nそれにしても……ふむふむ、なるほどなるほど……=Xin lỗi vì đã làm cậu ngạc nhiên! Nhưng mà... Hmm, ra vậy, mình hiểu rồi...
な……なんだ？\n何か、おかしなところでも…………=Sao- Sao vậy? Có chuyện gì với em...?
……あるんだろうな…………はぁ……=...Có vẻ là có thật... *thở dài*
落ち込んだ！？\n流れるように！=Cô ấy trầm cảm rồi!? Cảm xúc trào ra hết!
いえ、おかしいところはないんですけど……\nシナツさんの服がちょっと気になりまして。\n触ってみてもいいですか？　いいですよね？=Không, cậu không có vấn đề gì cả...\nMình chỉ tò mò về bộ đồ của Shinatsu-san thôi.\nMình được sờ được không? Mình xin phép được chứ?
えっ、あっ……\nか、構わないが……\n見ていて面白いものでもないだろう？=Ờ, à... Em- em không quan tâm, nhưng...\nChắc chắn cũng chẳng có gì thú vị ở đó, phải không?
いえ謙遜なさらず！　一見大胆なデザインの中にある、確かな品格……\n人を寄せ付けないような強さと、それでも目を引いてしまうような\n美しさを感じますよ。断言します……これはいいものです！=Không, đừng khiêm nhường! Có một sự trang nghiêm nhất định trong thiết kế táo bạo này... Nó đủ mạnh mẽ để giữ người khác ở xa, nhưng vẫn đủ đẹp mắt để thu hút. Mình cam đoan... đây là tuyệt tác!
もちろん服だけじゃありませんね。シナツさん本人が美人でスタイルも\nいいから、相乗的に魅力が高まってるんです。新しい衣装デザインの\n参考にするためにも、もっとじっくりたっぷり観察を……！=Tất nhiên không chỉ là trang phục. Chính Shinatsu cũng xinh đẹp và có thân hình tuyệt vời, tạo nên sự kết hợp tuyệt vời làm tăng sức hấp dẫn của cậu rất nhiều. Vì mục đích tham khảo cho thiết kế trang phục mới, mình thực sự muốn nhìn kỹ hơn...!
び、美人……？　スタイルがいい……？\nわ……私のことを言っているのか？=Đ- Đẹp...? Thân hình tuyệt vời...? E- Em đang nói về em ư?
あー……ごめんツムギ、それくらいにしておいてもらえるかな。\nシナツが困っているからね。=À... Xin lỗi, Tsumugi, cậu có thể dừng lại được không?\nShinatsu hơi bị làm phiền.
す、すみません！\n別に目移りしたとかじゃなくて、一番はレイ様だけど\nシナツさんも負けず劣らず美しいというだけですよ！？=E- Em xin lỗi! Không phải em đổi ý hay gì đâu. Rei-sama vẫn là người số một của em, nhưng Shinatsu-san cũng đẹp như Rei-sama mà!
じゃあ、私たちはそろそろ行くよ。ツムギも元気で。=Thôi, cũng đến lúc chúng ta phải đi rồi. Hẹn gặp lại nhé, Tsumugi.
はい、レイ様！\n新作の衣装ができたらまた持っていきますね！=Dạ, Rei-sama!\nKhi em có trang phục mới, em sẽ mang ngay đến cho!
レイ様の親戚かぁ……\nそれにしてもよく似てるなぁ。\nほとんどレイ様本人みたいだけど……うーん……気のせいだよね。=Một người họ hàng của Rei-sama, hả? Trông giống Rei-sama thật. Đến mức tôi có thể nói cô ấy là một phiên bản khác của chính Rei-sama, nhưng... thôi... có lẽ tôi chỉ suy nghĩ quá thôi.
……彼女がツムギか。\nまさか、あれほどまでに押しが強いとは……=...Vậy là Tsumugi. Mình không nghĩ cô ấy lại tích cực như vậy...
彼女とは初対面なのか？\nシナツの世界にもツムギはいるのかと思ったけど。=Đây là lần đầu cậu gặp cô ấy ư?\nMình tưởng Tsumugi cũng tồn tại trong thế giới của Shinatsu.
……いるにはいる。\nだが、直接会ったことはなかったんだ。\nソルの塔から出る機会は限られていたからな。=...Cô ấy có tồn tại. Nhưng mình chưa bao giờ gặp cô ấy trực tiếp.\nMình có ít cơ hội rời khỏi Sol Tower.
そうなのか。\nまぁ見ての通り、彼女はいつもあんな調子だよ。=Ra vậy.\nThôi, như cậu thấy đó, cô ấy lúc nào cũng vậy.
……私は……\n本当に人と話すのが得意じゃないんだ……\n向こうからぐいぐい来るような相手だと特に……=...Mình... mình thực sự không giỏi nói chuyện với người khác...\nĐặc biệt là với loại người tích cực như vậy...
……どうした？\n何か面白がるようなことでもあったか？=...Sao vậy? Cậu thấy thứ gì vui sao?
いや、シナツがあそこまで慌てるとは思わなかったよ。\n少し意外な一面が見られて、何と言うか、楽しかった。=Không, mình chỉ không nghĩ Shinatsu lại bối rối đến vậy.\nMình được thấy một mặt bất ngờ của cô ấy, thấy khá thú vị.
……そういうものなのか。\nやはり人付き合いはよくわからないな……=...Vậy hả?\nMình thực sự không biết cách giao tiếp với người khác...
真剣に考えこむシナツを、レイは微笑を浮かべながら\n温かい目で見守るのだった……=Trong khi Shinatsu bắt đầu một cuộc tự vấn sâu sắc, Rei quan sát cô ấy với ánh mắt ấm áp và nụ cười trên môi...
