他人の空似の\nこわ～い話=Chuyện Kinh Sợ về\nSự Giả Tạo
ランドソルの夜空が突如赤く染まってから、しばらくの後。\nシノブたちは、街角で噂話をする人々を眺めながら歩いていた。=Không lâu sau khi bầu trời đêm Landosol bỗng chuyển thành màu đỏ, Shinobu & đồng đội đang đi dọc các con phố, quan sát mọi người tụ tập tán gẫu ở các góc.
一時期に比べて、赤い夜の騒動も落ち着いてきたね。\nでもみんな、内心ではまだまだ不安に感じていそう……=Cuộc náo động về bầu trời đêm đỏ đã lắng xuống so với trước. Nhưng bên trong, mọi người vẫn còn lo lắng...
だからこそ、オレたちのような存在が必要なんだ。\nみんなの不安な心に寄り添って、支えてやるためにもな。=Chính vì vậy họ cần những người như chúng ta.\nChúng ta phải ủng hộ họ trong nỗi lo của họ.
そうだね。原因はまだ分からないけれど、\n少しでも私たちが役に立てたら……=Đúng vậy.\nChúng ta chưa biết nguyên nhân, nhưng nếu có thể giúp đỡ được...
ってなわけで、うら若き美女のみなさーん！！\n眠れない夜には、粋なドクロをぜひベッドのお供に！\n不安も吹っ飛ぶ刺激的な夜をプレゼントしま～っす！！=Và vì vậy, dành cho tất cả các mỹ nhân trẻ ở đó!!! Trong những đêm không ngủ, hãy để chiếc sọ hoa văn thời trang này đồng hành cùng cô! Tôi sẽ mang đến một đêm đầy thú vị sẽ thổi bay mọi lo lắng của cô!!
もう、お父さんは相変わらずなんだから……=Thôi nào, Cha vẫn vậy như thường...
おっと、噂をすれば美女発見！\nそこのお嬢さん、悩める胸の内をこのオレに吐き出してみませんか～！=Ồ, nhắc đến ma quỷ thì đến! Tôi vừa tìm thấy một người phụ nữ xinh đẹp! Chào cô nương, sao cô không kể cho tôi nghe mọi thứ trong lòng mình!?
ちょっとお父さん！？\n他の人に迷惑かけちゃダメだってば！=Này, Cha!?\nĐừng gây rắc rối cho người khác!
え？\nあたし？=Hả? Tôi?
フワァーオゥ……なんつー大胆なファッション！\nお嬢さん、寒くはありませんか？　独りの夜が辛くありませんか？\nそんな時はこのオレ、ドクロ親父にお任せを──=Ôi chao... Thời trang táo bạo thật! Cô gái trẻ, cô không lạnh ư?\nKhó khăn khi ở một mình qua đêm phải không? Nếu vậy, cứ để tôi: Skull Dadd-
あー……\nああっ！\nもしかしてドクロ親父さんと、シノブちゃん？=À...\nÀ! Có phải là Skull Dad và Shinobu-chan không?
すみません、気にしないでください。\nもうお父さんったら、いい加減に──=Tôi xin lỗi, xin đừng để ý đến ông ấy.\nThôi đi, Cha, đừng làm trò nữa-
おおっとそこまで！\nシノブちゃんストップスト―ップ！=Ồ, được rồi! Shinobu-chan, dừng lại, dừng lại!
えっーとシノブちゃん？\n親父さんはね？　ほんのちょ～っとふざけてるだけだから！\nだからほら、真っ二つにするのは我慢してほしいかな～って。あはは！=Ơ, Shinobu-chan? Về cha em ấy? Ông ấy chỉ đùa chút thôi! Nên tôi nghĩ, biết đâu, tôi sẽ nhờ em hoãn việc chém ông ấy đôi lại. Aha!
真っ二つ……？\nあの、あなたは一体……\n私たちのことをご存じなんですか？=Chém đôi...? Ơ, hai người...\nCó biết chúng tôi là ai không?
あ、あれ？\n親父さんにひどいことをするんじゃ……？=H-Hả?\nSao không làm gì tồi tệ với cha mình...?
あ、コレもしかして……\nあたしの世界とは、性格が違ってるパターン？=Ồ, có thể đây chính là... phần mà tính cách của ai đó khác với người ở thế giới của tôi?
ちょうどヒヨリちゃんがいないときに限ってこんなことに……\nう～ん、一人だと説明するのが難しそうだなぁ……=Chuyện này chỉ xảy ra khi Hiyori không ở quanh...\nHmm, sẽ khó giải thích một mình đây...
……うん。\nとりあえず、ごまかそっと！=...Được rồi. Tạm thời, hãy thổi phồng chuyện này lên!
えーこほん。\n実はね、お二人さん。\nあたし、何を隠そうあなたたちによく似た人を知ってるんだ。=Ahem.\nThực ra, hai người. Tôi biết một người trông giống hai người.
よく似た人……？=Người trông giống mình...?
しかも！\nその人たちも占い師で、ドクロになった父親を連れてるんだ。=Hơn nữa!\nCô ấy cũng là một bà đồng, và thậm chí còn có một người Cha hình Sọ theo họ.
よく似てるってもんじゃないな！？=Đó không chỉ là giống nhau thôi, phải không!?
……もしかして。\nさっき言っていた、真っ二つにするというのは……！=...Có thể là?\nChuyện em nói về việc chém ông ấy đôi là...!
そう。その人たちのこと。=Vâng. Về hai người đó.
そのドクロさんもね？\nよ～く女の人にちょっかいを出してるんだ。=Và chiếc sọ của cô ấy?\nÔng ấy THỰC SỰ thích đùa giỡn với phụ nữ.
娘さんの方は、そういうちょっかいが大嫌いみたいでさ。\n絶対に許さない！！\nって、きっつ～いお仕置きを毎回毎回……！=Con gái ông ấy ghét cay ghét đắm kiểu hành vi đó.\n"Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh!!"\n"Tôi sẽ phải trừng phạt anh." ngày nào cũng vậy...!
真っ二つにしたり、火で炙ったり、やすりをかけたり……\nそのたびにちゃんと直してはもらえるんだけど、\n見てるこっちまで痛くなるくらいなんだよ……ブルブルブル……=Cô ấy chém ông ấy đôi, nướng trên lửa, và dùng giấy nhám cọ xát khắp người... Cô ấy sửa chữa ông ấy sau mỗi lần, nhưng chỉ nhìn thôi cũng đau lắm... *rùng mình*
ひ、ひぃっ……！\nお父さん、想像するだけで奥歯がカタカタ鳴っちゃうぅ！=E-Eek...!\nChỉ nghĩ đến thôi cũng khiến Răng Hàm của Cha đánh lập cập!
私もお仕置きはしますけど……\nそこまでやろうとは思えませんね。\n一応は肉親ですし……一応は。=Tôi cũng sẽ trừng phạt ông ấy, nhưng...\nTôi không biết liệu mình có đi xa đến thế không.\nÔng ấy đại khái là người thân trong gia đình... Đại khái.
一応が二回も！？=Em nói "đại khái" hai lần!?
ならよかったよ～！\nあたしに声かけたせいで、親父さんが「タスケテ……タスケテ……」しか\n言えなくなったりしたら、さすがに寝覚めが悪いからねっ。=Tôi rất mừng khi nghe thế! Nếu Cha em chỉ có thể thốt lên 'Cứu tôi... cứu tôi' khi gọi tôi, tôi sẽ khó ngủ đây.
やだ怖い！\nそんな世界線になったら、お父さん泣いちゃう！=Không, đáng sợ quá!\nNếu thế giới này kết thúc như thế, Cha sẽ khóc!
でもまー……\nあんまりシノブちゃんを困らせちゃったら。\nそれに近いことにはなっちゃうかも……ね？=Nhưng, thì... nếu em gây phiền phức cho Shinobu-chan quá nhiều, kết quả đó có thể không xa vời... phải không?
ヒッ！？=Eek!?
シ、シノブ？\nさすがにそんなことはないよな？\n一応肉親だしな？　一応な？=Sh-Shinobu? Đó không phải sự thật, phải không?\nChúng ta đại khái là gia đình, phải không?\nĐại khái, đúng chứ?
…………あまりにひどいようなら……\n表面を軽く炙るくらいは……=......Nếu em đi quá xa... tôi có thể nướng nhẹ bề mặt......
～～～～～ッ！？=...!?
気をつけようねぇ？\nオトーサン♪=Hãy cẩn thận nhé, Cha♪
ハ、ハイ……\nキヲツケマス……=O-Okay... Tôi sẽ cẩn thận...
