お姉さん\nだから大丈夫！=Là chị đây\nCứ yên tâm!
ヒヨリとアイラの二人は、とある飲食店へとやってきた。=Hiyori và Aira đã đến một nhà hàng nào đó.
ここが赤麦しゅわを出してくれるお店か～\nいやー見つかってよかった！\nこれもヒヨリちゃんが聞き込みを手伝ってくれたおかげだよ♪=Vậy đây là quán phục vụ rượu shochu lúa mạch đỏ~\nTuyệt thật, tớ vui lắm vì đã tìm thấy nơi này!\nĐều là nhờ cậu đi hỏi giúp tớ, Hiyori-chan♪
えへへっ、どういたしまして！\nそれにしてもいい雰囲気のお店だね。\nん～！　おいしそうな匂いもあちこちからしてくる～！=Ehehe, không có gì!\nNhưng mà nơi này có không khí thật dễ chịu. Mmm!\nVà còn nhiều mùi thơm ngon lành nữa!
そうらのよ～\nそれにぃ、ここのお店の魅力はそれだけじゃないわ～♪\nはーい、お邪魔するわよ～=Đúng rồi~\nVà không chỉ vậy đâu, tớ còn thích nhiều thứ ở đây nữa~\nĐược rồi, tớ vô đây~
高品質で、温度管理もカンペキ！\nここはランドソルでも有数の、麦しゅわがおいしいお店なのよ！=Chất lượng cao và nhiệt độ điều chỉnh hoàn hảo!\nĐây là một trong những nơi tốt nhất ở Landosol để uống rượu shochu ngon!
いきなり誰！？=Ai vậy đột ngột thế!?
あはは、ユカリさん……\n今日もお昼から飲んでるんだね～=Ahaha, Yukari-san... Uống từ trưa rồi hôm nay nữa, ha~
今日はね、非番なの！　非番っていうのは～、おやすみの日で～\nでもね、私にはおいしい麦しゅわをいただくっていう\n大事なお仕事があってぇ～、うへへへへ～♪=Hôm nay tôi nghỉ việc! Nghỉ việc là được nghỉ cả ngày! Nhưng tôi có một việc quan trọng phải làm: Đó là uống thỏa thích rượu shochu lúa mạch, Uheheheh~♪
……えっ？\nもしかしてユカリさんなの？\nあの【メルクリウス財団】の？=...Hả? Cô là Yukari-san?\nTừ Tổ chức Mercurius?
そうだよ？\nどうしてそんなにびっくりしてるの？=Vâng? Tại sao cô lại ngạc nhiên thế?
いや、だって……\nあたしの世界のユカリさんって、すっご～い厳しい人なんだよっ。=Không, chỉ là...\nYukari-san ở thế giới của tôi là một người rất nghiêm khắc.
『金庫番ユカリ』とか『鬼の会計担当』とか呼ばれててさ？\nどんなときでも冷静沈着！\n麦しゅわなんて一滴も飲まないような人！　それがユカリさん！=Người ta gọi cô ấy là 'Yukari Người Giữ Kho' hay 'Thủ Quỹ Quỷ', cô biết chứ? Luôn luôn bình tĩnh và tỉnh táo! Loại người sẽ không uống một giọt shochu nào! Chính là Yukari-san đó!
そ、そうなの？\nこっちの世界のユカリさんとは正反対だね……\n世界が違うと、そういうこともあるんだ……=Th-Thật sao?\nHoàn toàn trái ngược với Yukari-san ở thế giới này...\nVậy đây là điều xảy ra ở các thế giới khác nhau...
んぅ～？\nちょっとちょっと何の話ぃ～？\nお姉さん抜きで盛り上がるのはやめなさ～い！=Hả? Này, này, mọi người đang nói gì vậy?\nĐừng bỏ chị ra ngoài mọi niềm vui!
あ、あはは！　ごめんごめん！\nせっかくだし一緒に飲もっか！\n鬼の金庫番と麦しゅわで盛り上がれるなんて、レアな体験だし♪=A-Ahaha! Xin lỗi, xin lỗi! Vì cô đang ở đây, chúng ta cùng uống một ly nào! Không phải ngày nào cũng có cơ hội uống shochu với Thủ Quỹ Quỷ mà♪
あいよ、盛り上がってるところ悪いね！\n赤麦しゅわお待ち！=Này, xin lỗi vì làm phiền khi mọi người đang vui vẻ!\nRượu shochu lúa mạch đỏ mà mọi người chờ đợi từ lâu!
待ってましたー！=Cuối cùng cũng đến!
嬢ちゃんなかなか通だねぇ。\nランドソルじゃあ、まだまだ知られてないってのに。=Cô khá am hiểu đấy, cô gái.\nỞ Landosol ít nhất là thứ này chưa phổ biến.
えっ！？　赤……麦、しゅわ……？\nちょ、ちょっと待って！　そんなのあったっけ？=Hả?! Rượu shochu... lúa mạch đỏ...?\nK-Khoan đã! Có loại đó sao?
元々は地方限定で飲まれてた麦しゅわだよ。\nいわゆる、地麦しゅわってヤツだな。\nランドソルには流通してきたばかりさ。=Đó là một loại rượu shochu lúa mạch thực sự chỉ được thưởng thức ở các vùng địa phương.\nĐó là rượu shochu lúa mạch xay mới vừa được lưu hành ở Landosol.
ウ、ウソでしょぉ？　気づかなかった……\nここ来たら毎回、「いつもの」って頼むもん……！=C-Cô đùa đúng chứ? Tôi chưa bao giờ để ý...\nMỗi lần tôi đến đây, tôi luôn chỉ gọi 'món quen thuộc'...!
でも、知っちゃったら……もう止められないっ！\nへいマスター、私にも同じのを！　特大ジョッキで！！=Nhưng giờ tôi đã biết... Tôi không thể dừng lại ở đó!\nNày anh chủ, cho tôi một ly như vậy! Ly to nhất!!
へへっ、あいよーぅ！=Heheh, được rồi!
カンパーイ！=Cạn ly!
んぐんぐ……ぷはぁ～っ！！\nあらやだ、おいしいじゃないこれ！！=*uống ực*... Pwaaaaah!! Ôi trời, ngon quá!!
わりと酸味が強めで、なのにくどくない……むしろいい！\nのど越しだけじゃない、確かな後味……感じるわ、大地の恵みを！=Nó có vị chua mạnh, mà không hề đắng... Thực ra, cảm giác rất tốt! Uống thật mượt, nhưng còn có vị đắng đặc trưng... Tôi có thể cảm nhận được sự ban phước của đất trời!
でしょでしょ～！\n最初はちょっとクセが強いかな～って思うんだけどね？\n飲んでいくと病みつきになっちゃうんだよね～♪=Đúng, đúng~!?\nBan đầu, tôi nghĩ nó hơi mạnh, phải không?\nNhưng càng uống, càng khó dừng lại~♪
あーダメ、これはおつまみも止められないわ～\nジャンジャン注文しましょ！\nヒヨリちゃんも遠慮しないで好きなもの頼みなさいっ。=Ôi không! Tôi không thể ngừng ăn vặt được~ Gọi thêm đi! Hiyori-chan, cậu muốn gì cũng được.
そうそう！\nヒヨリちゃんは何食べる？　お肉？　あっ魚も美味しそう！\n店員さーん、追加注文っ！=Được, được! Cậu muốn ăn gì, Hiyori-chan? Thịt?\nỒ, cá trông ngon quá!\nNhân viên ơi, chúng tôi muốn gọi thêm!
わわっ、決めるからちょっと待って～っ！\nあと二人とも、飲みすぎないでね？=Khoan, khoan, tớ vẫn chưa quyết định!\nNgoài ra, hai người, đừng uống quá nhiều, được chứ?
あははは！\n大丈夫大丈夫♪\n……たぶんね。=Ahahaha! Sẽ ổn thôi, sẽ ổn thôi... tôi nghĩ vậy.
不安な一言！=Một tuyên bố đầy bất định!
心配しないで～？\nお姉さんたちなら平気だから！\nだってお姉さんなのよ～？=Không cần lo lắng, phải không~?\nSẽ ổn thôi vì chúng tôi là chị của cô!\nTôi là chị của cô, đúng chứ~?
ユカリさん、いいこと言った！\nお姉さんだから大丈夫だよね♪=Đúng thật, Yukari-san!\nCô ấy là chị của cô, nên sẽ ổn thôi♪
あたしもいつかは、アイラみたいに\n麦しゅわを飲むようになるのかもだけど……=Có lẽ một ngày nào đó, tôi sẽ có thể uống rượu shochu lúa mạch như Aira...
なんかもう……気をつけよう。=Bằng cách nào đó... Tôi cảm thấy mình nên cẩn thận.
赤麦しゅわを求めてとある飲食店へとやってきたアイラたち\nは、すでに上機嫌なユカリと出会う。すぐに意気投合する二\n人。そんな彼女たちの様子を見て、ヒヨリは未来の自分を少し\n心配するのだった。=Aira và cả nhóm đã đến một nhà hàng nào đó để tìm rượu shochu lúa mạch đỏ, nơi họ gặp Yukari, người đã ở trong tâm trạng phấn khởi. Hai người họ ngay lập tức thân thiện. Nhìn họ, Hiyori lo lắng một chút về bản thân tương lai của mình.