あなたの名前は=Tên cậu là...
ランドソルの街中を行き交う人々。\nその雑踏の中に、ダイゴの姿があった。=Mọi người đang đi qua các con phố của Landosol.\nGiữa đám đông, Daigo đang ở đó.
ちっ……この辺も、思ったより落ち着いてやがるなぁ。\nもっと騒ぎになってりゃ、ケンカ相手に困らねぇのによ。\n騎士団やらなんやらがうまく収めてるってことか。=Tch... Nơi này yên tĩnh hơn mình tưởng. Giá mà có nhiều ồn ào hơn, mình đã không cần phải bận tâm tìm đánh nhau. Có lẽ các Hiệp sĩ và đồng bọn của họ đang làm việc của họ.
ま、暇つぶしの相手がいねぇなら仕方ねぇ。\n長居する理由も──=Được rồi, nếu không có ai để giết thời gian thì đành chịu. Không có lý do gì để ở đây-
おーいっ、ダイコンさ～ん！！！=Này, ông Daikon!!!
ダイゴだ！！=Là Daigo!!
誰かと思えばテメェかよ！\nこんなとこで何やってんだ？=Ồ, xem ai đây! Mày đang làm gì ở đây vậy?
ランドソルの街を案内してるんだー！=Tớ đang dẫn cô ấy đi xem thành phố Landosol!
へぇ、相変わらずの人助けか。\nどこのどいつを案内してるか知らねぇが──=Hừ, lại giúp người như mọi khi, hả?\nTớ không biết cậu đang dẫn ai đi xem, nhưng...
おっとっと、ヒヨリちゃん！\n人の名前はちゃんと呼んであげないとダメだよ～？\nその人はダイコンさんじゃなくて、ダイコクさんでしょ♪=Khoan đã, Hiyori-chan!\nCậu phải gọi ông ấy bằng tên đúng chứ?\nÔng ta không phải ông Daikon, mà là ông Daikoku♪
ダイゴだっつってんだろォ！！=Tớ đã bảo rồi, là Daigo!!
ごめんごめん！\nいつものノリでつい♪\nあはははは！=Xin lỗi, xin lỗi!\nTớ chỉ làm theo thói quen thôi ♪ À ha ha ha!
そっか、やっぱりアイラも知ってたんだね？\nダンゴさんのこと。=Ra vậy, vậy cả Aira cũng biết về ông ấy? Về ông Dango?
まーね♪=Ừ, có lẽ vậy ♪
なんで面倒なヤツが増えてんだよ……！！\nいいか！？\nオレ様の名前はダイゴだ、ダ・イ・ゴ！！=Sao những phiền phức lại nhân lên...!!?\nNghe đây! Tên tao là Daigo, ĐA-I-GÔ!!
いや、んなことはどうでもいい。\n……テメェ何モンだ？\n一目見りゃ分かる。相当強ぇだろ。=Không, giờ không quan trọng.\n...Mày là thứ quái gì vậy? Ta nhìn lần đầu đã biết.\nMày đủ mạnh.
まー相当ね？\nあたしの正体が知りたいんなら……\n勝負の後で、かな。=Ừ, đại khái vậy?\nNếu cậu muốn biết tôi thực sự là ai, thì...\nSau một trận đấu tập, tôi đoán vậy.
上等じゃねぇか。\nテメェの正体にはそれほど興味はねえが……\nケンカできるんなら、それでいいぜ！=Còn tốt hơn.\nTôi cóc quan tâm cậu là ai, nhưng...\nMiễn là cậu đánh được, mọi chuyện đều ổn!
え～っとあたしの正体について話すと長くなるんだけど\nまずは世界の成り立ちから……=Để xem~\n câu chuyện về bản chất thật sự của tôi khá dài, nhưng tôi sẽ bắt đầu từ nguồn gốc của thế giới...
結局話すのかよ！\nなんなんだこのマイペース女は！！=Cô cứ nói chuyện thôi!?\nSao cô này, đi theo nhịp độ của chính mình vậy!?
『複製の世界』から来たもう一人の自分、か。\n正直眉唾モンな話だが……="Một tôi khác từ Thế Giới Sao Bản", hả?\nThành thật mà nói, nghe như cô đang nói dối.
まー急には信じられないよね？\nあたし、ヒヨリちゃんよりお姉さんな感じだし？=Ừ, đột ngột nghe thế thì khó tin thật, phải không?\nNhất là vì trông tôi giống như chị của Hiyori-chan hơn, đúng không?
んなこたねぇよ。こうして見てりゃ納得するぜ。\nぱっと見は違っても、ノリやらなんやら\n根っこの部分が似てる気がするしな。=Không đâu. Nhìn hai người thế này thì thấy rõ rồi.\nCác cậu trông có vẻ khác nhau ở bên ngoài, nhưng tôi cảm thấy bên trong thì khá giống nhau.
えへへ、だよね！\nあたしも最初はびっくりしたけど……\nすぐに仲良しになれたんだ♪=Hehehe, đúng không!? Lúc đầu tôi cũng ngạc nhiên, nhưng...\nChúng tôi kết bạn ngay lập tức♪
フィーリングが合うんだよねー♪\nま、もちろん？\nあたしの方がお姉さんだけどね～=Chúng tôi có thiện cảm với nhau ngay từ đầu♪\nKhông quá sốc, phải không? Dù sao thì tôi vẫn là chị của cô ấy~
え～そうかなぁ？\nでも、アイラだってすごいはしゃいでたよね？\nさっきなんか、全然屋台の前から動かなかったし！=Hả~ Cậu nghĩ vậy ư?\nNhưng Aira cũng rất hào hứng mà, phải không?\nCô ấy không chịu rời khỏi cái quầy đồ ăn đó tí nào!
いやいや、食べ歩きは旅の醍醐味でしょ？\nカロリーとか予算とか気にしないで\nちょ～っと羽目を外しちゃおう……的な？=Không, không, đi lại mà ăn là phần hay nhất của du lịch, phải không? Đừng bận tâm calo hay ngân sách, cứ thả lỏng... tôi đoán vậy?
それそれ、そういう自分に甘いところ！\nそれって大人じゃなくて子どもっぽいよ？=Thấy không, thái độ ích kỷ như vậy!\nĐó là hành vi trẻ con, không phải thứ người lớn nên làm, đúng chứ?
あいたたた！\nそれはお姉さんの痛いところをグッサグサ……！=Ôi đau quá! Đó là nỗi đau của chị đây rồi...!
……で、結局テメェら何しに来たんだよ。\n俺に用があって声かけたんじゃ……=...Vậy, hai người đến đây làm gì?\nHai người không đến đây vì muốn nói chuyện với tôi...?
いーい、ヒヨリちゃん？\n自分を甘やかせるようになるのが\nオトナのいいところでもあるんだよ？　コレ、ホント！=Này, Hiyori-chan? Đôi khi tự thưởng cho bản thân là một trong những điều tốt của tuổi trưởng thành, biết chứ? Thật đấy!
えーそうかなぁ？\nアイラ、よくほっぺたにごはんのソースとかつけてる気がするけど……=Hả, vậy ư?\nTôi cứ thấy cậu lúc nào cũng dính nước sốt cơm trên má, Aira...
あいたたた！\n実はそこも痛いところ……！=Ôi ôi ôi! Thực ra, đó là một nỗi đau khác...!
……あー、俺はそろそろ行くわ。\n二人とも仲良くな。=...À, tôi nên đi đây. Hai người chơi với nhau ngoan nhé.
ちょっと待ってよダイモンさん！！=Khoan đã, Daimon-san!!
ダイゴだ！！\nハモってんじゃねーよテメェら！！！=Là Daigo!!\nĐừng đùa với tôi!!!