ファンの目は\n針の穴も通す=Đôi Mắt Fan Có Thể Xuyên Kim
普段と変わらぬ賑わいを見せるランドソル。\nレイとシナツは、そんな街並みを眺めながら歩いていた。=Landosol vẫn sôi động như thường. Rei và Shinatsu đang đi bộ, ngắm nhìn cảnh thành phố.
……確かに、私が知っているランドソルともよく似た風景だ。\n建物も住人の雰囲気も、大きな差はない。="...Đúng là trông rất giống Landosol tôi biết.\nKhông có nhiều khác biệt giữa các tòa nhà và bầu không khí của cư dân."
それはよかった。\n異世界とはいえ勝手が分かるなら、いくらか気が休まるだろう。="Tôi rất vui khi nghe điều đó.\nDù cậu từ thế giới khác, biết rõ mọi thứ vẫn khiến người ta an tâm."
あらレイちゃん！　ちょうどよかったわ。\nこの間頼まれた薬草なんだけど、いい伝手が見つかったのよ。=Ồ, Rei-chan! Đúng lúc quá.\nTôi tìm được nguồn thảo dược tốt mà cậu hỏi hôm kia.
本当か！　詳しく聞かせてほしい。\nすまないシナツ、ちょっと向こうで話してくるよ。=Thật sao!? Hãy kể cho tôi nghe.\nXin lỗi, Shinatsu. Tôi sẽ qua đó thảo luận với họ.
……気が休まる、か。\nそう思いたいのは山々だが……="...An tâm, hửm? Tôi muốn nghĩ vậy, nhưng..."
人が…………多いな……="Có... quá nhiều người..."
……正直。\n他人との付き合いは、レイの方がうまいようだ。\nあんなふうに街の人と親しく話すなんて、私にはとても……="...Thật sự. Rei dường như giỏi tương tác với người khác hơn. Tôi không thể tưởng tượng nói chuyện với người dân thành phố này với giọng điệu thân thiện như vậy..."
レイ様ぁーっ！！=Rei-samaaa!!
うんっ！？\nだ……誰だっ？=Vâng!? Ai... Ai đó?
私です、ツムギです！\n偶然レイ様に会えるなんて、なんて幸せな日なんでしょう！=Là tôi, Tsumugi!\nThật là một ngày tuyệt vời khi có thể gặp Rei-sama ngẫu nhiên!
いや、待ってくれ……\nす、すまない、まずは離れてくれないか？=Không, khoan đã...\nT-Tôi xin lỗi, cậu có thể buông tôi trước được không?
あれれっ？\n今日のレイ様、いつもと雰囲気がだいぶ違いますね。\n服も装備も見たことないものですし。大胆なイメチェン？=Hả? Rei-sama trông khác hôm nay.\nTôi chưa từng thấy những bộ đồ hay trang bị này.\nCó lẽ là phong cách táo bạo?
ち……違う。私はレイではなくて──=K-Không phải vậy. Tôi không phải Rei-
ツムギ、何をしているんだ。\n私ならここにいるよ。=Tsumugi, cậu đang làm gì vậy? Tôi đang ở đây.
へっ！？　そ、そっちにもレイ様が！？\nじゃあこの人は誰なんですか？=Hả!? R-Rei-sama ở kia nữa!?\nVậy người này là ai?
彼女はシナツといって、私の……\n遠い親戚なんだ。\nランドソルに来るのは初めてらしいから、ツムギとは初対面だね。=Tên cô ấy là Shinatsu, cô ấy là... họ hàng xa của tôi.\nĐây là lần đầu cô ấy đến Landosol, và do đó, lần đầu cậu thấy họ, Tsumugi.
レイ様のご親戚！？=Họ hàng của Rei-sama!?
そうか、そう誤魔化せばいいのか……\nやるな、レイ……！=Ra vậy, đó là câu chuyện chúng ta sẽ theo...\nTôi ấn tượng đấy, Rei...!
すみません、驚かせてしまって！\nそれにしても……ふむふむ、なるほどなるほど……=Xin lỗi vì đã làm cậu ngạc nhiên! Nhưng vẫn... Hmm, tôi hiểu rồi, tôi hiểu...
な……なんだ？\n何か、おかしなところでも…………=Sao vậy? Có chuyện gì với tôi...?
……あるんだろうな…………はぁ……="...Có lẽ là có... *thở dài*"
落ち込んだ！？\n流れるように！=Cô ấy chán nản!? Tất cả đang trào ra!
いえ、おかしいところはないんですけど……\nシナツさんの服がちょっと気になりまして。\n触ってみてもいいですか？　いいですよね？=Không, không có gì sai về cậu...\nTôi chỉ tò mò về quần áo của Shinatsu-san.\nTôi có thể chạm vào chúng được không? Tôi có thể có sự đồng ý của cậu không?
えっ、あっ……\nか、構わないが……\n見ていて面白いものでもないだろう？=Ơ, à... T-Tôi không phiền, nhưng...\nKhông có gì thú vị về chúng, phải không?
いえ謙遜なさらず！　一見大胆なデザインの中にある、確かな品格……\n人を寄せ付けないような強さと、それでも目を引いてしまうような\n美しさを感じますよ。断言します……これはいいものです！=Không, đừng khiêm nhường! Có một sự trang trọng nhất định trong thiết kế táo bạo này... Nó đủ ấn tượng để giữ người ta ở xa, nhưng vẫn đủ đẹp để thu hút ánh nhìn. Tôi đảm bảo... đây là tuyệt tác!
もちろん服だけじゃありませんね。シナツさん本人が美人でスタイルも\nいいから、相乗的に魅力が高まってるんです。新しい衣装デザインの\n参考にするためにも、もっとじっくりたっぷり観察を……！=Dĩ nhiên không chỉ quần áo. Chính Shinatsu cũng xinh đẹp và có vóc dáng tuyệt vời, tạo nên sự cộng hưởng tuyệt vời làm tăng sức hấp dẫn của cậu rất nhiều. Vì mục đích tham khảo cho thiết kế trang phục mới, tôi thực sự muốn xem kỹ hơn...!
び、美人……？　スタイルがいい……？\nわ……私のことを言っているのか？=Xinh đẹp...? Vóc dáng tuyệt vời...? C-Cậu đang nói về tôi ư?
あー……ごめんツムギ、それくらいにしておいてもらえるかな。\nシナツが困っているからね。=À... Xin lỗi, Tsumugi, cậu có thể dừng lại được không?\nShinatsu hơi khó chịu.
す、すみません！\n別に目移りしたとかじゃなくて、一番はレイ様だけど\nシナツさんも負けず劣らず美しいというだけですよ！？=T-Tôi xin lỗi! Không phải tôi đã thay đổi ý kiến hay gì. Rei-sama vẫn là số một của tôi, nhưng Shinatsu-san cũng xinh đẹp như cậu!
じゃあ、私たちはそろそろ行くよ。ツムギも元気で。=Thôi, đến lúc chúng ta phải đi rồi. Bảo trọng nhé, Tsumugi.
はい、レイ様！\n新作の衣装ができたらまた持っていきますね！=Vâng, Rei-sama!\nKhi tôi có trang phục mới, tôi sẽ mang ngay đến!
レイ様の親戚かぁ……\nそれにしてもよく似てるなぁ。\nほとんどレイ様本人みたいだけど……うーん……気のせいだよね。=Họ hàng của Rei-sama, hửm? Cô ấy trông rất giống. Đến mức tôi có thể nói cô ấy là một phiên bản khác của chính Rei-sama, nhưng... well... Tôi có lẽ đang suy nghĩ quá.
……彼女がツムギか。\nまさか、あれほどまでに押しが強いとは……="...Vậy là Tsumugi. Tôi không nghĩ cô ấy lại thô bạo như vậy..."
彼女とは初対面なのか？\nシナツの世界にもツムギはいるのかと思ったけど。=Đây là lần đầu cậu gặp cô ấy?\nTôi nghĩ Tsumugi cũng tồn tại trong thế giới của Shinatsu.
……いるにはいる。\nだが、直接会ったことはなかったんだ。\nソルの塔から出る機会は限られていたからな。=...Cô ấy có. Nhưng tôi chưa bao giờ gặp cô ấy trực tiếp.\nTôi có rất ít cơ hội rời khỏi Sol Tower.
そうなのか。\nまぁ見ての通り、彼女はいつもあんな調子だよ。=Tôi hiểu.\nNhư cô thấy đấy, cô ấy lúc nào cũng vậy.
……私は……\n本当に人と話すのが得意じゃないんだ……\n向こうからぐいぐい来るような相手だと特に……=...Tôi... Tôi thực sự không giỏi nói chuyện với người khác...\nĐặc biệt là với những người mạnh mẽ, quyết liệt như vậy...
……どうした？\n何か面白がるようなことでもあったか？=...Sao thế? Cô tìm thấy điều gì vui sao?
いや、シナツがあそこまで慌てるとは思わなかったよ。\n少し意外な一面が見られて、何と言うか、楽しかった。=Không, tôi chỉ không ngờ Shinatsu lại bối rối đến thế.\nTôi được thấy một khía cạnh bất ngờ của cô ấy, thấy cũng vui thật.
……そういうものなのか。\nやはり人付き合いはよくわからないな……=...Thế à?\nTôi thực sự không biết tương tác với người khác thế nào...
真剣に考えこむシナツを、レイは微笑を浮かべながら\n温かい目で見守るのだった……=Khi Shinatsu bắt đầu suy ngẫm sâu sắc, Rei quan sát cô ấy với ánh mắt ấm áp và nụ cười trên môi...
