同じ星空の下=Dưới\nCùng một bầu trời sao
裏世界へ向かった【トゥインクルウィッシュ】の３人と\n{playername}。=Ba thành viên của Twinkle Wish và {playername} đang trên đường đến Thế giới Đảo ngược.
星がきれいだね……=Những vì sao đẹp quá...
うん。\nこうしてゆっくり夜空を見上げるのも久しぶりだ……=Ừ. Đã lâu rồi mình mới được ngước nhìn bầu trời đêm như thế này...
冒険の醍醐味だね！\n魔法陣を使って一気に移動しなくて正解だったよ。=Đây là phần hay nhất của việc phiêu lưu!\nChúng ta đã đúng khi không dùng ma pháp tròn để đến nơi ngay lập tức.
そうだね。\nわたしたちの足で、進んでいかないと。=Mình đồng ý.\nTốt nhất là tiến về phía trước bằng đôi chân của chính mình.
……この空は。\nシナツたちの世界とも繋がっているのかな。=...Bầu trời này.\nMình tự hỏi bầu trời này có kết nối với bầu trời trong thế giới của Shinatsu không.
どうなんだろう……\n繋がってるといいな。=Mình không biết... Mình hy vọng chúng có kết nối.
うん！\nきっと繋がってるよね。=Ừ! Chắc chắn chúng có kết nối.
ああ。きっと……=Ừ. Mình chắc chắn...
その頃。\nシナツが管理をしている世界……=Trong khi đó, ở thế giới Shinatsu cai quản...
不在時の記録の確認完了。\n『リセット』はなし。\n……よかった。=Hoàn tất xác nhận hồ sơ trong thời gian vắng mặt của mình:\nKhông có sự reset nào xảy ra... Thật may mắn.
……皆、頑張っているな。\n私もせめて、できることをしなければ。=...Mọi người đều đang cố gắng hết sức.\nDù sao đi nữa, mình cũng phải làm những gì mình có thể.
フィオを通じて垣間見た『基本世界』の情報……\nそれを活用すれば、こちらにも変化をもたらせるかもしれない。=Thông tin về Thế giới Cơ sở mà mình đã thu thập được từ Fio...\nNếu mình tận dụng nó, có lẽ mình cũng có thể tạo ra sự thay đổi ở đây.
できる限りの手は尽くそう。\n……きっとアイラもそうしているはずだ。=Mình sẽ làm mọi thứ mình có thể.\n...Mình chắc chắn Aira cũng đang làm điều tương tự.
アイラが管理をしている世界……=Trong thế giới Aira cai quản...
赤麦しゅわ飲みた～い……=Mình muốn uống bia lúa mì đỏ đến mức không chịu được rồi...
……って、こんなこと言ってたら\nまたシナツちゃんに怒られそうな予感……！！\nマジメにお仕事しておこっと。=...Khoan đã, cứ tiếp tục nói thế này, Shinatsu-chan sẽ lại tức giận với mình mất...!! Mình nên bắt đầu nghiêm túc với công việc thôi.
シナツちゃん……元気かな。\nそれに『基本世界』のみんなも。=Shinatsu-chan... Mình tự hỏi cô ấy thế nào rồi.\nMọi người khác ở thế giới cơ sở nữa.
ちょっとの間しかいられなかったけど。\nいろんなことがあったなぁ……ふふっ。=Mình chỉ có thể ở lại một thời gian ngắn, nhưng đã xảy ra nhiều chuyện... Heheh.
きっと繋がってるよ。=Mình chắc chắn chúng có kết nối.