『ログNO.HT1963PM』\n『ゲーム内時刻　15:19:06』\n『ランドソル住宅街』=『Số Ghi Chép: HT1963PM.』\n『Thời gian trong game 15:19:06』\n『Đường Phố Dân Cư Landosol』
『今日の騎士クン』\n『騎士クンは配達のアルバイトをしている』=『Kishi-kun hôm nay:』\n『Kishi-kun đang làm thêm phần time làm công tác phát hàng.』
お届け物です！=Tôi có một chuyến phát hàng!
あら、お疲れさま！\nいつも悪いわねぇ。=Ồ, cảm ơn cậu đã vất vả!\nXin lỗi vì lúc nào cũng làm phiền cậu.
そうだ、ちょっと時間はある？\nお茶でも飲んでらっしゃいな。\nいいお茶菓子をもらったのよぉ。=Nhân tiện, cậu có một chút thời gian không?\nVào đây uống tách trà đi.\nTôi có vài món đồ ngọt ngon để ăn kèm.
『騎士クンは真面目に仕事をしている』\n『当然、客の評判もいい』\n『悪いわけがない』=『Kishi-kun đang làm việc nghiêm túc đấy.』\n『Tất nhiên, khách hàng của cậu ấy đều phản ứng tích cực.』\n『Không có điểm nào để chê cả.』
おお、少年！\nこの間は魔物を追い払ってくれてありがとうな！\nおかげで商売が再開できたよ！=Ôi trời!\nCảm ơn vì hôm trước cậu đã đánh tan mấy con quái vật đó!\nNhờ cậu, chúng tôi lại làm ăn được rồi!
どういたしまして！=Không có gì!
よっし、ここで会ったのも何かの縁！\nほら、こっちの野菜を持っていきな！=Được rồi, chắc đây là định mệnh để chúng ta gặp nhau!\nNè, cầm lấy mấy cái rau này!
いいんですか？\nこんなにたくさん！=Cậu chắc chứ?\nNhiều thế này!
あっはっは、いいんだよ！\n少年がいなかったら、村からランドソルに来るときも\n迂回迂回のし通しだったからな。ほんの気持ちさ！=A-ha-ha, được mà!\nNếu không có cậu, bọn tôi phải đi đường vòng từ làng vào Landosol rồi.\nChỉ là linh cảm thôi!
『この世界線でも騎士クンは皆に慕われている』\n『騎士クンなら当然』=『Ngay cả ở thế giới tuyến này, mọi người vẫn vô cùng mến Kishi-kun.』\n『Là Kishi-kun thì kết quả này là đương nhiên thôi.』
おや……\n主さま？=Ừm...\nThưa ngài?
はい、あなたの忠実なしもべ。\nコッコロでございます。=Vâng, thần là người hầu trung thành của ngài.\nThần tên là Kokkoro.
『……棗こころ。嚮導老君の娘』=『...Natsume Kokoro. Con gái của Đại Hướng Dẫn.』
『七冠の関係者が彼の近くにいることは不愉快』\n『だが……』=『Thần không thích việc có người liên quan đến Bảy Vương Quyền ở gần ngài.』\n『Tuy nhiên...』
『騎士クンの生活が不自由なものになってはならない』\n『今のところは目を瞑る』=『Cuộc sống của Kishi-kun không nên khắc nghiệt.』\n『Để lần sau, thần sẽ bỏ qua.』
主さま、そちらのお野菜はどうされたのですか？\nお小遣いで買われたのであれば、すぐに補填を……=Thưa ngài, cho phép thần hỏi làm sao ngài có được mấy cái rau này?\nNếu ngài mua bằng tiền tiêu vặt, thần phải hoàn lại ngay...
さっき貰ったんだ！=Tôi vừa nhận được thôi mà!
なるほど、魔物退治のお礼に……=Ra vậy.\nNhư một lời cảm ơn vì đã tiêu diệt quái vật...
依頼の後にも関わらず、依頼主が感謝の念を忘れないでいるとは……\nこれも主さまのお人柄ですね。\nわたくしも誇らしいです。=Dù là nhiệm vụ, khách hàng của ngài vẫn không quên bày tỏ lòng biết ơn.\nĐiều này cũng phản ánh tính cách của ngài, thưa ngài.\nThần tự hào về ngài lắm.
『わたしもそう思う』=『Thần phải đồng ý.』
あっ！\nそこにいるのは……=Á! Chẳng lẽ đó không phải...
オイッス～☆\nこんなところで会うなんて、運命ですね！\nやばいです！=Chào buổi chiều~☆\nGặp cậu ở đây chắc chắn là một mưu đồ của định mệnh rồi!\nQuá điên!
『ユースティアナ・フォン・アストライア』\n『覇瞳皇帝に取って代わられた、この国の王女』=『Eustiana von Astraea.』\n『Công chúa của đất nước này, đã bị Kaiser Insight thay thế.』
それにしても、お腹が空きましたね～\nもうお腹ぺこぺこですよ～……=Nhưng mà, tôi đói quá~...\nTôi đã đói bụng từ lâu rồi~...
野菜ならあるよ！=Tôi có mấy cái rau này!
食べてもいいんですか！？\nそれじゃあ、遠慮なく～=Mình ăn được chứ!?\nVậy thì, không khách khí đâu~
待ってください、ペコリーヌさま。\nせっかくの頂き物ですし、調理しておいしくいただきましょう。\nもう少しの間、我慢してくださいませ。=Chờ chút, Lady Pecorine.\nĐây là món quà tuyệt vời, nên chúng ta hãy thưởng thức khi đã chuẩn bị xong.\nXin hãy kiên nhẫn thêm chút nữa.
あうう……分かりました～=Auuu... Hiểu rồi~
みんなで食べたほうがおいしいよ。=Ngon hơn nếu chúng ta cùng ăn.
……そうですね。あなたの言う通りです！\nそうと決まれば、急いでギルドハウスに帰りましょう☆=...Đúng rồi.\nCậu nói hoàn toàn đúng!\nVậy đã quyết định, nhanh về guildhouse thôi☆
ああ、遅かったわね。\nお邪魔してるわよ。=Ồ, cậu đến muộn thôi.\nXin lỗi vì đã làm phiền.
いらっしゃいませ、キャルさま。=Chào mừng về nhà, Miss Kyaru.
お邪魔だなんて、そんなことありませんよ～！\nわたしとキャルちゃんの仲じゃないですか☆=Không có gì đâu~!\nChúng ta là bạn bè mà, đúng không Kyaru-chan?☆
あぁもう、くっつくな！\nぶっ殺すわよ！=Ôi trời, đừng ôm lấy tao!\nTao giết mày luôn!
キャルちゃんにだったら本望です☆=Nếu là Kyaru-chan thì tôi rất vui☆
本望です☆\nじゃないわよ！="Tôi rất vui☆"... QUÁ ĐƯỜI!
仲良しだね！=Hai người thân thiết quá!
はぁああ！？\nあんた目ぇついてんの？=Hả!?\nMày mù à!?
『騎士クンに……噛みつくな』\n『この……』\n『覇瞳皇帝の飼い猫風情が……』=『Mày đừng hòng... cắn Kishi-kun.』\n『Mày...』\n『Con mèo cưng của Kaiser Insight...』
『百地希留耶……』=『Momochi Kiruya...』
『狙いはユースティアナの方だけど』\n『騎士クンに対する言動は目に余る』=『Mục tiêu của mày là Eustiana.』\n『Nhưng cách mày đối xử với Kishi-kun đã vượt quá giới hạn rồi.』
『……だからこそ』\n『どの世界線においても相応の罰を受けているのだろう』=『...Chính vì vậy.』\n『Ta chắc chắn mày đã bị trừng phạt thích đáng ở mọi thế giới tuyến.』
『……数ある世界線を確認した中で』\n『覇瞳皇帝を倒す可能性が最も高いのは、この【美食殿】』=『...Trong tất cả các thế giới tuyến ta đã phân tích.』\n『Guild Ẩm Thực này có khả năng cao nhất đánh bại Kaiser Insight.』
『いずれD型検体を合流させるのは、このギルドかもしれない』=『Guild này thậm chí có thể gặp phải các đối tượng D-type sau này.』
『いいわね──ミネルヴァ』=『Thật tuyệt... Minerva.』
老婦人=Bà già