世界を越えても\n大悪党=Một Phản Diện Siêu Năng\nỞ Một Thế Giới Khác
ランドソル近郊──\nヒヨリとアイラは、ギルド管理協会からの依頼を受けて\n強力な魔物と対峙していた。=Gần Landosol, Hiyori và Aira đã chiến đấu với những con quái vật mạnh mẽ theo yêu cầu của Hiệp hội Quản lý Guild.
うにゃにゃにゃにゃっ、にゃーっ！！=Unyanyanyanya, Nyah!!
ナイス、ヒヨリちゃん！　これで依頼達成だね！\n人助けできて、おまけにご飯代もゲット♪　いいこと尽くめだよ！\nはーい、お姉さんとハイターッチ！=Tốt lắm, Hiyori-chan! Giờ chúng ta có thể hoàn thành yêu cầu rồi! Chúng ta đã cứu người, và kiếm được tiền để mua đồ ăn♪ Một lợi ích kép cho tất cả mọi người! Được rồi, cho chị lớn một cái vỗ tay!
ターッチ！\n強い魔物って聞いてたからちょっと不安だったけど、\n無事に倒せてよかった～♪=Bốp! Tôi hơi lo vì nghe nói đó là một con quái vật mạnh, nhưng tôi mừng là chúng ta đã có thể đánh bại nó một cách an toàn~♪
実際強かったと思うよ？\nでもそれ以上に、ヒヨリちゃんの動きがよかったね！\nあたしの助けもいらないくらいだったし？=Tôi nghĩ nó thực sự khá mạnh, cậu biết đấy?\nNhưng hơn cả điều đó, cử động của Hiyori-chan thật tuyệt!\nCô ấy thậm chí còn cần tôi giúp không?
えへへっ、これもアイラのおかげだよ！\n実はね、アイラの動きを真似してみたんだ！=Ehehe, tất cả nhờ có chị, Aira!\nThực ra em đang cố gắng bắt chước cử động của chị!
あははは！　どうりでいい動きだと思ったよ～！\nさっすがヒヨリちゃんだね！\nこれはもう、あっという間に追いつかれちゃ──=Ahahaha!\nKhông trách mà tôi thấy cử động của cô ấy hay thế!\nĐó là Hiyori-chan chứ! Cô ấy sẽ bắt kịp tôi trong chớp mắt-
うおおおおおっ！！=Ôiii chaaao!!
あれっ？\nこの声って……=Hả? Tiếng đó...
ここかぁーーーー！！=Đó rồi!!
ノウェムちゃん！\nやっぱり！=Novem-chan! Tôi biết mà!
あーノウェムちゃん！\nへー奇遇だね！\nこっちでも会えるなんて思わなかったよ～=Ồ, chào Novem-chan! Trùng hợp quá!\nTôi không ngờ lại gặp cậu ở đây~
アタシの名前を知ってるのか？\n会ったこともないヤツにまで知られてるなんて……\nアタシも有名になったな！　さすがは天下の大悪党だ！　はーっはっは！=Cậu biết tên tôi ư? Nghĩ rằng người chưa từng gặp lại biết về tôi... Tôi cũng đã nổi tiếng rồi! Đúng như kỳ vọng của kẻ ác nhân vĩ đại nhất thế giới! Hahaha!
よっ、大悪党！\n……まー実際のとこ、会ったことないわけじゃないんだけどね～\n向こうのノウェムちゃんとは知り合いだし？=Yo, Big Bad!\n...Thực ra, cũng không phải là chưa từng gặp nhau.\nTôi biết Novem-chan ở kia mà, phải không?
向こうの……？\nどういう意味だ？=Ở kia...? Ý cậu là sao?
っていうかオマエ……\nなんか妙な気配がするな。\nどっかで昔……会ったことあるような……=Thực ra, có gì đó về cậu... cảm giác lạ với tôi.\nCảm giác như... chúng ta đã gặp nhau ở đâu đó trước đây...
ノウェムちゃん、紹介するね！\nこの人はアイラ！\nこことは別の世界から来たんだ！=Novem-chan, để tôi giới thiệu! Đây là Aira!\nCô ấy đến từ một thế giới khác!
べっ……\n別の世界だってー！？=M-Một thế giới khác!?
なるほどなぁ……\n別の世界って、そういうことか。=Ra vậy... Vậy là cảm giác ở thế giới khác là như vậy.
アタシは聞いたことないけど……\nアストルムだったらあり得るのか？\nいやでも……う～ん……=Tôi chưa từng nghe về chuyện này, nhưng... liệu có thể xảy ra ở Astrum không?\nKhông, nhưng vẫn... hừm...
あはは！\nまー驚くよね？　こういうときは論より証拠！\n──おいで、天楼覇断剣！！=Ahaha! Thôi nào, cậu đang sốc đúng không?\nLúc như vậy, bằng chứng quan trọng hơn lý thuyết!\nĐây, Spiresbane Blade!
ああっ！？\nやっぱりそうか！\n天楼覇断剣によく似た気配がすると思ったんだ！=A-A!? Tôi biết mà!\nTôi nghĩ nó trông rất giống Spiresbane Blade!
なるほど！\nそれであたしたちのところに来たんだね。=Ra vậy! Vậy là đó là lý do cậu tìm đến chúng tôi.
これはね、向こうの世界のノウェムちゃんから貸してもらってるんだ！\nはいっ、触って確かめてみて♪=Tôi mượn cái này từ Novem-chan ở thế giới khác!\nNào, cậu thử chạm vào xem nào♪
むむむ……\nちょっと違うところはあるけど、確かに天楼覇断剣だな……=Hừm...\nCó vài điểm khác biệt, nhưng không thể phủ nhận đó là Spiresbane Blade...
並べてみると、ホントにそっくりだね……\nここまで似てると、なんだか不思議な気持ちになるよ。=Khi đặt cạnh nhau, chúng thực sự trông giống nhau...\nCảm thấy hơi rợn người khi thấy sự tương đồng đến thế.
あ、そうだ！\nノウェムちゃん、ちょっと振ってみない？\n天楼覇断剣の二刀流、興味あるでしょ？=Ồ, đúng rồi!\nNovem-chan, cậu có muốn vung thử một chút không?\nCậu quan tâm đến việc cầm hai thanh Spiresbane Blade, phải không?
二刀流！？\nそんなのロマンじゃないか！\nじゃあちょっとだけ……=Cầm hai thanh!? Chẳng phải lãng mạn sao!\nĐược, chỉ một chút thôi~...
どりゃああぁぁぁ！！！\n天楼覇断剣、二刀流！！=Doryaaaaahhhh!!!\nSpiresbane Blade, Cầm Đôi!!
おぉ～！　かっこいい！！=Ồ! Ngầu quá!
あはははは！\nうんうん、いい感じ！=Ahahaha! Ừ, tuyệt thật!
何ならそれ……\nノウェムちゃん、使ってみる？\nこれからもずっとさ。=Nếu cậu muốn... Sao cậu không giữ nó, Novem-chan?\nGiữ bao lâu cũng được.
な、何言ってるのっ？\nこの天楼覇断剣って\nアイラの世界のノウェムちゃんのものなんでしょ？=K-Không, cậu đang nói gì vậy?\nSpiresbane Blade này thuộc về thế giới của Aira, phải không?
ん～……\nいや、いい！=Hừm... Không, tôi không cần!
見た目は確かに似てるけど、なんかしっくりこない！\nこの天楼覇断剣はアタシのじゃないな。=Trông có vẻ giống, nhưng cảm giác không đúng!\nSpiresbane Blade này không phải của tôi.
というわけだ！\nオマエから、向こうの世界のアタシに返してやってくれ！=Đúng vậy!\nTrả nó lại cho tôi ở thế giới kia!
あ……あはは。\nやっぱそうだよねー？=À... Ehehe. Tôi nên đoán được rồi, nhỉ?
『リセット』の度に戻ってくるから、\nいっそのことって思ったけど……\nさすがに『本物』でも『本人』とは違うかぁ。=Nó sẽ quay lại mỗi khi Reset xảy ra, nên tôi nghĩ tốt hơn nên để cô ấy giữ, nhưng... Hóa ra cả "lưỡi kiếm thật" của tôi cũng không giống với lưỡi kiếm của cô ấy.
ダメだよアイラ！\nアイラが借りたんだから、アイラが返さなくちゃ！\nねっ？=Đừng làm thế, Aira!\nAira mượn nó, nên Aira phải trả lại! Đúng không?
そうだぞ！\n持ち主に返さないなんて、相当な悪党になっちゃうんだからな！=Đúng vậy!\nNếu không trả lại cho chủ nhân, cậu sẽ trở thành kẻ ác thực sự đấy!
いやー悪くなるのは困るな～！\n困っちゃうから、もう二度と言わないよ！\nあはははは！=Tôi không muốn chuyện này trở nên tệ hơn nữa!\nTôi sẽ bị rắc rối, nên tôi sẽ không đề nghị lại đâu! Ahahaha!

