お姉さん\nだから大丈夫！=Là Đại Tỷ\nNên Đừng Lo!
ヒヨリとアイラの二人は、とある飲食店へとやってきた。=Hiyori và Aira đã đến một nhà hàng nào đó.
ここが赤麦しゅわを出してくれるお店か～\nいやー見つかってよかった！\nこれもヒヨリちゃんが聞き込みを手伝ってくれたおかげだよ♪=Vậy đây chính là nơi phục vụ rượu shochu lúa mạch đỏ~\nTrời ơi, tớ vui lắm vì đã tìm thấy nơi này!\nTất cả là nhờ cậu đi hỏi thăm giúp mình, Hiyori-chan♪
えへへっ、どういたしまして！\nそれにしてもいい雰囲気のお店だね。\nん～！　おいしそうな匂いもあちこちからしてくる～！=Ehehe, cậu quá khen!\nNhưng mà nơi này có bầu không khí thật dễ chịu. Mmm!\nVà còn có biết bao mùi thơm ngon lành nữa!
そうらのよ～\nそれにぃ、ここのお店の魅力はそれだけじゃないわ～♪\nはーい、お邪魔するわよ～=Đúng vậy~\nVà đây không phải là điều duy nhất mình thích ở chỗ này~\nĐược rồi, mình vô đây~
高品質で、温度管理もカンペキ！\nここはランドソルでも有数の、麦しゅわがおいしいお店なのよ！=Chất lượng cao, và kiểm soát nhiệt độ hoàn hảo!\nĐây là một trong những địa điểm tốt nhất ở Landosol để uống một ly shochu ngon!
いきなり誰！？=Ai thế đột ngột vậy!?
あはは、ユカリさん……\n今日もお昼から飲んでるんだね～=Ahaha, Yukari-san... Hôm nay cũng uống từ buổi trưa rồi ha~
今日はね、非番なの！　非番っていうのは～、おやすみの日で～\nでもね、私にはおいしい麦しゅわをいただくっていう\n大事なお仕事があってぇ～、うへへへへ～♪=Hôm nay, tôi nghỉ việc! Nghỉ việc là có ngày nghỉ! Nhưng tôi có một công việc quan trọng cần làm: Đó là uống thỏa thích shochu lúa mạch, Uheheheh~♪
……えっ？\nもしかしてユカリさんなの？\nあの【メルクリウス財団】の？=...Hả? Cô là Yukari-san à?\nTừ Quỹ Tửu Nghiệp Mercurius?
そうだよ？\nどうしてそんなにびっくりしてるの？=Ừ? Sao cô lại ngạc nhiên thế?
いや、だって……\nあたしの世界のユカリさんって、すっご～い厳しい人なんだよっ。=Không, chỉ là...\nYukari-san ở thế giới của tôi là một người rất rất nghiêm khắc.
『金庫番ユカリ』とか『鬼の会計担当』とか呼ばれててさ？\nどんなときでも冷静沈着！\n麦しゅわなんて一滴も飲まないような人！　それがユカリさん！=Người ta gọi bà ấy là "Yukari Người Giữ Kho" hay "Thủ quỹ Quỷ", cô biết chứ? Luôn bình tĩnh và tự chủ! Loại người sẽ không uống một giọt shochu nào! Yukari-san như vậy đấy!
そ、そうなの？\nこっちの世界のユカリさんとは正反対だね……\n世界が違うと、そういうこともあるんだ……=T-Thật sao?\nĐó là hoàn toàn trái ngược với Yukari-san ở thế giới này...\nVậy là chuyện gì sẽ xảy ra với những thế giới khác nhau...
んぅ～？\nちょっとちょっと何の話ぃ～？\nお姉さん抜きで盛り上がるのはやめなさ～い！=Hm? Này, này, mấy người đang nói cái gì vậy?\nĐừng để đại tỷ ngoài cuộc vui vẻ như vậy!
あ、あはは！　ごめんごめん！\nせっかくだし一緒に飲もっか！\n鬼の金庫番と麦しゅわで盛り上がれるなんて、レアな体験だし♪=A-Ahaha! Xin lỗi, xin lỗi! Vì cô đã ở đây rồi, chúng ta cùng uống một ly nhé! Không phải ngày nào cũng có dịp uống shochu cùng với "Thủ quỹ Quỷ" ♪
あいよ、盛り上がってるところ悪いね！\n赤麦しゅわお待ち！=Này, xin lỗi vì làm phiền khi mấy người đang vui vẻ!\nShōchu lúa mạch đỏ mà mấy người chờ mong rồi đây!
待ってましたー！=Cuối cùng cũng đến rồi!
嬢ちゃんなかなか通だねぇ。\nランドソルじゃあ、まだまだ知られてないってのに。=Cô khá am hiểu đấy, cô gái.\nỞ Landosol ít nhất là vậy, thứ này chưa phổ biến lắm.
えっ！？　赤……麦、しゅわ……？\nちょ、ちょっと待って！　そんなのあったっけ？=Hả?! Shochu... lúa mạch đỏ...?\nK-Khoan đã! Có thứ đó sao?
元々は地方限定で飲まれてた麦しゅわだよ。\nいわゆる、地麦しゅわってヤツだな。\nランドソルには流通してきたばかりさ。=Đó là một loại shochu lúa mạch thực chất chỉ được uống ở một số vùng địa phương.\nĐó là shochu lúa mạch xay mới vừa được lưu hành ở Landosol.
ウ、ウソでしょぉ？　気づかなかった……\nここ来たら毎回、「いつもの」って頼むもん……！=K-Không phải đùa đấy chứ? Tôi không để ý...\nMỗi lần tôi đến đây, tôi luôn chỉ gọi 'ly thường'...!
でも、知っちゃったら……もう止められないっ！\nへいマスター、私にも同じのを！　特大ジョッキで！！=Nhưng giờ đã biết rồi... Tôi không thể dừng lại ở đó được!\nNày Ông chủ, cho tôi ly giống vậy! Cực kỳ lớn nhé!!
へへっ、あいよーぅ！=Heheh, nhận lấy!
カンパーイ！=Cạn ly!
んぐんぐ……ぷはぁ～っ！！\nあらやだ、おいしいじゃないこれ！！=*ực*... Phảaaa!! Ôi trời, ngon quá!!
わりと酸味が強めで、なのにくどくない……むしろいい！\nのど越しだけじゃない、確かな後味……感じるわ、大地の恵みを！=Nó có vị chua mạnh, mà lại không hề nồng... Thực tế, cảm giác rất tốt! Uống trôi dễ dàng, nhưng lại có hậu vị đặc trưng... Tôi có thể cảm nhận được ân huệ của đất trời!
でしょでしょ～！\n最初はちょっとクセが強いかな～って思うんだけどね？\n飲んでいくと病みつきになっちゃうんだよね～♪=Đúng, đúng~!?\nBan đầu, tôi nghĩ nó hơi mạnh đúng không?\nNhưng càng uống thì càng khó dừng lại~♪
あーダメ、これはおつまみも止められないわ～\nジャンジャン注文しましょ！\nヒヨリちゃんも遠慮しないで好きなもの頼みなさいっ。=Ôi không! Tôi không thể ngừng ăn vặt nếu tiếp tục thế này~ Gọi thêm món nữa đi! Hiyori-chan, cậu muốn gì cũng được.
そうそう！\nヒヨリちゃんは何食べる？　お肉？　あっ魚も美味しそう！\n店員さーん、追加注文っ！=Được, được! Cậu muốn ăn gì, Hiyori-chan? Thịt?\nỒ, cá trông cũng ngon nữa!\nBạn phục vụ ơiiii, chúng tôi muốn gọi thêm!
わわっ、決めるからちょっと待って～っ！\nあと二人とも、飲みすぎないでね？=Khoan, khoan, tôi vẫn đang phân vân!\nNgoài ra, hai người, cố gắng đừng uống quá nhiều nhé, được chứ?
あははは！\n大丈夫大丈夫♪\n……たぶんね。=Ahahaha! Sẽ ổn thôi, sẽ ổn thôi... Tôi nghĩ vậy.
不安な一言！=Một tuyên bố đầy bất định!
心配しないで～？\nお姉さんたちなら平気だから！\nだってお姉さんなのよ～？=Không cần lo lắng, phải không~?\nSẽ ổn thôi vì chúng tôi là đại tỷ của cậu!\nÝ tôi là, tôi là đại tỷ của cậu, đúng chứ~?
ユカリさん、いいこと言った！\nお姉さんだから大丈夫だよね♪=Đúng thật, Yukari-san!\nCô ấy là đại tỷ của cậu, nên sẽ ổn A-OK♪
あたしもいつかは、アイラみたいに\n麦しゅわを飲むようになるのかもだけど……=Có lẽ một ngày nào đó, tôi sẽ uống được shochu lúa mạch như Aira...
なんかもう……気をつけよう。=Bằng cách nào đó... Tôi cảm thấy mình nên cẩn thận.
赤麦しゅわを求めてとある飲食店へとやってきたアイラたち\nは、すでに上機嫌なユカリと出会う。すぐに意気投合する二\n人。そんな彼女たちの様子を見て、ヒヨリは未来の自分を少し\n心配するのだった。=Aira và nhóm đã đến một nhà hàng nào đó để tìm kiếm Shochu Lúa Mạch Đỏ, nơi họ gặp Yukari, người đã trong trạng thái phấn khích. Hai người lập tức tìm thấy sự ăn ý. Nhìn họ, Hiyori hơi lo lắng về bản thân tương lai của mình.