『ログNO.HT1963PM』\n『ゲーム内時刻　15:19:06』\n『ランドソル住宅街』=『Số Log: HT1963PM.』\n『Thời gian trong game 15:19:06』\n『Đường Dân Cư Landosol』
『今日の騎士クン』\n『騎士クンは配達のアルバイトをしている』=『Kishi-kun hôm nay:』\n『Kishi-kun đang làm công việc bán thời gian là người giao hàng.』
お届け物です！=Tôi có một chuyến giao hàng!
あら、お疲れさま！\nいつも悪いわねぇ。=Ồ, cảm ơn cậu đã làm việc chăm chỉ!\nXin lỗi vì lúc nào cũng gây phiền toái.
そうだ、ちょっと時間はある？\nお茶でも飲んでらっしゃいな。\nいいお茶菓子をもらったのよぉ。=Nhân tiện, cậu có một chút thời gian không?\nVào uống một tách trà đi.\nTôi có vài món bánh ngon để ăn kèm.
『騎士クンは真面目に仕事をしている』\n『当然、客の評判もいい』\n『悪いわけがない』=『Kishi-kun làm việc rất nghiêm túc.』\n『Tất nhiên, phản hồi từ khách hàng của cậu ấy rất tích cực.』\n『Không có chỗ nào để chê cả.』
おお、少年！\nこの間は魔物を追い払ってくれてありがとうな！\nおかげで商売が再開できたよ！=Ôi trời!\nCảm ơn vì đã đánh tan mấy con quái vật hôm kia!\nNhờ cậu, chúng tôi lại làm ăn trở lại rồi!
どういたしまして！=Không có chi!
よっし、ここで会ったのも何かの縁！\nほら、こっちの野菜を持っていきな！=Được rồi, chắc chắn là số phận khiến chúng ta gặp nhau ở đây!\nNhà, cầm lấy những rau củ này!
いいんですか？\nこんなにたくさん！=Cậu chắc chứ?\nCó nhiều thế này!
あっはっは、いいんだよ！\n少年がいなかったら、村からランドソルに来るときも\n迂回迂回のし通しだったからな。ほんの気持ちさ！=A ha ha, được mà!\nNếu không có cậu, chúng tôi đã phải đi đường vòng từ làng đến Landosol rồi.\nChỉ là linh cảm thôi!
『この世界線でも騎士クンは皆に慕われている』\n『騎士クンなら当然』=『Ngay cả ở world line này, mọi người vẫn ngưỡng mộ cậu, Kishi-kun.』\n『Là Kishi-kun thì kết quả này mới là điều hiển nhiên.』
おや……\n主さま？=Ồ...\nThưa ngài?
はい、あなたの忠実なしもべ。\nコッコロでございます。=Vâng, thần là người hầu trung thành của ngài.\nTên thần là Kokkoro.
『……棗こころ。嚮導老君の娘』=『...Natsume Kokoro. Con gái của Đại Hướng Dẫn.』
『七冠の関係者が彼の近くにいることは不愉快』\n『だが……』=『Tôi không thích việc có người liên quan đến Bảy Vương Miện ở gần cậu ấy.』\n『Tuy nhiên...』
『騎士クンの生活が不自由なものになってはならない』\n『今のところは目を瞑る』=『Cuộc sống của Kishi-kun không nên là một cuộc sống khắc nghiệt.』\n『Tạm thời, tôi sẽ bỏ qua.』
主さま、そちらのお野菜はどうされたのですか？\nお小遣いで買われたのであれば、すぐに補填を……=Thưa ngài, cho phép thần hỏi ngài đã lấy những rau củ này từ đâu không?\nNếu ngài mua chúng bằng tiền tiêu vặt, thần phải hoàn trả ngay lập tức...
さっき貰ったんだ！=Tôi vừa lấy được thôi!
なるほど、魔物退治のお礼に……=Thần hiểu rồi.\nNhư một món quà cảm ơn vì đã trừ khử quái vật...
依頼の後にも関わらず、依頼主が感謝の念を忘れないでいるとは……\nこれも主さまのお人柄ですね。\nわたくしも誇らしいです。=Dù có yêu cầu, khách hàng của ngài vẫn không quên bày tỏ lòng biết ơn.\nĐiều này cũng phản chiếu tính cách của ngài, thưa ngài.\nThần tự hào về ngài quá.
『わたしもそう思う』=『Tôi phải đồng ý.』
あっ！\nそこにいるのは……=Ồ! Có phải...
オイッス～☆\nこんなところで会うなんて、運命ですね！\nやばいです！=Chào nha~☆\nGặp cậu ở đây chắc chắn là đòn trớ chơi của số phận!\nQuá điên rồ!
『ユースティアナ・フォン・アストライア』\n『覇瞳皇帝に取って代わられた、この国の王女』=『Eustiana von Astraea.』\n『Công chúa của đất nước này, đã bị Kaiser Insight thay thế.』
それにしても、お腹が空きましたね～\nもうお腹ぺこぺこですよ～……=Nhưng mà, tôi đói quá~...\nTôi đã đói bụng từ lâu rồi~...
野菜ならあるよ！=Tôi có những rau củ này!
食べてもいいんですか！？\nそれじゃあ、遠慮なく～=Mình ăn được chứ!?\nVậy thì, xin phép nhé~
待ってください、ペコリーヌさま。\nせっかくの頂き物ですし、調理しておいしくいただきましょう。\nもう少しの間、我慢してくださいませ。=Khoan đã, Lady Pecorine.\nĐây là món quà tuyệt vời, hãy cùng nhau thưởng thức khi đã sẵn sàng hết cả.\nHãy kiên nhẫn thêm một chút nữa.
あうう……分かりました～=Auuu... Được rồi~
みんなで食べたほうがおいしいよ。=Nó sẽ ngon hơn nếu chúng ta cùng nhau ăn.
……そうですね。あなたの言う通りです！\nそうと決まれば、急いでギルドハウスに帰りましょう☆=...Đúng vậy.\nCậu nói hoàn toàn đúng!\nVậy đã quyết, nhanh về phòng họp của guild thôi☆
ああ、遅かったわね。\nお邪魔してるわよ。=Ồ, cậu đến muộn thôi mà.\nXin lỗi vì đã xâm phạm.
いらっしゃいませ、キャルさま。=Chào về, Miss Kyaru.
お邪魔だなんて、そんなことありませんよ～！\nわたしとキャルちゃんの仲じゃないですか☆=Cậu đâu có xâm phạm~!\nChúng ta là bạn bè mà, đúng không Kyaru-chan?☆
あぁもう、くっつくな！\nぶっ殺すわよ！=Ôi trời, đừng bám vào người ta!\nTôi sẽ giết chết mày!
キャルちゃんにだったら本望です☆=Nếu là Kyaru-chan thì tôi rất vui lòng☆
本望です☆\nじゃないわよ！=『Rất vui lòng☆』... Mới không!
仲良しだね！=Hai cậu thân thiết quá!
はぁああ！？\nあんた目ぇついてんの？=Hả!?\nCậu mù lòa à!?
『騎士クンに……噛みつくな』\n『この……』\n『覇瞳皇帝の飼い猫風情が……』=『Cậu đừng có dám... cắn xé Kishi-kun.』\n『Cậu...』\n『Con mèo cưng của Kaiser Insight...』
『百地希留耶……』=『Momochi Kiruya...』
『狙いはユースティアナの方だけど』\n『騎士クンに対する言動は目に余る』=『Mục tiêu của cậu là Eustiana.』\n『Nhưng hành vi của cậu với Kishi-kun đã vượt xa giới hạn cho phép.』
『……だからこそ』\n『どの世界線においても相応の罰を受けているのだろう』=『...Chính vì vậy.』\n『Tôi chắc chắn cậu đã bị trừng phạt thích đáng ở mọi world line.』
『……数ある世界線を確認した中で』\n『覇瞳皇帝を倒す可能性が最も高いのは、この【美食殿】』=『...Trong tất cả các world line tôi đã phân tích.』\n『Guild Ẩm Thực này mới là guild có khả năng đánh bại Kaiser Insight nhất.』
『いずれD型検体を合流させるのは、このギルドかもしれない』=『Guild này thậm chí có thể gặp gỡ các chủ thể D-type.』
『いいわね──ミネルヴァ』=『Thật tuyệt... Minerva.』
老婦人=Bà cụ