ランドソルに乾杯=Một ly vì Landosol!
シナツとアイラの二人にとってランドソル最後の夜……\nアイラはこっそりと宿を抜け出していた。=Đối với Shinatsu và Aira, đây là đêm cuối cùng ở Landosol...\nVì vậy, Aira đã chọn cách lén rời quán trọ.
いつまで、こんな空なのかねぇ……\nあたしゃ気味が悪いよ。=Mình tự hỏi bầu trời sẽ như thế này bao lâu...\nNó khiến mình rùng mình.
ああ、まったくだ。\n天変地異の前触れだってんなら\nいっそハッキリ分かった方が気が楽だ。=Ừ, cậu nói đúng.\nNếu đó là một loại điềm báo thảm họa, tớ thà nó xảy ra ngay bây giờ để cho xong.
……あははっ。\n大丈夫だよ、そっちのおばあちゃんおじいちゃん！=...Ahaha.\nĐừng lo, ông bà ở đó!
この空、もうすぐ終わるからさ♪\nいつも通りの毎日になるよ！\nご安心を～！=Bầu trời sẽ sớm trở lại bình thường♪\nRồi mọi thứ sẽ như thường lệ!\nYên tâm đi~!
……あんた、知り合いかい？\n今の子……=Cậu biết cô ấy à?\nCô gái đó...
いいや。\nだが……妙な説得力を持ってる娘だったな。=Không biết.\nNhưng... điều cô bé đó nói có một cách kỳ lạ lại thuyết phục.
はぁ～～～っ！！\nやっぱり麦しゅわはおいしいね～♪\nあはははは！=Fuwaaaaah~~~!\nKhông gì bằng lúa mạch vào cuối ngày~♪ Ahahaha!
いやーいい飲みっぷり！\nほれぼれするねぇ～♪=Ồ, cậu uống như một tay chuyên nghiệp!\nTớ mê mẩn rồi~♪
ちょっと？\nほれぼれするって何よ～？　浮気するつもり？=Xin lỗi?\nÝ cậu là mê mẩn cái gì?\nCậu định phản bội tớ à?
そ、そんなつもりで言ったんじゃあね～よぉ～！\n今のはこの言葉の……ナンチャラってヤツだ！\nオレはオマエ一筋だって！=T-tớ không ý đó đâu!\nĐiều tớ nói là... chỉ là trò đùa thôi!\nCậu là người duy nhất của tớ!
ふぅ～ん？\n…………知ってる♪=Hừm~?\n......Tớ biết rồi♪
あはは！\n惚気、ごちそうさま♪\n二人とも、そのまま仲良くね～=Ahaha!\nTớ thấy vinh dự, cảm ơn lời khen♪\nCứ tiếp tục phát huy nhé, hai cậu~
……やはりここにいたのか。=...Tớ biết cậu sẽ ở đây.
シナツちゃん！\n追いかけてきてくれたの？=Shinatsu-chan! Cậu có đuổi theo tớ không?
そのようなものだ。\n……心配されるぞ。抜け出したのが皆に気づかれたら。=Cũng gần như vậy.\n...Những người khác sẽ lo lắng cho cậu.\nNếu họ nhận ra cậu lén đi.
すぐに戻るって♪\nこっちの赤麦しゅわの飲み納めをしたかっただけだよ。=Bảo họ là tao sẽ quay lại sớm♪\nTao đang uống hết phần lúa mạch đỏ còn lại thôi.
飲み納めか。\n……いよいよだな。=Ly cuối cùng rồi, hả?\n...Cuối cùng cũng đến lúc.
いよいよだね。\n……っていうか、あんまり長居するのも悪いし。=Đúng vậy.\nThật ra thì, tao cũng không muốn ở đây lâu quá.
ランドソルにいる間、シナツちゃんにも聞こえてたでしょ？\n街のみんなが話してること。=Cậu có nghe vụ ồn ào ở Landosol rồi đúng không, Shinatsu-chan?\nChuyện mà cả thành phố đang lo lắng.
……赤い夜空のことか。\n確かに気味悪がっていたな。=...Bầu trời đêm đỏ thẫm, hả?\nThật là một cảnh tượng đáng bất an.
大っぴらに何かが起きてるわけでもない。\nでも、気は休まらない。\nそりゃ楽しくはないよね～=Nó không phải mối đe dọa trực tiếp cho dân thành phố.\nNhưng họ sẽ không thể thư giãn được trong tình trạng này.\nChẳng vui vẻ gì phải không?
……侵入者への警戒を促す『警告』だ。\n異常事態だと知らせる役割は果たせているな。=...Đó là một 'cảnh báo' được thiết kế để báo động về sự hiện diện của kẻ xâm nhập.\nVề mặt đó, nó là một phương pháp cực kỳ mạnh mẽ để thông báo rằng có chuyện gì đó đã sai.
ま、『誰が侵入者なのか』を隠してもらえたのはよかったね？\nおかげでのんびり麦しゅわが飲めるし……\nみんなに怒られたりしないしさ。=Thôi may là nó không nói rõ kẻ xâm nhập là ai, phải không?\nNhờ vậy tao có thể uống lúa mạch một cách thảnh thơi...\nMà không làm mọi người hoảng loạn.
……それだけセキュリティプログラムに自信があったんだろう。\n実際、私たちは追いつめられている。=...Họ phải có niềm tin tuyệt đối vào chương trình bảo mật của mình.\nĐúng vậy, lúc này chúng ta đang bị săn đuổi.
……だね。\n自信を持っちゃうのもトーゼンだよ。=...Ừ.\nKhông thể nói sự tự tin của họ khiến tao ngạc nhiên.
『リセットの先』に行く方法を見つけるという目的は果たせなかったな。\n……お互いに。=Tao không thể đạt được mục tiêu là tìm ra cách vượt qua Reset.\n...Có vẻ cậu cũng không.
まあ、最初からすんなりいくわけないよね。\n気楽に行こっ♪=Thôi, làm sao thể mọi chuyện suôn sẻ ngay từ đầu được.\nCứ thư giãn nào♪
今は、こっちに来られただけで十分。\nそれに──=Trước mắt, chỉ cần tới được đây là đủ.\nHơn nữa──
皆と出会えた。\n……だろう？=Chúng ta đã gặp mọi người... Đúng chứ?
その通り♪\nあははは！=Chính xác hoàn toàn♪ A ha ha ha!
すいません、注文聞くの遅れちゃって！\n何にします？=Xin lỗi để cậu đợi lâu!\nCậu muốn dùng gì không?
……赤麦しゅわ。グラスで。=...Lúa mạch đỏ.\nLy, nếu có thể.
かしこまりましたー！=Ngay đây ạ!
もう二度と飲まないんじゃなかったっけ～♪=Tao tưởng cậu sẽ không bao giờ uống thứ này nữa~♪
……グラスならいいだろう。\n文句があるのか？=...Ly là được.\nCậu có vấn đề gì với việc đó không?
ううん、ぜーんぜんないよ。\nむしろ付き合ってくれて、ありがとう♪=Không, hoàn toàn không.\nThực ra, cảm ơn vì đã ở lại với tao♪
アイラの言葉に気恥ずかしくなった様子のシナツは\n無言でマスクを外したのだった……=Thấy xấu hổ vì lời nói bất ngờ của Aira, Shinatsu lặng lẽ cởi mặt nạ...
老人１=Người già 1
老人２=Người già 2