ファンの目は\n針の穴も通す=Mắt Người Hâm Mộ\nCó Thể Xuyên Kim
普段と変わらぬ賑わいを見せるランドソル。\nレイとシナツは、そんな街並みを眺めながら歩いていた。=Landosol vẫn sôi động như thường. Rei và Shinatsu đang đi bộ, ngắm nhìn cảnh thành phố.
……確かに、私が知っているランドソルともよく似た風景だ。\n建物も住人の雰囲気も、大きな差はない。=...Thật sự trông rất giống Landosol tôi biết.\nKhông có nhiều khác biệt giữa các tòa nhà và bầu không khí của người dân.
それはよかった。\n異世界とはいえ勝手が分かるなら、いくらか気が休まるだろう。=Tôi mừng khi nghe vậy.\nDù từ một thế giới khác, vẫn thấy ấm lòng khi biết mọi thứ nằm ở đâu.
あらレイちゃん！　ちょうどよかったわ。\nこの間頼まれた薬草なんだけど、いい伝手が見つかったのよ。=Ồ, Rei-chan! Đúng lúc quá.\nTôi vừa tìm được nguồn tốt cho những loại thảo dược cậu hỏi hôm kia.
本当か！　詳しく聞かせてほしい。\nすまないシナツ、ちょっと向こうで話してくるよ。=Thật sao!? Hãy kể cho tôi nghe.\nXin lỗi Shinatsu. Tôi sẽ qua đó trao đổi với họ.
……気が休まる、か。\nそう思いたいのは山々だが……=...Ấm lòng, hửm? Tôi cũng muốn nghĩ vậy, nhưng...
人が…………多いな……=Có... nhiều người quá...
……正直。\n他人との付き合いは、レイの方がうまいようだ。\nあんなふうに街の人と親しく話すなんて、私にはとても……=...Thật đấy. Cô Rei dường như giỏi giao tiếp với người khác hơn. Tôi không tưởng tượng được mình nói chuyện với người dân trong thành phố này với giọng điệu thân thiện như vậy...
レイ様ぁーっ！！=Rei-samaaa!!
うんっ！？\nだ……誰だっ？=Vâng!? Ai... Ai đó?
私です、ツムギです！\n偶然レイ様に会えるなんて、なんて幸せな日なんでしょう！=Là em, Tsumugi!\nThật là một ngày tuyệt vời khi có thể gặp Rei-sama một cách tình cờ!
いや、待ってくれ……\nす、すまない、まずは離れてくれないか？=Không, chờ đã...\nX-Xin lỗi, cô có thể buông tôi ra trước được không?
あれれっ？\n今日のレイ様、いつもと雰囲気がだいぶ違いますね。\n服も装備も見たことないものですし。大胆なイメチェン？=Hả? Hôm nay Rei-sama trông khác lắm.\nEm chưa từng thấy bộ quần áo hay trang bị đó bao giờ.\nCó lẽ là một sự thay đổi mạnh mẽ chăng?
ち……違う。私はレイではなくて──=K-Không phải vậy. Tôi không phải Rei-
ツムギ、何をしているんだ。\n私ならここにいるよ。=Tsumugi, cô đang làm gì vậy? Tôi đang ở đây này.
へっ！？　そ、そっちにもレイ様が！？\nじゃあこの人は誰なんですか？=Hả!? R-Rei-sama ở kia nữa!?\nVậy người này là ai?
彼女はシナツといって、私の……\n遠い親戚なんだ。\nランドソルに来るのは初めてらしいから、ツムギとは初対面だね。=Tên cô ấy là Shinatsu, là... người họ xa của tôi.\nĐây là lần đầu tiên cô ấy đến Landosol, và do đó, cũng là lần đầu tiên cô gặp cô ấy, Tsumugi.
レイ様のご親戚！？=Người họ của Rei-sama!?
そうか、そう誤魔化せばいいのか……\nやるな、レイ……！=Ra vậy, đây là câu chuyện chúng ta sẽ theo...\nTôi ấn tượng đấy, Rei...
すみません、驚かせてしまって！\nそれにしても……ふむふむ、なるほどなるほど……=Xin lỗi vì đã làm cô ngạc nhiên! Nhưng mà... Hừm, ra vậy, tôi hiểu rồi...
な……なんだ？\n何か、おかしなところでも…………=C-Có chuyện gì vậy? Có gì đó sai với tôi...?
……あるんだろうな…………はぁ……=...Có lẽ là có... *thở dài*
落ち込んだ！？\n流れるように！=Cô ấy trở nên chán nản!? Tất cả đều tràn ra!
いえ、おかしいところはないんですけど……\nシナツさんの服がちょっと気になりまして。\n触ってみてもいいですか？　いいですよね？=Không, Shinatsu-san không có gì sai cả...\nTôi chỉ tò mò về quần áo của Shinatsu-san thôi.\nTôi có thể chạm vào chúng được không? Tôi có được sự đồng ý của cô không?
えっ、あっ……\nか、構わないが……\n見ていて面白いものでもないだろう？=Ờ, à... T-Tôi không phiền, nhưng...\nChẳng có gì thú vị về chúng, phải không?
いえ謙遜なさらず！　一見大胆なデザインの中にある、確かな品格……\n人を寄せ付けないような強さと、それでも目を引いてしまうような\n美しさを感じますよ。断言します……これはいいものです！=Không, đừng khiêm tốn! Có một sự trang trọng nào đó trong thiết kế mạnh mẽ này... Nó đủ ấn tượng để giữ người ta ở xa, nhưng vẫn đủ đẹp để thu hút ánh nhìn. Tôi đảm bảo với cô... đây là tuyệt vời!
もちろん服だけじゃありませんね。シナツさん本人が美人でスタイルも\nいいから、相乗的に魅力が高まってるんです。新しい衣装デザインの\n参考にするためにも、もっとじっくりたっぷり観察を……！=Dĩ nhiên không chỉ là trang phục. Chính Shinatsu cũng xinh đẹp và có vóc dáng tuyệt vời, tạo nên sự kết hợp không thể tin được làm tăng sức hấp dẫn của cô rất nhiều. Vì mục đích tham khảo cho thiết kế trang phục mới, tôi thực sự muốn xem kỹ hơn...!
び、美人……？　スタイルがいい……？\nわ……私のことを言っているのか？=X-Xinh đẹp...? Vóc dáng tuyệt vời...? C-Cô đang nói về tôi ư?
あー……ごめんツムギ、それくらいにしておいてもらえるかな。\nシナツが困っているからね。=À... Xin lỗi, Tsumugi, cô có thể dừng lại được không?\nShinatsu hơi bị làm phiền.
す、すみません！\n別に目移りしたとかじゃなくて、一番はレイ様だけど\nシナツさんも負けず劣らず美しいというだけですよ！？=T-Tôi xin lỗi! Không phải tôi đổi ý hay gì cả. Rei-sama vẫn là người số một của tôi, nhưng Shinatsu-san cũng xinh đẹp như cô!
じゃあ、私たちはそろそろ行くよ。ツムギも元気で。=Vậy, chúng tôi cần đi rồi. Bảo trọng nhé, Tsumugi.
はい、レイ様！\n新作の衣装ができたらまた持っていきますね！=Vâng, Rei-sama!\nKhi em có một bộ trang phục mới, em sẽ mang ngay đến!
レイ様の親戚かぁ……\nそれにしてもよく似てるなぁ。\nほとんどレイ様本人みたいだけど……うーん……気のせいだよね。=Người họ của Rei-sama, hả? Cô ấy trông rất giống. Đến mức tôi có thể nói rằng cô ấy là một phiên bản khác của chính Rei-sama, nhưng... thì... có lẽ tôi chỉ suy nghĩ quá thôi.
……彼女がツムギか。\nまさか、あれほどまでに押しが強いとは……=...Vậy là Tsumugi. Tôi không nghĩ cô ấy lại thân mật đến thế...
彼女とは初対面なのか？\nシナツの世界にもツムギはいるのかと思ったけど。=Đây là lần đầu tiên cô gặp cô ấy?\nTôi tưởng Tsumugi cũng tồn tại trong thế giới của Shinatsu.
……いるにはいる。\nだが、直接会ったことはなかったんだ。\nソルの塔から出る機会は限られていたからな。=...Cô ấy có. Nhưng tôi chưa từng gặp cô ấy trực tiếp.\nTôi có rất ít cơ hội rời khỏi Sol Tower.
そうなのか。\nまぁ見ての通り、彼女はいつもあんな調子だよ。=Ra vậy.\nNhư cô thấy đấy, cô ấy lúc nào cũng vậy.
……私は……\n本当に人と話すのが得意じゃないんだ……\n向こうからぐいぐい来るような相手だと特に……=...T... Tôi thực sự không giỏi nói chuyện với người khác...\nĐặc biệt là với loại người mạnh mẽ như vậy...
……どうした？\n何か面白がるようなことでもあったか？=...Có chuyện gì vậy? Cô tìm thấy điều gì vui sao?
いや、シナツがあそこまで慌てるとは思わなかったよ。\n少し意外な一面が見られて、何と言うか、楽しかった。=Không, tôi chỉ không nghĩ Shinatsu lại bối rối đến thế.\nTôi được thấy một mặt bất ngờ của cô ấy, thật là vui.
……そういうものなのか。\nやはり人付き合いはよくわからないな……=...Vậy sao?\nTôi thực sự không biết cách giao tiếp với người khác...
真剣に考えこむシナツを、レイは微笑を浮かべながら\n温かい目で見守るのだった……=Khi Shinatsu bắt đầu suy ngẫm sâu sắc, Rei nhìn cô ấy với ánh mắt ấm áp và nụ cười trên mặt...
