風と冥風=Gió và\nVùng Địa Ngục
さまざまな商店が並ぶ、ランドソル商業地区。\nシナツはその中の一軒で、店頭の商品を見つめていた。=Khu Thương Mại Landosol có đầy các cửa hàng đa dạng. Shinatsu bất ngờ phát hiện mình đang xem xét các mặt hàng tại một trong số đó.
『やさしく学ぶ王家の歴史』……\n『ランドソルぶらり旅ガイド』……="Lịch Sử Hoàng Tộc"...\n"Đường Dẫn Du Lịch Landosol"...
……この辺りの本を読んで、こちらの世界について知るのも\nいいかもしれないな。=...Có lẽ sẽ tốt nếu đọc vài cuốn sách ở đây để tìm hiểu thêm về thế giới này.
あまり長居はできない状況だが……\nレイたちとうまく会話するのにも役立つかもしれない。=Tôi không thể ở đây lâu, nhưng... chúng có thể hữu ích để bắt đầu câu chuyện với Rei và mọi người.
あとは……『冥風戦記』、これは小説か。\nだがこの著者名、どこかで見覚えが……=Ngoài ra... "Nhật Ký Vùng Địa Ngục", đây là một cuốn tiểu thuyết.\nNhưng tên tác giả này, tôi nhận ra ở đâu đó...
もしや……貴様もやはり、魔導書に共鳴せし盟友の一人、\n『魔瞳』に導かれし宿命の戦士なのか！？=Không lẽ... người cũng là đồng minh cộng hưởng với cuốn sách phép đó, một chiến binh định mệnh được dẫn dắt bởi Mắt Quỷ!?
ならばこの邂逅もまた宿命に他ならず。\n覇道に踏み出すその一歩を我も歓迎しようぞ！\nはーっはっはっは！！=Trong trường hợp đó, sự gặp gỡ ngẫu nhiên này không khác gì định mệnh.\nTôi chào đón bước đầu tiên của người vào Bộ Tộc! Hahahaha!!
……こちらの世界のアンネローゼか？\nそしておそらく。\nこの本は、彼女が書いた小説……=...Annerose ở thế giới này?\nVậy thì: Cuốn sách này có khả năng là một cuốn tiểu thuyết do cô ấy viết...
……なるほど。\n自分が書いた小説に興味を持っていそうな人間がいて、\n思わず声をかけた……といったところか。=...Ra vậy. Có vẻ như ai đó quan tâm đến tiểu thuyết cô ấy viết, nên cô ấy gọi tôi mà không suy nghĩ.
私の世界にいたアンネローゼも、\n同じように独特な世界観の小説を執筆していたが……\n見た目や言動は、普通の少女とそう変わらなかったはず。=Annerose ở thế giới của tôi cũng viết tiểu thuyết với thế giới quan lập dị tương tự... nhưng ngoại hình và hành vi của cô ấy không khác biệt lắm với một cô gái bình thường.
……だが。\nこちらのアンネローゼは、自分が描く世界に\nより深く入り込んでいるのだろう。ならば私は……=...Tuy nhiên. Annerose ở đây dường như say mê sâu sắc hơn vào thế giới cô ấy tạo ra. Trong trường hợp đó, tôi nên...
あ、あー……すまない、驚かせてしまったな。\n気にせず買い物を続けるといい──=A-A... Xin lỗi, tôi chắc đã làm cậu giật mình.\nCứ bỏ qua tôi và tiếp tục mua sắm mà không lo lắng-
…………なるほど。\nこの邂逅は偶然ではなく必然、ということか。=.........Tôi hiểu.\nVậy cuộc gặp gỡ này không phải ngẫu nhiên, mà là điều không thể tránh khỏi.
私の風とお前の冥風……\n重なることは、創世の刻より定められし運命に他ならぬ……と。=Gió của tôi và thế giới của cậu...\nĐó là một số phận đã được định từ thuở sơ khai.
……こんな感じでよかっただろうか。\n向こうの世界にあったアンネローゼの小説も、\n同じような文体だったはず……=...Tôi tự hỏi liệu có phải nên nói như vậy không?\nTiểu thuyết của Annerose ở thế giới kia cũng có phong cách viết tương tự...
……声をかけられた以上、無視はできない。\n私なりに礼を尽くしたつもりだが……\n間違っていたか？=...Tôi không thể phớt lờ cô ấy giờ khi cô ấy đã đến gần tôi.\nTôi đang cố gắng lịch sự theo cách của mình, nhưng... tôi đã sai chăng?
はーっはっはっは！　やはり我が『魔瞳』に狂いはなかった！\n果てなき闘争に身を投じる覚悟があるならば、貴様を迎えよう！\nこの疾風の冥姫の果てなき闘争の輪廻へと！=Haaaahahaha! Như tôi nghĩ, Mắt Quỷ của tôi chưa bao giờ dẫn lối sai! Nếu cậu đã sẵn sàng lao mình vào hỗn loạn không hồi kết, thì tôi sẽ chào đón cậu! Vòng xoay không ngừng của máu me cho Hecate của Gió Cuồng Nộ!
正解か…………よかった。=Đúng rồi, nhỉ...? Thật tốt.
貴様の瞳にも、私と同じ意志が宿っている。\n覇道を阻む如何なる敵をも討ち滅ぼさんとする、魔王の意志だ。=Tôi thấy ánh lấp lánh trong mắt cậu sở hữu ý chí giống hệt tôi. Ý chí của Chúa Quỷ nhằm xóa sổ mọi kẻ thù cản đường Bá quyền.
この世界において明らかに異質な貴様の力……\nそれを体現するかのような漆黒の装束。\n溢れ出す魔力の波動を隠すことなど、できはしない……！=Sức mạnh của cậu rõ ràng đến từ thế giới khác... Bộ trang phục đen tuyền chính là hiện thân của điều đó. Không thể chứa đựng những con sóng ma lực tràn trề...!
……もしや、服のことを言っているのか。\n確かに……\n彼女のファッションと通じるものがあるのかもしれないな。=...Nói về trang phục của tôi, à.\nTôi đoán... ở đây có gì đó cộng hưởng với guồng thời trang của cô ấy.
……私という存在は。\n闇より出でて闇へと還る。\n私の姿もまた、その闇を象っているにすぎない……それだけだ。=......Về sự tồn tại của tôi: Giống như tôi đã nảy sinh từ bóng tối, tôi sẽ sớm trở về với nó. Dạng thái của tôi cũng chỉ là phản chiếu của bóng tối ấy... chỉ vậy thôi.
おおっ！　冥府の深淵より産まれし闇の剣士よ。\n問おう、そなたの名を。=Ôi trời!\nKiếm sĩ Bóng Tối sinh ra từ Vực thẳm thế giới ngầm.\nHãy cho tôi biết tên cô.
……シナツ。\nそれが、現界に顕現せし身に与えられた、仮初の名だ。=...Shinatsu. Đó là cái tên tạm thời được đặt cho thân thể đã vật chất hóa trong thế giới hữu hình này.
…………この喋り方、意外と話しやすいな。=...Cách nói chuyện này bất ngờ dễ xử lý.
言葉選びが難しい分、言葉を発する前に考える必要がある。\n……この呼吸が、口下手な私にはちょうどいいのかもしれない。=Sự khó khăn trong việc chọn từ khiến tôi phải suy nghĩ kỹ hơn về những điều mình nói. ...Những khoảng dừng này có lẽ là hoàn hảo cho một người như tôi, người không thể nói với nhịp điệu bình thường.
シナツ、貴様にはより深き闇の深淵を見せてやろう！\n具体的には、我が手により紡がれし叙事詩を\nその起源より余すところなく──=Shinatsu, tôi sẽ cho cô thấy vực thẳm sâu nhất!\nCụ thể: những truyện thần thoại do chính tay tôi dệt nên, từ cội nguồn cho đến tận-
むっ、この声は……=Ừm, giọng nói đó...
おぉ、シグルド！！\n紹介しよう、我が新たな盟友シナツを！=Ồ, Sigurd!!\nĐể tôi giới thiệu với cậu đồng minh mới của tôi, Shinatsu!
なんだシナツ、少し離れていた間にもう友だちが増えたのか？\n意外な相手にも感じるが。=Sao thế, Shinatsu? Cô đã kết bạn được nhiều hơn trong thời gian ngắn chúng ta xa nhau? Lần này cô kết nối với một nhân vật khá đặc biệt nhỉ.
……否。\nこれは遥か古の時より定められし運命の邂逅。\nそして我らの絆は、魂の共鳴とでも言うべき深き繋がりで──=...Không. Cuộc gặp gỡ này đã định mệnh từ thời xa xưa. Và mối liên hệ của chúng ta là một sự kết nối sâu sắc có thể ví như hòa âm không tì vết của hai tâm hồn-
え……？\nシナツ、いきなりどうしたんだ……？=Hả...? Chuyện gì vậy, Shinatsu...?
あ……\nええと…………=À...\nƯm...
……………しゅ……修行してくる。人付き合いの。では。=.........Tôi... sẽ đi tập.\nGiao tiếp.\nNếu được.
あぁっ、どこへ行く我が盟友よ！！\nもっといろいろ話したいのにーっ！！！=Ái chà, đồng minh thề nguyền của tôi đi đâu vậy!?\nTôi muốn nói với cô về đủ thứ chuyện!!!
シナツも熾炎戦鬼煉獄血盟暗黒団に入るの？=Cô cũng sẽ gia nhập Anh em Hắc Án của Purgatory, phải không, Shinatsu?