あなたの名前は=Tên của cậu là...
ランドソルの街中を行き交う人々。\nその雑踏の中に、ダイゴの姿があった。=Mọi người đang đi qua các con phố của Landosol.\nGiữa đám đông, có Daigo ở đó.
ちっ……この辺も、思ったより落ち着いてやがるなぁ。\nもっと騒ぎになってりゃ、ケンカ相手に困らねぇのによ。\n騎士団やらなんやらがうまく収めてるってことか。=Tch... Nơi này yên tĩnh hơn tôi tưởng. Nếu có nhiều ồn ào hơn, tôi đã không cần phải bận tâm tìm đối thủ. Có lẽ các Hiệp sĩ và đồng bọn của họ đang làm việc của họ.
ま、暇つぶしの相手がいねぇなら仕方ねぇ。\n長居する理由も──=Được, nếu tôi không có ai để giết thời gian thì đành chịu. Không có lý do gì để ở đây-
おーいっ、ダイコンさ～ん！！！=Này, Daikon-san!!!
ダイゴだ！！=Là Daigo!!
誰かと思えばテメェかよ！\nこんなとこで何やってんだ？=Ồ, ai đây! Mày đang làm gì ở đây?
ランドソルの街を案内してるんだー！=Tôi đang dẫn cô ấy đi chơi quanh thành phố Landosol!
へぇ、相変わらずの人助けか。\nどこのどいつを案内してるか知らねぇが──=Hừ, lại giúp người như mọi khi đúng không?\nTôi không biết cậu đang dẫn ai đi, nhưng...
おっとっと、ヒヨリちゃん！\n人の名前はちゃんと呼んであげないとダメだよ～？\nその人はダイコンさんじゃなくて、ダイコクさんでしょ♪=Khoan đã, Hiyori-chan!\nCậu phải gọi anh ta bằng tên thật chứ, được không?\nAnh ta không phải Daikon-san, mà là Daikoku-san♪
ダイゴだっつってんだろォ！！=Tôi đã bảo rồi, là Daigo!!
ごめんごめん！\nいつものノリでつい♪\nあはははは！=Xin lỗi, xin lỗi!\nTôi chỉ làm theo thói quen thôi♪ Aha ha ha!
そっか、やっぱりアイラも知ってたんだね？\nダンゴさんのこと。=Ra vậy, vậy cậu cũng biết về họ Aira? Về Dango-san?
まーね♪=Ừ, tôi nghĩ vậy♪
なんで面倒なヤツが増えてんだよ……！！\nいいか！？\nオレ様の名前はダイゴだ、ダ・イ・ゴ！！=Sao cái đám phiền nhiễu cứ nhân lên mãi thế...!!?\nNghe đây! Tên tôi là Daigo, DA-I-GO!!
いや、んなことはどうでもいい。\n……テメェ何モンだ？\n一目見りゃ分かる。相当強ぇだろ。=Không, giờ không quan trọng.\n...Mày là cái thá gì vậy? Tôi có thể nhận ra ngay cả ở cự ly này.\nMày mạnh đấy.
まー相当ね？\nあたしの正体が知りたいんなら……\n勝負の後で、かな。=Ừ, đại khái vậy.\nNếu muốn biết em thực sự là ai, thì...\nĐánh nhau một trận đã.
上等じゃねぇか。\nテメェの正体にはそれほど興味はねえが……\nケンカできるんなら、それでいいぜ！=Còn tốt hơn.\nTôi cóc thèm quan tâm cậu là ai, nhưng...\nMiễn là cậu đánh được, thì mọi chuyện đều ổn!
え～っとあたしの正体について話すと長くなるんだけど\nまずは世界の成り立ちから……=Để xem nào~\nCâu chuyện về bản thân tôi khá dài, nhưng tôi sẽ bắt đầu từ nguồn gốc của thế giới...
結局話すのかよ！\nなんなんだこのマイペース女は！！=Cô định nói chuyện thôi đấy!?\nSao con đàn bà này lại tự do tự tại thế!?
『複製の世界』から来たもう一人の自分、か。\n正直眉唾モンな話だが……="Một phiên bản khác của tôi từ Thế Giới Replica", hả?\nThẳng thắn mà nói, nghe như cô đang bịa đặt.
まー急には信じられないよね？\nあたし、ヒヨリちゃんよりお姉さんな感じだし？=Ừ thì, đột ngột nghe thấy cũng khó tin phải không?\nNhất là vì tôi trông giống chị của Hiyori-chan hơn còn gì.
んなこたねぇよ。こうして見てりゃ納得するぜ。\nぱっと見は違っても、ノリやらなんやら\n根っこの部分が似てる気がするしな。=Không phải đâu. Nhìn hai người như vậy thì thấy hợp lý.\nHai người trông có vẻ khác nhau, nhưng tôi cảm giác bên trong thì khá giống nhau.
えへへ、だよね！\nあたしも最初はびっくりしたけど……\nすぐに仲良しになれたんだ♪=Hehe, phải không!? Lúc đầu tôi cũng ngạc nhiên, nhưng...\nChúng tôi trở thành bạn ngay lập tức♪
フィーリングが合うんだよねー♪\nま、もちろん？\nあたしの方がお姉さんだけどね～=Chúng tôi có thiện cảm với nhau ngay từ đầu♪\nKhông quá sốc, phải không? Dù sao tôi vẫn là chị của cô ấy~
え～そうかなぁ？\nでも、アイラだってすごいはしゃいでたよね？\nさっきなんか、全然屋台の前から動かなかったし！=Hả~ Cô nghĩ vậy à?\nNhưng Aira cũng rất hào hứng mà, đúng không?\nCô ấy không rời khỏi cái quầy đồ ăn đó tí nào!
いやいや、食べ歩きは旅の醍醐味でしょ？\nカロリーとか予算とか気にしないで\nちょ～っと羽目を外しちゃおう……的な？=Không không, đi loanh quanh ăn vặt mới là phần hay nhất của chuyến du lịch, phải không? Đừng bận tâm đến calo hay ngân sách, cứ thả lỏng... tôi đoán vậy?
それそれ、そういう自分に甘いところ！\nそれって大人じゃなくて子どもっぽいよ？=Thấy không, cái thái độ ích kỷ đó!\nĐó là hành vi trẻ con, không phải thứ người lớn nên làm, đúng chứ?
あいたたた！\nそれはお姉さんの痛いところをグッサグサ……！=Ái chà! Đó là điểm đau của chị đây!...
……で、結局テメェら何しに来たんだよ。\n俺に用があって声かけたんじゃ……=...Vậy, hai người đến đây làm gì?\nHai người không phải đến vì muốn nói chuyện với tôi... chứ?
いーい、ヒヨリちゃん？\n自分を甘やかせるようになるのが\nオトナのいいところでもあるんだよ？　コレ、ホント！=Này, Hiyori-chan? Thỉnh thoảng được tự nuông chiều bản thân là một trong những điều tốt của người lớn, cậu biết chứ? Thật đấy!
えーそうかなぁ？\nアイラ、よくほっぺたにごはんのソースとかつけてる気がするけど……=Hả, vậy sao?\nTôi cứ thấy cậu lúc nào cũng dính nước sốt cơm trên má ấy, Aira...
あいたたた！\n実はそこも痛いところ……！=Ái chà chà! Thực ra đó là một điểm đau khác nữa...!
……あー、俺はそろそろ行くわ。\n二人とも仲良くな。=...À, tôi nên đi đây. Hai người chơi đùa vui vẻ nhé.
ちょっと待ってよダイモンさん！！=Khoan đã, Daimon-san!!
ダイゴだ！！\nハモってんじゃねーよテメェら！！！=Là Daigo!!\nĐừng có đùa với tôi!!!