風と冥風=Gió và\nThe Netherrealm
さまざまな商店が並ぶ、ランドソル商業地区。\nシナツはその中の一軒で、店頭の商品を見つめていた。=Khu thương mại Landosol có đủ loại cửa hàng. Shinatsu bất ngờ tìm thấy bản thân đang xem xét các mặt hàng tại một trong số đó.
『やさしく学ぶ王家の歴史』……\n『ランドソルぶらり旅ガイド』……="Lịch Sử Hoàng Tộc"...\n"Đặc Sản Landosol"...
……この辺りの本を読んで、こちらの世界について知るのも\nいいかもしれないな。=...Có lẽ sẽ tốt nếu đọc vài cuốn sách ở đây để tìm hiểu thêm về thế giới này.
あまり長居はできない状況だが……\nレイたちとうまく会話するのにも役立つかもしれない。=Tớ không thể ở đây lâu, nhưng... chúng có thể hữu ích để bắt đầu cuộc trò chuyện với Rei và mọi người.
あとは……『冥風戦記』、これは小説か。\nだがこの著者名、どこかで見覚えが……=Hơn nữa... "Nhật Ký Netherrealm", đây là một cuốn tiểu thuyết.\nNhưng tên tác giả này, tớ nhận ra ở đâu đó...
もしや……貴様もやはり、魔導書に共鳴せし盟友の一人、\n『魔瞳』に導かれし宿命の戦士なのか！？=Không lẽ... cậu cũng là một đồng minh cộng hưởng với quyển sách ma thuật đó, một chiến binh định mệnh được dẫn dắt bởi Con Mắt Quỷ!?
ならばこの邂逅もまた宿命に他ならず。\n覇道に踏み出すその一歩を我も歓迎しようぞ！\nはーっはっはっは！！=Trong trường hợp đó, sự gặp gỡ ngẫu nhiên này chính là số phận.\nTôi chào mừng bước đi đầu tiên của cô vào Hegemony! Hahahaha!!
……こちらの世界のアンネローゼか？\nそしておそらく。\nこの本は、彼女が書いた小説……=...Annerose thế giới này?\nVậy thì: Cuốn sách này có khả năng là một cuốn tiểu thuyết cô ấy viết...
……なるほど。\n自分が書いた小説に興味を持っていそうな人間がいて、\n思わず声をかけた……といったところか。=...Ra vậy. Có vẻ ai đó quan tâm đến tiểu thuyết cô ấy viết, nên cô ấy gọi tôi mà không suy nghĩ.
私の世界にいたアンネローゼも、\n同じように独特な世界観の小説を執筆していたが……\n見た目や言動は、普通の少女とそう変わらなかったはず。=Annerose trong thế giới của tôi cũng viết tiểu thuyết với thế giới quan lập dị tương tự... nhưng ngoại hình và hành vi của cô ấy không khác biệt lắm so với một cô gái bình thường.
……だが。\nこちらのアンネローゼは、自分が描く世界に\nより深く入り込んでいるのだろう。ならば私は……=...Tuy nhiên. Annerose ở đây dường như đắm mình sâu hơn vào thế giới cô ấy tạo ra. Trong trường hợp đó, tôi nên...
あ、あー……すまない、驚かせてしまったな。\n気にせず買い物を続けるといい──=A-Ahhh... Xin lỗi, tôi chắc đã làm cậu giật mình.\nCứ bình thường mà mua sắm, đừng để ý đến tôi--
…………なるほど。\nこの邂逅は偶然ではなく必然、ということか。=.........Tôi hiểu.\nVậy sự gặp gỡ này không phải ngẫu nhiên, mà là sự tất yếu.
私の風とお前の冥風……\n重なることは、創世の刻より定められし運命に他ならぬ……と。=Gió của tôi và thế giới của cậu...\nĐó là một số phận đã được định từ thuở sơ khai.
……こんな感じでよかっただろうか。\n向こうの世界にあったアンネローゼの小説も、\n同じような文体だったはず……=...Tôi tự hỏi liệu có nên nói như vậy không?\nTiểu thuyết của Annerose ở thế giới khác cũng có phong cách viết tương tự...
……声をかけられた以上、無視はできない。\n私なりに礼を尽くしたつもりだが……\n間違っていたか？=...Tôi không thể bỏ mặc cô ấy khi cô ấy đã tiếp cận tôi.\nTôi đang cố gắng lịch sự theo cách của mình, nhưng... tôi đã sai chứ?
はーっはっはっは！　やはり我が『魔瞳』に狂いはなかった！\n果てなき闘争に身を投じる覚悟があるならば、貴様を迎えよう！\nこの疾風の冥姫の果てなき闘争の輪廻へと！=Haaaahahaha! Như tôi nghĩ, Con Mắt Quỷ của tôi không dẫn lạc! Nếu cô đã sẵn sàng lao mình vào sự hỗn loạn không có tận cùng, thì tôi sẽ chào đón cô! Vòng xoay vô tận của máu me cho Hecate của Cơn Bão!
正解か…………よかった。=Đúng rồi, nhỉ...? Thật tốt quá.
貴様の瞳にも、私と同じ意志が宿っている。\n覇道を阻む如何なる敵をも討ち滅ぼさんとする、魔王の意志だ。=Ánh lấp lánh trong mắt cậu sở hữu ý chí giống hệt tôi. Ý chí của Quỷ Vương, loại bỏ mọi kẻ thù cản đường Bá quyền.
この世界において明らかに異質な貴様の力……\nそれを体現するかのような漆黒の装束。\n溢れ出す魔力の波動を隠すことなど、できはしない……！=Sức mạnh của cậu rõ ràng đến từ thế giới khác... Bộ trang phục đen tuyền của cậu chính là hiện thân của điều đó. Không thể chứa đựng những cơn sóng ma lực trào dâng...!
……もしや、服のことを言っているのか。\n確かに……\n彼女のファッションと通じるものがあるのかもしれないな。=...Nói về trang phục của tôi, à.\nTôi đoán... ở đây có thứ gì đó cộng hưởng với thị hiếu thời trang của cô ấy.
……私という存在は。\n闇より出でて闇へと還る。\n私の姿もまた、その闇を象っているにすぎない……それだけだ。=......Về sự tồn tại của tôi: Giống như tôi đã nảy sinh từ bóng tối, tôi cũng sẽ sớm trở về nó. Hình dạng của tôi cũng chỉ là một phép chiếu của bóng tối đó... thế thôi.
おおっ！　冥府の深淵より産まれし闇の剣士よ。\n問おう、そなたの名を。=Ôi trời!?\nKiếm sĩ Bóng Tối sinh ra từ Vực thẳm Âm phủ.\nHãy cho tôi biết tên cậu.
……シナツ。\nそれが、現界に顕現せし身に与えられた、仮初の名だ。=...Shinatsu. Đó là cái tên tạm thời được đặt cho thân xác đã hữu hình hóa trong thế giới hữu hình này.
…………この喋り方、意外と話しやすいな。=...Cách nói chuyện này bất ngờ dễ xử lý đấy.
言葉選びが難しい分、言葉を発する前に考える必要がある。\n……この呼吸が、口下手な私にはちょうどいいのかもしれない。=Sự khó khăn khi chọn từ ngữ khiến tôi có thêm thời gian suy nghĩ về những gì mình nói. ...Những khoảng dừng này có lẽ là hoàn hảo cho một người như tôi, người không thể nói chuyện với tốc độ bình thường.
シナツ、貴様にはより深き闇の深淵を見せてやろう！\n具体的には、我が手により紡がれし叙事詩を\nその起源より余すところなく──=Shinatsu, tôi sẽ cho cậu thấy vực thẳm sâu nhất!\nCụ thể: là những bản sử thi được dệt nên bởi chính đôi tay tôi, từ cội nguồn cho đến tận-
むっ、この声は……=Ừm, giọng nói đó...
おぉ、シグルド！！\n紹介しよう、我が新たな盟友シナツを！=Ồ, Sigurd!!\nĐể tôi giới thiệu với cậu đồng minh mới của tôi, Shinatsu!
なんだシナツ、少し離れていた間にもう友だちが増えたのか？\n意外な相手にも感じるが。=Sao thế, Shinatsu? Cậu đã kết bạn thêm rồi trong thời gian ngắn chúng ta xa nhau? Lần này cậu đã kết nối với một nhân vật khá thú vị rồi.
……否。\nこれは遥か古の時より定められし運命の邂逅。\nそして我らの絆は、魂の共鳴とでも言うべき深き繋がりで──=...Không. Cuộc gặp gỡ này đã định mệnh từ thời xa xưa. Và mối liên hệ của chúng ta là một kết nối sâu sắc có thể ví như sự hài hòa hoàn hảo của hai linh hồn-
え……？\nシナツ、いきなりどうしたんだ……？=Hả...? Có chuyện gì vậy đột ngột thế, Shinatsu...?
あ……\nええと…………=À...\nƯm...
……………しゅ……修行してくる。人付き合いの。では。=.........Tôi...... sẽ đi luyện tập.\nGiao tiếp.\nNếu được phép.
あぁっ、どこへ行く我が盟友よ！！\nもっといろいろ話したいのにーっ！！！=Ái chà, đồng minh thề nguyền của tôi đi đâu vậy!?\nTôi muốn nói với cậu đủ thứ chuyện!!!
シナツも熾炎戦鬼煉獄血盟暗黒団に入るの？=Cậu cũng tham gia Anh Hùng Địa Ngục, đúng không, Shinatsu?