もう一つのギルド=Guild Khác
辛くも『赤い霧の精霊』の脅威から逃れたシナツとアイラ。\n二人は元の世界へ帰還するべく\nエリスとアメスと共にソルの塔の頂上へとやってきた。=Shinatsu và Aira đã suýt bị đe dọa bởi Linh Hồn Sương Đỏ.\nHai người họ, cùng với Eris và Ameth, đã tới đỉnh Tháp Sol để trở về thế giới ban đầu.
おおー！\nここが、こっちの世界のソルの塔！\nやっぱりソックリだねー！=Ôi!\nVậy đây là Tháp Sol của thế giới này!\nThật giống với của mình!
セキュリティプログラム！\nやっぱりまだ生きてたのね……！=Chương trình bảo mật!\nVậy còn đang hoạt động...!
……排除。=...Loại bỏ.
消えた！\n……ってことは、ソルの塔を操作する権限も残ってるわけね。=Nó mất rồi!\n...Điều đó có nghĩa là cậu vẫn còn quyền điều khiển Tháp Sol.
よかった～これで一安心だよ！\nありがとう、エリスちゃん♪=May quá, thật là nhẹ nhõm!\nCảm ơn cậu, Eris-chan♪
あなたのためにやったわけではないわ。=Mình không làm vì cậu.
……分かっている。\n{playername}のためだろう？=...Mình biết.\nVì {playername}, đúng không?
ええ。\n他意はないわ。=Đúng.\nMình không có động cơ nào khác.
帰還の準備をする。\nガイド妖精。手を貸しなさい。\nあなた程度でも、いくらか役に立つでしょう。=Mình sẽ bắt đầu chuẩn bị cho việc trở về.\nFairy Hướng dẫn, giúp mình một tay.\nMình chắc chắn ngay cả cậu cũng có thể giúp ích được cho mình.
しっ、失礼ねあんた！\n確かに権限はあんまりないけど……\nそれでもやれるだけのことはやってるんだから！=-Thật vô lễ!\nĐúng là mình bây giờ ít quyền hạn, nhưng...\nDù vậy, mình vẫn đang làm mọi thứ có thể!
そう。\nなら、やれるだけやりなさい。=Được rồi.\nVậy hãy bắt đầu làm những gì cậu có thể.
は、腹立つぅ～……！=T-Tức chết đi được~...!
あはは、まあまあフィオ！\nここはあたしたちを助けると思って！　ねっ？=À ha ha, thôi nào Fio!\nCứ nghĩ là đang giúp chúng tôi!\nĐược chứ?
はいはい、分かってるわよ。\nやればいいんでしょ、やれば……まったく……=Được rồi, được rồi, tớ hiểu mà.\nChỉ cần làm thôi đúng không? Làm thôi... Trời ơi...
それにしても不思議だなぁ……\nなんだか懐かしいや、ここ。\nあたしの世界にあるソルの塔とは違うって分かってるのにね？=Thế nhưng kỳ lạ thật...\nNơi này có chút hoài niệm.\nDù em biết nơi này không giống Tháp Sol ở thế giới em, phải không?
……ああ。\nその感覚は理解できる。=...Ừ.\nTớ hiểu ý em.
やはり……\nここが『基本』ということなのだろう。=Như tớ nghĩ...\nĐây chắc chắn là kết quả của việc đây là "căn cứ".
あはは、そうなのかもね。=À ha ha, có lẽ vậy.
……ねっ、みんな覚えてる？\n『再構築』の前に、みんなでここに登ったときのこと。=...Này, các cậu nhớ không?\n Khi chúng ta cùng nhau leo lên đây trước khi nơi này được tái thiết?
おかしなことを言うわね。\nそんな記憶、あるわけないでしょう。\nわたしたちは初対面なのに。=Nói thật kỳ lạ quá.\nTớ không có ký ức nào như vậy.\nĐây là lần đầu chúng ta gặp nhau.
……いや。\n『体験した記憶』でなければ、あるな。=...Không.\nNếu là về những ký ức mà bản thân em chưa từng trải nghiệm, thì em có.
……『それ』は。\nわたしたちの記憶とは呼べない。=...Những ký ức đó.\nChúng ta không thể gọi chúng là của mình.
さらに言えば、全員の出来事が完全に一致するはずもない。=Hơn nữa, không thể nào mà dòng thời gian sự kiện của mọi người lại khớp hoàn hảo được.
各々の世界で……\n騎士クンに選ばれたのは別の人間なのだから。=Rốt cuộc, ở mỗi thế giới...\nLà người khác đã được Kishi-kun chọn.
それは……\nそうだけどさ。\nでも、みんなソルの塔で生まれたことは同じでしょ？=Điều đó...\nĐúng, tớ nghĩ vậy.\nNhưng tất cả chúng ta đều được sinh ra ở Tháp Sol, phải không?
だから、ちょっとくらい記憶が違ってもさ。\nなんとなく……『思い出話』っぽいこと話せると思うんだよね♪=Chính vì vậy, ngay cả khi ký ức của chúng ta hơi khác một chút.\nBằng cách nào đó... Tớ nghĩ chúng ta vẫn sẽ có những cuộc nói chuyện hoài niệm kiểu này thôi ♪
……ぽいこと、か。=...Kiểu đó, hả?
例えばさ、シナツちゃんのとこだと天楼覇断剣ってどうなったの？=Ví dụ, chuyện gì đã xảy ra với thanh Spiresbane Blade ở thế giới của Shinatsu-chan?
……私の世界では。\n最終的にオクトーが使っていたな。\nノウェムから託されていた。=...Ở thế giới của em:\nOcto đã dùng nó cuối cùng.\nNovem đã giao nó cho anh ấy.
ええっ！\nそういうこともあるんだ～！\nエリスちゃんのところは？=Cái gì cơ!?\nVậy ra đã xảy ra chuyện đó!\nCòn em thì sao, Eris-chan?
……さあ。\nどうだったかしらね。=...Về chuyện đó thì.\nKhông biết nữa.
……あれはどうだった。\n変貌大妃が生み出した偽物。=...Chuyện gì đã xảy ra với nó vậy?\nBản sao do Metamorph Regnant tạo ra.
ああ、いたいた！\nすっごいやりにくかったなぁ～\nね、エリスちゃん！=À đúng rồi, cái đó!\nCái đó khó đấy!\nĐúng không, Eris-chan?!
……よくもまあ、自分のことのように話せるわね。=...Sao cậu có thể nói như thể đang nói về chính mình vậy?
そんなこと言わないでよ～\nエリスちゃんとお話ししたいんだよ～=Đừng nói thế~\nEm chỉ muốn nói chuyện với Eris-chan thôi~
……エリス。\n付き合ってやってくれ。=...Eris.\nHãy cùng ra ngoài đi.
付き合ってやって～=Cùng đi nào~
……誰のせいで忙しくしていると思っているの。=...Cậu nghĩ lỗi tại ai mà tớ bận rộn thế này?
……この３人に、共通の思い出はない。\nたとえ元の情報が同じでも……\n全員が全員、違うルートを辿っている。=Ba người này không có ký ức nào để chia sẻ.\nNgay cả khi dữ liệu gốc là giống nhau...\nTất cả đã đi theo những lộ trình khác nhau.
ただ……=Nhưng...
……全員が。\n『限りなく似たような傷を抱えて生きている』=...Mỗi người trong số họ.\nHọ đều sống với những vết thương vô cùng tương tự.
この『共感』は。\n他の誰にもできない。\nどんなに人のことを想いやれる人間にだって……できない。=Loại "đồng cảm" này.\nKhông ai khác có nó.\nNgay cả người tử tế nhất thế gian... cũng không thể nào tưởng tượng được.
【トゥインクルウィッシュ】として、ここに来て。\nそして生み出された……この３人だけにしか。=Để đến được đây với tư cách là 『Twinkle Wish』.\nĐiều đó chỉ có thể xảy ra... với ba người này.
こうして……\nシナツとアイラの二人は、それぞれの世界へと帰還したのだった。=Và vì vậy...\nShinatsu và Aira đã trở về thế giới của mình.