ランドソルに乾杯=Vì Landosol!
シナツとアイラの二人にとってランドソル最後の夜……\nアイラはこっそりと宿を抜け出していた。=Đối với Shinatsu và Aira, đây là đêm cuối cùng ở Landosol...\nVì vậy, Aira đã chọn lén rời quán trọ.
いつまで、こんな空なのかねぇ……\nあたしゃ気味が悪いよ。=Không biết bầu trời sẽ như thế này đến khi nào...\nThật đáng sợ.
ああ、まったくだ。\n天変地異の前触れだってんなら\nいっそハッキリ分かった方が気が楽だ。=Ừ, cậu nói đúng.\nNếu đó là điềm báo của thảm họa, mình thà nó xảy ra ngay để cho xong chuyện.
……あははっ。\n大丈夫だよ、そっちのおばあちゃんおじいちゃん！=...Ahaha.\nĐừng lo, ông bà ở kia!
この空、もうすぐ終わるからさ♪\nいつも通りの毎日になるよ！\nご安心を～！=Bầu trời sẽ trở lại bình thường sớm thôi♪\nRồi mọi thứ sẽ như xưa!\nYên tâm đi~!
……あんた、知り合いかい？\n今の子……=Cậu biết cô ấy không?\nCô gái kia...
いいや。\nだが……妙な説得力を持ってる娘だったな。=Không biết.\nNhưng... lời nói của cô nhóc đó lạ lùng mà lại thuyết phục.
はぁ～～～っ！！\nやっぱり麦しゅわはおいしいね～♪\nあはははは！=Fuwaaaaah~~~!\nKhông gì bằng lúa mạch vào cuối ngày~♪ Ahahaha!
いやーいい飲みっぷり！\nほれぼれするねぇ～♪=Ồ, cậu uống giỏi thật!\nMình mê rồi~♪
ちょっと？\nほれぼれするって何よ～？　浮気するつもり？=Xin lỗi?\nMình mê là sao?\nCậu định phản bội mình sao?
そ、そんなつもりで言ったんじゃあね～よぉ～！\n今のはこの言葉の……ナンチャラってヤツだ！\nオレはオマエ一筋だって！=M-Mình không có ý đó!\nMình nói là... chỉ đùa thôi!\nChỉ có mình thôi mới là người cậu yêu!
ふぅ～ん？\n…………知ってる♪=Hmm~?\n......Mình biết rồi♪
あはは！\n惚気、ごちそうさま♪\n二人とも、そのまま仲良くね～=Ahaha!\nMình thấy vinh dự, cảm ơn lời khen♪\nCố lên tiếp nhé, hai đứa~
……やはりここにいたのか。=...Mình biết cậu sẽ ở đây.
シナツちゃん！\n追いかけてきてくれたの？=Shinatsu-chan! Cậu đuổi theo mình sao?
そのようなものだ。\n……心配されるぞ。抜け出したのが皆に気づかれたら。=Đại loại vậy.\n...Người khác sẽ lo cho cậu.\nNếu họ để ý cậu lén đi ra.
すぐに戻るって♪\nこっちの赤麦しゅわの飲み納めをしたかっただけだよ。=Nói với họ là tôi sẽ quay lại sớm♪\nTôi chỉ đang uống hết chút lúa mạch đỏ thôi.
飲み納めか。\n……いよいよだな。=Ly cuối rồi, hả?\n...Cuối cùng cũng đến lúc rồi.
いよいよだね。\n……っていうか、あんまり長居するのも悪いし。=Thật đấy.\nThành thật mà nói, tôi không muốn ở đây lâu đâu.
ランドソルにいる間、シナツちゃんにも聞こえてたでしょ？\n街のみんなが話してること。=Cậu nghe ồn ào ở Landosol rồi đúng không, Shinatsu-chan?\nChuyện khiến cả thành phố lo lắng ấy.
……赤い夜空のことか。\n確かに気味悪がっていたな。=...Bầu trời đêm đỏ thẫm, hả?\nThật là một cảnh tượng đáng lo.
大っぴらに何かが起きてるわけでもない。\nでも、気は休まらない。\nそりゃ楽しくはないよね～=Nó không phải mối đe dọa tức thời cho dân thành phố.\nNhưng họ không thể thư giãn được như thế này.\nThật chẳng vui chút nào, đúng không?
……侵入者への警戒を促す『警告』だ。\n異常事態だと知らせる役割は果たせているな。=...Đó là một 'cảnh báo' được thiết kế để báo động cho người dân về sự hiện diện của kẻ xâm nhập.\nVề mặt đó, đây là một phương pháp cực kỳ hiệu quả để thông báo rằng có chuyện đã xảy ra.
ま、『誰が侵入者なのか』を隠してもらえたのはよかったね？\nおかげでのんびり麦しゅわが飲めるし……\nみんなに怒られたりしないしさ。=Thật may mắn là nó không nói rõ kẻ xâm nhập là ai, phải không?\nNhờ vậy, tôi có thể uống lúa mạch một cách thảnh thơi...\nKhông làm mọi người phải xôn xao.
……それだけセキュリティプログラムに自信があったんだろう。\n実際、私たちは追いつめられている。=...Họ chắc hẳn đã có niềm tin tuyệt đối vào chương trình bảo mật của mình.\nVà đúng là chúng tôi đang bị săn đuổi ngay lúc này.
……だね。\n自信を持っちゃうのもトーゼンだよ。=...Ừ.\nKhông thể nói rằng sự tự tin của họ khiến tôi ngạc nhiên.
『リセットの先』に行く方法を見つけるという目的は果たせなかったな。\n……お互いに。=Tôi đã không đạt được mục tiêu tìm ra cách vượt qua Reset.\n...Có vẻ cậu cũng vậy.
まあ、最初からすんなりいくわけないよね。\n気楽に行こっ♪=Thôi nào, làm sao có thể mọi thứ thuận lợi ngay từ đầu chứ.\nHãy cứ thoải mái♪
今は、こっちに来られただけで十分。\nそれに──=Được rồi, chỉ cần tới được đây là đủ.\nHơn nữa──
皆と出会えた。\n……だろう？=Chúng ta đã gặp mọi người... Đúng chứ?
その通り♪\nあははは！=Chính xác như đồng tiền♪ A ha ha ha!
すいません、注文聞くの遅れちゃって！\n何にします？=Xin lỗi để cậu đợi lâu!\nCậu muốn dùng gì không?
……赤麦しゅわ。グラスで。=...Lúa mạch đỏ.\nLy, nếu có thể.
かしこまりましたー！=Ngay đây ạ!
もう二度と飲まないんじゃなかったっけ～♪=Tôi tưởng cậu sẽ không bao giờ uống thứ này nữa~♪
……グラスならいいだろう。\n文句があるのか？=...Một ly là được rồi.\nCậu có vấn đề gì với việc đó không?
ううん、ぜーんぜんないよ。\nむしろ付き合ってくれて、ありがとう♪=Không, hoàn toàn không.\nThực ra, cảm ơn vì đã ở lại với tôi♪
アイラの言葉に気恥ずかしくなった様子のシナツは\n無言でマスクを外したのだった……=Thấy xấu hổ vì những lời bất ngờ của Aira, Shinatsu lặng lẽ cởi mặt nạ...
老人１=Người già 1
老人２=Người già 2