大人の話は夜の間に=Cuộc trò chuyện đêm của người lớn
シナツとアイラの二人が\n{playername}たちと合流した直後のこと……=Ngay sau khi Shinatsu và Aira gặp {playername} và những người khác...
さ～て、何を食べようかな？\nみんなも今のうちに食べる物を決めておいてね！\nもうなんでも注文しちゃっていいから♪=Vậy thì, chúng ta nên ăn gì?\nCác cậu hãy quyết định món ăn khi còn có thể!\nCứ gọi mọi thứ mình thích đi ♪
あはは、遠慮なんてしないしない！\nなにせお姉さんには魔物退治の賞金があるからね♪=Ahaha, thực sự không sao đâu!\nRốt cuộc, chị đã nhận được trả lương từ việc đánh bại quái vật ♪
魔物退治の賞金……\nなるほど。=Phần thưởng từ việc giết quái vật... Ra vậy.
……アイラ。\nあまり大口を叩くな。\n残金が足りなかったらどうする。=...Aira.\nĐừng quá phấn khích.\nSao nếu cậu hết tiền thì sao?
大丈夫大丈夫！\nいざとなったら皿洗いでもなんでもすればいいし！\nそれに……=Không sao đâu, không sao đâu!\nNếu tình hình căng thẳng, tôi có thể rửa bát hay gì đó!\nHơn nữa...
シナツちゃんが飲みすぎなければ、ねっ♪=Chỉ cần Shinatsu-chan không uống quá nhiều, phải không?♪
飲みすぎなければ……？\n何をですか？=Chỉ cần cô ấy không uống quá nhiều...?\nÝ cậu là sao?
あはは、気になる？\n実はね～……=Ahaha, cậu tò mò à?\nThực tế thì~...
アイラ……\n待て、そこまでに──=Aira...\nKhoan, thôi đủ rồi...
かんぱーい！=Cạn ly!
……乾杯。=...Cạn ly.
ごくごくごく……\nぷはーっ！！=*ực ực*... Phụt!
あ～染みるぅ～～～♪=Ah~ Thật đã đời~♪
はは、いい飲みっぷりだね。\nはいよ、鶏肉の串焼き二人前、お待ち。=Haha, cậu uống giỏi đấy.\nĐây, hai xiên gà, cảm ơn vì đã chờ.
やったー！\n待ってました♪=Hoan hô!\nCuối cùng cũng đến ♪
しかしお客さん、本当に腕が立つんだね。\n魔物をあっという間に倒しちまうなんてさ。=Cậu là khách hàng khá lành nghề, phải không?\nCậu xử lý mấy con quái vật đó trong chớp mắt.
本当だよ！\n空が赤くなってるのにも驚いたけど\nそれよりも驚いたぜ！=Thật đấy!\nTôi ngạc nhiên vì bầu trời đỏ thế, nhưng cô ấy khiến tôi sốc tới mức lõng người!
おまけにお連れさんもすっげぇ美人な予感が……=Như chưa đủ, bản năng mách bảo tôi là bạn đồng hành của cô ấy là một mỹ nhân thực sự...
ありがとう！\nでも、あんまりこっちを見てると、麦しゅわがぬるくなっちゃうよ～？=Cảm ơn!\nNhưng nếu cứ nhìn chằm chằm, bia của cậu sẽ nguội đấy, biết chưa~?
お姉さんの言う通りだよ。\n二人とも、それくらいにしておきな。\nごめんなさいね、どうぞごゆっくり。=Cô nói đúng.\nĐể vậy đi, hai người.\nTôi xin lỗi thay họ, cứ tự nhiên.
あはは、どうもどうも～♪=Ahaha, cảm ơn rất nhiều~♪
……で、シナツちゃん。\nマスクしたままだったら、何も食べたり飲んだりできないと思うけど？=...Vậy, Shinatsu-chan.\nTôi nghĩ cậu sẽ không ăn hoặc uống được gì nếu cứ đeo mặt nạ.
…………人が多い場所で。\n素顔を晒すことがなかったものでな。=...Ở đây đông người quá.\nTôi chưa bao giờ lộ diện trong hoàn cảnh như thế này.
少し……心の準備が要る。=Tôi cần... chuẩn bị tinh thần.
あー人前に出るタイミングって限られちゃうよね。\n基本ソルの塔に閉じこもってるわけだし？=À, tôi quên mất là có giới hạn về thời gian ra ngoài công cộng rồi.\nCô gần như bị giam trong Tháp Sol, phải không?
アイラはなぜ平気なんだ？\n……緊張しないのか。=Sao cô vẫn có thể bình tĩnh thế, Aira?\n...Có gì khiến cô rung động đâu?
うん♪\n一応あたしの世界では、フレンドリーなカミサマで通ってるからね。\nみんなの前に出るときも基本はお祭りとかのタイミングだし？=Đúng rồi♪ Ở thế giới của tôi, tôi được biết đến là một vị thần khá thân thiện.\nKhi tôi xuất hiện trước mọi người, thường là trong các lễ hội hay những sự kiện tương tự.
そうか……\n私のところとは随分違うな。=Ra vậy...\nĐiều đó trái ngược hoàn toàn với thế giới của tôi.
……私が表に出るときは試練の時だ。\n皆が苦境を乗り越えるための助言や課題を与える。=...Khi tôi ra ngoài, thường là trong những thời khắc thử thách và gian khó.\nTôi đưa ra lời khuyên và nhiệm vụ cho mọi người để họ có thể vượt qua khó khăn.
あはは、カミサマっぽーい♪=Ahaha, đúng như một vị thần sẽ làm♪
でもまあ、こっちにいるときは『ごく普通の一般人』だし。\nもうちょっと肩の力を抜いてもいいんじゃない？=Nhưng, chúng ta ở đây chỉ là những người bình thường thôi.\nVì vậy, thư giãn một chút cũng không sao, phải không?
周りの視線が気になったときは、あたしがガードしてあげるからさ。\nねっ？=Nếu cô bao giờ lo lắng về cách người khác nhìn mình, tôi sẽ ở đây ủng hộ cô.\nĐược chứ?
……まるで年上のようなことを言うな。\n『元』は私より年下だろう。=...Đừng nói như thể cô là tiền bối của tôi.\nNguồn gốc của cô trẻ hơn tôi, phải không?
気にしない気にしない！\nお姉さんに任せなさーい！　なんてね♪\nあはははは！=Đừng lo, đừng lo!\nCứ để mọi thứ cho chị lớn này! Đùa thôi♪\nAhahaha!
ああ……\nどれも美味だな。\n特にこの煮込み。非常に奥深い味わいだ……濃厚さがクセになる。=Ừ... tất cả đều ngon.\nĐặc biệt là món hầm này. Hương vị rất đậm đà...\nĐộ giàu có thực sự gây nghiện.
おいしいよね～！\nそれ、おかわりしよっか。\n麦しゅわももう一杯いっとく？　大ジョッキでいい？=Ngon quá~!\nChúng ta ăn thêm một phần nữa nhé.\nMuốn uống thêm ly lúa mạch nữa không? Ly lớn được chứ?
ああ、大で。=Ừ, ly lớn.
あはは、いけるクチだね♪\nマスター！\n麦しゅわ大ジョッキで二つ！　あと煮込みのおかわりお願いしまーす！=Ahaha, nói hay quá♪\nChủ nhân! Hai ly lớn lúa mạch!\nVà nhờ refill món hầm đó nữa!
はいよー！=Ngay đây!
それにしても……こっちの麦しゅわ。\nおいしいけど、な～んかあたしのとこと違うなぁ……=Nhân tiện... ly lúa mạch này.\nNgon thật, nhưng hơi khác một chút so với quê nhà...
どう違うんだ？=Khác chỗ nào?
もっと赤いんだよ。\nちょっとクセはあるんだけどね？\nハマったらこれがなかなか……♪=Ly này đỏ hơn nhiều.\nNhưng nó cũng khá độc đáo, phải không?\nNếu bạn nghiện nó, thì nó khá...♪
ふむ。\nやはり世界の違いか……=Hừm. Tôi cho rằng thật sự có sự khác biệt giữa các thế giới...
世界が違えば麦しゅわも違うってことだね～\nついでに言えば……=Nếu chúng ta ở các thế giới khác nhau, chúng ta cũng sẽ có lúa mạch khác nhau.\nVà còn nữa...
管理者も違う……だな。=Cũng có một người quản trị khác... Phải không?
……どんな子なのかな。こっちの世界の管理者って。=...Tôi tự hỏi cô ấy là loại người như thế nào.\nNgười quản trị thế giới này, ý tôi là vậy.
私たちが今この場にいることを考えれば……\n最も可能性が高いのは、ユイの『複製』だろう。\nもちろん別の誰かかもしれないが。=Xét cho việc chúng ta đang ở đây bây giờ, rất có thể là 'bản sao' của Yui.\nTất nhiên, nó cũng có thể là người khác.
他にいくつ『複製の世界』があるか、分かんないもんね。\nはぁ～考えるだけで気が遠くなるよ。=Tôi hoàn toàn không biết còn bao nhiêu thế giới trùng lặp khác nữa.\n*thở dài* Chỉ nghĩ đến thôi đã thấy ngã mất.
ま、なんにしてもさ。\nこっちの世界のヒヨリちゃんたちと仲良くできたらいいよね。=Thôi, dù sao đi nữa, thật tốt nếu chúng ta có thể hòa thuận với Hiyori-chan và những người khác từ thế giới này.
みんなはデータを利用されただけ。\nあたしたちの世界を作ってきたのは\nあたしたち自身なんだからさ。=Mọi người khác chỉ đang sử dụng dữ liệu của họ.\nChúng ta là những người đã tạo ra thế giới của chính mình.
ああ。\n……そうだな。=Ừ...\nCô nói đúng.
麦しゅわ大ジョッキ二つ、お待ち。\nあと煮込みね。=Hai ly lớn lúa mạch, ngay đây.\nVà refill món hầm.
助かる。=Rất cảm ơn.
そうだ、マスター\nこの辺りにさ、もっと赤い色の麦しゅわってない？=À phải, Chủ nhân.\nCó thể Chủ nhân biết xung quanh đây có lúa mạch màu đỏ nào không?
赤い色……ああ、赤麦しゅわか。\nこの辺りにはないが、確か西の地方に行けば飲めるはずだ。=Màu đỏ... à, lúa mạch đỏ.\nNó không phải từ đây, nhưng tôi khá chắc là bạn có thể lấy được nhiều hơn nếu đi đến vùng phía tây.
西……\n私が侵入時にいた辺りか。=Phía tây...\nĐó là nơi tôi kết thúc khi đột nhập.
侵入？=Đột nhập?
あはは、こっちの話！\nマスターありがとう、いい情報が手に入ったよー♪\nシナツちゃん、明日にでも西に──=Ahaha, nghe đây!\nCảm ơn, Chủ nhân, tôi có thông tin tốt rồi!♪\nShinatsu-chan, ngày mai chúng ta sẽ đi về phía tây──
ふう。\n麦しゅわ、もう一杯。大で。=Phew.\nMột ly lúa mạch nữa. Ly lớn.
飲むの早っ！？=Cô uống quá nhanh rồi!?
アイラ。\nそれくらいにしておけ。\nそれ以上、思い出すのなら──=Aira.\nĐể vậy đi.\nNếu cô nhớ thêm điều gì──
わ、分かったよ！\n言わない言わないっ！\nだから剣は抜かないで～！=T-Tôi hiểu rồi!\nTôi sẽ không nói gì đâu!\nChỉ cần đừng rút kiếm ra!
なんか……仲いいんだね。=Hai người... có vẻ hòa thuận với nhau ghê.
