もう一つのギルド=Guild Khác
辛くも『赤い霧の精霊』の脅威から逃れたシナツとアイラ。\n二人は元の世界へ帰還するべく\nエリスとアメスと共にソルの塔の頂上へとやってきた。=Shinatsu và Aira đã suýt bị uy hiếp bởi Linh Hồn Sương Đỏ.\nHai người họ, cùng với Eris và Ameth, đã đến đỉnh Tháp Sol để trở về thế giới ban đầu của mình.
おおー！\nここが、こっちの世界のソルの塔！\nやっぱりソックリだねー！=Ôi trời!\nVậy đây là Tháp Sol ở thế giới này!\nThật sự rất giống với thế giới của tôi!
セキュリティプログラム！\nやっぱりまだ生きてたのね……！=Chương trình bảo mật!\nVậy còn đang hoạt động...!
……排除。=...Tiêu diệt.
消えた！\n……ってことは、ソルの塔を操作する権限も残ってるわけね。=Nó biến mất rồi!\n...Điều đó có nghĩa là cậu vẫn còn quyền hạn vận hành Tháp Sol.
よかった～これで一安心だよ！\nありがとう、エリスちゃん♪=May quá, thật sự nhẹ nhõm!\nCảm ơn cậu, Eris-chan♪
あなたのためにやったわけではないわ。=Tôi không làm vì cậu đâu.
……分かっている。\n{playername}のためだろう？=...Tôi biết.\nVì {playername}, phải không?
ええ。\n他意はないわ。=Đúng.\nTôi không có động cơ nào khác.
帰還の準備をする。\nガイド妖精。手を貸しなさい。\nあなた程度でも、いくらか役に立つでしょう。=Tôi sẽ bắt đầu chuẩn bị cho việc trở về của mọi người.\nFairy Hướng dẫn, giúp tôi một tay.\nTôi chắc chắn ngay cả cậu cũng sẽ có ích cho tôi.
しっ、失礼ねあんた！\n確かに権限はあんまりないけど……\nそれでもやれるだけのことはやってるんだから！=H-Hay thô lỗ quá!\nĐúng là tôi bây giờ không có nhiều quyền hạn, nhưng...\nDù vậy, tôi vẫn đang cố gắng hết sức!
そう。\nなら、やれるだけやりなさい。=Được.\nVậy hãy bắt đầu làm những gì cậu có thể.
は、腹立つぅ～……！=T-Tức quá~...!
あはは、まあまあフィオ！\nここはあたしたちを助けると思って！　ねっ？=Ahaha, thôi nào, Fio!\nCứ nghĩ là đang giúp chúng tôi!\nĐược chứ?
はいはい、分かってるわよ。\nやればいいんでしょ、やれば……まったく……=Được, được, tôi hiểu rồi.\nTôi chỉ cần làm thôi, phải không? Chỉ cần làm... Trời ơi...
それにしても不思議だなぁ……\nなんだか懐かしいや、ここ。\nあたしの世界にあるソルの塔とは違うって分かってるのにね？=Vẫn còn kỳ lạ...\nNơi này có chút hoài niệm.\nMặc dù tôi biết nơi này không giống Tháp Sol ở thế giới của tôi, phải không?
……ああ。\nその感覚は理解できる。=...Ừ.\nTôi hiểu ý cậu.
やはり……\nここが『基本』ということなのだろう。=Như tôi nghĩ...\nChắc chắn là kết quả của việc đây là "cơ sở".
あはは、そうなのかもね。=Ahaha, có lẽ vậy.
……ねっ、みんな覚えてる？\n『再構築』の前に、みんなでここに登ったときのこと。=...Này, các cậu nhớ không?\nKhi chúng ta cùng nhau leo lên đây trước khi tái tạo xảy ra?
おかしなことを言うわね。\nそんな記憶、あるわけないでしょう。\nわたしたちは初対面なのに。=Nói thật kỳ lạ.\nTôi không có ký ức như vậy.\nĐây là lần đầu chúng ta gặp nhau.
……いや。\n『体験した記憶』でなければ、あるな。=...Không.\nNếu là về những ký ức mà tôi chưa trực tiếp trải nghiệm, thì tôi có.
……『それ』は。\nわたしたちの記憶とは呼べない。=...Những cái đó.\nChúng ta không thể tuyên bố ký ức của người khác là của mình.
さらに言えば、全員の出来事が完全に一致するはずもない。=Hơn nữa, không thể nào mọi người có cùng một dòng thời gian sự kiện hoàn hảo.
各々の世界で……\n騎士クンに選ばれたのは別の人間なのだから。=Rốt cuộc, ở mỗi thế giới...\nLà một người khác đã được Kishi-kun chọn.
それは……\nそうだけどさ。\nでも、みんなソルの塔で生まれたことは同じでしょ？=Điều đó là...\nĐúng, tôi nghĩ vậy.\nNhưng tất cả chúng ta đều được sinh ra trong Tháp Sol, phải không?
だから、ちょっとくらい記憶が違ってもさ。\nなんとなく……『思い出話』っぽいこと話せると思うんだよね♪=Chính vì vậy, ngay cả khi ký ức của chúng ta hơi khác một chút.\n somehow... Tôi nghĩ chúng ta sẽ có thể trò chuyện những câu chuyện hoài niệm như thế này thật tốt♪
……ぽいこと、か。=...Hơi, hả?
例えばさ、シナツちゃんのとこだと天楼覇断剣ってどうなったの？=Ví dụ, Lưỡi Liềm Spiresbane ở thế giới của Shinatsu-chan đã thế nào rồi?
……私の世界では。\n最終的にオクトーが使っていたな。\nノウェムから託されていた。=...Ở thế giới của tôi:\nOcto đã dùng nó cuối cùng.\nNovem đã giao nó cho anh ta.
ええっ！\nそういうこともあるんだ～！\nエリスちゃんのところは？=Gì cơ!?\nVậy là đã như vậy!\nCòn Eris-chan thì sao?
……さあ。\nどうだったかしらね。=...Về điều đó.\nTôi tự hỏi.
……あれはどうだった。\n変貌大妃が生み出した偽物。=...Rốt cuộc đã thế nào với cái đó?\nBản sao do Metamorph Regnant tạo ra.
ああ、いたいた！\nすっごいやりにくかったなぁ～\nね、エリスちゃん！=À phải, cái đó!\nCái đó khó quá!\nĐúng không, Eris-chan?!
……よくもまあ、自分のことのように話せるわね。=...Làm sao cậu có thể nói như thể đang nói về chính mình?
そんなこと言わないでよ～\nエリスちゃんとお話ししたいんだよ～=Đừng nói thế~\nTôi chỉ muốn nói chuyện với Eris-chan~
……エリス。\n付き合ってやってくれ。=...Eris.\nHãy cùng nhau rời đi.
付き合ってやって～=Cùng nhau đi thôi~
……誰のせいで忙しくしていると思っているの。=...Cậu nghĩ lỗi tại ai mà tôi bận rộn thế này?
……この３人に、共通の思い出はない。\nたとえ元の情報が同じでも……\n全員が全員、違うルートを辿っている。=Ba người này không có ký ức nào để chia sẻ.\nNgay cả khi dữ liệu gốc giống nhau...\nTất cả họ đều đã đi theo những con đường khác nhau.
ただ……=Nhưng...
……全員が。\n『限りなく似たような傷を抱えて生きている』=...Từng người một.\nHọ đều mang những vết thương vô tận giống hệt nhau.
この『共感』は。\n他の誰にもできない。\nどんなに人のことを想いやれる人間にだって……できない。=Loại "cảm thông" này.\nKhông ai khác có.\nNgay cả người quan tâm nhất thế giới... cũng không thể nào thấu hiểu được.
【トゥインクルウィッシュ】として、ここに来て。\nそして生み出された……この３人だけにしか。=Để đến được đây với tư cách là 『Twinkle Wish』.\nĐiều đó chỉ có thể xảy ra... với ba người này.
こうして……\nシナツとアイラの二人は、それぞれの世界へと帰還したのだった。=Và rồi...\nShinatsu và Aira đã quay về thế giới của họ.