もう一つのギルド=Một Guild Khác
辛くも『赤い霧の精霊』の脅威から逃れたシナツとアイラ。\n二人は元の世界へ帰還するべく\nエリスとアメスと共にソルの塔の頂上へとやってきた。=Shinatsu và Aira đã thoát khỏi hiểm họa từ Linh hồn Sương Đỏ.\nHai người, cùng với Eris và Ameth, đã tới đỉnh Tháp Sol để trở về thế giới ban đầu.
おおー！\nここが、こっちの世界のソルの塔！\nやっぱりソックリだねー！=Ôi!\nVậy đây là Tháp Sol ở thế giới này!\nThật sự rất giống với thế giới của mình!
セキュリティプログラム！\nやっぱりまだ生きてたのね……！=Chương trình bảo mật!\nVẫn còn hoạt động...!
……排除。=...Tiêu diệt.
消えた！\n……ってことは、ソルの塔を操作する権限も残ってるわけね。=Nó biến mất rồi!\n...Điều đó có nghĩa là cậu vẫn còn quyền hạn vận hành Tháp Sol.
よかった～これで一安心だよ！\nありがとう、エリスちゃん♪=Thật may mắn, thật sự nhẹ nhõm quá!\nCảm ơn cậu, Eris-chan♪
あなたのためにやったわけではないわ。=Mình không làm vì cậu đâu.
……分かっている。\n{playername}のためだろう？=...Mình biết.\nVì {playername}, đúng không?
ええ。\n他意はないわ。=Đúng.\nMình không có động cơ nào khác.
帰還の準備をする。\nガイド妖精。手を貸しなさい。\nあなた程度でも、いくらか役に立つでしょう。=Mình sẽ bắt đầu chuẩn bị cho việc trở về của các cậu.\nFairy Hướng dẫn, đưa tay cho mình.\nMình chắc chắn ngay cả cậu cũng có thể giúp được mình.
しっ、失礼ねあんた！\n確かに権限はあんまりないけど……\nそれでもやれるだけのことはやってるんだから！=-Thật vô lễ!\nĐúng là bây giờ quyền hạn của tôi không còn nhiều, nhưng...\nDù vậy, tôi vẫn đang cố gắng hết sức!
そう。\nなら、やれるだけやりなさい。=Được rồi.\nVậy thì cứ làm gì được thì làm đi.
は、腹立つぅ～……！=T-Tức quá~...!
あはは、まあまあフィオ！\nここはあたしたちを助けると思って！　ねっ？=Aha ha, thôi nào Fio!\nCứ nghĩ là đang giúp chúng tôi nên cũng được!\nĐược chứ?
はいはい、分かってるわよ。\nやればいいんでしょ、やれば……まったく……=Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi.\nChỉ là phải làm thôi đúng không? Cứ làm đi... Trời ơi...
それにしても不思議だなぁ……\nなんだか懐かしいや、ここ。\nあたしの世界にあるソルの塔とは違うって分かってるのにね？=Nhưng vẫn thấy kỳ...\nNơi này có chút gì đó hoài niệm.\nDù tôi biết nơi này không giống Tháp Sol ở thế giới của mình, phải không?
……ああ。\nその感覚は理解できる。=...Ừ.\nTôi hiểu ý cậu.
やはり……\nここが『基本』ということなのだろう。=Thì ra vậy...\nChắc chắn là do đây là "căn cứ" rồi.
あはは、そうなのかもね。=Aha ha, có lẽ vậy.
……ねっ、みんな覚えてる？\n『再構築』の前に、みんなでここに登ったときのこと。=...Này, mấy người còn nhớ không?\nLần trước chúng ta cùng nhau leo lên đây trước khi nơi này được tái thiết?
おかしなことを言うわね。\nそんな記憶、あるわけないでしょう。\nわたしたちは初対面なのに。=Nói gì kỳ vậy.\nTôi không có ký ức như thế.\nĐây là lần đầu chúng ta gặp nhau.
……いや。\n『体験した記憶』でなければ、あるな。=...Không.\nNếu là về ký ức mà tôi không trải nghiệm thực sự, thì tôi có.
……『それ』は。\nわたしたちの記憶とは呼べない。=...Những ký ức đó.\nChúng ta không thể tuyên bố chúng là của mình.
さらに言えば、全員の出来事が完全に一致するはずもない。=Hơn nữa, không thể nào dòng thời gian sự kiện của mọi người khớp hoàn hảo được.
各々の世界で……\n騎士クンに選ばれたのは別の人間なのだから。=Rốt cuộc, ở mỗi thế giới...\nLà một người khác đã được Kishi-kun chọn.
それは……\nそうだけどさ。\nでも、みんなソルの塔で生まれたことは同じでしょ？=Đó là...\nĐúng, tôi nghĩ vậy.\nNhưng tất cả chúng ta đều sinh ra ở Tháp Sol, phải không?
だから、ちょっとくらい記憶が違ってもさ。\nなんとなく……『思い出話』っぽいこと話せると思うんだよね♪=Chính vì vậy, dù ký ức của chúng ta có hơi khác một chút.\nBằng cách nào đó... Tôi nghĩ chúng ta vẫn sẽ có những cuộc trò chuyện hoài niệm kiểu này thật tốt♪
……ぽいこと、か。=...Kiểu đó, hả?
例えばさ、シナツちゃんのとこだと天楼覇断剣ってどうなったの？=Ví dụ, chuyện gì đã xảy ra với thanh Kiếm Bắn Tháp ở thế giới của Shinatsu-chan?
……私の世界では。\n最終的にオクトーが使っていたな。\nノウェムから託されていた。=...Ở thế giới của tôi:\nOcto đã dùng nó cuối cùng.\nNovem đã giao nó cho anh ấy.
ええっ！\nそういうこともあるんだ～！\nエリスちゃんのところは？=Sao cơ!?\nVậy ra là thế!\nCòn cậu thì sao, Eris-chan?
……さあ。\nどうだったかしらね。=...Vậy thì.\nTôi tự hỏi.
……あれはどうだった。\n変貌大妃が生み出した偽物。=...Chuyện gì đã xảy ra với nó vậy?\nBản giả do Metamorph Regnant tạo ra.
ああ、いたいた！\nすっごいやりにくかったなぁ～\nね、エリスちゃん！=Ồ phải, cái đó!\nCái đó khó đây!\nĐúng không, Eris-chan?!
……よくもまあ、自分のことのように話せるわね。=...Làm sao cậu có thể nói như thể đang nói về chính mình?
そんなこと言わないでよ～\nエリスちゃんとお話ししたいんだよ～=Đừng nói thế~\nTôi chỉ muốn nói chuyện với Eris-chan thôi~
……エリス。\n付き合ってやってくれ。=...Eris.\nHãy cùng nhau đi.
付き合ってやって～=Đi cùng nhau~
……誰のせいで忙しくしていると思っているの。=...Cậu nghĩ lỗi tại ai mà tôi bận rộn thế này?
……この３人に、共通の思い出はない。\nたとえ元の情報が同じでも……\n全員が全員、違うルートを辿っている。=Ba người này không có ký ức nào để chia sẻ.\nDù dữ liệu gốc có giống nhau...\nTất cả đã đi theo những con đường khác nhau.
ただ……=Nhưng...
……全員が。\n『限りなく似たような傷を抱えて生きている』=...Mỗi người trong số họ.\nHọ đều sống với những vết thương vô cùng tương tự.
この『共感』は。\n他の誰にもできない。\nどんなに人のことを想いやれる人間にだって……できない。=Loại "cảm thông" này.\nKhông ai khác có.\nNgay cả người quan tâm nhất thế gian... cũng không thể nào tưởng tượng nổi.
【トゥインクルウィッシュ】として、ここに来て。\nそして生み出された……この３人だけにしか。=Để đến được đây dưới danh nghĩa 『Twinkle Wish』.\nĐiều đó chỉ có thể xảy ra... với ba người này.
こうして……\nシナツとアイラの二人は、それぞれの世界へと帰還したのだった。=Và rồi...\nShinatsu và Aira đã trở về thế giới của mình.