世界を越えても\n大悪党=Một Siêu Ác Nhân\nTrong Thế Giới Khác
ランドソル近郊──\nヒヨリとアイラは、ギルド管理協会からの依頼を受けて\n強力な魔物と対峙していた。=Gần Landosol, Hiyori và Aira đã chiến đấu với những quái vật mạnh mẽ theo yêu cầu của Hiệp Hội Quản Lý Guild.
うにゃにゃにゃにゃっ、にゃーっ！！=Unyanyanyanya, Nyah!!
ナイス、ヒヨリちゃん！　これで依頼達成だね！\n人助けできて、おまけにご飯代もゲット♪　いいこと尽くめだよ！\nはーい、お姉さんとハイターッチ！=Làm tốt lắm, Hiyori-chan! Giờ chúng ta có thể hoàn thành yêu cầu rồi! Chúng ta đã cứu người, và kiếm được tiền để mua đồ ăn♪ Một lợi ích cho tất cả mọi người! Nào, cho chị một cái đập tay nào!
ターッチ！\n強い魔物って聞いてたからちょっと不安だったけど、\n無事に倒せてよかった～♪=Năm! Tôi hơi lo vì nghe nói đó là một quái vật mạnh, nhưng tôi mừng là chúng ta đã có thể đánh bại nó an toàn~♪
実際強かったと思うよ？\nでもそれ以上に、ヒヨリちゃんの動きがよかったね！\nあたしの助けもいらないくらいだったし？=Tôi nghĩ nó thực sự khá mạnh, bạn biết không?\nNhưng hơn cả, chuyển động của Hiyori-chan tuyệt vời!\nCậu thậm chí còn cần đến sự giúp đỡ của tôi sao?
えへへっ、これもアイラのおかげだよ！\n実はね、アイラの動きを真似してみたんだ！=Ehehe, tất cả đều nhờ có cậu, Aira!\nThực ra tôi đang cố gắng bắt chước các động tác của cậu!
あははは！　どうりでいい動きだと思ったよ～！\nさっすがヒヨリちゃんだね！\nこれはもう、あっという間に追いつかれちゃ──=Ahahaha!\nKhông trách mà tôi nghĩ chuyển động của cậu hay thế!\nĐó là Hiyori-chan mà! Cậu sẽ bắt kịp tôi trong chốc lát-
うおおおおおっ！！=Ối trời!!
あれっ？\nこの声って……=Hả? Giọng nói đó...
ここかぁーーーー！！=Đó rồi!!
ノウェムちゃん！\nやっぱり！=Novem-chan! Tớ biết mà!
あーノウェムちゃん！\nへー奇遇だね！\nこっちでも会えるなんて思わなかったよ～=Ồ, chào Novem-chan! Trùng hợp quá!\nTớ không ngờ lại gặp cậu ở đây~
アタシの名前を知ってるのか？\n会ったこともないヤツにまで知られてるなんて……\nアタシも有名になったな！　さすがは天下の大悪党だ！　はーっはっは！=Cậu biết tên tớ? Nghĩ mà xem, một người chưa từng gặp lại biết đến tớ... Tớ cũng đã nổi tiếng rồi! Đúng như dự đoán của kẻ xấu xa vĩ đại nhất thế giới! Hahaha!
よっ、大悪党！\n……まー実際のとこ、会ったことないわけじゃないんだけどね～\n向こうのノウェムちゃんとは知り合いだし？=Yo, Kẻ Xấu Xa!\n...Thực ra, chúng ta cũng không phải chưa từng gặp nhau.\nTớ biết Novem-chan ở kia mà, phải không?
向こうの……？\nどういう意味だ？=Ở kia...? Cậu nói gì vậy?
っていうかオマエ……\nなんか妙な気配がするな。\nどっかで昔……会ったことあるような……=Thực ra, có gì đó về cậu... cảm giác lạ với tớ.\nCảm giác như... chúng ta đã gặp nhau ở đâu đó rồi...
ノウェムちゃん、紹介するね！\nこの人はアイラ！\nこことは別の世界から来たんだ！=Novem-chan, để tớ giới thiệu! Đây là Aira!\nCô ấy đến từ một thế giới khác!
べっ……\n別の世界だってー！？=M-Một thế giới khác!?
なるほどなぁ……\n別の世界って、そういうことか。=Ra vậy... Vậy là trải nghiệm ở thế giới khác là như vậy.
アタシは聞いたことないけど……\nアストルムだったらあり得るのか？\nいやでも……う～ん……=Tớ chưa từng nghe về chuyện này, nhưng... liệu nó có khả thi trong Astrum không?\nThôi, nhưng vẫn... hừm...
あはは！\nまー驚くよね？　こういうときは論より証拠！\n──おいで、天楼覇断剣！！=Ahaha! Tớ đang sốc, đúng không?\nLúc này, bằng chứng quan trọng hơn lý thuyết!\nĐây, Lưỡi Kiếm Phá Tháp!
ああっ！？\nやっぱりそうか！\n天楼覇断剣によく似た気配がすると思ったんだ！=Aaa!? Tớ biết mà!\nTớ nghĩ nó trông rất giống Lưỡi Kiếm Phá Tháp!
なるほど！\nそれであたしたちのところに来たんだね。=Ra vậy! Vì thế mà cậu tìm đến chúng tớ.
これはね、向こうの世界のノウェムちゃんから貸してもらってるんだ！\nはいっ、触って確かめてみて♪=Tớ mượn cái này từ Novem-chan thế giới khác!\nNè, chạm vào xem cho tớ biết nhé♪
むむむ……\nちょっと違うところはあるけど、確かに天楼覇断剣だな……=Hừm...\nCó vài điểm khác biệt, nhưng không thể phủ nhận đây chính là Lưỡi Kiếm Phá Tháp...
並べてみると、ホントにそっくりだね……\nここまで似てると、なんだか不思議な気持ちになるよ。=Khi đặt cạnh nhau, chúng thực sự trông giống nhau...\nCảm thấy hơi rợn khi thấy chúng giống nhau đến thế.
あ、そうだ！\nノウェムちゃん、ちょっと振ってみない？\n天楼覇断剣の二刀流、興味あるでしょ？=Ồ, đúng rồi!\nNovem-chan, cậu có muốn đánh vài đường không?\nCậu quan tâm đến việc cầm hai Lưỡi Kiếm Phá Tháp, phải không?
二刀流！？\nそんなのロマンじゃないか！\nじゃあちょっとだけ……=Cầm song đao!? Thật lãng mạn!\nĐược, chỉ một chút thôi~...
どりゃああぁぁぁ！！！\n天楼覇断剣、二刀流！！=Doryaaaaahhhh!!!\nLưỡi Kiếm Phá Tháp, Cầm Song Đao!!
おぉ～！　かっこいい！！=Ối! Ngầu quá!
あはははは！\nうんうん、いい感じ！=Ahahaha! Đúng rồi, tuyệt vời!
何ならそれ……\nノウェムちゃん、使ってみる？\nこれからもずっとさ。=Nếu cậu muốn... Sao cậu không giữ nó, Novem-chan?\nGiữ bao lâu cũng được.
な、何言ってるのっ？\nこの天楼覇断剣って\nアイラの世界のノウェムちゃんのものなんでしょ？=C-Cái gì? Cậu nói gì vậy?\nLưỡi Kiếm Phá Tháp này thuộc về thế giới của Aira, đúng không?
ん～……\nいや、いい！=Hừm... Thôi, tớ không cần!
見た目は確かに似てるけど、なんかしっくりこない！\nこの天楼覇断剣はアタシのじゃないな。=Nó trông có vẻ giống, nhưng cảm giác không đúng!\nLưỡi Kiếm Phá Tháp này không phải của tớ.
というわけだ！\nオマエから、向こうの世界のアタシに返してやってくれ！=Vậy đúng rồi!\nTrả nó lại cho tớ ở thế giới khác!
あ……あはは。\nやっぱそうだよねー？=À... Ehehe. Tớ nên biết mà, nhỉ?
『リセット』の度に戻ってくるから、\nいっそのことって思ったけど……\nさすがに『本物』でも『本人』とは違うかぁ。=Nó sẽ quay trở lại mỗi khi Reset xảy ra, nên tớ nghĩ tốt hơn nên để cô ấy giữ, nhưng... Có vẻ cả "lưỡi kiếm thực sự" của tớ cũng không giống với lưỡi kiếm của cô ấy.
ダメだよアイラ！\nアイラが借りたんだから、アイラが返さなくちゃ！\nねっ？=Đừng làm vậy, Aira!\nAira mượn nó, nên Aira phải trả lại! Đúng không?
そうだぞ！\n持ち主に返さないなんて、相当な悪党になっちゃうんだからな！=Đúng rồi!\nNếu cậu không trả lại cho chủ nhân, cậu sẽ trở thành một kẻ xấu xa thực sự!
いやー悪くなるのは困るな～！\n困っちゃうから、もう二度と言わないよ！\nあはははは！=Chà, tớ không muốn chuyện này tệ hơn nữa!\nTớ sẽ gặp rắc rối, nên tớ sẽ không đề xuất nữa! Ahahaha!

