アナザーウィッシュ・ログ=Nhật ký Mong ước Khác
ぶらり\n基本世界の旅=Đi lang thang\nTham quan Thế giới Cơ sở
おおーっ！\nこれがこっちの世界のランドソルか～！=Ồ!\nVậy đây chính là Landosol của thế giới này!
どうどう？\nアイラの世界のランドソルと違う？=Cậu nghĩ sao?\nNó khác với Landosol trong thế giới của Aira không?
ん～…………=Hmm.........
誤差の範囲！\nたぶんね♪=Trong sai số! Có lẽ♪
あはははは！=Ahahaha!
シナツはどう？\n誤差の範囲かな。=Còn của Shinatsu thì sao?\nCó cũng nằm trong sai số không?
……そうだな。よく似ている。\n詳しく見てみないと断言はできないが。=...Cô ấy nói đúng.\nChúng khá giống nhau.\nTôi không thể khẳng định chắc chắn cho đến khi xem kỹ hơn.
それなら二人を案内するよ！\nまだしばらくは動けそうにないもんね。=Vậy tôi sẽ dẫn hai người đi tham quan!\nThoạt nhìn thì hai người không thể rời đi trong một thời gian.
だねー\n……ついさっき行って確定しちゃったけど\nあたしとシナツちゃんはソルの塔に入れないみたいだし。=Đúng vậy.\n...Chúng tôi chỉ đến đó để kiểm tra lại, nhưng dường như Shinatsu và tôi sẽ không thể vào được Sol Tower.
ソルの塔の調査については、フィオとネビアに任せよう。\nそれと……\nエリスの行方については、ユイと{playername}に。=Việc điều tra Tháp Sol để mình giao cho Fio và Nebbia.\nCòn...\nYui và {playername} sẽ tìm tung tích của Eris.
……よし。\nではどうするか。=...Được. Vậy chúng ta nên làm gì đây?
あっ！\nそれなんだけどね？\n二つのチームに分かれてみない？=À! Về chuyện đó... Chia làm hai đội thì sao?
…………\n私を仲間外れにするつもりか……=...Vậy là cô muốn bỏ mình lại...
どうして三人と一人になる計算になるんだ！？=Sao lại thành hai đội ba người với một người chứ!?
あははは、トーゼン二人ずつだよ♪\nレイちゃんとシナツちゃんチームと～……\nヒヨリちゃんとあたしのチームのね♪=Ahahaha, tất nhiên là hai đội hai người rồi♪\nĐội Rei-chan & Shinatsu-chan, và...\nĐội Hiyori-chan & mình! ♪
ほら、あんまり大人数だと団体行動で気を使うし？\nなんやかんや積もる話もあるでしょ？\nお互いにさ♪=Này, nếu người nhiều quá, mình sẽ phải lo về quan hệ nhóm, đúng không? Mình nghĩ chắc cũng có nhiều chuyện muốn kể cho nhau nghe, phải không? Như thế này♪
…………お互いに、か。=......Kể cho nhau nghe, hả?
……含みのある言葉だな。=...Câu nói đầy ẩn ý đấy.
えっと……\nそれじゃあ、そんな感じで大丈夫？=Ưm...\nVậy, chúng ta đồng ý như vậy chứ?
大丈夫そうなら、ここで解散しちゃおうか！\n何かあったら、すぐに合流ね！=Nếu ai cũng đồng ý, chia đội ở đây nhé!\nNếu có chuyện gì, chúng ta sẽ gặp lại ngay!
……私も異論はない。=...Mình không có ý kiến.
んじゃ決定ね！\nレイちゃんシナツちゃん、よいランドソル観光を～♪=Vậy là quyết định rồi!\nRei-chan, Shinatsu-chan! Chúc hai người có chuyến du ngoạn vui vẻ ở Landosol~♪
よいランドソル観光を～♪=Chúc hai người có chuyến du ngoạn vui vẻ ở Landosol~♪
