寂しさは雪の下に=Sự cô đơn chôn vùi dưới lớp tuyết
エリスの元に向かう{playername}一行。\n彼らは時間短縮のため、シナツが操る風に乗って移動をしていた。=Đội của {playername} hướng tới Eris.\nĐể tới nhanh hơn, họ đang bay trên làn gió do Shinatsu tạo ra.
わぁ～っ！\nすごいよみんな！\nあたしたち空を飛んでるよ！=Ôi trời!\nTuyệt thật các bạn! Chúng ta đang bay!
ヒヨリ、危ないからあまり動かないで。\nユイ、もっと強く手を握ってもいいからね。=Hiyori, cố gắng đừng cử động quá mạnh, nguy hiểm lắm.\nYui, nắm chặt tay tôi.
……レイ。\nこの風の感覚をよく覚えておけ。\nこれからの修行に役立つ。=...Rei.\nHãy ghi nhớ cảm giác gió trên da này.\nNó sẽ giúp cậu rất nhiều trong việc tập luyện sau này.
さすがシナツちゃん！\nこんなときでも修行なんてさ♪=Đúng là Shinatsu-chan!\nChăm chỉ tập luyện ngay cả lúc này♪
みんな、慌てないで冷静にね！\n下手に動かなければ大丈夫よ。=Mọi người hãy bình tĩnh và đừng hoảng loạn!\nChỉ cần không có cử động vô ý, mọi người sẽ ổn thôi.
さみしさは雪の下に=Nỗi buồn chôn vùi dưới lớp tuyết
フィオちゃんが言うとすごい説得力だね……！=Nghe câu nói của Fio thật an tâm...!
それにしても……\nなんでワープクリスタルを使わなかったの？\nアレだったら、もっと簡単に移動できたんじゃない？=Dù vậy...\nTại sao chúng ta không dùng pháp thủy tinh dịch chuyển?\nChả phẽ dùng chúng để di chuyển sẽ dễ dàng hơn sao?
……エリスの正確な位置が分かっているわけではないからな。\nそれにワープクリスタルの数も限られている。\nユイが探知するたびに使っていては、すぐに枯渇してしまう。=...Bởi vì chúng ta không biết chính xác vị trí của Eris.\nChúng ta chỉ có số lượng pháp thủy tinh dịch chuyển hạn chế.\nNếu dùng chúng mỗi lần Yui cảm nhận được gì đó, chúng ta sẽ cạn kiệt trước khi lâu.
こんなことなら、あたしも持ってくればよかったな～\nいつも使ってないから、存在をすっかり忘れちゃってたよ。=Ước gì tôi đã mang theo một ít~.\nTôi hầu như không dùng chúng, nên hoàn toàn quên mất chúng tồn tại.
……あれ？\n騎士クン、ちょっと顔色悪い……？=...Hả? Kishi-kun, có phải chỉ mình tôi thấy cậu trông hơi tái mặt...?
風酔い！？\nシナツ、一旦休憩！\n休憩を入れよう！=Say xe!?\nShinatsu, dừng lại đây!\nChúng ta cần nghỉ ngơi!
分かった。\n……そうか……私の風の操作が甘かったから…………はぁ……=Hiểu rồi.\n...Ra vậy... khả năng kiểm soát gió của tôi tệ đến thế... Haa...
あはは、日々精進だね。\n鍛えられるところがあるのはいいことだよ♪=A ha ha, cậu đã tập luyện mỗi ngày.\nDù vậy, luôn tốt khi có thứ để cải thiện♪
こうして適度な休憩と、ユイの探知を挟みながら……\n一行はテミス銀嶺へとたどり着いたのだった。=Và vậy, sau khi nghỉ ngơi trong khi Yui tìm kiếm khu vực...\nĐội đã tới được Mỏ Bạc Themis.
はっくしょん！=Hắt hơi!
ふふ、寒い場所だね。\n指が冷たくなっちゃう……はぁ……=Hehe, ở đây lạnh thật.\nTôi có thể cảm thấy ngón tay mình đang đông cứng lại... Haa...
まさに人里を離れたところだね。\nここにエリスがいるの？=Đây là khu vực rất hẻo lánh, phải không?\nEris ở đây ư?
うん。\nもうちょっと調べてみないと分からないけど……\n存在感の強さは、今までで一番。=Ừ.\nTôi vẫn cần tìm kiếm kỹ hơn một chút, nhưng...\nĐây là sự hiện diện mạnh mẽ nhất tôi từng cảm nhận.
{playername}は『裏世界』へと続く洞窟について説明した……={playername} giải thích về hang động dẫn tới Reverse World...
じゃあ、ここから『裏世界』に行けるんだ！\nすっごい偶然だねっ？=Vậy chúng ta có thể tới Reverse World từ đây!\nTrùng hợp kỳ lạ, hả?
おまけにランドソルと行き来できる魔法陣もあるなんて……\nもっと早く知りたかったわね。=Và trên hết, còn có một vòng ma pháp cho phép di chuyển giữa đây và Landosol...\nƯớc gì tôi đã biết về nó sớm hơn.
仕方ないよ。\nしかし、そんな偶然はあるんだろうか……=Không thể tránh được.\nNhưng liệu mức độ trùng hợp đó có khả thi không...?
『裏世界』かぁ……\nあたしは知らなかったな。\nシナツちゃんは知ってた？=Reverse World, hả?\nTôi chưa bao giờ biết.\nCậu có biết không, Shinatsu-chan?
……いや。初耳だ。=...Không.\nLần đầu tôi nghe về chuyện này.
『この世界』は全ての世界の基本。\nここから私とアイラの世界は生み出された。=Thế giới này là mẫu cho tất cả các thế giới khác.\nNền tảng mà thế giới của tôi và Aira được xây dựng trên đó.
……だからこそ。\n基本だからこそ、世界が作り上げられる過程の情報も\n残っていると考えていいだろう。=...Vì vậy, vì nó là thế giới cơ sở:\nChắc chắn phải có dữ liệu về sự sáng tạo của chính nó đã trải qua thử thách thời gian.
『模擬実験』には不要とされたものが、ここにはある。\n……やはり、こちらの世界は底が知れないな。=Có những thứ ở đây được cho là không cần thiết ngay cả cho một mô phỏng... Thế giới này thật sự không có điểm cuối cho những bí ẩn của nó.
本来であれば、もう少し調べてみたいところだが──=Thông thường, tôi muốn điều tra sâu hơn, nhưng──
……今、雪玉を投げたのは誰だ……？=...Ai vừa ném chiếc bóng tuyết đó...?
さぁ～？\n誰だろうね～？=Ai biết~?\nAi có thể làm chuyện đó~?
そうか、アイラだな。=Đúng rồi, Aira.
迷いなしで！？\n当たってるけど！=Không một chút do dự!?\nNhưng cậu nói đúng!
だって、こんなに雪があるんだよ？\nこれはもう雪合戦をしない方が失礼になるって！=Ý tôi là, có nhiều tuyết thế này!\nSẽ là vô lễ nếu không chơi ném tuyết, cậu biết không?
誰に失礼なんだ……\nああ、雪か。=Vô lễ với ai chứ...?\nỒ, đang tuyết rơi.
……アイラの言うこと、ちょっと分かるかも。\nなんだかこう……触りたくなっちゃうよね？=...Tôi nghĩ tôi hiểu ý cậu, Aira.\nNó khiến người ta muốn chạm vào nó, phải không?
冷たくてきれいだもんね。\n雪合戦までは、ちょっとこわいけど……雪遊びなら。=Nó lạnh và đẹp, phải không?\nMột trận ném tuyết thực sự sẽ hơi đáng sợ, nhưng... nếu chúng ta chỉ chơi trong tuyết...
……シナツ。\nみんなもこう言ってることだし、少しだけ遊ばないか？=...Shinatsu.\nVì mọi người khác dường như đồng ý, tại sao chúng ta không chơi một chút?
レイまで……=Cậu nữa, Rei...?
いいんじゃない？\nこれから、また忙しくなりそうなんだし。\n最後の思い出作りってことで。=Được mà, phải không?\nMọi chuyện sẽ trở nên nghiêm túc từ đây về sau.\nHãy coi như chúng ta đang tạo ra một kỷ niệm cuối cùng.
思い出作り……か……=Tạo kỷ niệm... hử...
一緒に戦うことも思い出だけどさ。\nゆる～い思い出を増やすこともいいでしょ？=Chúng ta chiến đấu cùng nhau cũng là một kỷ niệm, nhưng không phải tốt hơn là có thêm những khoảnh khắc vui vẻ để nhìn lại sao?
だから。ねっ？=Vậy, sao nào?
少しだけだぞ。=Chỉ một chút thôi.
そうこなくっちゃ♪\nよーし、まずは雪合戦だー！\nやりたい人は手ぇあげて～？=Đó là điều tôi muốn nghe♪\nĐược rồi, hãy bắt đầu với trận ném tuyết!\nNếu muốn chơi, hãy giơ tay lên~!
その前に、アイラ。\nさっきの雪玉のお返しをしてやる。=Trước đó, Aira.\nHãy để tôi trả đũa cho chiếc bóng tuyết ban nãy.
ちょっ、シナツちゃん！？\n風で雪玉を作るのは反則だよ！\nっていうか玉になってないし！　ただの竜巻だよっ！？=Này, Shinatsu-chan!?\nGọi gió để làm bóng tuyết là vi phạm luật!\nKhoan, cái đó còn không phải là quả bóng nữa, đó là cơn lốc đúng không!?
そーれっ。=Cầm lấy.
棒読みと一緒にすごい風がーっ！？\nに、逃げろ～っ！！！=Một cơn gió mạnh với giọng nói đơn điệu như vậy!?\nC-Chạy đi!!!
こうして。\n束の間の休息をとった一行は\nエリスの元へと向かうのだった……=Và vậy, sau một khoảng nghỉ ngắn, nhóm tiến tới Eris...
……酔っちゃったかも。=...Tôi nghĩ tôi bị say xe.
そういえば、ここって……=Nghĩ lại, đây là...
霧の精霊が来たらみんなで追い払おう。=Nếu Linh Hồn Sương Đỏ đến, hãy cùng nhau đuổi nó đi.
