他人の空似の\nこわ～い話=Chuyện Kinh Dị Về\nSự Giả Tạo Của Bản Thân
ランドソルの夜空が突如赤く染まってから、しばらくの後。\nシノブたちは、街角で噂話をする人々を眺めながら歩いていた。=Không lâu sau khi bầu trời đêm Landosol bỗng chuyển thành màu đỏ, Shinobu & co. đang đi dọc theo những con phố, quan sát mọi người tán gẫu ở các góc phố.
一時期に比べて、赤い夜の騒動も落ち着いてきたね。\nでもみんな、内心ではまだまだ不安に感じていそう……=Sự xôn xao về bầu trời đêm đỏ đã lắng xuống so với trước. Nhưng bên trong, mọi người vẫn còn lo lắng...
だからこそ、オレたちのような存在が必要なんだ。\nみんなの不安な心に寄り添って、支えてやるためにもな。=Chính vì vậy họ cần những người như chúng ta.\nChúng ta phải hỗ trợ họ trong nỗi lo của họ.
そうだね。原因はまだ分からないけれど、\n少しでも私たちが役に立てたら……=Đúng vậy.\nChúng ta chưa biết nguyên nhân, nhưng nếu có thể giúp đỡ được...
ってなわけで、うら若き美女のみなさーん！！\n眠れない夜には、粋なドクロをぜひベッドのお供に！\n不安も吹っ飛ぶ刺激的な夜をプレゼントしま～っす！！=Và vì vậy, tới tất cả các mỹ nhân trẻ ở đó!!! Vào những đêm mất ngủ, các cô có thể có chiếc đầu xương phong cách này làm bạn đồng hành! Tôi sẽ mang lại một đêm đầy thú vị sẽ thổi bay mọi lo lắng của các cô!!
もう、お父さんは相変わらずなんだから……=Thôi đi, Cha vẫn vậy như thường...
おっと、噂をすれば美女発見！\nそこのお嬢さん、悩める胸の内をこのオレに吐き出してみませんか～！=Ồ, nhắc đến ma quỷ! Tôi vừa tìm thấy một người phụ nữ xinh đẹp! Chào bà, sao bà không kể tôi mọi thứ đang trong đầu!?
ちょっとお父さん！？\n他の人に迷惑かけちゃダメだってば！=Này, Cha!?\nĐừng gây phiền phức cho người khác!
え？\nあたし？=Hả? Tôi ư?
フワァーオゥ……なんつー大胆なファッション！\nお嬢さん、寒くはありませんか？　独りの夜が辛くありませんか？\nそんな時はこのオレ、ドクロ親父にお任せを──=Rên rỉ... Thời trang táo bạo thật! Cô gái trẻ, cô không lạnh ư?\nKhó khăn khi phải trôi qua đêm một mình chứ? Nếu vậy, cứ để tôi: Bố Đầu Xương-
あー……\nああっ！\nもしかしてドクロ親父さんと、シノブちゃん？=À...\nÀ! Có phải Bố Đầu Xương và Shinobu-chan không?
すみません、気にしないでください。\nもうお父さんったら、いい加減に──=Tôi xin lỗi, xin đừng để ý đến ông ấy.\nThôi đi, Cha, dừng lại đi-
おおっとそこまで！\nシノブちゃんストップスト―ップ！=Ồ, được rồi! Shinobu-chan, dừng, dừng lại!
えっーとシノブちゃん？\n親父さんはね？　ほんのちょ～っとふざけてるだけだから！\nだからほら、真っ二つにするのは我慢してほしいかな～って。あはは！=Ơ, Shinobu-chan? Về cha cô ấy? Ông ấy chỉ đang đùa chút thôi! Nên tôi nghĩ, cô biết đấy, tôi sẽ nhờ cô hoãn việc chém đôi ông ấy lại. Ha ha!
真っ二つ……？\nあの、あなたは一体……\n私たちのことをご存じなんですか？=Chém đôi...? Ơ, cô...\nCó biết chúng tôi là ai không?
あ、あれ？\n親父さんにひどいことをするんじゃ……？=H-Hả?\nCô không định làm điều gì tồi tệ với cha mình sao...?
あ、コレもしかして……\nあたしの世界とは、性格が違ってるパターン？=Ồ, có thể đây là... phần mà tính cách của ai đó khác với người ở thế giới của tôi?
ちょうどヒヨリちゃんがいないときに限ってこんなことに……\nう～ん、一人だと説明するのが難しそうだなぁ……=Chuyện này chỉ xảy ra khi Hiyori không ở quanh đây...\nHmm, sẽ khó giải thích một mình...
……うん。\nとりあえず、ごまかそっと！=...Được rồi. Lúc này, hãy tạm bịa một cái!
えーこほん。\n実はね、お二人さん。\nあたし、何を隠そうあなたたちによく似た人を知ってるんだ。=Ahem.\nThực ra, hai người. Tôi biết một người trông giống hệt hai người.
よく似た人……？=Người trông giống hệt mình...?
しかも！\nその人たちも占い師で、ドクロになった父親を連れてるんだ。=Hơn nữa!\nCô ấy cũng là một bà đồng, và họ thậm chí còn có một Cha hình đầu xương đi cùng.
よく似てるってもんじゃないな！？=Đó không chỉ là giống nhau thôi, đúng không!?
……もしかして。\nさっき言っていた、真っ二つにするというのは……！=...Có thể không?\nĐiều cô nói về việc chém ông ấy làm đôi là...!
そう。その人たちのこと。=Vâng. Về hai người đó.
そのドクロさんもね？\nよ～く女の人にちょっかいを出してるんだ。=Và chiếc đầu xương của cô ấy?\nÔng ấy THỰC SỰ thích đùa giỡn với phụ nữ.
娘さんの方は、そういうちょっかいが大嫌いみたいでさ。\n絶対に許さない！！\nって、きっつ～いお仕置きを毎回毎回……！=Con gái ông ấy ghét cay ghét đắng kiểu hành vi đó.\n"Tôi sẽ không tha thứ cho ông!!"\n"Tôi sẽ phải trừng phạt ông." ngày nào cũng...!
真っ二つにしたり、火で炙ったり、やすりをかけたり……\nそのたびにちゃんと直してはもらえるんだけど、\n見てるこっちまで痛くなるくらいなんだよ……ブルブルブル……=Cô ấy chém ông ấy làm đôi, nướng trên lửa, và dùng giấy nhám chà xát khắp người... Cô ấy chữa lành ông ấy sau mỗi lần, nhưng đau quá chỉ nhìn thôi cũng thấy... *rùng mình*
ひ、ひぃっ……！\nお父さん、想像するだけで奥歯がカタカタ鳴っちゃうぅ！=E-Eek...!\nChỉ nghĩ đến thôi khiến răng của Cha cô đánh chập chập!
私もお仕置きはしますけど……\nそこまでやろうとは思えませんね。\n一応は肉親ですし……一応は。=Tôi cũng sẽ trừng phạt ông ấy, nhưng...\nTôi không biết liệu mình có đi xa đến thế không.\nÔng ấy ít nhiều cũng là người thân trong gia đình... ít nhiều.
一応が二回も！？=Cô nói "ít nhiều" hai lần!?
ならよかったよ～！\nあたしに声かけたせいで、親父さんが「タスケテ……タスケテ……」しか\n言えなくなったりしたら、さすがに寝覚めが悪いからねっ。=Mình rất vui khi nghe vậy! Nếu bố cậu chỉ có thể thốt lên 'Cứu tôi... cứu tôi...' khi gọi tên mình, chắc mình sẽ không ngủ được đêm nào luôn.
やだ怖い！\nそんな世界線になったら、お父さん泣いちゃう！=Không, kinh khủng quá!\nNếu thế giới này kết thúc theo cách đó, bố cậu sẽ khóc mất!
でもまー……\nあんまりシノブちゃんを困らせちゃったら。\nそれに近いことにはなっちゃうかも……ね？=Nhưng mà... nếu cậu gây phiền phức quá cho Shinobu-chan, kết quả đó có lẽ không phải là không thể xảy ra... phải không?
ヒッ！？=Ặc!?
シ、シノブ？\nさすがにそんなことはないよな？\n一応肉親だしな？　一応な？=S-Shinobu? Đừng nói vậy chứ?\nChúng ta cũng coi như là gia đình, phải không?\nÍt nhiều thì phải?
…………あまりにひどいようなら……\n表面を軽く炙るくらいは……=......Nếu đi quá xa... tôi có thể làm cháy xém bề mặt......
～～～～～ッ！？=...!?
気をつけようねぇ？\nオトーサン♪=Mình cẩn thận nhé? Cha♪
ハ、ハイ……\nキヲツケマス……=Ừ-ừ... Mình sẽ cẩn thận...
