【美食殿】のメンバーと『魅惑の南国ツアー』に行く予定の{playername}。コッコロは事前に購入していた水着をお披露目し、{playername}に似合っていると言われ、喜びを感じた。={playername} đang lên kế hoạch đi "Chuyến Du Lịch Nhiệt Đới Quyến Rũ" ở phía Nam với các thành viên của Hội Ẩm Thực, Kokkoro tiết lộ bộ đồ bơi cô ấy đã mua trước và cảm thấy vui mừng khi {playername} nói rằng nó phù hợp với cô ấy.
【美食殿】の面々が、\n福引きで『魅惑の南国ツアー招待券』を引き当てた翌日。=Ngày hôm sau sau khi các thành viên của Hội Ẩm Thực giành được vé cho "Chuyến Du Lịch Nhiệt Đới Quyến Rũ" trong một cuộc quay số địa phương.
主さま、主さま。=Chủ nhân, chủ nhân!
こんばんは。\nいつでもあなたに忠実な従者、コッコロでございます。=Chào buổi tối.\nLà tôi, người hầu trung thành của ngài, Kokkoro.
夜分遅くにすみません。\nもう、お休みになられていますか？=Xin lỗi vì làm phiền ngài vào giờ này.\nNgài đã đi ngủ chưa, có lẽ?
まだ起きていらっしゃるなら、\n少々お時間をいただきたいのですけど……？=Nếu may mắn ngài đang thức,\ntôi sẽ rất trân trọng nếu có một chút thời gian của ngài...
はい。\nでは、失礼いたします……♪=Cảm ơn ngài.\nVậy thì, tôi sẽ tự mình vào...♪
あ、あのですね、主さま。\nわたくしがなぜこのような格好をしているか、\n疑問にお思いでしょうけど。=U-ừ, để tôi giải thích, chủ nhân.\nNgài có thể đang tự hỏi tại sao tôi lại mặc\nbộ trang phục như thế này...
先日【美食殿】の皆さまとともに福引きをして、一等賞を得て……\nわたくしたちは今週末から、\n『魅惑の南国ツアー』とやらに参加することになったでしょう？=Ngày kia, ngài nhớ chúng ta đã tham gia một cuộc quay số địa phương cùng nhau và giành giải thưởng lớn, đúng không? Vậy nên cuối tuần này toàn bộ hội của chúng ta đang lên kế hoạch tham gia một Chuyến Du Lịch Nhiệt Đới Quyến Rũ.
話に聞くかぎり、海遊びなどもするようですし。\nそれなら水着が必要だ、\nと【サレンディア救護院】の皆さまに言われまして……=À, tôi nghe nói chuyến đi này bao gồm một số hoạt động bãi biển. Trong trường hợp đó, một bộ đồ bơi là cần thiết, hoặc như vậy là những gì tôi được các thành viên của Trại Trẻ Mồ Côi Sarendia nói...
本日、サレンさまたちとともに水着を買いにいったのでございます。\n折悪く主さまは他に用事があったため、\nご一緒できませんでしたけど。=Vậy nên hôm nay, tôi đã đi cùng cô Saren và những người khác để mua một bộ cho bản thân. Thật đáng buồn là ngài bận việc khác, nên tôi không thể mời ngài đi cùng...
この水着が似合っているか、\n主さまに気に入っていただけるか不安で……\nわたくし、そのう、見せびらかしにきたのでございます。=Tôi đã khá lo lắng\nvề việc liệu ngài có thích nó không...\nVậy nên, tôi, à, quyết định đến để khoe nó.
えっと……\nに、似合っているでしょうか、主さま？=Ưm...\nNgài có nghĩ nó phù hợp với tôi không, chủ nhân?
わたくしファッションには疎いため、自分ではよくわからなくて……\nサレンさまたちに選んでもらって、\nかわいいかわいいとお褒めの言葉もいただいたのですが。=Tôi không có mắt thời trang tốt, nên tôi không chắc làm sao để đánh giá... Cô Saren và những người khác đã đảm bảo với tôi nhiều lần rằng cái này rất dễ thương, nên tôi quyết định mua nó...
主さまがお気に召してくださらないなら、あまり意味もないなと……\nわたくしを構成する要素はすべて、\n主さまを喜ばせるために存在しているのですから。=Nhưng nếu nó không hợp khẩu vị của ngài, chủ nhân, tôi không thể cảm thấy hài lòng... Mọi yếu tố của tôi, rốt cuộc, tồn tại vì hạnh phúc của ngài mà thôi.
似合ってるよ。かわいい。=Trông cô rất đẹp. Cô dễ thương không thể tả!
ほ、本当でございますか？\nあぁ、良かった……♪=C-ngài hoàn toàn chắc chắn chứ?\nÀ... Cảm ơn trời...♪
えへへ。ほっとしました、主さま。\nわたくし、とっても不安だったのですよ。=Ehehe. Em yên tâm rồi, chủ nhân.\nThật sự em đã rất lo lắng về phản ứng của ngài.
あっ、そういえば……\n主さまのぶんの水着も、一緒に調達してまいりましたよ。=À... Nói mới nhớ, chúng em cũng đã mua một bộ đồ tắm\ncho chính ngài, chủ nhân.
こちら完全にわたくしの好みで、\nわたくしとお揃いみたいな感じで恐縮でございますが……♪=Em đã tự ý chọn lựa,\nhy vọng ngài không phiền vì em chọn một bộ\ngần giống với của em...♪
気に入らない場合は後日、あらためて買い直しに行きましょう。\n今回の旅行では宿泊費などが一切かからないため、\nお財布の紐をゆるめても大丈夫なのでございます。=Nếu không hợp ý ngài, chúng em tất nhiên sẽ mua bộ khác. May mắn thay, chuyến du lịch này đã được trả toàn bộ chi phí, nên chúng em còn có chút dư để mua những thứ xa xỉ phẩm.
旅行鞄とかもろもろ、\n他にも必要なものを買い揃えてまいりましょう。=Chúng ta nên mua túi du lịch mới để đựng đồ dùng,\nvà bất cứ thứ gì chúng ta nghĩ có thể cần.
ふふ。\n本当に楽しみでございますね、主さま……♪=Hehe.\nEm rất háo hức được đi chơi cùng ngài, chủ nhân...♪
あっ、いえ……\n実は、ちょっと懸念していることがございまして。=À, thì ra là vậy...\nThành thật mà nói, có một chuyện nhỏ khiến em lo lắng.
わたくしは山奥育ちのため、海遊びをした経験がございません。\nこの近所にあるマルジェン海岸の砂浜を、\n歩いたことぐらいはありますけど。=Vì được nuôi dưỡng nơi sâu trong núi, em chưa có kinh nghiệm với các hoạt động ở biển. việc đi dọc theo bờ biển Marjan gần đây là lần em gần biển nhất.
ちゃんと泳げるかどうか、自信がないのでございます。=Nên em lo là mình có thể bơi được không.
万が一、泳ごうとして溺れでもしたら……\nせっかくの楽しい旅行なのに、\n他の皆さまを興醒めさせてしまいます。=Nếu em thất bại, và thấy mình chìm nghỉm trong làn sóng...\nChuyến nghỉ mát tuyệt vời của chúng ta sẽ bị phá hỏng,\nkhông chỉ cho em, mà còn cho các đồng đội trong guild nữa.
おや、主さまも不安そうなお顔を……\n主さまは記憶喪失でございますからね、\n泳ぎかたがわからないのですか？=Sao thế? Ngài cũng trông lo lắng nhỉ, chủ nhân.\nNhưng đương nhiên—ngài đã mất hết ký ức.\nNgài cũng không nhớ cách bơi sao?
主さまは何でもできる立派なおかたですし、\nきっと普通に泳げるのでしょうけど。\n記憶喪失で、その方法を忘れてしまっているのでは仕方ありません。=Ngài là một người đàn ông xuất sắc có thể làm mọi việc, nên em chắc chắn ngài bơi rất giỏi... Nhưng nếu ngài đã quên cách làm, đó không phải lỗi của ngài.
ふふ。わたくしサレンさまの蔵書をお借りして、\n泳ぎかたのお勉強をしているのですけど……\n気休めにはなりますし、主さまも一緒にそのご本を読みますか？=Hehe. Em đã mượn sách từ bộ sưu tập của tiểu thư Saren\nđể tự dạy mình cách bơi đúng... Chắc chắn còn hơn không, nên ngài có muốn đọc cùng không?
わたくし持ち歩いて、暇を見つけては読んでいるのです。\nほら……図解もあってわかりやすいでしょう、\n練習の仕方なども記載されているのですよ。=Em đã mang sách theo mọi lúc rảnh để đọc. Nhìn xem? Nó có những hình minh họa rất hữu ích. Nó thậm chí liệt kê một số phương pháp luyện tập hiệu quả.
ベッドをお借りしますね、主さま。=Để em thị phạm trên giường ngài nhé, chủ nhân.
このように……足をばたばたさせることで推進力を生み、\n両手で水を掻き分けながら進んでいくようです。\nこれがクロールと呼ばれる泳法です、主さま。=Đạp chân lần lượt như thế này tạo ra lực đẩy về phía trước, trong khi tay vung nước sang hai bên để tiến lên mượt mà. Kỹ thuật này được gọi là "crawl", chủ nhân.
ひゃっ？　あ、主さま？\n急にベッドに飛びこんでこられると驚きます！=Hả?! C-chủ nhân?\nEm không ngờ ngài đột ngột nhảy lên giường...
……主さまも、泳ぎの練習がしたいのですか？=...Ngài cũng muốn luyện tập kỹ thuật bơi phải không?
ふふ。主さまは勤勉でございますね、\nわたくしは従者として誇りに思います。=Eheh. Ngài rất chăm chỉ, chủ nhân.\nLà người hầu trung thành của ngài, em cảm thấy tự hào.
では、楽しい旅行の前に……\n一緒に特訓をいたしましょう、主さま♪=Vậy thì, hãy cùng nhau chuẩn bị cho chuyến đi\nbằng một buổi luyện tập thật kỹ lưỡng nhé, chủ nhân!
事前に特訓したにもかかわらず、泳げないコッコロと{playername}。そんな二人を見かねたキャルは、海中を自由に移動可能な魔法をかける。二人は優雅な海中遊泳を満喫した。=Mặc dù Kokkoro và {playername} không thể bơi dù đã luyện tập trước đó, Kyaru, không nỡ nhìn họ như vậy, đã niệm một phép thuật cho phép họ tự do di chuyển dưới nước. Hai người đã tận hưởng một cuộc bơi lội duyên dáng dưới đại dương.
ひぇっ、がぼごぼっ！？\nあ、主さま、\n今の「どうぞ」はまだ本番の「どうぞ」ではなく……！？=Aaaa! Mpplh?! C-chủ nhân, từ "ổn" không phải là tín hiệu để—
わたくしが「どうぞ」と言ったら、手をはなしてくださいまし。\n宜しいでしょうか、「どうぞ」と言ったら……はぶちゅ！？=Khi em nói "ổn", xin ngài buông tay em ra.\nNgài đã rõ chưa? "Ổn" là tín hiệu để— Haaah?!
お、お願いいたします、主さま。=E-em phụ thuộc vào ngài, chủ nhân.
数日後。\n【美食殿】の面々は、\n予定どおり『魅惑の南国ツアー』を楽しんでいた。=Vài ngày sau...\nCác thành viên của Gourmet Guild\nđang tận hưởng kỳ nghỉ nhiệt đới như đã dự định.
ちょっ、大丈夫！？\n何してんの、あんたたち……？=Này... Các cậu ổn chứ?!\nHai người đang giỡn trò gì vậy?
けほっ、けほっ！？　塩水が鼻に入りましたっ、ヒリヒリ痛みます！？=*ho* *sặc* Nước muối vô mũi rồi... Nó cay một cách kỳ lạ!
うう。\nこのあたりはまだ足がつくので、溺れることはないものの……\n困りました、思いの外に泳げませんね。=Ugh... Chân em vẫn chạm đáy biển ở đây, nên em không nguy hiểm chìm nghỉm... Nhưng thật ngại ngùng. Bơi khó hơn em tưởng.
水に浮くことは浮くのですが、波があるので思うように動けません。\n息継ぎも難しく、数秒ほどで水中に没してしまいます。=Em có thể nổi trên mặt nước, nhưng không thể định hướng được với những con sóng này. Và khi em nâng mặt lên để hít thở, em nhanh chóng thấy mình chìm xuống.
あぁ、あんたたち延々と浅瀬で遊んでると思ったら。\n……泳げないの？=Ồ, em đang tự hỏi sao hai người lại đứng lóng ngóng ở vùng nước cạn. Hai người không bơi được sao?
はぁ……わたくしも主さまも、\nこの日のために特訓をしてきたのですけど。\n泳ぎの教本を読みこみつつ、ベッドの上でバタ足などの練習をしたり。=*thở dài* Chủ nhân và em đã cố gắng chuẩn bị cho ngày này...\nChúng em đọc sách hướng dẫn về kỹ thuật bơi,\nvà luyện tập bơi crawl trên giường...
ふん。\nそういうのを畳の上の水練っていうのよ、理論と実践はちがうわ。=Hmph... Như thể cậu có thể học bơi từ sách được.\nKiến thức và kinh nghiệm là hai thứ khác biệt.
はい、キャルさまの仰るとおりでございます……\nどうしましょう、\n泳げないのでは海の楽しみが半減してしまう気がいたします。=Đúng vậy. Cũng như cô nói, tiểu thư Kyaru...\nChúng ta sẽ làm sao đây? Nếu không bơi được,\nchúng ta sẽ bị hạn chế rất nhiều hoạt động trên bãi biển.
そ～ね。\n……ちょっとコロ助、{playername}もこっちに来て。=Đúng, đúng. qua đây một chút, Korosuke.\n{playername}, cậu nữa.
ペコリーヌは……\nよぉし、無駄に元気よく遠泳して近くにいないわね。=Còn Pecorine... Tốt, cô ấy đã bơi đi như một quả ngư lạc rồi.
ふむ？\n如何いたしました、キャルさま？\nお申し付けのとおり、近くに参りましたけど……？=Hm? Tiểu thư Kyaru muốn gì vậy?\nNhư yêu cầu của cô, em đã đến gần hơn bên cạnh...
うん、よしよし。\nふたりとも、ちょっと動かないで。=Ừ, cứ đứng đó.\nCả hai, đứng yên một chút.
……はうっ？=...Hả?
えぇっと、いま何をされたのですか……キャルさま？=Ơ... Tiểu thư Kyaru vừa làm gì vậy?
うん、ちょっとした魔法をかけたのよ。\nあたしが独自に開発した魔法で、正式名称もまだ存在しないんだけど。=Ồ, em vừa niệm một chút phép lên hai người.\nĐó là một phép thuật em tự phát triển,\nnên nó không có tên thật hay gì cả.
海中にも存在する酸素を掻き集めて……って、\n理論を説明してもわかんないか。=Nó tập hợp oxy trong nước biển và...\nThôi, giải thích logic cũng chẳng mấy dùng.
まぁ喩えて言うなら、\n水中でも魚みたいに自由自在に動けるようになる魔法～って感じ？=Nói cho đơn giản và dễ hiểu, nó thích nghi cơ thể hai người với nước\nđể hai người có thể bơi như cá! Tóm lại là vậy.
お、お魚になってしまうのですか？\n肌が鱗でびっしり覆われたり……？=C-cô đã biến chúng em thành người-cá sao?\nDa em có trở nên có vảy không...?
比喩だってば。\nまぁ百聞は一見にしかず、騙されたと思って海に入ってみなさいよ。\nあたしが「魚みたいに」、って言った意味がわかるはずよ。=Đó là ẩn dụ! Không cần giải thích bằng lời...\nCứ tin em một chút và thử xuống nước đi.\nRồi cậu sẽ thấy ý em về việc bơi như cá.
はぁ……\nまぁキャルさまの仰ることですし、信じて指示に従いますけれど。=*thở dài*\nThôi được, cô là bạn đồng hành của chúng ta, tiểu thư Kyaru,\nthì em sẽ thử làm theo lời cô.
おぉ……？=Ồ...?
素晴らしいですね、主さま！\n海のなかなのに、まったく息が苦しくありません！\nまるで地上にいるかのように、海のなかをお散歩できます！=Thật tuyệt vời, chủ nhân! Chúng ta dưới đáy biển, mà em không gặp khó khăn gì trong việc hít thở! Chúng ta có thể di chuyển ở đây dễ dàng như trên cạn!
キャルさまが仰っていたのは、こういうことだったのですね……\n本当に、お魚のように水中を動き回れます。=Vậy ra đó là điều tiểu thư Kyaru muốn nói với chúng ta...\nEm thực sự cảm thấy tự do như một con cá trong đại dương.
ふむ。身体の周りに魔法によって張られた空気の膜があり、\nそれが維持されて……\n呼吸ができるようになっている、のでしょうか？=Hm. Có vẻ cơ thể chúng ta hoàn toàn được bao bọc\nbởi một lớp màng phép thuật chứa không khí. Tôi đoán nó được tạo ra để cho phép chúng ta hít thở?
水中なのに、肌が濡れる感じがしませんし……\n目を開けても、海水が染みるようなこともございません。=Chúng ta đang dưới nước, mà da em không cảm thấy ướt chút nào... Và em có thể mở mắt mà không bị nước muối cay.
おっとっと……\n薄い膜です、水流の影響は受けてしまいますね。\n主さまから離れすぎないように、気をつけなくては。=Ôi chao! Lớp phim này mỏng quá, nên chúng ta vẫn cảm nhận được dòng chảy. Tôi phải cẩn thận đừng rời xa chúa công.
海底を蹴って……\n主さま～、コッコロがお側に参りました♪=Nếu tôi đạp đáy biển...\nChúa công! Để thiếp đến bên ngài!♪
って、声はだせないのですね。\n水中ですから仕方ありませんけど、\n主さまとこの感動を分かちあいたいのに。=Ồ... Hóa ra chúng ta không thể nói to. Dưới nước thì đương nhiên rồi, nhưng thiếp ước gì được chia sẻ niềm vui này với chúa công.
ふふ。言葉に頼らなくても、\n仕草や表情で交歓することは可能でございますよね。=Hehe. Dù không lời nói, chúng ta vẫn có thể hiểu nhau qua cử chỉ và biểu cảm.
主さま……♪=Chúa công...♪
コッコロに手を伸ばす。=Vươn tay với Kokkoro
魚を捕まえようとする。=Thử bắt một con cá.
ふふ。気持ちは同じでございますね、\n主さまもこの感動を共有しようとしておられます。\n声も届かぬ海のなかで、せめて手を繋ぐことで何かを伝えようと……=Hehe. Cảm xúc dường như đồng điệu.\nChúa công cũng vươn tay để chia sẻ niềm vui. Dù tiếng nói không thể chạm đến thiếp, ngài dùng tay thay cho lời...
お望みのままに、主さま。\nさぁ、お手をどうぞ。=Thiếp sẵn lòng, chúa công.\nĐây—hãy nắm lấy tay thiếp.
おお……？\n周りを泳ぐお魚に、主さまが手を伸ばしておられますね。=Ồ...? \nChúa công đang vươn tay về phía con cá bơi quanh.
動くものを見ると反応してしまわれるの、\nまるで赤ちゃんのようです。=Khi thấy thứ gì động, nó phản ứng. Nó giống hệt một đứa trẻ.
ふふ。お魚さんに逃げられて、\n主さまったら……しょんぼりしておられますね。=Hehe. Con cá bơi đi, và giờ chúa công trông thất vọng...
わたくしは逃げませんので……\n主さま、どうかコッコロのお手をどうぞ。=Thiếp sẽ không rời ngài...\nChúa công, xin hãy nắm lấy tay thiếp.
ふふ。\n主さまの手のひら、海のなかでもあったかいです。=Hehe. Sự chạm của lòng bàn tay ngài ấm áp quá, ngay cả ở đại dương mênh mông này.
主さま、周りをご覧ください。\n見たことのないお魚が、たくさん生きて動いておりますね。\n周りにある色とりどりの森のようなものは、珊瑚礁でしょうか？=Chúa công, hãy nhìn xung quanh. Nhiều con cá mà thiếp chưa từng thấy đều bơi cùng nhau trong hòa hợp. Và cảnh quan rừng sặc sỡ quanh chúng ta... Có thể là rạn san hô?
あぁ、何もかもがカラフルで綺麗で……\nこのようなもの、わたくしの言葉では言い表せません。=Ôi trời, mọi thứ đều đầy màu sắc và đẹp đẽ...\nThiếp không thể diễn tả bằng lời của mình.
わたくし、海にきて良かったです。\n不思議な魔法をかけてくれたキャルさまには、\n感謝しなくてはいけませんね。=Thiếp rất vui vì chúng ta đã đến biển.\nChúng ta phải cảm ơn tiểu thư Kyaru thật lòng\nvì bùa chú tuyệt vời này.
わわ、っと……姿勢の維持が難しいですね。\n重力が存在しないという、\n遠い宇宙のどこかの星を歩いている気分でございます。=Ôi trời... Giữ thăng bằng ở đây không dễ.\nCảm giác như đang bước trên hành tinh xa xôi\nnơi khái niệm trọng lực không tồn tại.
ふふ。記憶喪失の主さまには、\n宇宙などと言ってもわからないでしょうか？=Hehe. Với ký ức bị mất, có lẽ chúa công không hiểu khái niệm vũ trụ ngoài không gian...
わたくし、故郷の山奥で……\nたくさん本を読んで、いつも空想していたのですよ。=Ở vùng núi nơi thiếp lớn lên, thiếp đọc nhiều sách và dành thời gian tưởng tượng những điều như vậy.
わたくしたちの頭上、\n天空のさらに向こうに広がっているという大宇宙……=Những khoảng trống rộng lớn của vũ trụ ngoài không gian\nnằm trên đầu chúng ta, vượt ra ngoài cả bầu trời...
陸地の何倍も広いという大海、\nその人知の及ばぬ深くて暗い海の底……=Đại dương rộng lớn gấp nhiều lần đất liền,\nvùng nước đục sâu vượt ngoài tầm với của nhân loại...
山奥には存在しない、世界中の神秘を……\n見知らぬ人々が暮らす、いろんな国々を……=Mọi bí mật của thế giới nằm ngoài quê hương thiếp...\nNhững phong tục của các đất nước xa xôi mà thiếp chưa từng thấy...
寂しい夜などに思い浮かべて、\nあれこれ想像して、心を慰めていたのです。=Trong những đêm lạnh lẽo và cô độc, thiếp tưởng tượng tất cả những điều này\nđể làm ấm trái tim bằng sự kỳ diệu.
主さまに仕えるために、故郷を遠く離れて……\nわたくしはあのころ想像していたよりももっともっと、\n素晴らしい光景をたくさん目撃しております。=Để phục vụ chúa công, thiếp đã đi xa khỏi quê hương, và thấy được nhiều điều hơn—nhiều kỳ quan hơn—\nso với những gì thiếp có thể tưởng tượng được thời đó.
ですから、\nこんなことを言ってもあなたは戸惑われるのでしょうけど……\nありがとうございます、主さま♪=Vì vậy, mặc dù ngài có thể không hiểu tại sao thiếp muốn nói điều này với ngài... Cảm ơn chúa công rất nhiều. ♪
{playername}の腕の中で目覚めたコッコロは、自分がいつの間にか寝てしまったことに気付く。寝ている間に、仲間たちが気を使ってくれたことに幸せを感じたコッコロは、再び眠りにつくのだった。=Khi Kokkoro tỉnh dậy trong vòng tay của {playername}, cô nhận ra mình đã ngủ thiếp đi. Vui mừng vì bạn bè đã chăm sóc mình khi ngủ, Kokkoro lại tiếp tục chìm vào giấc ngủ.
あ、あれ？\nわたくし、眠っておりましたか？=H-hả?\nTôi ngủ thiếp từ lúc nào?
ん、んん。\n……んん～？=M... mnhh...\n...Mnhhhh?
すう、すう……♪=Zzz... Zzz...♪
その日の夜。=Đêm khuya sau đó...
もう、すっかり日が沈んでおります……\nいけませんね。今日は何だか赤ちゃんのように、\n小刻みに眠ってしまっている気がします。=Mặt trời đã lặn sau đường chân trời...\nThật tệ. Dường như thiếp đã ngủ trưa suốt ngày như một đứa trẻ...
慣れない海ではしゃぎすぎて、\n自分で思っている以上に体力を消耗しているのでしょう。\nふあ、ぁふ……♪=Sự phấn khích của chuyến đi biển đầu tiên\nchắc đã cạn kiệt năng lượng của thiếp nhiều hơn thiếp nghĩ.\n*ngáp dài...*
ふふ。\n失敬いたしました、大欠伸を……おや？=Hehe.\nXin lỗi vì cái ngáp. Thiếp không thể kiểm soát được...\n...à?
な、何だかあったかいと思ったら……\n主さまが、わたくしを抱き寄せて眠っておられますね。\nえぇっと、これはどういう状況でしょう？=T-tưởng nơi nghỉ ngơi này ấm áp...\nHóa ra chúa công đang ngủ với tay ôm quanh người thiếp. Ơ... Làm sao lại thành ra vậy nhỉ?
キャルさまやペコリーヌさまは、近くにおりませんし……\n状況がわかりません、寝惚けてうまく頭が回りませんし。=Tiểu thư Kyaru và tiểu thư Pecorine dường như không ở gần đây...\nThiếp hơi bối rối. Suy nghĩ khó khăn khi vừa mới tỉnh dậy...
仕方ありません。\n気持ち良さそうに眠っているので恐縮でございますが、\n主さまを起こして事情を聞きましょう。=Thiếp chắc không còn lựa chọn nào khác.\nTrông chúa công ngủ ngon lành quá, thật đáng tiếc,\nnhưng thiếp nên đánh thức chúa công và hỏi rõ sự tình.
主さま、主さま。\nお目覚めください、主さま。=Chúa công... Chúa công!\nXin hãy tỉnh dậy đi, chúa công!
……はい、おはようございます。\nいつでもあなたに忠実な従者、コッコロでございます。=Vâng. Chào buổi tối với ngài.\nLà thiếp, người hầu trung thành của ngài, Kokkoro.
あのう、主さま。\nわたくし現状がわからず困惑しているのですけど、\n事情を説明していただけますか？=Ôi chúa công... Thiếp khó hiểu tình hình này,\ncho nên ngài có thể giải thích chuyện gì đã xảy ra ở đây được không?
それに……\nこのように強く抱きしめられると骨が折れてしまいそうですので、\nご勘弁くださいまし。=Ngoài ra...\nKhi ngài nắm chặt thiếp như vậy, thiếp sợ xương có thể vỡ, nên một cái nắm lỏng hơn sẽ đón nhận.
あったかくて、心地良くはあるのですけど。=Dù vậy, thiếp rất trân trọng sự ấm áp của vòng ôm...
素直に言うとおりにする。=Nới lỏng tay.
寝惚けたふりをして悪戯する。=Giả vờ nửa tỉnh và trêu chọc cô ấy.
あっ……はい、ありがとうございます。\n恐縮でございます、主さま。=Ồ... Cảm ơn—tốt hơn nhiều rồi.\nThiếp trân trọng sự quan tâm của chúa công.
ふふ。真夏日ですが、太陽が沈むとたしょう肌寒いですね。\n主さまが体温を分け与えてくださったお陰で、\n風邪を引かずに済みそうで助かります。=Hehe. Dù là giữa mùa hè, vẫn còn se lạnh trong đêm. Nhờ sự ấm áp của vòng tay ngài ôm quanh thiếp,\nthiếp không sợ bị cảm lạnh.
ふあっ……あの、主さま？\n寝惚けてらっしゃるのですか？\nいけません、それは食べ物ではございませんよ？=Fuah... Ơ, chúa công? Ngài vẫn còn nửa tỉnh à? Như vậy không được, đó không phải là thức ăn!
んもう……主さま、わたくしの髪飾りを食べようとしましたね。\n生花ならまだしも、\nこれは人工繊維でつくられた造花なので食べられませんよ？=Ôi trời... Chúa công, có vẻ ngài đã cố ăn trang sức tóc của thiếp. Nếu đó là bông hoa thật, thiếp có thể hiểu, nhưng đây là bông hoa nhân tạo làm từ sợi tổng hợp, nên ngài không thể ăn được.
ともあれ、えぇっと……\nどうして、わたくしは主さまと一緒に寝ていたのでしょう？=Dù sao thì, ừm...\nTại sao chúng ta lại ngủ cùng nhau ở đây?
ふふ。主さまも【美食殿】として活動していくうちに、\nずいぶん食いしん坊になられましたね……\n寝る子と食べる子は育つといいますし、良い傾向かとは思います。=Hehe. Ngài đã trở thành một thức ăn nghiền kể từ khi tham gia Gourmet Guild. Người ta nói trẻ con ngủ và ăn sẽ lớn, nên đây là xu hướng tốt, thiếp tin vậy.
歩きながら話そう。=Đi dạo một chút rồi mình giải thích nhé.
あっ、はい。\n仰せのままに、主さま。=Ồ, được.\nNhư cậu mong muốn, chủ nhân.
ふむ、ふむ……暗くなってきたので、\n今日のところはいったん撤収することになったのですね。\nたしかに夜の海は視界も悪く、泳ぐのは危険でございますから。=Hừm, ra vậy... Trời tối nên mọi người đều đồng ý là đã đến lúc về nhà cho ngày hôm nay? Mình cũng đồng ý—với ánh sáng yếu sau khi tối, sẽ rất nguy hiểm nếu xuống nước.
それで荷物などをまとめて、\n宿泊場所となるバンガローまで移動することになったのですか。=Vậy là mọi người đã thu dọn đồ đạc và chuẩn bị đi bộ đến những căn nhà gỗ trên bãi biển nơi chúng ta sẽ ở.
ふふ。\n先に下見をしましたけれど、\nなかなか野趣溢れる感じのバンガローでございましたね。=Hehe. Em đã xem xét trước những căn nhà gỗ rồi,\nchúng là những ngôi nhà gỗ nhỏ xinh đẹp nhất.
キャルさまは不満を漏らしていましたが、\nわたくしは嫌いではございません。\nエルフは、自然に寄り添って生きる種族でございますから。=Cô Kyaru dường như có chút e ngại, nhưng em rất thích phong cách mộc mạc của chúng. Em là tiên elf nên bẩm sinh có xu hướng sống hài hòa với thiên nhiên, cậu biết đấy.
ともあれ。わたくしは疲れて寝入っていたので、\n起こさぬように気を遣って……\n主さまが見守りつつ、そのまま寝かせてくださったのですね。=Dù sao thì... Khi thấy em đã chìm vào giấc ngủ,\nkhông ai trong số cậu muốn đánh thức em... Vậy là mọi người ở lại canh gác để cho em được nghỉ ngơi yên tĩnh.
起きたらふたりでバンガローまで移動、\n起きなかったらおんぶして運ぶ……\nという感じで、想定されていたのですか。=Nếu em tỉnh dậy, chúng ta có thể cùng đi đến những căn nhà gỗ,\n và nếu em không tỉnh, mọi người sẽ nhẹ nhàng khiêng em...\nĐây là kế hoạch mà cuối cùng mọi người đã thống nhất, phải không?
バンガローの部屋割りはキャルさまとペコリーヌさま、\n主さまとわたくしだったので……\n責任をもって、主さまがわたくしの面倒を見てくださったのですね。=Cô Kyaru và cô Pecorine chia một trong hai căn nhà gỗ, còn căn kia là cho cậu và em, nên cậu đã tự nhận trách nhiệm chăm sóc em khi em nghỉ ngơi...
けれど、わたくしの身体が冷えないように抱っこしていたら……\n主さまも眠くなってしまって、一緒にうたた寝してしまったのですか。=Tuy nhiên, khi cậu ôm em thật chặt để em không bị lạnh, hơi ấm của em khiến cậu buồn ngủ, và cậu cũng chìm vào giấc ngủ...
理解いたしました。\n何だか気を遣っていただいたようで、お恥ずかしいです。=Có vẻ như mọi chuyện hợp lý.\nEm thú nhận là cảm thấy hơi xấu hổ vì đã khiến cậu phải vất vả đến thế.
ふふ。【美食殿】の皆さまは、\nわたくしを年相応の子供として扱ってくださいますね。\n守り、甘やかして、慈しんでくださいます。=Hehe. Những người bạn trong Hội Ẩm Thực dường như đối xử với em\nnhư một đứa trẻ—dù về mặt kỹ thuật em vẫn là trẻ. Họ bảo vệ em và\nchiều chuộng em bằng lòng tốt và tình cảm chân thành.
そういうのには慣れてなくて、\nやや気恥ずかしいこともあるのですけど。\nとても光栄で、嬉しく思います。=Em chưa quen với sự đối xử như vậy, nên đôi khi cảm thấy khá xấu hổ... Nhưng em thực sự vinh dự khi được đón tiếp với sự tử tế đến vậy.
故郷では、わたくし、まるで腫れ物に触るような扱いで……\n長老の娘として尊重はされていたのですけど、\n人肌の温もりが遠かったのです。=Trong quê hương của em, những người dân trong làng luôn đối xử với em một cách tế nhị... Họ tôn trọng em như con gái của trưởng làng, nhưng sự tôn trọng khác với lòng tốt và hơi ấm vòng ôm của người khác.\n\n
けれど今は、すべての子供たちが平等に与えられるべき、\nそういう尊い温もりを……\n皆さまから、もったいないぐらい与えられています。=Và giờ đây, mọi người lại đối xử với em bằng tình cảm chân thành mà hầu hết trẻ em đều được hưởng một cách bình đẳng,\nvà còn hơn cả những gì em xứng đáng có được.
わたくしは果報者ですね、主さま。=Đó thực sự là một cuộc sống đầy phước lành, chủ nhân.
主さまのお側で過ごす日々が、そのすべての瞬間が、\n故郷ではどれだけ望んでも得難かった宝物でございます。\n輝いております、今宵の空に煌めく星々のように。=Những ngày tháng em bên cạnh cậu—từng khoảnh khắc trong chúng— là những kho báu quý giá mà trước đây ở quê nhà vẫn luôn nằm ngoài tầm với của em. Chúng lấp lánh và tỏa sáng như vô số những vì sao trên bầu trời đêm phía trên chúng ta.
あぁ、幸せです。=Ồ, em thực sự rất hạnh phúc.
ふふ。わたくしばかり見ていないで……\n周りをご覧ください、主さま。=Hehe. Hãy rời mắt khỏi em một chút\nvà nhìn xung quanh chúng ta đi, chủ nhân.
昼間の海も、\n水面が陽光を反射してキラキラ輝いていて素敵でしたが……\n誰もいない静かに凪いだ真っ黒な夜の海も、趣深いものですね。=Dưới ánh mặt trời, những con sóng biển lấp lánh và tỏa sáng theo cách rất mê hoặc, nhưng những sắc thái điềm tĩnh và bóng tối của bãi biển vắng vẻ dưới ánh trăng cũng khá kỳ diệu.
あぁ、主さま……\n潮騒が子守唄のようです。=Ồ, chủ nhân...\nTiếng thì thầm của sóng biển như một bài hát ru.
わたくし、また眠くなってきてしまいました……♪=Em bắt đầu cảm thấy buồn ngủ một lần nữa...♪
別世界の夢を見る{playername}。プールに一人でいたこころに、{playername}は泳ぎを教える。こころは、本当に嬉しかったということ、今日のことはきっと忘れないということを話した。={playername}, người mơ về một thế giới khác, thấy một giấc mơ. Anh ấy dạy Kokkoro, người đang một mình ở hồ bơi, cách bơi. Kokkoro nói với anh ấy rằng cô ấy thực sự rất vui và chắc chắn sẽ không bao giờ quên hôm nay.
その後。\n{playername}はコッコロとともに、\n宿泊場所であるバンガローへと向かっていた。=Sau khi nghỉ ngơi trên bãi biển, {playername} và Kokkoro\ndang đi về phía ngôi nhà gỗ trên bãi biển nơi họ đang ở.
あぁ、主さま……\nたいへん申し訳ありません、また猛烈な眠気が襲ってまいりました。=Ồ, chủ nhân...\nEm rất xin lỗi...\nCó vẻ như em lại đột ngột buồn ngủ rồi.
た、立っていられないほどです……\n少々お待ちください、頬を叩いて眠気を散らしますので。=Em... em sợ là mình không thể đứng vững được...\nHãy đợi em một lát.\nEm sẽ tát vào mặt mình để tỉnh táo lại...
ふわっ？　あ、主さま？\nなぜ、わたくしを抱っこするのでしょう……？=Hả...? C-chủ nhân?\nTại sao cậu đột ngột ôm em lên?
このままバンガローまで運ぶよ。=Mình sẽ khiêng em đến ngôi nhà gỗ.
ふむ……\nあぁ正直なところ、たいへん助かります。\nお手数をおかけして、恐悦至極に存じますが。=Hừm... À, thành thật mà nói,\nđiều đó sẽ rất có ích.\nEm rất xin lỗi vì đã khiến cậu phải vất vả.
わたくし、いつもこの時間には寝床に入っておりますので……\nどうにも起きていられないようです、すみません。=Thực ra, em thường ngủ trong giường lúc này giờ...\nCó vẻ như em thấy khó ở thức khuya. Xin lỗi.
昼間も小刻みに眠っていたので、\n逆に目が冴えて然るべきなのですけど。\n海で遊ぶの、意外と体力を消耗しますしね……ぐったりしております。=Em đã chợp mắt vài lần trong ngày, nên nếu có gì, em nên tỉnh táo hơn bình thường... Nhưng chơi đùa trên bãi biển tiêu hao một lượng năng lượng bất ngờ. Em khá mệt mỏi.
このまま朝まで、ぐっすり熟睡したいです。=Em cảm thấy hoàn toàn sẵn sàng cho một giấc ngủ trọn vẹn suốt đêm...
すみません主さま、甘えてしまって……\nいけませんね、わたくしは主さまを支えて導くガイド役なのに。=Em thật xin lỗi vì phải dựa vào cậu như thế này, chủ nhân.\nĐiều này hoàn toàn sai... Lẽ ra em mới là người có trách nhiệm bảo vệ và dẫn dắt cậu...
いつも、逆にお世話になってしまって……=Thế nhưng thường xuyên, chúng ta lại thấy vị trí của mình bị đảo ngược...
あぁ……\nけれどこの感じ、何だか懐かしいです。=À...\nDường như cảm giác này quen thuộc và dễ chịu...
昼間、陽射しに炙られてひりひり痛む日焼けした肌……\n主さまの体温、鼓動……\nどこかで、同じような愛おしい感覚を……=Làn da em tê dại vì phơi nhiễm với tia nắng mặt trời suốt ngày... Hơi ấm của chủ nhân... Nhịp tim của anh ấy...\nỞ đâu đó, em đã cảm thấy tình yêu thương này trước đây rồi...
主、さま？\nこの輝きは……？=Ch... chủ nhân?\nĐiều gì đang toả sáng vậy?
あぁ……\n眠くって、うまく考えられません。=À...\nEm buồn ngủ quá, thậm chí khó có thể suy nghĩ cho thông suốt...
たいへん恐縮です、主さま。=Em vô cùng biết ơn, chủ nhân.
ここで主さまとお会いできたことは、望外の喜びでございます。\nやはり主さまは、迷えるわたくしを導いてくださる救世主……♪=Cuộc gặp gỡ ngẫu nhiên này với cậu ở đây là một may mắn lớn nhất. Đúng như em nghĩ, cậu là người cứu rỗi của em,\nở đây để dẫn dắt em trong giờ phút cần thiết.♪
ふふ。わたくし、今日は父と一緒に泳ぎの練習にきたのですけど。\n父に業務上の急用が入ってしまって……\n独りで取り残されて、寂しかったのです。=Hehe. Thực ra, em đến đây cùng cha để luyện tập\nkỹ thuật bơi của mình. Nhưng ông ấy có một cuộc hẹn khẩn cấp đột xuất... Vậy là em bị bỏ lại một mình ở đây, không biết phải làm sao.
わたくしだけだと、泳ぎの練習をしようにも、\nどうしたらいいかわからなくて……\n主さまがそのあたり、教導してくださって感謝いたします。=Không có sự giúp đỡ của cha, em không biết phải bắt đầu\nnhư thế nào để học bơi đúng cách... Vậy thật may mắn khi cậu ở đây để hướng dẫn em, chủ nhân.
人前で主さまって呼ばないでね。=Xin đừng gọi em như thế trước mặt mọi người...
ふむ、なぜでしょう？\n主さま、よくそのように主張されますね。=Ồ? Tại sao lại thế?\nChủ nhân, cậu dường như thường xuyên thấy xấu hổ về danh hiệu của mình.
けれど、主さまは主さまなので……\nそのようなことを仰られても、承服いたしかねます。=Nhưng cậu chắc chắn là chủ nhân mà em phục vụ... Vậy em sẽ thấy khó khăn nếu gọi cậu bằng cách khác.
ふむ……たしかに変な、普通は用いない呼称かもしれませんけど。\nやはり個人的には、\n主さまとお呼びするのが最もしっくりくるのでございます。=Hừm... Em đoán là cách xưng hô này khá lạ trong xã hội chúng ta. Nhưng với em cá nhân, nó hoàn toàn tự nhiên\nkhi theo sau cậu và gọi cậu là chủ nhân.
けれど。主さまがお嫌なら、代案を考えるべきですね。\nせめて人前では、その別の呼びかたを用いようかと思います。=Dù sao thì... Nếu nó khiến cậu khó chịu đến thế, chúng ta sẽ phải tìm một cách xưng hô thay thế. Tối thiểu là trước mặt người khác, em sẽ cố gắng gọi cậu bằng một danh hiệu khác.
妥協して……\nほんとは、主さまって呼びたいのですけど。=Như một sự thỏa hiệp...\nDù rằng, trong lòng em, cậu sẽ mãi mãi là chủ nhân của em...
何か主さま的に、\nこんなふうに呼ばれたい～みたいなご要望はありますか？=Có điều gì mà cậu luôn muốn được gọi là không? Một yêu cầu dành cho em, nếu cậu muốn?
名前で呼んで。=Gọi em bằng tên đi.
お兄ちゃんって呼んで。=Hãy gọi tôi là "Onii-chan".
はぁ、名前で……\nけれど申し訳ありません、\nわたくし主さまのお名前を忘れてしまいました。=À... Tên ngài... Tôi xin lỗi, thưa ngài. Có vẻ như tôi đã quên mất tên ngài rồi.
主さまは主さまなので、\nお名前はあまり重要ではないかと思って……=Thưa ngài thì vẫn là thưa ngài mà.\nTôi chưa bao giờ nghĩ sẽ gọi ngài bằng cách khác...
たいへん失礼ですが、\nあなたのお名前を今一度、教えていただけますか？=Tôi rất xin lỗi, nhưng ngài có thể nhắc tôi\nthường gọi ngài bằng tên nào được không?
はぁ……\nけれど、主さまはわたくしの兄ではございませんよ？=Haah... \n...Nhưng ngài không phải là anh trai của tôi, thưa ngài.
ふむ。\n年下の子にはそう呼ばれることがおおいから、と？\nそれが一般的なのですね、勉強になります。=Hmm. Vậy là vì ngài thường được các cô gái nhỏ gọi như vậy? Đó là chuyện bình thường... Tôi hiểu rồi...\nTôi đã học được nhiều.
では……\nお望みのとおりに、呼ばせていただきます。=Vậy... theo ngài muốn, tôi sẽ gọi ngài là...
お、お兄ちゃん。=O-Onii-chan.
……あの、何だか無性に恥ずかしいです。\n我が侭な話でございますが、\nやはり主さまと呼んではいけませんか？=...Ưm, tại sao vậy, tôi cảm thấy rất xấu hổ.\nĐích thực là tôi đòi hỏi quá đáng,\nnhưng tôi vẫn có thể gọi ngài là "thưa ngài" được chứ?
ふふ。\nもう主さまでいいよ、と？\nありがとうございます、主さま……♪=Eheh...\nNgài nói "cứ gọi là 'thưa ngài' đi" ư?\nCảm ơn ngài rất nhiều, thưa ngài...!♪
主さまはお優しいですね。\nわたくし、たいてい誰と話していても戸惑わせてしまうのですけど。\n主さまは、愛想を尽かさずに相手をしてくださいます。=Ngài thực sự là người tốt bụng nhất. Tôi thấy bất kỳ ai tôi nói chuyện cũng đều khó khăn với cách cư xử của tôi. Nhưng ngài, thưa ngài, luôn kiên nhẫn và thấu hiểu.
今日も偶然、見かけただけだろうわたくしに声をかけてくれて……\n手取り足取り、泳ぎかたまで教えてくださいましたね。\n本当に嬉しかったです、主さま。=Ngay cả hôm nay, dù cuộc gặp gỡ chỉ là ngẫu nhiên,\nngài vẫn chào đón tôi một cách thân thiện và đã cố gắng\ndạy tôi cách bơi. Điều đó khiến tôi rất vui, thưa ngài.
わたくし、今日のことをきっと忘れません。\nおばあさんになっても、死んで生まれ変わっても……\nこの輝きは、魂の奥に残りつづけるでしょう。=Tôi hứa với ngài, tôi sẽ không bao giờ quên lòng tốt của ngài. Ngay cả khi tôi già đi, tóc bạc, ngay cả khi tôi chết và tái sinh, những tia sáng vui sướng này vẫn sẽ không bị vấy bẩn trong trái tim tôi.
このご恩を、いつか返したいです。\n今は無理でも、大人になったら……\n遠い未来でも、来世でも、きっといつか必ず報いますね。=Một ngày nào đó tôi muốn trả ơn ngài. Có thể bây giờ còn khó, nhưng khi tôi lớn tuổi hơn... Trong một tương lai xa, hoặc thậm chí trong một kiếp sống khác, tôi thề sẽ đến giúp ngài.
約束します、主さま。\nわたくし、心に誓います。=Tôi hứa với ngài, thưa ngài.\nTôi thề trên trái tim mình.
はい、ご苦労さま。=Và... chào mừng ngài trở về.
あんたが今、見ていたのは夢みたいなものよ。\n起きたら、たぶんぜんぶ忘れちゃうわ。=Điều ngài vừa thấy về bản chất là một giấc mơ.\nNgài có lẽ sẽ quên hết mọi thứ khi tỉnh dậy.
今回はみんなで海水浴してるみたいだし、\nそういう方向性の思い出が想起されてるみたいね。=Vì mọi người đều vui vẻ ở bãi biển,\nchắc hẳn điều đó đã ảnh hưởng đến loại ký ức ngài nhớ lại lần này.
あんたとコッコロたんは、\n『あっち』ではあんまり接点がないんだけど……=Ngài và cô bé Kokkoro-tan dễ thương\nchỉ là những người xa lạ ở "phía bên kia"...
夏にたまたま近所のプールに行ったら、\nばったり遭遇しちゃったみたいね。=Nhưng dường như ngài đã gặp cô ấy một mùa hè\nkhi tình cờ đến bể bơi.
コッコロたんはわりと変な生活をしてるんだけど、\nこのころには普通に小学校にも通い始めてたみたい。\nそれで、学校のプールの授業のために泳ぎの練習してたっぽいわね。=Kokkoro chưa bao giờ có cuộc sống "bình thường" nhất, nhưng thời điểm này, cô ấy ít nhất cũng đi học bình thường. Có vẻ như cô ấy muốn luyện tập cho bài học bơi ở trường.
あんたがこの日、泳ぎかたを教えてあげたお陰で……\nコッコロたんは学校の授業も過不足なくこなして、\n良い感じにそのままクラスにも溶けこんでいったみたいよ。=Nhờ sự giúp đỡ của ngài trong buổi luyện tập bơi hôm đó, cô ấy đã bơi được ở trường mà không gặp vấn đề gì, và điều đó giúp cô ấy hòa nhập tốt hơn một chút với bạn bè.
良いことをしたじゃない、{playername}。\n偉い偉い♪=Vậy là ngài đã làm một việc tốt, {playername}.\nThật là cậu bé ngoan!
ありがとね、いつもコッコロたんのお世話をしてくれて……\nあたしはなかなか手出しもできない立場だから、\nやきもきしながら見てるしかなくって。=Tôi phải cảm ơn ngài vì luôn quan tâm đến bé Kokkoro của tôi. Trong hoàn cảnh của tôi, tôi không thể làm nhiều cho cô ấy... Tôi chỉ có thể quan sát và lo lắng trong im lặng.
あんたがコッコロたんを幸せにしてくれて、とっても助かってる。\nというか……何か変な言いかただけど、\n自分のことみたいに嬉しいし、感謝してるわ。=Vì vậy thật là an ủi khi ngài làm cuộc sống của cô ấy hạnh phúc như vậy.\nThực tế... Điều này có thể nghe hơi lạ, nhưng tôi vui như thể đó là tôi, và cũng rất biết ơn.
ありがとう、{playername}。\nできれば、これからもコッコロたんのことをよろしくね。=Vậy cảm ơn ngài, {playername}.\nNếu ngài không phiền, hy vọng ngài sẽ tiếp tục chăm sóc cô ấy tốt.
……おっと、のんびり話してる場合じゃないわね。\n夏場とはいえ屋外で寝てたら風邪をひきそうだし、\nさっさと起きなさい。=...Ôi chà, chúng ta không nên đứng nói chuyện suốt ngày. Dù là mùa hè, nhưng ngài vẫn có thể bị cảm lạnh khi ngủ ngoài trời, vì vậy hãy đánh thức ngài dậy.
ばいばい、{playername}。\nまた夢で逢いましょう。=Tạm biệt, {playername}.\nHẹn gặp lại trong giấc mơ khác.
ふむ。\n何か一瞬、意識が飛んでいた……と？\n主さまも疲れているのでしょう、わたくしやはり自分で歩きますね。=Ồ... Ngài nghĩ mình chỉ mất ý thức trong chốc lát? Có lẽ ngài cũng mệt mỏi như tôi.\nĐây, để tôi tự đi sau cùng.
ふふ。\n急にガクッとふらつかれたので、驚いて起きてしまいました……\n如何いたしました、どこか痛むのでしょうか？=Eheh. Ngài dường như vấp ngã đột ngột,\nvà đã đánh thức tôi dậy.\nCó chuyện gì vậy? Ngài bị thương ở đâu không?
抱っこで運んでいただくのも、ありがたくって嬉しいのですけど……\nやはりガイド役としては、主さまの手を引いて導いてさしあげたい♪=Thật tốt bụng của ngài khi cố gắng đưa tôi về nhà, nhưng với tư cách là người dẫn đường trung thành của ngài, tôi thích hơn là nắm tay ngài và dẫn đường.
さぁ主さま、お手々を繋いで参りましょう。=Đi nào, thưa ngài. Hãy cùng nhau đi về nhà nắm tay nhau!
わたくしたちの、安らげる居場所へ。\nそれでたっぷり休んで、\n明日も明後日も楽しい海水浴を満喫いたしましょう。=Đến nơi mà gia đình chúng ta đang chờ đợi. Chúng ta nên có một giấc ngủ ngon, để ngày mai và ngày kia, chúng ta có thể tận hưởng thời gian ở bãi biển trọn vẹn nhất.
あぁ、うきうきしますね……主さま♪=À... Tôi khó có thể đợi được, thưa ngài!♪
コッコロは神秘的な光景が見られるという海溝『星々の海』へと、{playername}を連れていきたいと考える。そこで、水中での活動を可能にする新たな加護を体得するため、厳しい修行を行うのだった。=Kokkoro muốn đưa {playername} đến khe nước dưới biển bí ẩn có tên là "Biển Sao" nơi họ có thể chứng kiến một cảnh tượng ngoạn mục. Để có được một phước lành mới từ thần linh cho phép họ hoạt động dưới nước, Kokkoro quyết định trải qua khóa huấn luyện nghiêm khắc.
初夏のある日のこと──\nコッコロは、探し物のために衣装入れを次々と開けていた。=Vào một ngày nào đó vào đầu mùa hè... Kokkoro đang mở từng tủ quần áo để tìm kiếm thứ gì đó.
おはよう。なにを探してたの？=Chào buổi sáng. Cậu đang tìm gì vậy?
おお、ここに入っていましたか！\n普段着る機会がありませんから、すっかり失念しておりました。=Ồ, vậy là nó ở đây!\nVì tôi hiếm khi có cơ hội mặc nó, nên tôi đã hoàn toàn quên nó.
……はて？　どこにしまっていたでしょうか……？\nこの引き出しの中にもないとすると……ならば、こちらの……？=...Hmm? Tôi đã để nó ở đâu rồi...? \nNếu không ở ngăn kéo này... thì có lẽ... cái này...?
主さま、お目覚めになられたのですね。おはようございます。\n物音が少々騒がしかったでしょうか……？=Thưa ngài, dường như ngài đã tỉnh rồi. Chào buổi sáng.\nTôi có làm phiền ngài với tiếng ồn không...?
実は、わたくしの水着を探しておりました。\nもうすぐこのランドソルに夏がやってまいりますので。=Thực ra, tôi đang tìm đồ bơi của mình. \nMùa hè sắp đến ở Landosol rồi.
今年は【美食殿】の活動にバカンスの予定はありませんが、\nわたくしは海に行きたいと考えておりまして……=Năm nay, không có kế hoạch nghỉ dưỡng cho các hoạt động của "Guild Ẩm Thực", nhưng tôi đã nghĩ đến việc đi biển...
もちろん、わたくし一人ではなく、\n主さまと一緒に……いかがでしょうか？=Tất nhiên, không chỉ mình tôi,\nnhưng sao không cùng với ngài, thưa ngài...\nNgài nghĩ sao?
もちろんいいけど、どうして？=Được, nghe ổn đấy. Nhưng tại sao vậy?
ありがとうございます。\nきっとそうお答えになられると信じておりました。\nさすがは、わたくしの主さまでございます。=Cảm ơn ngài rất nhiều. \nTôi tin rằng ngài chắc chắn sẽ trả lời như vậy. \nĐúng như mong đợi của thưa ngài.
……以前、海中散歩をしたのを覚えておいででしょうか？=...Ngài có nhớ khi chúng ta đi dưới nước trước đây không?
……それは、体がふわふわと浮き、\n天地の感覚も曖昧になった未知なる体験でした。=...Đó là một trải nghiệm bí ẩn khi cơ thể tôi nhẹ nhàng trôi và cảm nhận về thế giới trở nên mơ hồ.
あれから様々な文献を読む中で、\nそんな宇宙の光景によく似た海溝が、大陸の近海にあると知りました。=Sau khi đọc nhiều tài liệu kể từ đó, \ntôi biết rằng có những khe nước ở biển gần lục địa giống hệt cảnh quan vũ trụ như vậy.
そこは、昼でも太陽の光が届かず、常に暗闇にあるといいます。\n……ですが、夜になると他の海域では見られない\n特別な光景が広がると書かれておりました。=Ở đó, người ta nói rằng ngay cả vào ban ngày, ánh sáng mặt trời cũng không chiếu đến và luôn trong bóng tối. ...Tuy nhiên, có ghi rằng vào ban đêm, một cảnh tượng đặc biệt hiện ra mà không thể thấy ở khu vực biển khác.
なんでも、その海溝にのみ生息する海洋生物たちが、\n夜になると一斉に光り始めるのだそうです。=Có vẻ như, những sinh vật biển chỉ sống bên trong khe nước đó, đều bắt đầu phát sáng, một khi trời đã tối.
文献では『星々の海』と呼ばれておりました。\n読んだだけで、抑えられないほどの胸の高鳴りを感じました……！=Trong văn bản, nó được gọi là "Biển sao".\nChỉ cần đọc thôi, tôi đã cảm thấy một sự hào hứng không thể kiềm chế trong lòng...!
そこで、主さまにそんな光景を見ていただきたくて、\nこうして準備をしていた次第でございます。=Chính vì vậy, tôi đã luôn chuẩn bị, mong chờ cơ hội được trình diễn trước chúa tể một khung cảnh như vậy. \n
楽しみにしてるね。=Tôi sẽ rất mong chờ.
はい。お任せくださいまし、主さま。\n必ずや神秘的な光景を見にいきましょう。=Vâng, xin ngài cứ giao phó cho tôi, chúa tể.\nChúng ta chắc chắn sẽ đi xem một khung cảnh mê hoặc.
……わたくしは山奥の里で生まれ育ったエルフです。\nそのような者にとって、海は不得手な場所なのです。=...Tôi là một elf được sinh ra và lớn lên trong một ngôi làng sâu trong núi. Biển cảnh không phải nơi chúng tôi quen thuộc.
しかし、わたくしは主さまにお仕えするガイド役……\n例えどのような場所でも必ず導くのが使命でございます。=Tuy nhiên, tôi là một người dẫn đường phục vụ chúa tể...\nĐó là nhiệm vụ của tôi, dẫn dắt ngài đến bất cứ nơi nào ngài cần đến.
ですから、このガイドを成功させることで、\nこれからの冒険に向けて、\nさらなる安心感を持っていただけるのではないかとも考えたのです。=Vì vậy, tôi nghĩ rằng bằng cách làm cho chuyến dẫn đường này thành công, chúng ta có thể tạo ra một cảm giác an toàn lớn hơn nữa cho những cuộc phiêu lưu sắp tới.
必ずや、ガイド役としての成長を示してみせます。=Tôi sẽ cho ngài thấy tôi đã trưởng thành bao nhiêu với tư cách là người dẫn đường của ngài.
……と、その前に、新たな加護を体得しなければなりません。=...Nhưng trước tiên, tôi phải học một hình thức phước lành thần thánh mới.
前回海に行った時は、\nキャルさまの魔法で海中散歩を楽しむことができました。\nしかし、今回もご都合が合うかどうかわかりませんので……=Lần trước khi chúng ta đi biển, chúng ta đã có thể thưởng thức một chuyến đi bộ dưới nước nhờ phép thuật của tiểu thư Kyaru.\nTuy nhiên, tôi không chắc lần này có thể thuận lợi như vậy không...
それに、あの魔法と同じ効果の精霊の加護を体得できれば、\n海を克服する足がかりになるかと思います。=Hơn nữa, nếu tôi có thể đạt được phước lành thần thánh của các linh hồn với hiệu quả tương tự phép thuật đó, tôi tin rằng tôi sẽ có được một chỗ đứng để chinh phục biển cả.
ですので今日は、ランドソルの近くの水場で修行を行おうと思います。\nよろしければ、主さまも一緒に来ていただけるとうれしいのですが……=Chính vì vậy, hôm nay tôi dự định luyện tập dưới nước gần Landosol. Nếu ngài không phiền, tôi sẽ rất vui nếu ngài có thể đồng hành cùng tôi, chúa tể...
僕の水着は、どこにしまったっけ……？=Tôi để đồ bơi ở đâu rồi...?
はい、こちらにございます。\n主さまの水着は、一番初めに準備を済ませておりました。=Vâng, đây rồi. Việc đầu tiên tôi làm là chuẩn bị đồ bơi cho ngài, chúa tể.
それにどこにしまったかなど忘れたりしませんでしたよ。\n主さまのお召し物の所在は全て記憶しておりますから。=Sau tất cả, tôi sẽ không bao giờ quên nó được cất ở đâu hay bất cứ thứ gì như vậy. Tôi nhớ vị trí của tất cả các vật dụng cá nhân của chúa tể.
それでは主さま、まずはしっかりと腹ごしらえをなさってください。\n今朝食をお持ちいたしますね。準備が済んだら出発いたしましょう。=Vậy thì, chúa tể. Trước tiên, xin ngài hãy đảm bảo ăn một bữa no nê. Tôi sẽ mang bữa sáng đến ngay. Khi ngài đã sẵn sàng, chúng ta có thể đi.
……いっち、にっ……さん、しっ……！=...Một, hai... ba, bốn...!
ふう……準備運動はこれくらいで大丈夫でしょうか。\n主さまもお済みになられたようですね。=*thở dài*... Tôi tự hỏi liệu đây có đủ cho các bài tập khởi động không. Có vẻ như chúa tể cũng đã hoàn thành rồi.
修行を始めよう！=Hãy bắt đầu luyện tập của chúng ta!
はい！　では、精神を研ぎ澄ませて……！=Vâng! Hãy mài giũa tâm trí chúng ta...!
……風の精霊よ！\nわたくしたちに、優しき空気の衣を授けたまえ！=...Linh hồn của Gió! \nHãy ban cho chúng ta những lớp áo nhẹ nhàng của không khí!
ふぅ……キャルさまの魔法のように、\n空気の膜を体の表面に張ってみました。\nこれで大丈夫だと思うのですが……=Phew... Giống như phép thuật của tiểu thư Kyaru, \ntôi đã tạo ra một lớp màng không khí trên bề mặt cơ thể chúng ta.\nTôi nghĩ lúc này có lẽ đã ổn, nhưng...
ええと。目で見てわかるものではございませんので、\nさっそく水の中に入ってみるといたしましょう。=Ừm, đây không phải thứ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, vì vậy hãy thử nhảy xuống nước ngay đi.
……せーのっ！=...Sẵn sàng, bắt đầu, đi!
……けほっ、けほっ！=...*Ho* *ho*!
あ、主さま……申し訳ございません……\n全くの大失敗でございました……=À, chúa tể... Tôi xin lỗi... \nĐó là một thất bại hoàn toàn và tuyệt đối...
まだ修行は始まったばかり。=Việc luyện tập mới chỉ vừa bắt đầu.
空気の衣をもっと厚くすればよいのでしょうか……？\n試行錯誤を重ねてみるといたしましょう。=Có lẽ tôi nên làm lớp không khí dày hơn...? \nHãy thử thí nghiệm xem sao.
主さま、どうか最後までお付き合いくださいまし……！\nでは、まいります！　風の精霊よ！=Chúa tể, xin ngài hãy ở lại với tôi cho đến tận cùng...! \nBây giờ, tôi đây rồi! Linh hồn của Gió!
はあっ……はあっ……=Haah... haah...
かなり潜れるようになってきた！=Tôi lặn ngày càng giỏi rồi!
ええ。何度も試したことで、手応えを掴み始めてまいりました。\nこういう類の加護の使い方は初めてですが、希望が見えてきました。=Vâng. Bằng cách thử nhiều lần, tôi đã bắt đầu nắm bắt được cảm giác của nó. Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng loại phước lành này, nhưng giờ tôi có thể thấy hy vọng rồi.
まだまだ底までは潜れませんが、\nこの調子なら、次できっと……おや？=Tôi chưa thể lặn tới đáy hoàn toàn, \nnhưng với tốc độ này, tôi chắc chắn có thể làm được lần sau... À?
ええと……実は、この修行を行うにあたって、\n万事うまくいくようにと、祈りを込めたお守りを作ったのですが……=Ừm... Bây giờ nghĩ lại, để thực hiện chuyến luyện tập này, tôi đã làm một bùa cầu nguyện để bảo vệ chúng ta, hy vọng nó giúp chuyến luyện tập diễn ra suôn sẻ, nhưng...
どうやら先ほど潜水した時に、水底へと落としてしまったようです。=Có vẻ như lúc nãy khi tôi lặn, tôi đã làm rơi nó xuống nước.
乾燥させた草木で編んでおりますから、\n長時間水に浸かっていると、ふやけて解けてしまいます。=Nó được dệt từ thực vật khô, vì vậy nếu ngâm nước lâu, nó sẽ trở nên ướt sũng và rời rạc.
大事な品というわけではありませんが、なんとも縁起が……=Dù có thể không phải là vật quý giá, nhưng nó mang lại may mắn...
すぐにでも取りに行きたいのですが、\n少し休まないと潜る体力が……=Tôi muốn đi lấy nó ngay, nhưng nếu tôi không nghỉ ngơi, tôi sẽ không có sức lực để lặn...
僕が取りに行ってくるから休んでて。=Tôi sẽ đi lấy nó, vì vậy hãy nghỉ ngơi đi.
し、しかし……加護の力が強まってきているとはいえ、\n完全に体得できたわけではございません……=Nh-Nhưng... mặc dù phước lành thần thánh của tôi đã mạnh hơn, tôi vẫn chưa làm chủ hoàn toàn nó...
次こそ完璧になってるはず。=Lần sau sẽ hoàn hảo.
……主さまがそうおっしゃるのでしたら……\n風の精霊よ！=...Chúa tể, nếu ngài nói vậy...\nLinh hồn của Gió!
どうか無理だけはなさらないでくださいまし……！\nわたくしも少し休んだら、すぐに向かいます……！=Xin đừng cố gắng quá sức...! \nTôi sẽ đến đó ngay, sau khi nghỉ một chút...!
主さま、どうかお気をつけて……=Chúa tể, xin hãy cẩn thận...
っ！？　主さまっ！！=?! Chúa tể!!
もしや、やはり加護が不完全で……！？\nい、今すぐ助けに参りますっ！\n風の──=Có phải, phước lành thần thánh của tôi không đủ mạnh...!? \nT-Tôi sẽ đến giúp ngay! \nLinh hồn của──
危ないから来ないで！=Nguy hiểm, hãy lùi lại!
し、しかし！\n元はと言えば、わたくしがお守りを落とし、\n未だ加護を体得できていないせいでございます！=Nh-Nhưng! \nLý do là vì tôi đã làm rơi bùa, và \ntôi vẫn chưa làm chủ phước lành thần thánh của mình!
このままじっと安全な場所で、\n主さまがもがいている姿を見てはいられませんっ！=Tôi không thể ngồi yên ở nơi an toàn và chỉ trông thấy chúa tể vật lộn!
あ、主さまっ！？=À, chúa tể!?
加護はまだ完全ではありませんが、\n主さまを思えば、多少の無理くらいは……！=Dù phép thuật của tôi chưa hoàn toàn, \nnhưng vì chủ nhân,\ntôi có thể chịu đựng một chút gánh nặng...!
待っててくださいまし、今すぐ助けにまいりますっ！=Xin hãy đợi, tôi sẽ đến cứu ngài ngay!
風の精霊よ……\nどうか、わたくしの主さまを救う加護を……！=Thần linh của gió... \nXin ngài ban phước hộ để cứu chủ nhân...!
主さま……主さま……！=Chủ nhân... Chủ nhân...!
先ほどは、この深さで効果が切れて……\nですが……だからといって引き返すわけにはまいりません！=Trước đó, hiệu lực đã mất ở độ sâu này...\nNhưng... điều đó không có nghĩa là tôi có thể quay đầu!
この先には、主さまが……！\nもっと深く、もっと先へ……！=Về phía trước xa hơn, chủ nhân là...!\nSâu hơn, xa hơn phía trước...!
み、見えました！\n主さまのお手手でございます！=T-Tôi thấy rồi! \nTay của chủ nhân!
必ずや、そのお手手を掴み、共に『星々の海』へ！=Tôi thề, tôi sẽ nắm lấy tay ngài, tôi sẽ cứu ngài, và chúng ta sẽ cùng nhau tiến về "Biển Sao"!
あ、ああっ！　主さま……！\nよかった……お目覚めになられましたね……！=Ôi, ôi! Chủ nhân...! \nTôi mừng quá... Ngài đã tỉnh lại...!
引き上げても意識がなかったので、\n今まさに人工呼吸を行おうと思っていたところでした。=Khi kéo ngài lên mặt nước, ngài đã bất tỉnh,\ncho nên tôi đã định hô hấp nhân tạo.
助けてくれて、ありがとう。=Cảm ơn ngài đã cứu tôi.
いえ……申し訳ございません……\n危険な目に遭わせた上に、助けをこばむ主さまの意思に背いて、\nわたくしも飛び込んでしまいました。=Không... Tôi xin lỗi sâu sắc... Tôi đã bất cẩn khiến ngài gặp nguy hiểm... Để cứu ngài, tôi cũng nhảy theo... \nTôi đã đi ngược lại ý chủ nhân...
ですが、悪いことばかりではございませんでした。=Tuy nhiên, không phải tất cả đều vô ích.
主さまを救うために、かけた加護……\nこれまで以上に強い気持ちを込めてかけた加護……=Phép phước hộ thần thánh tôi thi triển để cứu chủ nhân... Phước hộ mà tôi đã đặt cảm xúc mãnh liệt hơn bao giờ hết...
その主さまを想う気持ちに、風の精霊が応えてくれたのです。\n見事、水中で自由自在に呼吸できる加護を体得いたしました。=Thần Gió đã đáp lại cảm xúc của tôi dành cho chủ nhân bằng cách ban tặng phước hộ cho phép tôi tự do hô hấp dưới nước.
この通り、主さまを助けたあと、\n水底までお守りを取りに行くことができました。=Như ngài thấy đấy, sau khi cứu chủ nhân,\ntôi đã có thể xuống đáy biển và lấy lại món đồ trang trí.
主さまの存在が、わたくしをまた一つ成長させてくれたのです。\n未だ到達することのできなかった場所へと辿り着けました。=Sự hiện diện của chủ nhân đã cho phép tôi phát triển thêm nữa.\nTôi đã tới được một nơi trước đây tôi không thể tới.
修行成功だね！=Huấn luyện của ngài thành công rồi!
はい……！\nこれできっと『星々の海』へとお連れすることができます。=Vâng...! \nVới thế này, tôi chắc chắn có thể đưa ngài tới "Biển Sao".
ああ、主さまと過ごす二度目の冒険の夏は、\nもうまもなくでございますね♪=Ôi, mùa hè thứ hai cùng ngài,\nchủ nhân, sắp bắt đầu rồi. ♪ \n
新たなる加護を体得したコッコロは、\n未知の神秘が待つ海溝に胸を躍らせるのだった。=Sau khi có được hình thái phước hộ thần thánh mới, trái tim Kokkoro đập mạnh khi dự đoán những bí ẩn chưa biết chờ đón ở vực biển sâu.
う、ううん……？=Ư-ừm...?
コッコロは『星々の海』の近くの砂浜で、{playername}に海のスポーツを教わる。自分より海に関する経験を積んでいたことに寂しく思うも、変わらない{playername}の一面に安心するのだった。=Kokkoro học các môn thể thao biển từ {playername} trên bãi cát gần "Biển Sao". Dù cảm thấy cô đơn vì {playername} có nhiều kinh nghiệm với biển hơn cô, cô tìm thấy sự an ủi ở bên cạnh kiên định của anh.
加護を体得した数日後──\n{playername}とコッコロは海を訪れていた。=Vài ngày sau khi có được phước hộ thần thánh... \n{playername} và Kokkoro đã đến biển.
『星々の海』と呼ばれる海溝を目指し、頑張りましょう。\n主さまとならば、必ずや目的を果たすことができると信じております。=Hãy cùng cố gắng để tới được vực biển gọi là "Biển Sao". Chỉ cần tôi ở bên ngài, chủ nhân, tôi tin chắc chúng ta có thể đạt được mục tiêu.
どこまでも続く水平線、\nどこまでも広がる青空……これぞ、真夏の海でございますね。=Chân trời vô tận trải dài không ngừng, \nbia trời xanh bao la mở rộng mãi mãi... Đúng thật là biển giữa mùa hè.
おおっ……！\n海というのは、何度見ても広大でございます……！=Ôi...! \nDù nhìn bao nhiêu lần, đại dương vẫn bao la đến thế...!
……とはいえ、少々勇み足でしたでしょうか。\nお天道様は、まだわたくしたちの真上においででございます。=...Nói vậy thì, có lẽ tôi hơi vội. \nMặt trời vẫn còn đang ở đỉnh đầu.
神秘的な光景が見られるのは夜……それまで何をして過ごしましょうか。\nただただ波を見つめて待つだけでは、いささか退屈でございますね。=Chỉ vào ban đêm chúng ta mới thấy được cảnh tượng huyền ảo như vậy... Cho đến lúc đó chúng ta sẽ làm gì? Chỉ ngồi nhìn sóng và chờ sẽ khá nhàm chán.
そういえば、主さまは、\nもう何度も夏の海を経験なさったのですよね？\nどのようなことをされたのか、よかったら教えてくださいまし。=Nhớ lại thì, chủ nhân, ngài đã trải qua biển mùa hè nhiều lần rồi phải không? \nNếu ngài không phiền, xin hãy kể tôi nghe ngài đã làm gì.
無人島で過ごした。=Tôi đã sống trên một hòn đảo hoang.
アイドルのフェスに同行した。=Tôi đã đi cùng họ đến một lễ hội idol.
スポーツで青春を燃やした。=Tôi đã chơi các môn thể thao.
無人島で……？\n過酷な環境で過ごすとは、さすが主さまでございますね。=Trên một hòn đảo hoang...? \nĐể chịu đựng môi trường khắc nghiệt như vậy, xứng đáng với chủ nhân quý giá của tôi.
おお！　それは貴重な経験をされましたね。\n有名人と夏を過ごすなど、そうそうできることではありません。=Ôi! Chắc chắn đó là trải nghiệm quý giá. Sống mùa hè với một người nổi tiếng không phải điều dễ dàng gì.
夏といえばスポーツという話を聞いたことがございます。\nさぞ素晴らしい思い出をお作りになられたのでしょうね。=Tôi nghe nói mùa hè thường gắn với thể thao. Ngài chắc hẳn đã tạo nên những kỷ niệm tuyệt vời.
他にも聞かせてもらえますか？\n主さまの夏の思い出に、ものすごく興味を惹かれました。=Tôi có thể nghe thêm không?\nTôi rất muốn nghe về kỷ niệm mùa hè của chủ nhân.
ふむ……わたくしの知らない海の経験を、\n主さまはこれほどまでになさっていたのですね。=Hừm... Ra vậy... Ngài đã trải qua biển theo những cách tôi không biết, chủ nhân.
どのお話も大変興味深く、面白いものでございました。\nさすがは主さまですね。=Mỗi câu chuyện đều rất thú vị và cuốn hút. \nNhư mong đợi từ ngài, chủ nhân.
ですが……無人島で過ごすのは危険ですし、\nアイドルもそう都合よく近くにいるわけではありません。=Nhưng... nguy hiểm nếu sống trên đảo hoang, và idol cũng không tiện lợi ở gần đâu.
ということで、\nよろしければスポーツをして過ごすのはいかがでしょうか。=Vì vậy, nếu ngài đồng ý, tại sao chúng ta không cùng chơi một môn thể thao?
近くに海の家などもありますので、\n道具などはそこで調達できるかもしれません。=Ở gần đây còn có một nhà hàng bán đồ dùng biển, nên \nchúng ta có thể mua đồ ở đó.
それに、わたくしは、あまりスポーツを興じたことがありませんので、\n主さまにその楽しみかたを教えていただきたいです。=Và, tôi chưa thực sự chơi thể thao nhiều, nên tôi muốn ngài, chủ nhân, dạy tôi cách tận hưởng chúng.
いい汗を流そう！=Hãy cùng đổ mồ hôi một trận thật tốt!
はい！\nでは、まずはビーチベースボールなる球技からやってみましょう。=Vâng! \nBây giờ, hãy bắt đầu với một trò chơi gọi là Bóng chày biển.
ふむ……この小さなボールを投げればよいのですね？=Hừm... Vậy tôi chỉ cần ném quả bóng nhỏ này, phải không?
ですが、うまく投げられるでしょうか……\n万が一、主さまにぶつけてしまうなんてことがあれば……！=Nhưng, liệu tôi có ném được tốt không...? \nNếu tình cờ, tôi vô tình đánh trúng chủ nhân...!
ばっちこい！=Cứ để đấy cho tôi!
主さま……！\nなんという堂々とした構えなんでしょうか……！=Chủ nhân...! \nThái độ mạnh mẽ thật...!
わたくしのような初心者でも楽しめる安心感を\n与えてくださいます……！\nこれがわたくしの知らない、ビーチベースボール選手の主さま……！=Nó cho tôi cảm giác an toàn rằng ngay cả một người mới bắt đầu như tôi cũng có thể thưởng thức...! Đây là chủ nhân, người chơi bóng chày biển, mà tôi chưa từng biết đến...!
では、主さまの胸をお借りして、\n思いっきり投げてみたいと思います！　ほっ！=Vậy thì, với sự cho phép của chủ nhân, \nem muốn ném hết sức mình! Hah!
おおっ！　ボールがあんなにも遠くへ……！=Ôi! Quả bóng bay xa quá...!
たしかこういう時は……\n褒め称える掛け声がありましたね。=Em chắc chắn rằng trong những khoảnh khắc như thế này... \nluôn có tiếng reo hò để ca ngợi ngài.
ナイスバッティングでございます、主さま！=Đánh bóng hay quá, chủ nhân!
そういえば主さまは、ビーチベースボールを通じて、\nかけがえのないチームメイトと巡り合えたと……？=Nhân tiện, chủ nhân, khi chơi bóng chày bãi biển, ngài có gặp được một đồng đội không thể thay thế...?
スポーツに打ち込むのは、\n冒険とはまた違った素晴らしさがあるのですね。=Dành trọn tâm huyết cho thể thao cũng có một dạng vinh quang khác biệt so với việc phiêu lưu.
きっと、そのチームメイトの方々と切磋琢磨して、\n主さまは肉体的にも精神的にも、一回り成長なされたのでしょうね。=Em chắc chắn rằng bằng cách cạnh tranh và phát triển cùng các đồng đội, chủ nhân chắc chắn đã trưởng thành cả về thể chất lẫn tinh thần, trở thành một con người hoàn toàn mới.
そんな主さまのおかげで、わたくしは楽しむことができました。\nチームメイトのみなさまにも感謝を申し上げたいです。=Nhờ có ngài, chủ nhân, em mới có thể vui vẻ. \nEm cũng muốn bày tỏ lòng biết ơn đến các đồng đội.
主さま、他にも経験なされた海のスポーツはございますか？=Chủ nhân, ngài còn trải nghiệm qua môn thể thao biển nào khác không?
ほっ……やっ……！\nど、どうですか、主さま……？\nわたくし……波に乗れていますか……！？=Hoh... Y-yay...!\nT-Thế nào, chủ nhân...?\nEm... đang lướt sóng...!?
上手だよ！=Ngài giỏi lắm!
ほっ……よかったです。=Hoh... May quá.
これがサーフィンというスポーツ……！\n船以外で海の上を進むことができる術があると、初めて知りました……！=Đây là môn thể thao gọi là lướt sóng...! \nĐây là lần đầu tiên em biết rằng có cách di chuyển trên biển ngoài việc dùng thuyền...!
それに、薄い板に乗っているせいか、\n波や風を全身で感じることができます……！=Và em có thể cảm nhận được sóng và gió khắp cơ thể, có lẽ vì em đang đứng trên một tấm ván mỏng như vậy...!
この爽快感は、他の何物でも味わえませんね……！\nなんと楽しいのでしょうか……！=Cảm giác sảng khoái này không giống bất cứ thứ gì khác...! \nVui kinh khủng quá...!
主さま、海のスポーツをガイドしていただき、ありがとうございます。\nとても貴重な体験でした♪=Cảm ơn rất nhiều vì đã dẫn dắt em trong các môn thể thao biển, chủ nhân. Đó là một trải nghiệm rất quý giá. ♪
こうして主さまのお供をすることで、\nわたくしもまた未知の経験ができ、成長の糧になりました。=Bằng cách này, bằng cách phụng sự chủ nhân, \nem cũng có thể trải nghiệm những điều mới mẻ và nó đã trở thành dinh dưỡng cho sự phát triển của em.
海という不慣れな土地では、このようなこともあるのですね。\n思わぬことが起きるのは、夏という季節がそうさせるのでしょうか……？=Vậy đây là điều xảy ra ở vùng đất biển xa lạ. Em tự hỏi liệu mùa hè có khiến những điều bất ngờ xảy ra...?
しかし……\nわたくしのガイドが及ばぬところで、主さまが経験を積まれているのは、\nうれしいことなのですが……ガイド役としては、少し寂しくもあります。=Tuy nhiên... Thật tuyệt vời khi chủ nhân đã có được trải nghiệm vượt ra ngoài sự dẫn dắt của em...\nNhưng với tư cách là người hướng dẫn, em cũng cảm thấy một chút cô đơn.
わたくしはスポーツというものに疎いですから、\n主さまにそれらをお楽しみいただきたい……\nなどと考えたことがございませんでした。=Em không quen thuộc với thể thao, nên chưa bao giờ thực sự nghĩ đến việc hỏi chủ nhân về việc tận hưởng chúng...\n
こうして、主さまにスポーツの楽しみを教えていただいたことで、\nそのことを申し訳なく思います……=Bằng cách này, chủ nhân đã dạy em niềm vui của thể thao, và vì điều đó, em xin lỗi...
精一杯、主さまのガイドを勤めているつもりではございますが、\n手の届かぬ分野となると、わたくしではどうしようも……=Em đang phục vụ như người hướng dẫn của ngài với hết khả năng,\nchủ nhân, nhưng khi đến những lĩnh vực vượt quá khả năng của em,\nem bối rối không biết phải làm gì...
……いつか、わたくしのガイドを必要としない日が、\n来てしまうのでしょうか……？=...Ngày nào đó sẽ đến khi em không còn được cần như một người hướng dẫn nữa? \n
そんなことないよ。ずっと頼りにしてる。=Điều đó không đúng. Tôi sẽ luôn dựa vào cậu.
なんとうれしいお言葉なのでしょう……！=Nghe thật ấm lòng...!
その懐の広さも、きっと多くの体験を通じて得たのでしょうね……\nわたくしも、大変うれしく思います。=Sự rộng lớn trong trái tim ngài chắc chắn bắt nguồn từ nhiều trải nghiệm... Em cũng rất biết ơn khi nghe được điều đó.
誠心誠意、これからもガイドをさせていただきます。\n未知なる地へとお連れし、新たな体験をいたしましょう！=Với toàn bộ trái tim, em sẽ tiếp tục dẫn dắt ngài.\nHãy cùng nhau đến những vùng đất mới và trải nghiệm những điều mới mẻ!
くすっ……=Hehe...
し、失礼いたしました……\nなんだかつい、拍子抜けしてしまいまして……=Em-xin lỗi... vì sự thô lỗ của em...\nCó vẻ như em đã hơi quá đáng...
たくさん運動をいたしましたから、\nお腹が空いてしまったのですね？=Chắc hẳn ngài đã đói vì vận động nhiều rồi. \n
昼食を取るのにもいい頃合いですし、休憩にしましょうか。\n道具を返すついでに、海の家で腹ごしらえをいたしましょう。=Đến giờ ăn trưa rồi, vậy chúng ta nghỉ một chút đi. \nTrong khi trả đồ, chúng ta có thể bổ sung năng lượng tại nhà hàng bãi biển.
サーフボードはここに立てかけて、と……=Tấm ván lướt sóng được đặt ở đây, và...
さっそく食べよう！=Ăn ngay thôi!
バットを振る。=Em vung gậy.
ああ、待ってくださいまし！=Ồ, xin hãy đợi một chút!
海の家に入る前に、体についた砂を落としませんと……\nそれに乾いた海水がベタついて、さぞ不快でしょう。=Trước khi vào nhà hàng bãi biển, em phải lấy cát trên người đã... Hơn nữa, nước biển khô cảm giác dính và chắc hẳn rất khó chịu.
こちらにあるシャワーを使って……ふむ。\n一つしか備え付けられておりませんね。=Xin hãy dùng phòng tắm ở đây... Hmm. \nNó chỉ có một cái thôi.
主さまは空腹が我慢できないようですし、\n少々窮屈ですが、一緒に使うといたしましょう。=Có vẻ như chủ nhân không chịu nổi cơn đói,\nNó hơi chật, nhưng chúng ta cùng dùng chung đi.
では、お背中失礼いたします。\n……ごしごし。=Vậy thì, xin lỗi vì em chạm vào lưng ngài. \n...Chà, chà.
はい、たくましくて広いお背中がきれいになりましたね。\nさて次は……=Vâng, lưng ngài mạnh mẽ và rộng đã trở nên đẹp. \nBây giờ thì, tiếp theo...
いよいよご飯だね！=Cuối cùng cũng đến giờ ăn rồi!
ふふ、まだでございますよ。もう少し辛抱してくださいまし。\n背中しか洗っておりませんので、\n他のところもきちんと流しませんと……=Hehe, chưa đâu. Xin hãy kiên nhẫn thêm chút nữa. \nEm chỉ rửa lưng ngài thôi, nên cần phải xả nước cho các phần khác nữa...
お耳をよく見せてくださいまし？\n……ふむ、やはり耳の裏に砂がついておりますよ。=Có thể cho em xem tai ngài được không?\n...Hmm, như em nghĩ, có cát phía sau tai ngài.
ふふ……先ほどはあんなにも頼もしく、\n少しばかり遠く感じたのですが、\nやはり主さまは主さまでございますね。=Hehe... Chỉ một chút trước, \nngài dường như rất đáng tin cậy, và em cảm thấy hơi xa cách...\nNhưng, ngài thực sự chính là chủ nhân của em.
まだわたくしが身の回りのお世話をいたしませんと。\n主さまのこのように変わらない一面は、\nとても愛らしく、うれしく感じます。=Em chưa tự chăm sóc mình.\nPhía đáng yêu không thay đổi của ngài, chủ nhân,\nlàm em thấy hạnh phúc vì nó quá đáng yêu.
どうか、これからもずっとお側においてくださいまし。=Xin ngài, hãy luôn ở bên cạnh em từ giờ trở đi.
さあ、お体をきれいにして、\n海の幸を楽しむといたしましょう♪=Bây giờ, chúng ta hãy làm sạch bản thân và thưởng thức hải sản. ♪
二人は遊び疲れた体を癒すように、海の美食に舌鼓を打つのだった。=Hai người họ thưởng thức hải sản ngon lành bên biển để xua tan sự mệt mỏi.
夢の中。{playername}から泳ぎを教わったこころは、生まれて初めて海を訪れる。波や海水のしょっぱさに戸惑って溺れそうになるが、{playername}にお姫様抱っこで助けられるのだった。=Trong một giấc mơ. Kokkoro, người được {playername} dạy cách bơi, đang thăm biển lần đầu tiên trong đời. Cô bối rối trước những cơn sóng và độ mặn của nước biển, và suýt chết đuối, nhưng {playername} đã cứu cô bằng cách ôm cô như một công chúa.
文献はあくまでも他人が書き記した言葉……\n筆舌に尽くし難い光景が、\nわたくしたちを待ってくれているに違いないでしょう。=Văn chương chẳng qua chỉ là những từ ngược được viết bởi người khác... Chắc chắn có một cảnh quan không thể diễn tả đang chờ đón chúng ta.
『星々の海』では、どのような光景が見られるのでしょうか……\nきっと文献に書かれている以上に素晴らしい世界が待っているはずです。=Mình tự hỏi chúng ta sẽ được chiêm ngưỡng những cảnh quan gì ở "Biển Sao"... Chắc chắn phải có những thế giới tuyệt vời hơn đang chờ đón chúng ta hơn những gì được viết trong sách vở.
主さま、もう間もなく夜がやってまいりますね。\nいよいよ冒険の時間でございます。=Chủ nhân, đêm sắp buông xuống rồi.\nCuối cùng thì thời khắc cho cuộc phiêu lưu của chúng ta cũng đã đến.
海の家で英気を養った{playername}とコッコロは、\n夕暮れに染まる浜辺で語らっていた。={playername} và Kokkoro, sau khi nghỉ ngơi tại nhà nghỉ biển, đang trò chuyện trên bãi biển được nhuộm một màu hoàng hôn.
感触……匂い……温度……\nそういった部分は、人によって感じ方が違いますから、\n100人いれば100通りの正解があると思います。=Cảm giác... Mùi vị... Nhiệt độ... Những khía cạnh này có thể được trải nghiệm khác nhau đối với mỗi người, vì vậy mình tin rằng có một trăm câu trả lời đúng khác nhau cho một trăm người.
ですから、そんなわたくしたちだけの正解をこの目で見にいきましょう。=Vậy thì, hãy cùng đi xem bằng chính mắt mình câu trả lời đúng nhé.
おや、主さま……？\nその光は……？=Cái gì vậy? Chủ nhân...?\nÁnh sáng này...?
……あの、主さまっ！\n突然押しかけてしまい、申し訳ございません……！=...À, chủ nhân!\nXin lỗi vì đã đột ngột xông vào như thế này...!
先日、主さまに泳ぎを教えてもらったことを覚えておいででしょうか？\nそのことでご報告がございまして……=Ngài có nhớ hôm nọ ngài đã dạy mình bơi không? Mình có một bản báo cáo về vấn đề đó...
実は今日、水泳の授業があり、\nクラスメイトの前で泳ぎを披露いたしまして……=Thực ra thì, hôm nay chúng ta có một tiết học bơi, và\nmình đã thể hiện kỹ năng bơi của mình trước mặt các bạn học...
無事に25mを泳ぎ切ることができ、\nその泳ぎのおかげで他のクラスメイトから声をかけられました。=Mình đã bơi được hai mươi lăm mét thành công, và\nnhờ thành tích đó, mình được các bạn học khác khen ngợi.
主さまのおかげで、泳ぎを身につけた以外にも、\nクラスメイトと……ほんの少しですが、打ち解けることもできたのです。=Nhờ ngài, chủ nhân, mình không chỉ học được cách bơi, mà còn trở nên thân thiện hơn một chút với các bạn học... dù chỉ một chút thôi.
主さまにご指導いただいた成果が出たのが、\nうれしくて、うれしくて……=Kết quả của sự hướng dẫn mà mình nhận được từ chủ nhân đã\nlàm mình rất vui, rất vui...
そのお礼をどうしても直接お伝えしたく、\nこうして学校の前で待っていた次第でございます。=Mình đã quyết tâm tự mình truyền đạt lòng biết ơn, bất kể thế nào nên đã đợi trước cổng trường như thế này.
僕もうれしいよ。=Mình cũng vui.
はい、全ては主さまのおかげでございます。=Vâng, tất cả đều nhờ chủ nhân.
あの……そこで折り入ってご相談があるのですが……=À... Mình có chuyện quan trọng cần thảo luận với ngài...
おおっ……！\nこれが海……！　なんと壮大な眺めなのでしょうか……！=Ồ...!\nĐây là biển...! Quang cảnh này thật tuyệt vời...!
書籍やテレビなどで見たことはありましたが、\nこれほどまでに広くて大きいとは……想像以上でございます。=Mình đã thấy nó trong sách và trên TV, nhưng rộng lớn và to lớn đến thế này... nó vượt ngoài sự tưởng tượng của mình.
やはり自分のこの目で実際に見なければ、\nこの感動は味わえないのですね。=Thật vậy, nếu mình không thực sự thấy nó bằng chính mắt mình,\nthì mình đã không thể trải nghiệm được sự hào hứng này.
わたくしは、基本的に自宅と学校の往復ですので、\n海はおろか、住んでいる街のこともよく知りません。=Mình hầu như chỉ đi lại giữa nhà và trường, nên thậm chí còn không biết nhiều về thị trấn mình sống, chưa kể đến biển.
ですので、わたくしにとって主さまは、\n知らない世界を見せてくれる方でございます。=Vì vậy, đối với mình, chủ nhân chính là người đưa mình đến những nơi từng xa lạ với mình.
それに、お願いをしたその週末に海へと連れてきてくださるなんて、\nさすがは主さまでございます。心より感謝いたします♪=Và suy nghĩ rằng ngài đã đưa mình đến biển vào cuối tuần, ngay sau khi mình đề nghị... Thật sự, ngài là chủ nhân duy nhất của mình. Mình cảm tạ ngài từ tận đáy lòng.♪
そろそろ泳いでみようか。=Chúng ta nên thử bơi.
はい。\n主さまに教わった泳ぎで、この身で海を体感してみたいです。=Vâng. Mình muốn tự mình trải nghiệm biển bằng những kỹ thuật bơi mà chủ nhân đã dạy cho mình.
わぷっ！？=Wapuu!?
か、海水が口の中に……！\nなんとしょっぱいのでしょう……！=Cái gì... nước biển trong miệng mình...!\nNó mặn quá...!
それに、この波……まだ膝丈くらいの高さだというのに、\n体が持っていかれそうでございます……\n自然の前では、人は無力だということがよくわかります……=Hơn nữa, con sóng này... dù chỉ cao đến gối, nhưng cơ thể mình cảm thấy như bị cuốn đi... Trước mặt thiên nhiên, con người thực sự hiểu được sự bất lực của mình...
ふむ……わたくしのまだおぼつかない泳ぎでは、\nしっかりと進むことができないかもしれませんね……=Hừm... với cách bơi chưa vững của mình, có lẽ mình không thể tiến bộ đều đặn...\n
あの、主さま……\nよろしければ手を引いてくださいませんか……？=À, chủ nhân...\nNếu ngài đồng ý, ngài có thể nắm tay mình được không...?
こころの手を握る。=Tôi nắm tay Kokoro.
ぎゅっ……！\nふふっ、主さまのお手手を握ると、\n先ほどまで感じていた不安が和らぎました。=Gyu...!\nHehe, khi nắm tay chủ nhân,\nlo lắng mình vừa cảm thấy đã được xoa dịu.
これならきっと……\nでは、いきますっ！=Với thế này, mình chắc chắn rồi...\nVậy thì, đi thôi!
んしょっ……んしょっ……！=Hô...! Hô...!
ぐいぐいと力強く引っ張ってもらえて、\nずいぶんと楽に泳げています……♪=Với một cái kéo mạnh mẽ và đầy lực, mình được kéo theo\nvà có thể bơi khá thoải mái...♪
ですが、主さまに手を引いてもらっているとはいえ、\nプールとは大違いです……！=Tuy nhiên, dù mình được chủ nhân dẫn dắt,\nnó hoàn toàn khác với một bể bơi...!
波に流されないように集中したいのですが、\n今度は海水のしょっぱさがそれを邪魔して……！=Mình muốn tập trung và không bị cuốn đi bởi những con sóng, nhưng giờ mặn của nước biển đang cản trở...!
い、いけません……\n足がつりそうです……！=Mình-mình không thể... Chân mình...\nChúng cảm thấy như bị co thắt...!
ひゃうっ……！=Hyaaah...!
……あ、主さま……？=...À, chủ nhân...?
は、はい……助けていただき、ありがとうございます。\n足がつってしまいました……=V-vâng... Cảm ơn ngài đã giúp mình.\nChân mình đã bị co thắt...
主さまがすぐに助けてくださらなかったら、\n今頃溺れているところでございました……=Nếu chủ nhân không đến giúp mình ngay lập tức,\nthì mình đã chết đuối rồi...
で、ですが……\nこの体勢……=N-nhưng, à...\nVị trí này...
……もう一人でお風呂にも入れるくらいには大人でございます。\nですから、抱っこされるような年では……=......Mình đã đủ tuổi để có thể tắm một mình.\nVì vậy, mình không còn ở độ tuổi cần được mang đi...
ここは足がつかないと思うよ。=Mình nghĩ là ngài không thể chạm đất ở đây.
そう、ですか……\nでしたら、少々恥ずかしいですが、しばらくこのままで……=Ồ, ra vậy... Nếu là như vậy... à,\nthì hơi xấu hổ, nhưng hãy cứ giữ như thế này một lát...
足がつかないということは、\nある程度の距離を泳ぐことができたのですね。=Việc mình không thể chạm đáy có nghĩa là\nmình đã bơi được một quãng khá xa.
さきほどまでは、波への恐怖などを感じていましたが、\n主さまに抱き抱えられたことで、なんだか安心してきました。=Cho đến tận bây giờ, mình vẫn cảm thấy sợ những con sóng,\nnhưng được chủ nhân ôm,\nđã bắt đầu khiến mình cảm thấy thoải mái hơn.
……こうして落ち着いて周りを見てみると、\nどこまでも広がる海の中にいることがよくわかります。=...Khi mình bình tĩnh lại và nhìn xung quanh,\nmình thấy chúng ta đang ở giữa một đại dương vô tận.
遠くは海と空の境目がなく、一面の青……\nわたくしたちは、青一色で塗られた画用紙の真ん中にいるようです。=Phía xa xa, không có ranh giới giữa biển và trời, chỉ có một màu xanh vô tận... Cảm giác như chúng ta đang đứng ở giữa một tờ giấy vẽ đã được phủ hoàn toàn bằng màu xanh.
砂浜にいては見られなかったこの景色……\n世界は、このように広いのですね。=Trên bãi cát, cảnh này không thể nhìn thấy...\nThế giới thực sự rất rộng lớn.
知識で知っていても、\n実際に見て、感じて、味わうのは大違いでございます。=Dù có biết từ tri thức, việc thực sự nhìn thấy, cảm nhận và trải nghiệm thì hoàn toàn khác biệt.
主さまは今日、この素晴らしい景色を教えてくださいました。\nやはり、わたくしを導いてくださるおかた……=Ngài ơi, hôm nay ngài đã cho thiếp được chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt vời này. Như thiếp đã mong đợi, ngài chính là người dẫn dắt thiếp...
それに、どんな時もわたくしを優しく包み込んでくれて……\n未知の世界へと踏み出す勇気をくださいます。=Hơn nữa, ngài luôn dịu dàng ôm lấy thiếp...\nVà cho thiếp can đảm bước vào những điều chưa biết.
……先ほどは強がってしまいましたが、\nその優しさに、今は甘えてしまっております……=...Thiếp có lẽ đã cố tỏ ra can đảm trước đó,\nnhưng giờ đây thiếp lại thấy mình dựa vào lòng ngài...
主さま……もしよろしければ、\nもう少しだけ、このままの体勢で、海を見させてくださいまし……♪=Ngài ơi... Nếu ngài đồng ý,\nthiếp xin phép được tiếp tục nằm trong vòng tay ngài và ngắm nhìn đại dương thêm chút nữa...♪
水着のコッコロたんきたわー！\nなんてかわいいのかしら！=Cô bé Kokkoro của tôi mặc đồ bơi!\nDễ thương quá!
初めての海に対するリアクション……完っ璧だわ！\nはあ～、たまらないわね～=Phản ứng của cô ấy khi lần đầu ra biển...\nHoàn hảo không thể tả!\nÔi, không thể đủ mắt mà ngắm~!
初めての体験って、いつも不安よね。\n『あっち』のコッコロたんは、知らないことが多いから尚更だわ。=Lần đầu trải nghiệm bao giờ cũng hồi hộp, phải không? Cô bé Kokkoro "ở kia" còn lo lắng hơn vì cô ấy không biết nhiều thứ.
でも、あんたがいることで、\nコッコロたんは一歩踏み出す勇気を出せるの。=Nhưng, với ngài ở đây, cô bé Kokkoro có thể gom đủ can đảm để bước một bước tiến.
その成長が、巡り巡ってあんたにつながるはずよ。\nだから、これからもコッコロたんのことをよろしく頼むわね。=Sự trưởng thành đó cuối cùng sẽ dẫn đến ngài.\nVì vậy, xin ngài tiếp tục chăm sóc cho cô bé Kokkoro\ntừ giờ trở đi.
それじゃ、またね♪=Vậy thì, gặp lại sau nhé♪
ん、んんっ……=Ừm, ừm...
いけません……\n遊んだ疲れからか、少し眠ってしまいました……=Thiếp không thể...\nCó lẽ vì mệt từ việc chơi đùa,\nthiếp đã vô tình chợp mắt một chút...
主さま、主さま。起きてくださいまし。\nもうすっかり日が暮れてしまっております。=Ngài ơi, ngài ơi. Xin ngài tỉnh dậy.\nMặt trời đã hoàn toàn lặn rồi.
……よかった、お目覚めになられましたね。\nこのまま寝過ごしてしまったらどうしようかと心配いたしました。=...Thật may mắn, ngài đã tỉnh lại.\nThiếp lo là ngài có thể ngủ quên.
今回の目的……『星々の海』をこの目で見るまでは帰れませんから。=Lần này, mục tiêu của chúng ta là chiêm ngưỡng "Biển sao" bằng mắt mình, chúng ta không thể quay về nhà cho đến khi hoàn thành điều này.
……今回の計画を立てた時、\n初めは泳ぎの得意なペコリーヌさまや、\n水中呼吸魔法を使えるキャルさまがいなくて不安でした。=...Khi thiếp mới nghĩ ra kế hoạch này, thiếp lo lắng vì chúng ta không có nữ thần Pecorine, người giỏi bơi lội, hay tiểu thư Kyaru, người có thể dùng phép thở dưới nước.
ですが、主さまとともに『星々の海』を見たいという思いから\n新たな加護を体得し、ここまでやってくることができました。=Tuy nhiên, thiếp đã đi được xa đến thế nhờ nhận được một phước lành mới từ nguyện vọng được cùng ngài chiêm ngưỡng "Biển sao".
主さまにガイド役としてお仕えすることで、\nわたくしも未知なる景色を見たり、新たな知見を得ることができました。=Bằng cách phục vụ như người dẫn đường của ngài, thưa ngài,\nthiếp cũng đã được thấy những cảnh quan chưa biết\nvà tiếp thu tri thức mới.
主さまなくして、わたくしの成長もございません。\n感謝するのは、むしろわたくしのほうなのです。=Không có ngài, thưa ngài, thiếp đã không thể trưởng thành. Trái lại, thiếp mới là người nên cảm ơn ngài.
今夜、その気持ちを込めて、\n必ずや『星々の海』の輝きをご覧にいれてみせます♪=Đêm nay, với những cảm xúc đó trong lòng,\nthiếp chắc chắn sẽ cho ngài chiêm ngưỡng vẻ rực rỡ\ncủa "Biển sao"♪
今日は寄り道しないで帰ろうかな。=Có lẽ thiếp nên về thẳng nhà.
水平線に沈みゆく夕日のように、\nコッコロの決意は静かに燃えているのだった。=Quyết tâm của Kokkoro cháy bùng lặng lẽ như mặt trời lặn\nchìm xuống chân trời.
コッコロは、現在の『星々の海』が伝聞されているような光景を失っている可能性があると知る。そこで、神秘的な光景を作り出す海洋生物を加護で癒し、以前のような『星々の海』の姿を蘇らせるのだった。=Kokkoro biết rằng "Biển sao" hiện tại có thể đã mất đi khung cảnh đã được đồn đại. Do đó, cô ấy sử dụng phước lành của mình để chữa lành các sinh vật biển tạo nên cảnh quan huyền ảo và phục hồi vẻ ngoài của "Biển sao" như ngày xưa.
夜の帳が降り、静寂に包まれている海岸で、\n{playername}とコッコロは、静かに波打つ様子を眺めていた。=Trên bãi biển, khi màn đêm buông xuống và bãi biển được bao phủ trong sự tĩnh lặng, {playername} và Kokkoro lặng lẽ ngắm nhìn những con sóng nhẹ nhàng vỗ vào bờ.
おや？　君たちは……？=Ồ? Hai người...?
……では、精霊の加護をおかけいたし──=...Vậy thì, với phước lành của các linh hồn──
波も穏やかですし、向かうといたしましょう。\n主さま、ご準備はよろしいですか？=Sóng yên ắng, chúng ta đi thôi.\nNgài ơi, ngài đã sẵn sàng chưa?
あなたは……海の家の……？=Các người... là từ quán ăn ở bãi biển...?
ああ、やっぱりそうか。\nこんな時間まで海にいたのかい？=À, thiếp biết ngay.\nCác người có ở biển đến tận giờ này không?
ええ。これから『星々の海』と呼ばれる海溝へ、\n向かおうとしていたところでございます。=Vâng. Chúng thiếp sắp sửa hướng về một rãnh biển được gọi là "Biển sao".
『星々の海』、か……\n久しぶりに聞いたな……何年ぶりだろうか。="Biển sao", hử...\nThiếp đã lâu không nghe tên đó rồi...\nĐã bao nhiêu năm trôi qua nhỉ?
おや？　この辺りでは有名な場所だそうですが……？=Ồ? Thiếp nghe nói đó là một nơi nổi tiếng quan đây...
ああ。前まではな。\nここ最近は、滅多に聞かなくなった名だ。=À, không, không còn nữa.\nGần đây thiếp hiếm khi nghe thấy tên đó.
どういうことでしょう？\n文献によると素晴らしい景色が広がっているそうですが、\n事実と相違があるのでしょうか……？=Ý người là sao? Theo văn kiện, dường như có một khung cảnh tuyệt vời. Có sự khác biệt giữa nó và sự thật...?
いいや。きっと文献に書いてあった通りの場所さ。=Không, thiếp chắc chắn nó đúng như ghi trong văn kiện.
あの海溝にしか生息してない海洋生物たちがいるってのは知ってるだろ？\nそいつらはな、やってきた人間を歓迎するみたいに体を光らせるんだ。=Người có biết rằng có sinh vật biển chỉ sinh sống trong rãnh biển đó không? Những sinh vật đó, chúng tự chiếu sáng cơ thể như đón chào những người đang đến gần.
辺り一面を明るく照らしてくれてな……\nまるで星に包まれたような感覚になるんだ。=Xung quanh được chiếu sáng rực rỡ...\nCảm giác như được bao bọc bởi những vì sao.
だから『星々の海』って呼ばれていたんだよ。\nでも、今じゃ海洋生物たちは光を失ってな……=Vì thế mà nó được gọi là "Biển sao".\nNhưng giờ đây, sinh vật biển đã mất đi ánh sáng của chúng...
そんな……一体なぜなのですか？=Tại sao... Tại sao trên đời lại như vậy?
あくまで噂だが……\n海洋生物たちは、衰弱しているらしいんだ……=Chỉ là tin đồn, nhưng...\nDường như sinh vật biển đã suy yếu...
『星々の海』は、水中で活動できる魔法なんかを扱えたとしても、\n行くのは相当大変な場所なんだ。\nだから、年々、観光客の数は減っていって……='Biển sao' là một nơi khá khó tiếp cận, ngay cả khi bạn có thể dùng phép thuật để di chuyển dưới nước. Do đó, số lượng khách du lịch đến đây đã giảm dần qua các năm...
あそこに住んでるやつらは、みんな人懐っこくてな……\nだから、人が離れていったことで、心細くなって弱っていったらしい。=Những người sống ở đó, họ đều rất thân thiện... Vì vậy, dường như khi mọi người bắt đầu rời đi, các sinh vật trở nên cô độc và suy yếu.
そんな噂が広がったせいで、余計に行く人間は……\nだから、今じゃ『星々の海』はもう忘れられた場所になっているんだ。=Vì những tin đồn như vậy lan truyền, số người đến đó còn giảm hơn nữa... Đó là lý do tại sao "Biển sao" đã trở thành một nơi bị lãng quên ngày nay.
最後に行った人の話を聞いたのだって、もう何年も前のことだ。\n今じゃどうなってるかわからないぞ。それでも行くのかい？=Thiếp nghe câu chuyện từ người cuối cùng đến đó, nhưng đó đã là nhiều năm trước. Thiếp không biết bây giờ nó thế nào. Các người vẫn còn đi chứ?
……もちろんでございます。\nわたくしは、主さまを『星々の海』にお連れすると誓いましたので。=...Tất nhiên.\nThiếp đã thề sẽ đưa ngài đến "Biển sao".
例え、今どのような光景が広がっているかわからないとしても、\n可能性がゼロでない限り、この目で見て、確かめたいと思っております。=Dù thiếp không biết hiện tại khung cảnh nào đang hiện ra ở đó, miễn là khả năng không phải là số không, thiếp muốn tự mình chiêm ngưỡng bằng đôi mắt mình.
それが、わたくしのガイドであり、主さまの冒険でございます。=Bởi đó là vai trò của thiếp với tư cách là người dẫn đường của ngài,\nvà đó là cuộc phiêu lưu của ngài.
……そうか。なら止める理由はないな。\nこれも何かの縁だ。ついてきな。=...Thiếp hiểu rồi. Vậy thì không có cách nào để thiếp thuyết phục ngài dừng lại. Đó chắc là số phận. Hãy theo thiếp.
わざわざ船を出していただき、感謝いたします。=Thiếp biết ơn vì người đã lấy thuyền ra cho chúng ta.
ああ、いいってことよ。\n海の家までこの船で通ってるからな。ちょっとした寄り道さ。=Ồ, không có gì đáng lo đâu ạ.\nChúng ta sẽ cho tàu chạy thẳng đến nhà nghỉ biển,\nchỉ là một chút đường tắt thôi.
主さま、運が味方してくれましたね。\nこれもきっとアメスさまのお導きかもしれません。=Thưa ngài, vận may đã ủng hộ chúng ta.\nCó lẽ đây là sự dẫn dắt của Nữ thần Ameth.
『星々の海』……\nいったいどのような光景なんでしょうか……="Biển Sao"...\nKhông biết cảnh quan ở đó sẽ như thế nào...
僕たちなら、きっとたどり着ける。=Chúng ta chắc chắn sẽ đến được nơi đó.
さあ、着いたぞ。ここは海溝の真上だ。\nこのまま潜っていけばいい。=Đã đến rồi. Đây là ngay phía trên rãnh biển.\nCác cậu có thể lặn xuống từ đây.
ロープを垂らしてやるから、そのまま潜っていきな。\n帰りは引っ張って合図をくれ。=Tôi sẽ thả dây, cậu cứ nhảy thẳng xuống.\nCho tôi tín hiệu, tôi sẽ kéo các cậu lên khi trở về.
何から何までありがとうございます。\n必ずや、素晴らしい光景を見てまいります。=Cảm ơn ngài rất nhiều vì tất cả.\nTôi không thể chờ để chiêm ngưỡng cảnh tượng vĩ đại.
では主さま。\n手を取り合って、『星々の海』へと向かうといたしましょう。\n風の精霊よ……！=Vậy thì, thưa ngài.\nHãy nắm tay nhau và hướng về "Biển Sao".\nHơi thở của gió...!
ふむ……文献によると『星々の海』は、\nこれくらいの深さにあるそうですが……？=Ừm... Theo tài liệu thì có vẻ\n"Biển Sao" nằm ở độ sâu khoảng này...?
月の光も届かず、一面暗闇でございます……\nやはり、この海溝に住む海洋生物たちは弱ってしまい……=Ánh trăng không chiếu đến, hoàn toàn tối đen...\nNhư dự đoán, sinh vật biển sống trong rãnh này đã yếu đi...
主さま……？\n……そうでございますね。まだ諦めるには早いでしょう。=Thưa ngài...?\n...Đúng rồi, còn quá sớm để bỏ cuộc.
人の来訪が途絶えたことが原因なら、\n今再びその時が来たと知らせればいいのかもしれません……！=Nếu lý do là vì lâu rồi không ai đến, có lẽ chúng ta nên để họ biết thời khắc đã trở lại...!
癒しの風を水泡で包み、この海域一帯に運びます。\n精霊の加護をこの槍に……！=Tôi sẽ bao bọc làn gió chữa lành trong bong bóng nước và lan tỏa khắp biển cả.\nTôi sẽ ban phước lành của tinh linh cho ngọn giáo này...!
主さまに必ずや『星々の海』をご覧に入れてみせます！\nはぁぁぁぁ！！=Tôi chắc chắn sẽ cho ngài thấy "Biển Sao"!\nHaaaaaaa!!
わあっ……！\nこれが……これが『星々の海』……！=Ồ...!\nĐây... Đây là "Biển Sao"...!
主さま……ご覧になっておりますか……？=Thưa ngài... Ngài đang xem đấy ư...?
すごくきれいだね！=Đẹp quá, phải không ạ?!
主さまの声……？　どうして海中で……？=Giọng nói của ngài...? Tại sao tôi có thể nghe thấy dưới nước...?
ふむ……先ほど、わたくしの声が聞こえたと……？=Ừm... Lúc nãy, cậu nghe thấy giọng tôi...?
すぅ〜……主さま、わたくしの声が聞こえますか？=Suu~... Thưa ngài, ngài có nghe thấy giọng tôi không?
聞こえてるよ。=Tôi nghe thấy.
おお、なんということでしょう……！=Ôi, làm sao có thể như vậy...?!
キャルさまの魔法では、会話は叶いませんでしたが……\n風の加護の効果で、声が空気の泡に包まれて届いたのかもしれませんね。=Ngay cả với ma thuật của tiểu thư Kyaru, cuộc trò chuyện của chúng ta cũng không thể thành hiện thực... Tuy nhiên, nhờ phước lành của gió, có vẻ giọng tôi đã được bao bọc trong bong bóng khí và đến được với ngài.
目の前に広がる光景の素晴らしさを、\n今ここで、主さまと言葉を交わして共有ができますね……！=Sự vĩ đại của cảnh quan trước mắt tôi,\ngiờ đây tôi có thể chia sẻ với ngài, thưa chủ nhân, khi chúng ta trao đổi lời ngay tại đây và lúc này...!
ご覧くださいまし、主さま。\n星々が……光り輝く海洋生物たちが、\nわたくしたちを歓迎するかのように泳いでおりますよ。=Xin ngài nhìn xem, thưa chủ nhân.\nNhững vì sao... và những sinh vật biển lấp lánh đang bơi lội như thể đang chào đón chúng ta.
風の息吹をこの海溝一帯に届けたのです。\nどうやら無事に回復できたようですね。=Hơi thở của gió đã đến toàn bộ rãnh biển này.\nCó vẻ như ngài đã bình yên vô sự.
ああ……なんと素晴らしい景色なのでしょう♪=À... Cảnh vật thật tuyệt vời ♪
全ては主さまのおかげ……\n主さまにお仕えしているからこそ、\nわたくしはこの光景を見ることが叶いました。=Tất cả nhờ ngài, thưa chủ nhân...\nChính vì tôi phụng sự ngài mà\ntôi mới được chiêm ngưỡng cảnh tượng này.
主さまの存在が力をくださり、\n里で暮らしていた頃には想像もできなかった場所に、\nこのガイド役を連れて行ってくれました。=Sự hiện diện của chủ nhân đã trao cho tôi sức mạnh này, và\ndẫn tôi đến một nơi mà tôi chưa bao giờ có thể tưởng tượng được khi còn sống ở làng.
この世界には、ここだけではなく、\n他にもたくさんの素晴らしい場所があるでしょう。\nそんな数々の場所を踏破し、共に成長し続けていきたいです。=Còn nhiều nơi tuyệt vời trên thế gian này không chỉ ở đây, mà còn ở nhiều nơi khác nữa. Tôi muốn chinh phục những nơi đó và tiếp tục phát triển bên cạnh ngài.
そして、いつか……\n天空のさらに向こうに広がる空間……\n比喩ではない、本当の『星々の海』も訪れてみたいです。=Và một ngày nào đó... Tôi muốn đến thăm "Biển Sao" thực sự, không phải theo nghĩa ẩn dụ, mà là cái Biển Sao trải ra xa hơn cả bầu trời.
僕たちなら叶うよ。=Chúng ta có thể biến nó thành hiện thực.
はいっ！　それが叶うよう、\nガイド役として微力ながらサポートをさせていただきますね。=Vâng! Để điều đó xảy ra, với tư cách là người dẫn đường của ngài,\ntôi sẽ hỗ trợ ngài hết sức mình.
さあ主さま、未知なる冒険へと胸を馳せつつ、\n今はこの目の前に広がる素晴らしい光景を堪能いたしましょう。=Giờ thì, thưa chủ nhân, hãy cùng nhau bắt đầu cuộc phiêu lưu chưa được khám phá và thưởng thức cảnh quan tuyệt vời đang ở ngay trước mắt chúng ta.
これが、わたくしたちがこの夏に勝ち得た成長の証でございます。=Đây là bằng chứng cho sự trưởng thành mà chúng ta đã đạt được mùa hè năm nay.
どうぞ、お手を握ってくださいまし。\n星々の光に照らされながら、この海をお散歩いたしましょう♪=Xin ngài, hãy nắm lấy tay tôi.\nHãy cùng đi dạo trên biển này, được chiếu sáng bởi ánh sáng của những vì sao ♪
{playername}とコッコロは、\n海中に広がる満天の星空の下を、\nいつまでも手を取り合い、語らい合いながら歩くのだった。={playername} và Kokkoro, dưới bầu trời sao rộng lớn trải dài phía dưới biển, đi tay tay, trò chuyện với nhau như thể đã từ lâu.
海の家の店主=Chủ nhà nghỉ biển