【美食殿】のメンバーと『魅惑の南国ツアー』に行く予定の{playername}。コッコロは事前に購入していた水着をお披露目し、{playername}に似合っていると言われ、喜びを感じた。={playername} đang lên kế hoạch tham gia chuyến đi "Tour Nhiệt đới Quyến rũ" ở miền Nam cùng các thành viên của Hội Ẩm Thực. Kokkoro tiết lộ bộ đồ tắm cô ấy đã mua trước và cảm thấy vui mừng khi {playername} nói nó phù hợp với cô.
【美食殿】の面々が、\n福引きで『魅惑の南国ツアー招待券』を引き当てた翌日。=Ngày hôm sau, các thành viên của Hội Ẩm Thực đã trúng vé tham gia "Tour Nhiệt đới Quyến rũ" trong một cuộc quay số địa phương.
主さま、主さま。=Chủ nhân ơi, chủ nhân ơi!
こんばんは。\nいつでもあなたに忠実な従者、コッコロでございます。=Chào buổi tối.\nTôi là người hầu trung thành của người, Kokkoro.
夜分遅くにすみません。\nもう、お休みになられていますか？=Xin lỗi vì làm phiền người vào giờ này.\nNgười đã đi nghỉ chưa, có lẽ?
まだ起きていらっしゃるなら、\n少々お時間をいただきたいのですけど……？=Nếu may mắn người vẫn còn thức,\ntôi rất trân trọng nếu người dành một chút thời gian...
はい。\nでは、失礼いたします……♪=Cảm ơn người.\nVậy thì, tôi xin phép vào đây...♪
あ、あのですね、主さま。\nわたくしがなぜこのような格好をしているか、\n疑問にお思いでしょうけど。=Ơ-ừm, để tôi giải thích, chủ nhân.\nNgười có thể đang thắc mắc tại sao tôi lại mặc\nbộ trang phục như thế này...
先日【美食殿】の皆さまとともに福引きをして、一等賞を得て……\nわたくしたちは今週末から、\n『魅惑の南国ツアー』とやらに参加することになったでしょう？=Ngày kia, người nhớ chứ chúng ta đã cùng nhau tham gia một cuộc quay số địa phương và trúng giải lớn, đúng không? Vậy nên cuối tuần này toàn bộ guild chúng ta đang lên kế hoạch tham gia một Tour Nhiệt đới Quyến rũ.
話に聞くかぎり、海遊びなどもするようですし。\nそれなら水着が必要だ、\nと【サレンディア救護院】の皆さまに言われまして……=Ừ, tôi nghe nói chuyến đi này bao gồm một số hoạt động trên bãi biển. Trong trường hợp đó, một bộ đồ tắm là điều cần thiết, hay như thế là tôi được các thành viên của Nhà Mồ Côi Saren nói...
本日、サレンさまたちとともに水着を買いにいったのでございます。\n折悪く主さまは他に用事があったため、\nご一緒できませんでしたけど。=Vậy nên hôm nay, tôi đã đi cùng với Saren tiểu thư và mọi người để mua một bộ cho bản thân. Thật đáng buồn là người bận việc khác, nên tôi không thể mời người đi cùng...
この水着が似合っているか、\n主さまに気に入っていただけるか不安で……\nわたくし、そのう、見せびらかしにきたのでございます。=Tôi đã khá lo lắng\nliệu người có thích nó không...\nVì vậy, tôi, ahh, quyết định đến đây để khoe nó.
えっと……\nに、似合っているでしょうか、主さま？=Ưm...\nC-chủ nhân có nghĩ nó phù hợp với tôi không?
わたくしファッションには疎いため、自分ではよくわからなくて……\nサレンさまたちに選んでもらって、\nかわいいかわいいとお褒めの言葉もいただいたのですが。=Tôi không có con mắt thời trang tốt, nên tôi không chắc làm sao để đánh giá... Saren tiểu thư và mọi người đã đảm bảo với tôi nhiều lần rằng cái này rất dễ thương, nên tôi quyết định mua nó...
主さまがお気に召してくださらないなら、あまり意味もないなと……\nわたくしを構成する要素はすべて、\n主さまを喜ばせるために存在しているのですから。=Nhưng nếu không hợp với sở thích của người, chủ nhân, tôi không thể cảm thấy hài lòng... Mọi yếu tố của bản thân tôi, sau cùng, tồn tại vì hạnh phúc của người mà thôi.
似合ってるよ。かわいい。=Trông người rất tuyệt. Người cực kỳ dễ thương!
ほ、本当でございますか？\nあぁ、良かった……♪=C-chủ nhân có chắc chắn không?\nAhh... Thật may mắn...♪
えへへ。ほっとしました、主さま。\nわたくし、とっても不安だったのですよ。=Hehe. Tôi rất nhẹ nhõm, chủ nhân.\nTôi thực sự rất lo lắng để xem phản ứng của người.
あっ、そういえば……\n主さまのぶんの水着も、一緒に調達してまいりましたよ。=À... Nhắc mới nhớ, chúng tôi cũng đã mua một bộ đồ tắm\ncho chính người mặc, chủ nhân.
こちら完全にわたくしの好みで、\nわたくしとお揃いみたいな感じで恐縮でございますが……♪=Tôi đã tự ý chọn nó,\nvà hy vọng người sẽ không bận tâm vì tôi chọn một cái\ngần giống với của tôi...♪
気に入らない場合は後日、あらためて買い直しに行きましょう。\n今回の旅行では宿泊費などが一切かからないため、\nお財布の紐をゆるめても大丈夫なのでございます。=Nếu không hợp với người, tôi tất nhiên sẽ mua cái khác. Kỳ nghỉ của chúng ta may mắn là đã được trả toàn bộ chi phí, nên chúng ta có một khoản dư dả để chi tiêu cho những thứ xa xỉ phụ trội.
旅行鞄とかもろもろ、\n他にも必要なものを買い揃えてまいりましょう。=Chúng ta nên mua túi du lịch mới để đựng đồ của mình,\nvà bất cứ thứ gì khác chúng ta nghĩ có thể cần.
ふふ。\n本当に楽しみでございますね、主さま……♪=Hehe.\nTôi háo hức quá khi được đi chơi này, chủ nhân...♪
あっ、いえ……\n実は、ちょっと懸念していることがございまして。=À, thì...\nĐể nói thật, có một chuyện nhỏ khiến tôi lo lắng.
わたくしは山奥育ちのため、海遊びをした経験がございません。\nこの近所にあるマルジェン海岸の砂浜を、\n歩いたことぐらいはありますけど。=Vì tôi được nuôi dưỡng sâu trong núi, tôi không có kinh nghiệm với các hoạt động trên bãi biển. Đi bộ dọc theo bờ biển Marjan gần đây là điều gần nhất tôi từng tiếp cận biển cả.\n
ちゃんと泳げるかどうか、自信がないのでございます。=Vì vậy tôi lo lắng liệu tôi có thể bơi được không.
万が一、泳ごうとして溺れでもしたら……\nせっかくの楽しい旅行なのに、\n他の皆さまを興醒めさせてしまいます。=Nếu tôi thất bại, và thấy mình chết đuối trong những con sóng...\nNó sẽ làm hỏng kỳ nghỉ tuyệt vời của chúng ta,\nkhông chỉ cho tôi, mà còn cho các bạn guild nữa.
おや、主さまも不安そうなお顔を……\n主さまは記憶喪失でございますからね、\n泳ぎかたがわからないのですか？=Sao thế? Chủ nhân, người trông cũng lo lắng.\nNhưng tất nhiên—người đã mất toàn bộ ký ức.\nNgười cũng không nhớ cách bơi, phải không?
主さまは何でもできる立派なおかたですし、\nきっと普通に泳げるのでしょうけど。\n記憶喪失で、その方法を忘れてしまっているのでは仕方ありません。=Người là một người đàn ông tuyệt vời có thể làm mọi thứ, nên tôi chắc chắn người có thể bơi hoàn hảo... Nhưng nếu người đã quên cách làm, đó không phải lỗi của người.
ふふ。わたくしサレンさまの蔵書をお借りして、\n泳ぎかたのお勉強をしているのですけど……\n気休めにはなりますし、主さまも一緒にそのご本を読みますか？=Hehe. Tôi đã mượn một cuốn sách từ bộ sưu tập của Saren tiểu thư\nđể tự dạy mình cách bơi đúng... Chắc chắn tốt hơn là không, nên người có muốn đọc không?
わたくし持ち歩いて、暇を見つけては読んでいるのです。\nほら……図解もあってわかりやすいでしょう、\n練習の仕方なども記載されているのですよ。=Tôi đã mang nó theo mọi lúc rảnh để đọc. Người thấy chứ? Nó có một số hình vẽ rất hữu ích. Nó thậm chí liệt kê một số phương pháp để luyện tập hiệu quả.
ベッドをお借りしますね、主さま。=Để tôi minh họa trên giường của người, chủ nhân.
このように……足をばたばたさせることで推進力を生み、\n両手で水を掻き分けながら進んでいくようです。\nこれがクロールと呼ばれる泳法です、主さま。=Đạp chân một cách liên tục như thế này tạo ra lực đẩy về phía trước, trong khi hai tay gạt nước sang hai bên để di chuyển trơn tru. Kỹ thuật này được gọi là "bơi crawl", chủ nhân.
ひゃっ？　あ、主さま？\n急にベッドに飛びこんでこられると驚きます！=Hả?! C-chủ nhân?\nTôi không ngờ ngài lại đột ngột nhảy lên giường...
……主さまも、泳ぎの練習がしたいのですか？=...Ngài cũng muốn luyện tập kỹ thuật bơi lội ư?
ふふ。主さまは勤勉でございますね、\nわたくしは従者として誇りに思います。=Eheh. Ngài rất chăm chỉ, chủ nhân.\nVới tư cách là người hầu trung thành, tôi cảm thấy tự hào.
では、楽しい旅行の前に……\n一緒に特訓をいたしましょう、主さま♪=Vậy thì, hãy cùng nhau chuẩn bị cho chuyến đi\nbằng một buổi luyện tập kỹ lưỡng, chủ nhân!
事前に特訓したにもかかわらず、泳げないコッコロと{playername}。そんな二人を見かねたキャルは、海中を自由に移動可能な魔法をかける。二人は優雅な海中遊泳を満喫した。=Mặc dù Kokkoro và {playername} không thể bơi được dù đã được huấn luyện trước đó, Kyaru, người không thể chịu đựng được việc nhìn họ như vậy, đã phát động một phép thuật cho phép họ tự do di chuyển dưới nước. Hai người họ đã tận hưởng một buổi bơi lội thanh thoát trong đại dương.
ひぇっ、がぼごぼっ！？\nあ、主さま、\n今の「どうぞ」はまだ本番の「どうぞ」ではなく……！？=Aaahh! Mrrblpplh?! C-chủ nhân, từ "okay" không phải là tín hiệu—
わたくしが「どうぞ」と言ったら、手をはなしてくださいまし。\n宜しいでしょうか、「どうぞ」と言ったら……はぶちゅ！？=Khi tôi nói "okay," xin hãy buông tay tôi.\nNgài đã rõ chưa? "Okay" là tín hiệu để— Haaahh?!
お、お願いいたします、主さま。=T-tôi trông cậy vào ngài, chủ nhân.
数日後。\n【美食殿】の面々は、\n予定どおり『魅惑の南国ツアー』を楽しんでいた。=Vài ngày sau...\nCác thành viên của Gourmet Guild\nđang tận hưởng kỳ nghỉ nhiệt đới như đã dự định.
ちょっ、大丈夫！？\n何してんの、あんたたち……？=Này... Các người ổn chứ?!\nHai người đang chơi trò gì vậy?
けほっ、けほっ！？　塩水が鼻に入りましたっ、ヒリヒリ痛みます！？=*ho* *sặc* Nước muối vô mũi... Nó cay một cách kỳ lạ!
うう。\nこのあたりはまだ足がつくので、溺れることはないものの……\n困りました、思いの外に泳げませんね。=Ugh... Chân tôi vẫn chạm đáy biển ở đây, nên tôi không có nguy cơ chết đuối... Nhưng cái này khó xử. Bơi lội khó hơn tôi tưởng.
水に浮くことは浮くのですが、波があるので思うように動けません。\n息継ぎも難しく、数秒ほどで水中に没してしまいます。=Tôi có thể nổi trên mặt nước, nhưng không thể điều khiển\nhiệu quả những con sóng này. Và khi nâng mặt lên để hít thở, tôi nhanh chóng thấy mình đang chìm.
あぁ、あんたたち延々と浅瀬で遊んでると思ったら。\n……泳げないの？=Ồ, tôi đang tự hỏi tại sao hai người lại đứng quanh\nở vùng nước cạn. Hai người không bơi được ư?
はぁ……わたくしも主さまも、\nこの日のために特訓をしてきたのですけど。\n泳ぎの教本を読みこみつつ、ベッドの上でバタ足などの練習をしたり。=*thở dài* Chủ nhân và tôi đã cố gắng chuẩn bị cho ngày này...\nChúng tôi đã đọc sách hướng dẫn về kỹ thuật bơi lội,\nvà thực hành bơi sải trên giường...
ふん。\nそういうのを畳の上の水練っていうのよ、理論と実践はちがうわ。=Hmph... Như thể mà học bơi từ sách được.\nKiến thức và kinh nghiệm là hai thứ khác biệt.
はい、キャルさまの仰るとおりでございます……\nどうしましょう、\n泳げないのでは海の楽しみが半減してしまう気がいたします。=Đúng vậy. Cô nói đúng, tiểu thư Kyaru...\nVậy chúng ta phải làm sao? Nếu chúng ta không bơi được,\nđiều đó hạn chế nghiêm trọng các hoạt động bãi biển có sẵn cho chúng ta.
そ～ね。\n……ちょっとコロ助、{playername}もこっちに来て。=Đúng, đúng. Lại đây một chút, Korosuke.\n{playername}, cả người nữa.
ペコリーヌは……\nよぉし、無駄に元気よく遠泳して近くにいないわね。=Còn về Pecorine... Tốt, cô ấy đã bơi đi như một loại người ngư lôi.
ふむ？\n如何いたしました、キャルさま？\nお申し付けのとおり、近くに参りましたけど……？=Hmm? Cô muốn gì, tiểu thư Kyaru?\nNhư yêu cầu của cô, tôi đã đến gần hơn bên cạnh cô...
うん、よしよし。\nふたりとも、ちょっと動かないで。=Ừ, đứng yên đó.\nCả hai, giữ nguyên trong một phút.
……はうっ？=...Hauh?
えぇっと、いま何をされたのですか……キャルさま？=Ơm... Cô vừa làm gì vậy, tiểu thư Kyaru?
うん、ちょっとした魔法をかけたのよ。\nあたしが独自に開発した魔法で、正式名称もまだ存在しないんだけど。=Ồ, tôi chỉ phát động một chút phép thuật lên hai người.\nĐó là bản gốc do tôi tự phát triển,\nnên nó không có tên thật hay bất cứ điều gì.
海中にも存在する酸素を掻き集めて……って、\n理論を説明してもわかんないか。=Nó tập hợp oxy trong nước biển và...\nThôi, giải thích logic cũng chẳng mấy ích.
まぁ喩えて言うなら、\n水中でも魚みたいに自由自在に動けるようになる魔法～って感じ？=Để nói cho đơn giản và dễ hiểu, nó thích nghi cơ thể người với nước\nđể các người có thể bơi như cá! Hay gì đó.
お、お魚になってしまうのですか？\n肌が鱗でびっしり覆われたり……？=C-cô đã biến chúng tôi thành người-cá ư?\nDa chúng tôi có trở thành vảy...?
比喩だってば。\nまぁ百聞は一見にしかず、騙されたと思って海に入ってみなさいよ。\nあたしが「魚みたいに」、って言った意味がわかるはずよ。=Đó là ẩn dụ! Giải thích bằng lời cũng vô ích...\nHãy tin tôi một chút và thử xuống nước đi.\nRồi các người sẽ thấy ý tôi về việc bơi như cá.
はぁ……\nまぁキャルさまの仰ることですし、信じて指示に従いますけれど。=*thở dài*\nThôi, cô là bạn đồng hành của chúng ta, tiểu thư Kyaru,\nnên tôi sẽ thử làm theo lời cô.
おぉ……？=Ồ...?
素晴らしいですね、主さま！\n海のなかなのに、まったく息が苦しくありません！\nまるで地上にいるかのように、海のなかをお散歩できます！=Thật tuyệt vời, chủ nhân! Chúng ta dưới làn nước, mà tôi không gặp khó khăn gì trong việc hít thở! Chúng ta có thể di chuyển ở đây dễ dàng như trên cạn!
キャルさまが仰っていたのは、こういうことだったのですね……\n本当に、お魚のように水中を動き回れます。=Vậy đây là điều tiểu thư Kyaru đã cố gắng nói với chúng ta...\nTôi thực sự cảm thấy tự do như một con cá trong đại dương.\n
ふむ。身体の周りに魔法によって張られた空気の膜があり、\nそれが維持されて……\n呼吸ができるようになっている、のでしょうか？=Hmm. Có vẻ cơ thể chúng ta hoàn toàn được bao bọc\nbởi một lớp phim không khí phép thuật. Tôi đoán nó được tạo ra để cho phép chúng ta hít thở, phải không?
水中なのに、肌が濡れる感じがしませんし……\n目を開けても、海水が染みるようなこともございません。=Chúng ta đang dưới nước, mà da tôi không cảm thấy ướt chút nào... Và tôi có thể mở mắt mà không bị cay bởi nước muối.
おっとっと……\n薄い膜です、水流の影響は受けてしまいますね。\n主さまから離れすぎないように、気をつけなくては。=Ồ-ồ-ồ! Lớp phim này mỏng, nên chúng ta vẫn cảm nhận được tác động của dòng chảy. Tôi sẽ phải cẩn thận hơn nữa để không rời khỏi bên cạnh chủ nhân.
海底を蹴って……\n主さま～、コッコロがお側に参りました♪=Nếu tôi đạp xuống đáy biển...\nChủ nhân! Tôi đã đến để gia nhập cùng ngài!♪
って、声はだせないのですね。\n水中ですから仕方ありませんけど、\n主さまとこの感動を分かちあいたいのに。=Ồ... Tôi thấy chúng ta không thể nói to. Đó là tự nhiên dưới nước, tất nhiên, nhưng tôi ước gì có thể chia sẻ niềm vui này với chủ nhân bằng cách nào đó.
ふふ。言葉に頼らなくても、\n仕草や表情で交歓することは可能でございますよね。=Eheh. Ngay cả không có lời nói, tôi nghĩ chúng ta có thể giao tiếp qua cử chỉ và biểu cảm.
主さま……♪=Chủ nhân...♪
コッコロに手を伸ばす。=Vươn tay về phía Kokkoro
魚を捕まえようとする。=Thử bắt một con cá.
ふふ。気持ちは同じでございますね、\n主さまもこの感動を共有しようとしておられます。\n声も届かぬ海のなかで、せめて手を繋ぐことで何かを伝えようと……=Eheh. Cảm xúc của chúng ta dường như đồng điệu.\nChủ nhân cũng đang vươn tay để chia sẻ niềm vui. Dù giọng nói của ngài không thể đến được tôi, ngài lại vươn tay thay vào đó...
お望みのままに、主さま。\nさぁ、お手をどうぞ。=Tôi sẽ vui lòng làm theo, chủ nhân.\nĐây—hãy nắm lấy tay tôi.
おお……？\n周りを泳ぐお魚に、主さまが手を伸ばしておられますね。=Ồ...? \nChủ nhân đang vươn tay về phía những con cá bơi lội.
動くものを見ると反応してしまわれるの、\nまるで赤ちゃんのようです。=Khi nó thấy thứ gì đang di chuyển, nó phản ứng. Nó giống như một em bé.
ふふ。お魚さんに逃げられて、\n主さまったら……しょんぼりしておられますね。=Hehe. Con cá bơi đi, và giờ chủ nhân trông có vẻ thất vọng...
わたくしは逃げませんので……\n主さま、どうかコッコロのお手をどうぞ。=Tôi sẽ không rời ngài...\nChủ nhân, nên xin hãy nắm lấy tay tôi.
ふふ。\n主さまの手のひら、海のなかでもあったかいです。=Heheh. Sự chạm của lòng bàn tay ngài ấm áp đến thế, ngay cả ở đây trong đại dương bao la này.
主さま、周りをご覧ください。\n見たことのないお魚が、たくさん生きて動いておりますね。\n周りにある色とりどりの森のようなものは、珊瑚礁でしょうか？=Chủ nhân, hãy nhìn xung quanh. Rất nhiều con cá tôi chưa từng thấy đang cùng nhau bơi lội hài hòa. Và cảnh quan rừng như sống động xung quanh chúng ta... Có lẽ đây là một rạn san hô?
あぁ、何もかもがカラフルで綺麗で……\nこのようなもの、わたくしの言葉では言い表せません。=Ahhh, mọi thứ đều màu sắc và đẹp đẽ đến thế...\nTôi không thể nào diễn tả được bằng lời của mình một mình.
わたくし、海にきて良かったです。\n不思議な魔法をかけてくれたキャルさまには、\n感謝しなくてはいけませんね。=Thật may mắn khi chúng ta đã đến được biển.\nChúng ta nhất định phải cảm tạ tiểu thư Kyaru thật lòng\nvì phép thuật tuyệt vời mà cô ấy đã ban tặng.
わわ、っと……姿勢の維持が難しいですね。\n重力が存在しないという、\n遠い宇宙のどこかの星を歩いている気分でございます。=Ôi trời... Giữ thăng bằng ở đây không dễ chút nào.\nCứ như đang bước đi trên một hành tinh xa xôi\nnơi khái niệm trọng lực không tồn tại vậy.
ふふ。記憶喪失の主さまには、\n宇宙などと言ってもわからないでしょうか？=Eheh. Với ký ức đã mất, chủ nhân, có lẽ ngài sẽ không hiểu khái niệm về vũ trụ bên ngoài...
わたくし、故郷の山奥で……\nたくさん本を読んで、いつも空想していたのですよ。=Ở núi nơi tôi lớn lên, tôi đọc nhiều sách và dành thời gian mơ mộng về những điều như vậy.
わたくしたちの頭上、\n天空のさらに向こうに広がっているという大宇宙……=Những vùng trống rộng lớn của vũ trụ bên ngoài\nnằm phía trên đầu chúng ta, vượt ra ngoài cả bầu trời...
陸地の何倍も広いという大海、\nその人知の及ばぬ深くて暗い海の底……=Những đại dương vĩ đại nhiều lần lớn hơn đất liền,\nđáy tối tăm của chúng nằm ngoài tầm với của nhân loại...
山奥には存在しない、世界中の神秘を……\n見知らぬ人々が暮らす、いろんな国々を……=Tất cả những bí mật của thế giới nằm ngoài quê hương tôi...\nNhững nơi ở xa xôi mà tôi chưa từng thấy...
寂しい夜などに思い浮かべて、\nあれこれ想像して、心を慰めていたのです。=Trong những đêm lạnh lẽo và cô độc, tôi đã tưởng tượng tất cả những điều này\nđể sưởi ấm trái tim mình bằng sự kinh ngạc.
主さまに仕えるために、故郷を遠く離れて……\nわたくしはあのころ想像していたよりももっともっと、\n素晴らしい光景をたくさん目撃しております。=Để phục vụ chủ nhân, tôi đã đi xa quê hương và thấy được nhiều thứ hơn—nhiều kỳ quan hơn—\nso với những gì tôi có thể tưởng tượng được thời đó.
ですから、\nこんなことを言ってもあなたは戸惑われるのでしょうけど……\nありがとうございます、主さま♪=Vì vậy, dù ngài có thể không hiểu tại sao tôi muốn nói điều này với ngài... Cảm ơn ngài rất nhiều, chủ nhân. ♪
{playername}の腕の中で目覚めたコッコロは、自分がいつの間にか寝てしまったことに気付く。寝ている間に、仲間たちが気を使ってくれたことに幸せを感じたコッコロは、再び眠りにつくのだった。=Khi Kokkoro tỉnh dậy trong vòng tay của {playername}, cô nhận ra mình đã ngủ thiếp đi lúc nào không hay. Vui mừng vì bạn bè đã chăm sóc mình khi ngủ, Kokkoro lại tiếp tục chìm vào giấc ngủ.
あ、あれ？\nわたくし、眠っておりましたか？=H-hả?\nTôi ngủ thiếp đi từ lúc nào vậy?
ん、んん。\n……んん～？=M... mnhh...\n...Mnhhhh?
すう、すう……♪=Zzz... Zzz...♪
その日の夜。=Đêm đó...
もう、すっかり日が沈んでおります……\nいけませんね。今日は何だか赤ちゃんのように、\n小刻みに眠ってしまっている気がします。=Mặt trời đã lặn sau đường chân trời...\nThật tệ. Có cảm giác như\ntôi đã ngủ trưa suốt cả ngày như một đứa trẻ...
慣れない海ではしゃぎすぎて、\n自分で思っている以上に体力を消耗しているのでしょう。\nふあ、ぁふ……♪=Tất cả sự hào hứng cho chuyến đi biển đầu tiên của tôi\nchắc đã khiến tôi kiệt sức hơn mình nghĩ.\n*Ngáp dài...*
ふふ。\n失敬いたしました、大欠伸を……おや？=Eheh.\nXin lỗi vì cái ngáp. Tôi không thể kiềm chế...\n...à?
な、何だかあったかいと思ったら……\n主さまが、わたくしを抱き寄せて眠っておられますね。\nえぇっと、これはどういう状況でしょう？=T-Tôi nghĩ nơi mình nằm có vẻ ấm áp...\nHóa ra chủ nhân đang ngủ với vòng tay ôm quanh người tôi. Ơm... Tôi tự hỏi chuyện này xảy ra thế nào?
キャルさまやペコリーヌさまは、近くにおりませんし……\n状況がわかりません、寝惚けてうまく頭が回りませんし。=Cô tiểu thư Kyaru và cô tiểu thư Pecorine dường như không ở gần đây...\nTôi hơi bối rối. Suy nghĩ rất khó khi vừa mới tỉnh dậy...
仕方ありません。\n気持ち良さそうに眠っているので恐縮でございますが、\n主さまを起こして事情を聞きましょう。=Tôi nghĩ mình không còn lựa chọn nào khác.\nThật đáng tiếc khi thấy ngài ngủ yên lành,\nnhưng tôi nên đánh thức chủ nhân và hỏi rõ sự tình.
主さま、主さま。\nお目覚めください、主さま。=Chủ nhân... Chủ nhân!\nXin hãy tỉnh dậy, chủ nhân!
……はい、おはようございます。\nいつでもあなたに忠実な従者、コッコロでございます。=Vâng. Chào ngài.\nLà tôi, người hầu trung thành của ngài, Kokkoro.
あのう、主さま。\nわたくし現状がわからず困惑しているのですけど、\n事情を説明していただけますか？=À, chủ nhân... Tôi đang gặp khó khăn trong việc hiểu tình hình này,\ncho nên ngài có thể giải thích chuyện gì đã xảy ra ở đây được không?
それに……\nこのように強く抱きしめられると骨が折れてしまいそうですので、\nご勘弁くださいまし。=Hơn nữa...\nKhi ngài nắm chặt tôi như vậy, tôi sợ xương mình có thể vỡ, nên một cái nắm lỏng hơn sẽ đáng hoan nghênh.
あったかくて、心地良くはあるのですけど。=Dù vậy, tôi vẫn rất trân trọng sự ấm áp của vòng ôm của ngài...
素直に言うとおりにする。=Nới lỏng tay ra.
寝惚けたふりをして悪戯する。=Giả vờ nửa tỉnh và trêu chọc cô ấy.
あっ……はい、ありがとうございます。\n恐縮でございます、主さま。=À... Cảm ơn—như thế này đỡ hơn nhiều.\nTôi rất trân trọng sự quan tâm của ngài, chủ nhân.
ふふ。真夏日ですが、太陽が沈むとたしょう肌寒いですね。\n主さまが体温を分け与えてくださったお陰で、\n風邪を引かずに済みそうで助かります。=Eheh. Dù đang giữa hạ, trong không khí đêm vẫn còn lạnh. Nhờ sự ấm áp từ vòng tay ôm quanh người tôi,\ntôi không sợ bị cảm lạnh nữa.
ふあっ……あの、主さま？\n寝惚けてらっしゃるのですか？\nいけません、それは食べ物ではございませんよ？=Fuah... Ơ, chủ nhân? Ngài vẫn còn nửa tỉnh à? Không được đâu, đó không phải đồ ăn!
んもう……主さま、わたくしの髪飾りを食べようとしましたね。\n生花ならまだしも、\nこれは人工繊維でつくられた造花なので食べられませんよ？=Ôi trời... Chủ nhân, có vẻ như ngài đã cố ăn chiếc cài tóc của tôi. Nếu đó là một bông hoa thật, tôi có thể hiểu, nhưng đây là bông hoa nhân tạo làm từ sợi tổng hợp, nên ngài không ăn được đâu.
ともあれ、えぇっと……\nどうして、わたくしは主さまと一緒に寝ていたのでしょう？=Dù sao thì, ơm...\nTại sao chúng ta lại có vẻ đã ngủ cùng nhau ở đây?
ふふ。主さまも【美食殿】として活動していくうちに、\nずいぶん食いしん坊になられましたね……\n寝る子と食べる子は育つといいますし、良い傾向かとは思います。=Hehe. Ngài đã trở nên khá háu ăn kể từ khi tham gia Gourmet Guild. Người ta nói trẻ con ngủ và ăn sẽ lớn, nên tôi nghĩ đây là xu hướng tốt.
歩きながら話そう。=Hãy đi dạo một chút trong khi tôi giải thích.
あっ、はい。\n仰せのままに、主さま。=Ồ, được.\nNhư ngài mong muốn, chủ nhân.
ふむ、ふむ……暗くなってきたので、\n今日のところはいったん撤収することになったのですね。\nたしかに夜の海は視界も悪く、泳ぐのは危険でございますから。=Hmm, tôi hiểu rồi... Trời đã tối, nên mọi người đều đồng ý là đã đến lúc về nhà cho ngày hôm nay? Tôi cũng đồng ý—với tầm nhìn thấp sau khi trời tối, sẽ rất nguy hiểm khi xuống nước.
それで荷物などをまとめて、\n宿泊場所となるバンガローまで移動することになったのですか。=Vì vậy, tất cả đã thu dọn đồ đạc và chuẩn bị đi bộ đến những bungalow trên bãi biển nơi chúng ta sẽ ở.
ふふ。\n先に下見をしましたけれど、\nなかなか野趣溢れる感じのバンガローでございましたね。=Eheh. Tôi đã xem qua những bungalow trước,\nvà chúng là những ngôi nhà gỗ nhỏ xinh đẹp nhất.
キャルさまは不満を漏らしていましたが、\nわたくしは嫌いではございません。\nエルフは、自然に寄り添って生きる種族でございますから。=Cô tiểu thư Kyaru dường như có một số lo ngại, nhưng tôi rất thích không khí mộc mạc của chúng. Chúng tôi-elf có xu hướng sống hài hòa với thiên nhiên, ngài thấy đấy.
ともあれ。わたくしは疲れて寝入っていたので、\n起こさぬように気を遣って……\n主さまが見守りつつ、そのまま寝かせてくださったのですね。=Dù sao thì... Khi thấy tôi đã ngủ thiếp đi,\nkhông ai trong số các ngài muốn đánh thức tôi... Vì vậy, các ngài đã ở lại canh giữ và để tôi nghỉ ngơi một cách yên tĩnh.
起きたらふたりでバンガローまで移動、\n起きなかったらおんぶして運ぶ……\nという感じで、想定されていたのですか。=Nếu tôi tỉnh dậy, chúng ta có thể đi đến bungalow cùng nhau,\nvà nếu không, các ngài sẽ nhẹ nhàng mang tôi đi...\nĐây là kế hoạch mà cuối cùng các ngài đã đạt được?
バンガローの部屋割りはキャルさまとペコリーヌさま、\n主さまとわたくしだったので……\n責任をもって、主さまがわたくしの面倒を見てくださったのですね。=Cô tiểu thư Kyaru và cô tiểu thư Pecorine đang chia sẻ một trong hai bungalow, trong khi cái kia dành cho ngài và tôi, nên ngài đã tự mình chăm sóc tôi khi tôi nghỉ ngơi...
けれど、わたくしの身体が冷えないように抱っこしていたら……\n主さまも眠くなってしまって、一緒にうたた寝してしまったのですか。=Tuy nhiên, khi ngài giữ tôi thật gần để tôi không bị lạnh, sự ấm áp của ngài khiến tôi buồn ngủ, và ngài cũng chìm vào giấc ngủ...
理解いたしました。\n何だか気を遣っていただいたようで、お恥ずかしいです。=Có vẻ hợp lý đấy.\nTôi thú nhận là cảm thấy hơi xấu hổ vì đã khiến ngài phải tốn công đến thế.
ふふ。【美食殿】の皆さまは、\nわたくしを年相応の子供として扱ってくださいますね。\n守り、甘やかして、慈しんでくださいます。=Eheh. Bạn bè trong Gourmet Guild của chúng ta dường như đối xử với tôi\nnhư một đứa trẻ—về mặt kỹ thuật tôi vẫn còn là trẻ. Bảo vệ tôi và\nchiều chuộng tôi với lòng tốt và tình cảm.
そういうのには慣れてなくて、\nやや気恥ずかしいこともあるのですけど。\nとても光栄で、嬉しく思います。=Tôi không quen với sự đối xử như vậy, nên đôi khi thấy khá xấu hổ... Nhưng tôi vô cùng vinh dự được chào đón với sự tử tế như vậy.
故郷では、わたくし、まるで腫れ物に触るような扱いで……\n長老の娘として尊重はされていたのですけど、\n人肌の温もりが遠かったのです。=Trong làng quê nhà, những người dân trong làng luôn đối xử với tôi một cách tế nhị... Họ tôn trọng tôi như con gái của trưởng làng, nhưng sự tôn trọng khác với sự tử tế và hơi ấm của vòng ôm của người khác.\n\n
けれど今は、すべての子供たちが平等に与えられるべき、\nそういう尊い温もりを……\n皆さまから、もったいないぐらい与えられています。=Và giờ đây, tất cả các ngài đối xử với tôi bằng tình cảm chân thành\nnhư thường được dành cho hầu hết trẻ em,\nvà nhiều hơn nhiều so với những gì tôi xứng đáng có được.
わたくしは果報者ですね、主さま。=Đây thực sự là một cuộc sống được ban phước, chủ nhân.
主さまのお側で過ごす日々が、そのすべての瞬間が、\n故郷ではどれだけ望んでも得難かった宝物でございます。\n輝いております、今宵の空に煌めく星々のように。=Những ngày này em bên cạnh ngài—từng khoảnh khắc—đều là những kho báu quý giá mà trước đây ở quê nhà từng nằm ngoài tầm với của em. Chúng lấp lánh, lóng lánh như vô số những vì sao trên bầu trời đêm phía trên chúng ta.
あぁ、幸せです。=Ồ, em rất vui.
ふふ。わたくしばかり見ていないで……\n周りをご覧ください、主さま。=Eheh. Hãy rời mắt khỏi em một chút\nvà nhìn xung quanh chúng ta đi, chủ nhân.
昼間の海も、\n水面が陽光を反射してキラキラ輝いていて素敵でしたが……\n誰もいない静かに凪いだ真っ黒な夜の海も、趣深いものですね。=Dưới ánh mặt trời, những con sóng biển lấp lánh và rực rỡ theo cách rất quyến rũ, nhưng những tông màu điềm tĩnh và bóng tối của bãi biển vắng vẻ này dưới ánh trăng cũng khá ma thuật.
あぁ、主さま……\n潮騒が子守唄のようです。=À, chủ nhân...\nTiếng thì thầm của sóng biển như một bài hát ru.
わたくし、また眠くなってきてしまいました……♪=Em bắt đầu cảm thấy khá buồn ngủ một lần nữa...♪
別世界の夢を見る{playername}。プールに一人でいたこころに、{playername}は泳ぎを教える。こころは、本当に嬉しかったということ、今日のことはきっと忘れないということを話した。={playername}, người mơ về một thế giới khác, thấy một giấc mơ. Anh ấy dạy Kokkoro, kẻ đang cô đơn ở hồ bơi, cách bơi. Kokkoro nói với anh ấy rằng cô ấy thực sự rất vui và rằng cô ấy chắc chắn sẽ không bao giờ quên ngày hôm nay.
その後。\n{playername}はコッコロとともに、\n宿泊場所であるバンガローへと向かっていた。=Sau khi nghỉ ngơi trên bãi biển, {playername} và Kokkoro\nđang đi về phía bungalow trên bãi biển nơi họ đang ở.
あぁ、主さま……\nたいへん申し訳ありません、また猛烈な眠気が襲ってまいりました。=À, chủ nhân...\nEm rất xin lỗi...\nEm dường như đột nhiên lại buồn ngủ lần nữa.
た、立っていられないほどです……\n少々お待ちください、頬を叩いて眠気を散らしますので。=Em... em sợ là không thể đứng vững...\nXin chủ nhân chờ một chút.\nEm sẽ tát vào mặt mình để tỉnh táo...
ふわっ？　あ、主さま？\nなぜ、わたくしを抱っこするのでしょう……？=Fwah...? C-chủ nhân?\nTại sao đột nhiên lại bế em vào lòng?
このままバンガローまで運ぶよ。=Tôi sẽ bế em đến bungalow.
ふむ……\nあぁ正直なところ、たいへん助かります。\nお手数をおかけして、恐悦至極に存じますが。=Hừm... À, thẳng thắn mà nói,\nđiều đó sẽ rất có ích.\nEm rất xin lỗi vì làm ngài phải phiền phức.
わたくし、いつもこの時間には寝床に入っておりますので……\nどうにも起きていられないようです、すみません。=Thực tế, em thường thì lúc này đã ngủ rồi...\nCó vẻ em thấy khó mà thức khuya. Em xin lỗi.
昼間も小刻みに眠っていたので、\n逆に目が冴えて然るべきなのですけど。\n海で遊ぶの、意外と体力を消耗しますしね……ぐったりしております。=Em đã chợp mắt vài lần ban ngày, nên nếu có gì đó, em nên tỉnh táo hơn bình thường... Nhưng chơi đùa trên bãi biển tốn nhiều năng lượng bất ngờ. Em khá mệt mỏi.
このまま朝まで、ぐっすり熟睡したいです。=Em hoàn toàn sẵn sàng cho một giấc ngủ trọn đêm...
すみません主さま、甘えてしまって……\nいけませんね、わたくしは主さまを支えて導くガイド役なのに。=Em rất xin lỗi vì phải dựa vào ngài như thế này, chủ nhân.\nĐiều này hoàn toàn sai... Là em mới có bổn phận bảo vệ và dẫn dắt ngài...
いつも、逆にお世話になってしまって……=Thế nhưng thường xuyên, chúng ta lại thấy vị trí của mình bị đảo ngược...
あぁ……\nけれどこの感じ、何だか懐かしいです。=À...\n somehow cảm giác này dường như quen thuộc và dễ chịu...
昼間、陽射しに炙られてひりひり痛む日焼けした肌……\n主さまの体温、鼓動……\nどこかで、同じような愛おしい感覚を……=Làn da của em rát bỏng vì phơi nhiễm tia nắng cả ngày... Sự ấm áp của chủ nhân... Nhịp đập trái tim ngài...\nĐâu đó, em đã từng cảm thấy cảm giác yêu thương này trước đây...
主、さま？\nこの輝きは……？=Ngài... ơi?\nĐiều gì rực rỡ vậy?
あぁ……\n眠くって、うまく考えられません。=À...\nEm buồn ngủ quá, thậm chí còn khó mà suy nghĩ cho thông suốt...
たいへん恐縮です、主さま。=Em rất biết ơn, chủ nhân.
ここで主さまとお会いできたことは、望外の喜びでございます。\nやはり主さまは、迷えるわたくしを導いてくださる救世主……♪=Sự tình cờ gặp gỡ ngài ở đây là điều may mắn lớn nhất. Đúng như em nghĩ, ngài là cứu tinh của em, ở đây để dẫn dắt em trong giờ phút cần thiết.♪
ふふ。わたくし、今日は父と一緒に泳ぎの練習にきたのですけど。\n父に業務上の急用が入ってしまって……\n独りで取り残されて、寂しかったのです。=Eheh. Thực ra, em đến đây với cha để luyện tập kỹ thuật bơi của mình. Nhưng ông ấy có một cuộc hẹn khẩn cấp đột ngột... Vì vậy em bị bỏ lại đây một mình, không biết phải làm sao.
わたくしだけだと、泳ぎの練習をしようにも、\nどうしたらいいかわからなくて……\n主さまがそのあたり、教導してくださって感謝いたします。=Nếu không có sự giúp đỡ của cha, em đã không biết cách học bơi đúng đắn... Vì vậy, thật may mắn khi ngài ở đây để hướng dẫn em, chủ nhân.
人前で主さまって呼ばないでね。=Xin đừng gọi em như thế trước công chúng...
ふむ、なぜでしょう？\n主さま、よくそのように主張されますね。=Ồ? Tại sao lại thế?\nChủ nhân, ngài dường như thường xuyên thấy xấu hổ về danh xưng của mình.
けれど、主さまは主さまなので……\nそのようなことを仰られても、承服いたしかねます。=Nhưng ngài chắc chắn là chủ nhân em phục vụ... Vì vậy em sẽ thấy khó khăn để xưng hô với ngài bằng cách khác.
ふむ……たしかに変な、普通は用いない呼称かもしれませんけど。\nやはり個人的には、\n主さまとお呼びするのが最もしっくりくるのでございます。=Hừm... Em cho rằng đây là một hình thức xưng hô bất thường trong xã hội của chúng ta. Nhưng với em cá nhân, nó hoàn toàn tự nhiên để theo sau ngài và gọi ngài là chủ nhân.
けれど。主さまがお嫌なら、代案を考えるべきですね。\nせめて人前では、その別の呼びかたを用いようかと思います。=Vẫn còn... Nếu nó làm ngài bận tâm nhiều như vậy, chúng ta sẽ phải tìm một phương án thay thế. Ít nhất trước mặt người khác, em sẽ cố gắng gọi ngài bằng danh xưng khác.
妥協して……\nほんとは、主さまって呼びたいのですけど。=Như một sự thỏa hiệp... Dù rằng trong lòng em, ngài sẽ mãi là chủ nhân của em...
何か主さま的に、\nこんなふうに呼ばれたい～みたいなご要望はありますか？=Có điều gì mà ngài luôn muốn được gọi không? Một yêu cầu dành cho em, nếu ngài muốn?
名前で呼んで。=Gọi em bằng tên em.
お兄ちゃんって呼んで。=Gọi em là 'Onii-chan'
はぁ、名前で……\nけれど申し訳ありません、\nわたくし主さまのお名前を忘れてしまいました。=À... Tên ngài... Em phải xin lỗi, chủ nhân. Em dường như đã quên mất tên ngài là gì.
主さまは主さまなので、\nお名前はあまり重要ではないかと思って……=Chủ nhân là chủ nhân, rốt cuộc. Em chưa bao giờ mong đợi suy nghĩ về ngài theo cách khác...
たいへん失礼ですが、\nあなたのお名前を今一度、教えていただけますか？=Em rất xin lỗi, nhưng ngài có thể nhắc em tên ngài thường được gọi là gì không?
はぁ……\nけれど、主さまはわたくしの兄ではございませんよ？=Haa... ...Nhưng ngài không phải là anh trai của em, chủ nhân.
ふむ。\n年下の子にはそう呼ばれることがおおいから、と？\nそれが一般的なのですね、勉強になります。=Hừm. Vì vậy, bởi vì ngài thường xuyên được gọi như vậy bởi những cô gái trẻ? Đó là một điều phổ biến... Em hiểu rồi... Em đã học được nhiều.
では……\nお望みのとおりに、呼ばせていただきます。=Vậy... như ngài muốn, em sẽ gọi ngài là...
お、お兄ちゃん。=O-Onii-chan.
……あの、何だか無性に恥ずかしいです。\n我が侭な話でございますが、\nやはり主さまと呼んではいけませんか？=...Ơ, vì lý do nào đó, em cảm thấy vô cùng xấu hổ. Là ích kỷ khi em yêu cầu ngài điều này, nhưng em vẫn có thể gọi ngài là 'chủ nhân' không?
ふふ。\nもう主さまでいいよ、と？\nありがとうございます、主さま……♪=Eheh... 'Chúng ta cứ tiếp tục với 'chủ nhân'', ngài nói? Cảm ơn ngài rất nhiều, chủ nhân...!♪
主さまはお優しいですね。\nわたくし、たいてい誰と話していても戸惑わせてしまうのですけど。\n主さまは、愛想を尽かさずに相手をしてくださいます。=Ngài thực sự là người tốt bụng nhất. Em thấy không ai khi em nói chuyện với họ, họ đều gặp khó khăn với cách cư xử của em. Nhưng ngài, chủ nhân ơi, luôn kiên nhẫn và thấu hiểu như vậy.
今日も偶然、見かけただけだろうわたくしに声をかけてくれて……\n手取り足取り、泳ぎかたまで教えてくださいましたね。\n本当に嬉しかったです、主さま。=Ngay cả hôm nay, mặc dù cuộc gặp gỡ của chúng ta chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên, ngài vẫn chào em một cách thân thiện và dành thời gian để dạy em cách bơi. Điều đó khiến em rất vui, chủ nhân ơi.
わたくし、今日のことをきっと忘れません。\nおばあさんになっても、死んで生まれ変わっても……\nこの輝きは、魂の奥に残りつづけるでしょう。=Em hứa với ngài, em sẽ không bao giờ quên lòng tốt của ngài. Ngay cả khi em già và tóc bạc, ngay cả nếu em chết và tái sinh, những tia sáng vui sướng này sẽ vẫn còn nguyên vẹn trong trái tim em.
このご恩を、いつか返したいです。\n今は無理でも、大人になったら……\n遠い未来でも、来世でも、きっといつか必ず報いますね。=Một ngày nào đó em muốn trả lại món nợ này cho ngài. Có thể khó khăn bây giờ, nhưng khi em lớn tuổi hơn... Trong một tương lai xa xôi, hoặc thậm chí trong một kiếp sống khác, em thề sẽ đến giúp đỡ ngài.
約束します、主さま。\nわたくし、心に誓います。=Em hứa với ngài, chủ nhân ơi. Em thề trên trái tim mình.
はい、ご苦労さま。=Và... chào mừng ngài trở về.
あんたが今、見ていたのは夢みたいなものよ。\n起きたら、たぶんぜんぶ忘れちゃうわ。=Về bản chất, những gì bạn vừa thấy là một giấc mơ.\nKhi tỉnh dậy, bạn sẽ có lẽ quên sạch mọi thứ.
今回はみんなで海水浴してるみたいだし、\nそういう方向性の思い出が想起されてるみたいね。=Vì mọi người đều vui vẻ ở bãi biển,\nnên tôi đoán điều đó đã ảnh hưởng đến loại ký ức bạn nhớ lại lần này.
あんたとコッコロたんは、\n『あっち』ではあんまり接点がないんだけど……=Còn bạn và cô bé Kokkoro-tan dễ thương\nchỉ là những người xa lạ ở "phía bên kia"...
夏にたまたま近所のプールに行ったら、\nばったり遭遇しちゃったみたいね。=Nhưng có vẻ như bạn đã gặp cô ấy một mùa hè,\ntrong một chuyến viếng thăm ngẫu nhiên đến bể bơi.
コッコロたんはわりと変な生活をしてるんだけど、\nこのころには普通に小学校にも通い始めてたみたい。\nそれで、学校のプールの授業のために泳ぎの練習してたっぽいわね。=Kokkoro chưa bao giờ có cuộc sống "bình thường" nhất, nhưng thời điểm này, cô ấy ít nhất cũng đi học bình thường. Có vẻ như cô ấy muốn luyện tập cho bài học bơi ở trường.
あんたがこの日、泳ぎかたを教えてあげたお陰で……\nコッコロたんは学校の授業も過不足なくこなして、\n良い感じにそのままクラスにも溶けこんでいったみたいよ。=Nhờ sự giúp đỡ của bạn trong buổi luyện tập bơi hôm đó, cô ấy đã bơi được ở trường mà không gặp vấn đề gì, và điều đó giúp cô ấy hòa nhập tốt hơn với bạn bè lớp mình.
良いことをしたじゃない、{playername}。\n偉い偉い♪=Vậy bạn đã làm một việc tốt, {playername}.\nThật là một cậu bé ngoan!
ありがとね、いつもコッコロたんのお世話をしてくれて……\nあたしはなかなか手出しもできない立場だから、\nやきもきしながら見てるしかなくって。=Tôi phải cảm ơn bạn vì luôn quan tâm đến bé Kokkoro của tôi. Trong hoàn cảnh của tôi, tôi chẳng thể làm được gì cho cô ấy... Tôi chỉ có thể quan sát và lo lắng trong im lặng.
あんたがコッコロたんを幸せにしてくれて、とっても助かってる。\nというか……何か変な言いかただけど、\n自分のことみたいに嬉しいし、感謝してるわ。=Vì vậy, thật là một sự an ủi khi bạn làm cuộc sống của cô ấy tràn ngập hạnh phúc.\nThực tế... Có thể nghe hơi lạ, nhưng tôi hạnh phúc như thể đó là tôi, và biết ơn như vậy.
ありがとう、{playername}。\nできれば、これからもコッコロたんのことをよろしくね。=Vậy cảm ơn bạn, {playername}.\nNếu bạn không phiền, tôi hy vọng bạn sẽ tiếp tục chăm sóc cô ấy thật tốt.
……おっと、のんびり話してる場合じゃないわね。\n夏場とはいえ屋外で寝てたら風邪をひきそうだし、\nさっさと起きなさい。=...Ôi trời, chắc chúng ta không nên đứng nói chuyện cả ngày. Dù là mùa hè, bạn vẫn có thể bị cảm lạnh nếu ngủ ngoài trời, vì hãy đánh thức bạn trở lại.
ばいばい、{playername}。\nまた夢で逢いましょう。=Tạm biệt nhé, {playername}.\nHẹn gặp lại bạn trong một giấc mơ khác.
ふむ。\n何か一瞬、意識が飛んでいた……と？\n主さまも疲れているのでしょう、わたくしやはり自分で歩きますね。=Ồ... Bạn nghĩ mình vừa mất ý thức trong một khoảnh khắc ngắn? Có lẽ bạn cũng mệt mỏi như tôi.\nĐây, để tôi tự đi sau cùng.
ふふ。\n急にガクッとふらつかれたので、驚いて起きてしまいました……\n如何いたしました、どこか痛むのでしょうか？=Eheh. Bạn dường như vấp ngã bất ngờ,\nvà điều đó đánh thức tôi hoàn toàn.\nChuyện gì vậy? Có chỗ nào đau không?
抱っこで運んでいただくのも、ありがたくって嬉しいのですけど……\nやはりガイド役としては、主さまの手を引いて導いてさしあげたい♪=Rất tốt bụng của bạn khi cố gắng cõng tôi về nhà, nhưng với tư cách là người dẫn đường trung thành của bạn, tôi thích nắm tay bạn và dẫn đường hơn.
さぁ主さま、お手々を繋いで参りましょう。=Đi thôi, chủ nhân. Hãy cùng nhau đi về nhà nắm tay nhau!
わたくしたちの、安らげる居場所へ。\nそれでたっぷり休んで、\n明日も明後日も楽しい海水浴を満喫いたしましょう。=Đến nơi mà gia đình chúng ta đang chờ. Chúng ta nên có một giấc ngủ ngon, để ngày mai và ngày kia, chúng ta có thể tận hưởng thời gian ở bãi biển một cách trọn vẹn nhất.
あぁ、うきうきしますね……主さま♪=À... Tôi chẳng thể chờ nữa, chủ nhân!♪
コッコロは神秘的な光景が見られるという海溝『星々の海』へと、{playername}を連れていきたいと考える。そこで、水中での活動を可能にする新たな加護を体得するため、厳しい修行を行うのだった。=Kokkoro muốn đưa {playername} đến khe nước biển bí ẩn gọi là "Biển sao" nơi họ có thể chứng kiến một cảnh tượng ngoạn mục. Để có được một phước lành thần thánh mới cho phép họ hoạt động dưới nước, Kokkoro quyết định trải qua khóa luyện tập nghiêm khắc.
初夏のある日のこと──\nコッコロは、探し物のために衣装入れを次々と開けていた。=Vào một ngày đầu hè... Kokkoro đang mở tủ này đến tủ khác để tìm kiếm thứ gì đó.
おはよう。なにを探してたの？=Chào buổi sáng. Bạn đang tìm gì vậy?
おお、ここに入っていましたか！\n普段着る機会がありませんから、すっかり失念しておりました。=Ồ, vậy là nó ở đây rồi!\nVì tôi hiếm khi có cơ hội mặc nó, nên tôi đã hoàn toàn quên nó.
……はて？　どこにしまっていたでしょうか……？\nこの引き出しの中にもないとすると……ならば、こちらの……？=...Hm? Tôi đã để nó ở đâu nhỉ...? \nNếu không ở ngăn kéo này... thì có lẽ... ngăn kéo này...?
主さま、お目覚めになられたのですね。おはようございます。\n物音が少々騒がしかったでしょうか……？=Chủ nhân, có vẻ như bạn đã tỉnh dậy. Chào buổi sáng.\nTôi có làm phiền bạn vì tiếng ồn không...?
実は、わたくしの水着を探しておりました。\nもうすぐこのランドソルに夏がやってまいりますので。=Thực ra, tôi đang tìm đồ bơi của mình. \nSắp tới mùa hè sẽ đến Landosol.
今年は【美食殿】の活動にバカンスの予定はありませんが、\nわたくしは海に行きたいと考えておりまして……=Năm nay, không có kế hoạch nghỉ phép cho các hoạt động của "Gourmet Guild", nhưng tôi đã nghĩ đến việc đi biển...
もちろん、わたくし一人ではなく、\n主さまと一緒に……いかがでしょうか？=Tất nhiên, không chỉ mình tôi,\nnhưng sao không cùng với bạn, chủ nhân...\nBạn nghĩ sao?
もちろんいいけど、どうして？=Được, nghe có vẻ ổn. Nhưng tại sao?
ありがとうございます。\nきっとそうお答えになられると信じておりました。\nさすがは、わたくしの主さまでございます。=Cảm ơn bạn rất nhiều. \nTôi tin rằng bạn chắc chắn sẽ phản ứng như thế. \nĐúng như mong đợi từ chủ nhân.
……以前、海中散歩をしたのを覚えておいででしょうか？=...Bạn còn nhớ khi chúng ta đi dạo dưới nước trước đó không?
……それは、体がふわふわと浮き、\n天地の感覚も曖昧になった未知なる体験でした。=...Đó là một trải nghiệm bí ẩn khi cơ thể tôi nhẹ nhàng trôi và cảm giác về thế giới trở nên mơ hồ.
あれから様々な文献を読む中で、\nそんな宇宙の光景によく似た海溝が、大陸の近海にあると知りました。=Sau khi đọc nhiều tài liệu kể từ đó, \ntôi biết rằng có những khe nước biển ở gần lục địa giống hệt cảnh quan vũ trụ như vậy.
そこは、昼でも太陽の光が届かず、常に暗闇にあるといいます。\n……ですが、夜になると他の海域では見られない\n特別な光景が広がると書かれておりました。=Ở đó, người ta nói rằng ngay cả vào ban ngày, ánh sáng mặt trời cũng không chiếu đến và nó luôn trong bóng tối. ...Tuy nhiên, có ghi rằng vào ban đêm, một cảnh tượng đặc biệt sẽ diễn ra mà không thể thấy ở những vùng biển khác.
なんでも、その海溝にのみ生息する海洋生物たちが、\n夜になると一斉に光り始めるのだそうです。=Nghe nói, những sinh vật biển chỉ sống bên trong khe nước đó, tất cả đều bắt đầu phát sáng, một khi trời đã tối.
文献では『星々の海』と呼ばれておりました。\n読んだだけで、抑えられないほどの胸の高鳴りを感じました……！=Trong văn học, nó được gọi là "Biển sao".\nChỉ cần đọc nó, tôi cảm thấy một sự phấn khích không thể kiểm soát trong trái tim mình...!
そこで、主さまにそんな光景を見ていただきたくて、\nこうして準備をしていた次第でございます。=Đó là lý do tại sao tôi đã chuẩn bị háo hức chờ cơ hội để cho chủ nhân thấy cảnh tượng như vậy. \n
楽しみにしてるね。=Tôi sẽ rất mong chờ nó.
はい。お任せくださいまし、主さま。\n必ずや神秘的な光景を見にいきましょう。=Vâng, xin hãy giao cho tôi, chủ nhân.\nChúng ta chắc chắn sẽ đi xem một cảnh tượng mê hoặc.
……わたくしは山奥の里で生まれ育ったエルフです。\nそのような者にとって、海は不得手な場所なのです。=...Tôi là một elf được sinh ra và nuôi dưỡng trong một ngôi làng sâu trong núi. Biển cả không phải là nơi chúng tôi quen thuộc.
しかし、わたくしは主さまにお仕えするガイド役……\n例えどのような場所でも必ず導くのが使命でございます。=Tuy nhiên, tôi là một người dẫn đường phục vụ Chủ nhân của mình...\nĐó là nhiệm vụ của tôi để dẫn bạn đến bất cứ nơi nào bạn cần đến.
ですから、このガイドを成功させることで、\nこれからの冒険に向けて、\nさらなる安心感を持っていただけるのではないかとも考えたのです。=Do đó, tôi nghĩ rằng bằng cách làm nên một chuyến dẫn đường thành công này, chúng ta có thể tạo ra một cảm giác an toàn lớn hơn nữa cho những cuộc phiêu lưu sắp tới.
必ずや、ガイド役としての成長を示してみせます。=Tôi sẽ cho bạn thấy tôi đã trưởng thành bao nhiêu với tư cách là người dẫn đường của bạn.
……と、その前に、新たな加護を体得しなければなりません。=...Nhưng trước tiên, tôi phải học một dạng phước lành thần thánh mới.
前回海に行った時は、\nキャルさまの魔法で海中散歩を楽しむことができました。\nしかし、今回もご都合が合うかどうかわかりませんので……=Lần trước chúng ta đi biển, chúng ta đã có thể tận hưởng một chuyến dạo dưới nước nhờ phép thuật của Lady Kyaru.\nTuy nhiên, tôi không chắc liệu lần này có thuận lợi như vậy không...
それに、あの魔法と同じ効果の精霊の加護を体得できれば、\n海を克服する足がかりになるかと思います。=Hơn nữa, nếu tôi có thể có được phước lành thần thánh của các linh hồn với hiệu ứng giống như phép thuật đó, tôi tin rằng tôi sẽ có được một chỗ đứng để chinh phục biển cả.
ですので今日は、ランドソルの近くの水場で修行を行おうと思います。\nよろしければ、主さまも一緒に来ていただけるとうれしいのですが……=Đó là lý do tại sao, tôi dự định luyện tập dưới nước gần Landosol hôm nay. Nếu bạn không phiền, tôi sẽ rất vui nếu bạn có thể đi cùng tôi, chủ nhân...
僕の水着は、どこにしまったっけ……？=Tôi đã để đồ bơi ở đâu nhỉ...?
はい、こちらにございます。\n主さまの水着は、一番初めに準備を済ませておりました。=Vâng, nó ở đây. Việc đầu tiên tôi làm là chuẩn bị đồ bơi cho bạn, chủ nhân.
それにどこにしまったかなど忘れたりしませんでしたよ。\n主さまのお召し物の所在は全て記憶しておりますから。=Rốt cuộc, tôi sẽ không bao giờ quên nằm ở đâu hay bất cứ thứ gì như vậy. Tôi nhớ vị trí của tất cả đồ dùng cá nhân của chủ nhân.
それでは主さま、まずはしっかりと腹ごしらえをなさってください。\n今朝食をお持ちいたしますね。準備が済んだら出発いたしましょう。=Vậy thì, chủ nhân. Trước tiên, hãy đảm bảo có một bữa ăn no nê. Tôi sẽ mang bữa sáng đến cho bạn ngay bây giờ. Khi bạn đã chuẩn bị xong, chúng ta có thể đi.
……いっち、にっ……さん、しっ……！=...Một, hai... ba, bốn...!
ふう……準備運動はこれくらいで大丈夫でしょうか。\n主さまもお済みになられたようですね。=*Thở dài*... Không biết những bài tập khởi động này có đủ không. Có vẻ như chủ nhân cũng đã xong rồi.
修行を始めよう！=Hãy bắt đầu luyện tập nào!
はい！　では、精神を研ぎ澄ませて……！=Vâng! Hãy mài giũa tinh thần chúng ta...!
……風の精霊よ！\nわたくしたちに、優しき空気の衣を授けたまえ！=...Spirit of the Wind! \nBan cho chúng ta lớp áo nhẹ nhàng của không khí!
ふぅ……キャルさまの魔法のように、\n空気の膜を体の表面に張ってみました。\nこれで大丈夫だと思うのですが……=Phew... Giống như ma thuật của Lady Kyaru, \ntôi đã tạo ra một lớp màng khí trên bề mặt cơ thể chúng ta.\nTôi nghĩ lúc này tạm ổn, nhưng...
ええと。目で見てわかるものではございませんので、\nさっそく水の中に入ってみるといたしましょう。=Ừm, đây không phải thứ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, vì vậy hãy thử lặn ngay đi.
……せーのっ！=...Sẵn sàng, bắt đầu, đi!
……けほっ、けほっ！=...*Ho* *ho*!
あ、主さま……申し訳ございません……\n全くの大失敗でございました……=À, chủ nhân... Tôi xin lỗi... \nĐó là một thất bại hoàn toàn và tuyệt đối...
まだ修行は始まったばかり。=Việc luyện tập mới chỉ mới bắt đầu.
空気の衣をもっと厚くすればよいのでしょうか……？\n試行錯誤を重ねてみるといたしましょう。=Tôi nên làm lớp không khí dày hơn...? \nHãy thử thí nghiệm xem sao.
主さま、どうか最後までお付き合いくださいまし……！\nでは、まいります！　風の精霊よ！=Chủ nhân, xin hãy ở lại với tôi cho đến tận cùng...! \nBây giờ, tôi đây rồi! Spirit of the wind!
はあっ……はあっ……=Haa... haa...
かなり潜れるようになってきた！=Tôi lặn ngày càng giỏi rồi!
ええ。何度も試したことで、手応えを掴み始めてまいりました。\nこういう類の加護の使い方は初めてですが、希望が見えてきました。=Vâng. Bằng cách thử nhiều lần, tôi đã bắt đầu nắm bắt được cảm giác đó. Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng loại phước lành này, nhưng giờ tôi thấy có hy vọng rồi.
まだまだ底までは潜れませんが、\nこの調子なら、次できっと……おや？=Tôi chưa thể lặn tới đáy được, \nnhưng với tốc độ này, tôi chắc chắn lần sau sẽ làm được... À?
ええと……実は、この修行を行うにあたって、\n万事うまくいくようにと、祈りを込めたお守りを作ったのですが……=Ừm... Bây giờ nghĩ lại, để thực hiện việc luyện tập này, tôi đã làm một bùa cầu nguyện để bảo vệ chúng ta, hy vọng nó sẽ giúp việc luyện tập diễn ra suôn sẻ, nhưng...
どうやら先ほど潜水した時に、水底へと落としてしまったようです。=Có vẻ như lúc nãi khi lặn tôi đã làm rơi nó xuống nước.
乾燥させた草木で編んでおりますから、\n長時間水に浸かっていると、ふやけて解けてしまいます。=Nó được dệt từ thực vật khô, vì vậy nếu ngâm nước lâu sẽ trở nên ướt và rời ra.
大事な品というわけではありませんが、なんとも縁起が……=Mặc dù nó có thể không phải vật quý, nhưng nó mang lại may mắn...
すぐにでも取りに行きたいのですが、\n少し休まないと潜る体力が……=Tôi muốn đi lấy ngay, nhưng nếu không nghỉ ngơi, tôi sẽ không có sức lặn...
僕が取りに行ってくるから休んでて。=Tôi sẽ đi lấy, vì vậy hãy nghỉ ngơi đi.
し、しかし……加護の力が強まってきているとはいえ、\n完全に体得できたわけではございません……=Nhưng... mặc dù phước lành thần thánh của tôi đã mạnh lên, tôi vẫn chưa làm chủ hoàn toàn nó...
次こそ完璧になってるはず。=Lần sau sẽ hoàn hảo.
……主さまがそうおっしゃるのでしたら……\n風の精霊よ！=...Chủ nhân, nếu ngài nói vậy...\nSpirit of the wind!
どうか無理だけはなさらないでくださいまし……！\nわたくしも少し休んだら、すぐに向かいます……！=Xin đừng cố gắng quá sức...! \nTôi sẽ đến đó ngay, sau khi nghỉ một chút...!
主さま、どうかお気をつけて……=Chủ nhân, xin hãy cẩn thận...
っ！？　主さまっ！！=?! Chủ nhân!!
もしや、やはり加護が不完全で……！？\nい、今すぐ助けに参りますっ！\n風の──=Có phải vì phước lành thần thánh của tôi không đủ mạnh...!? \nT-tôi sẽ đến giúp ngay! \nSpirit of──
危ないから来ないで！=Nguy hiểm, hãy lùi lại!
し、しかし！\n元はと言えば、わたくしがお守りを落とし、\n未だ加護を体得できていないせいでございます！=Nhưng! \nLý do là vì tôi đã làm rơi bùa cầu nguyện, và \ntôi vẫn chưa làm chủ phước lành thần thánh của mình!
このままじっと安全な場所で、\n主さまがもがいている姿を見てはいられませんっ！=Tôi không thể ngồi yên ở nơi an toàn và chứng kiến chủ nhân vật lộn!
あ、主さまっ！？=À, chủ nhân!?
加護はまだ完全ではありませんが、\n主さまを思えば、多少の無理くらいは……！=Mặc dù phước lành của tôi chưa hoàn chỉnh, \nnhưng nếu vì chủ nhân,\ntôi có thể chịu được một chút áp lực...!
待っててくださいまし、今すぐ助けにまいりますっ！=Xin hãy đợi, tôi sẽ đến cứu ngay!
風の精霊よ……\nどうか、わたくしの主さまを救う加護を……！=Spirit of the wind... \nXin ban cho tôi phước lành để cứu chủ nhân...!
主さま……主さま……！=Chủ nhân... Chủ nhân...!
先ほどは、この深さで効果が切れて……\nですが……だからといって引き返すわけにはまいりません！=Trước đó, hiệu quả đã biến mất ở độ sâu này...\nNhưng... điều đó không có nghĩa là tôi có thể quay đầu!
この先には、主さまが……！\nもっと深く、もっと先へ……！=Xa hơn nữa, chủ nhân đang...!\nSâu hơn, phía trước hơn...!
み、見えました！\n主さまのお手手でございます！=T-tôi thấy anh ấy! \nTay của chủ nhân!
必ずや、そのお手手を掴み、共に『星々の海』へ！=Tôi thề, tôi sẽ nắm lấy tay ngài, tôi sẽ cứu ngài, và chúng ta sẽ cùng nhau hướng đến "Sea of Stars"!
あ、ああっ！　主さま……！\nよかった……お目覚めになられましたね……！=À, aaa! Chủ nhân...! \nTôi rất mừng... Ngài đã tỉnh lại...!
引き上げても意識がなかったので、\n今まさに人工呼吸を行おうと思っていたところでした。=Khi tôi kéo ngài lên mặt nước, ngài đã bất tỉnh,\n nên tôi sắp sửa thực hiện hô hấp nhân tạo.
助けてくれて、ありがとう。=Cảm ơn vì đã cứu tôi.
いえ……申し訳ございません……\n危険な目に遭わせた上に、助けをこばむ主さまの意思に背いて、\nわたくしも飛び込んでしまいました。=Không... Tôi xin lỗi sâu sắc... Tôi đã bất cẩn và khiến ngài gặp nguy hiểm... Để cứu ngài, tôi cũng nhảy xuống... \nTôi đã đi ngược lại ý chủ nhân...
ですが、悪いことばかりではございませんでした。=Tuy nhiên, không phải tất cả đều vô ích.
主さまを救うために、かけた加護……\nこれまで以上に強い気持ちを込めてかけた加護……=Phước lành thần thánh mà tôi ban ra để cứu chủ nhân... Phước lành mà tôi đã đặt cảm xúc mãnh liệt hơn bao giờ hết...
その主さまを想う気持ちに、風の精霊が応えてくれたのです。\n見事、水中で自由自在に呼吸できる加護を体得いたしました。=Thần Gió đã đáp lại cảm xúc của tôi dành cho chủ nhân bằng cách ban phước lành cho phép tôi tự do hô hấp dưới nước.
この通り、主さまを助けたあと、\n水底までお守りを取りに行くことができました。=Như ngài thấy, sau khi cứu chủ nhân,\ntôi đã có thể xuống đáy biển và lấy lại bùa cầu nguyện.
主さまの存在が、わたくしをまた一つ成長させてくれたのです。\n未だ到達することのできなかった場所へと辿り着けました。=Sự hiện diện của ngài đã cho phép tôi phát triển hơn nữa.\nTôi đã có thể đến được một nơi trước đây tôi không thể với tới.
修行成功だね！=Buổi huấn luyện của ngài đã thành công!
はい……！\nこれできっと『星々の海』へとお連れすることができます。=Vâng...! \nVới thế này, tôi chắc chắn có thể đưa ngài đến "Biển sao".
ああ、主さまと過ごす二度目の冒険の夏は、\nもうまもなくでございますね♪=Ôi, chuyến phiêu lưu mùa hè thứ hai của tôi dành cho ngài,\nchủ nhân, sắp bắt đầu rồi. ♪ \n
新たなる加護を体得したコッコロは、\n未知の神秘が待つ海溝に胸を躍らせるのだった。=Sau khi nhận được một dạng phước lành thần thánh mới, Kokkoro cảm thấy trái tim mình đập thình thịch khi mong đợi những bí ẩn chưa biết đang chờ đón ở vực đại dương.
う、ううん……？=Ư-ừm...?
コッコロは『星々の海』の近くの砂浜で、{playername}に海のスポーツを教わる。自分より海に関する経験を積んでいたことに寂しく思うも、変わらない{playername}の一面に安心するのだった。=Kokkoro học các môn thể thao biển từ {playername} trên bãi cát gần "Biển sao". Mặc dù cô cảm thấy cô đơn vì {playername} có nhiều kinh nghiệm với biển hơn cô, cô tìm thấy sự an ủi ở bên cạnh kiên định của anh ấy.
加護を体得した数日後──\n{playername}とコッコロは海を訪れていた。=Vài ngày sau khi nhận được phước lành thần thánh... \n{playername} và Kokkoro đã đến biển.
『星々の海』と呼ばれる海溝を目指し、頑張りましょう。\n主さまとならば、必ずや目的を果たすことができると信じております。=Hãy cố gắng hết sức để đến được vực gọi là "Biển sao". Chỉ cần tôi ở bên ngài, chủ nhân, tôi tin chắc chúng ta có thể đạt được mục tiêu.
どこまでも続く水平線、\nどこまでも広がる青空……これぞ、真夏の海でございますね。=Chân trời vô tận trải dài ra,\n bầu trời xanh rộng lớn không ngừng mở rộng... Đây thực sự là biển giữa mùa hè.
おおっ……！\n海というのは、何度見ても広大でございます……！=Ôi...! \nDù tôi nhìn bao nhiêu lần, biển vẫn luôn rộng lớn thế này...!
……とはいえ、少々勇み足でしたでしょうか。\nお天道様は、まだわたくしたちの真上においででございます。="...Nói vậy thì, có lẽ tôi đã hơi vội vàng. \nMặt trời vẫn còn đang ngay phía trên chúng ta."
神秘的な光景が見られるのは夜……それまで何をして過ごしましょうか。\nただただ波を見つめて待つだけでは、いささか退屈でございますね。=Chỉ đến đêm chúng ta mới có thể thấy những cảnh tượng huyền ảo như vậy... Chúng ta sẽ làm gì cho đến lúc đó? Sẽ khá nhàm chán nếu chỉ ngồi nhìn sóng và chờ đợi.
そういえば、主さまは、\nもう何度も夏の海を経験なさったのですよね？\nどのようなことをされたのか、よかったら教えてくださいまし。=Nhớ lại thì, ngài chưa từng trải nghiệm biển mùa hè nhiều lần rồi sao? \nNếu ngài không phiền, xin hãy cho tôi biết ngài đã làm gì.
無人島で過ごした。=Tôi đã dành thời gian trên một hòn đảo hoang.
アイドルのフェスに同行した。=Tôi đã đi cùng họ đến một lễ hội thần tượng.
スポーツで青春を燃やした。=Tôi đã dành thời gian chơi thể thao.
無人島で……？\n過酷な環境で過ごすとは、さすが主さまでございますね。=Trên một hòn đảo hoang...? \nĐể chịu đựng một môi trường khắc nghiệt như vậy, thực sự xứng đáng với ngài đáng kính.
おお！　それは貴重な経験をされましたね。\n有名人と夏を過ごすなど、そうそうできることではありません。=Ôi! Chắc hẳn đó là một trải nghiệm quý giá. Dành mùa hè với một người nổi tiếng không phải là điều có thể dễ dàng thực hiện.
夏といえばスポーツという話を聞いたことがございます。\nさぞ素晴らしい思い出をお作りになられたのでしょうね。=Tôi nghe nói mùa hè thường được liên kết với thể thao. Ngài chắc hẳn đã tạo ra những kỷ niệm tuyệt vời.
他にも聞かせてもらえますか？\n主さまの夏の思い出に、ものすごく興味を惹かれました。=Tôi có thể nghe thêm không?\nTôi rất quan tâm đến việc nghe về kỷ niệm mùa hè của chủ nhân.
ふむ……わたくしの知らない海の経験を、\n主さまはこれほどまでになさっていたのですね。=Hừm... Tôi hiểu rồi... Ngài đã trải nghiệm biển theo những cách mà tôi không biết, chủ nhân.
どのお話も大変興味深く、面白いものでございました。\nさすがは主さまですね。=Mỗi câu chuyện đều rất thú vị và lôi cuốn. \nNhư mong đợi từ ngài, chủ nhân.
ですが……無人島で過ごすのは危険ですし、\nアイドルもそう都合よく近くにいるわけではありません。=Nhưng... nguy hiểm khi dành thời gian trên một hòn đảo hoang, và các thần tượng cũng không tiện lợi ở gần đâu.
ということで、\nよろしければスポーツをして過ごすのはいかがでしょうか。=Và vì vậy, nếu ngài đồng ý, tại sao chúng ta không dành thời gian chơi thể thao?
近くに海の家などもありますので、\n道具などはそこで調達できるかもしれません。=Cũng có một nhà nghỉ biển ở gần đây, nên \nchúng ta có thể lấy đồ dùng ở đó.
それに、わたくしは、あまりスポーツを興じたことがありませんので、\n主さまにその楽しみかたを教えていただきたいです。=Và, tôi chưa thực sự tham gia thể thao nhiều, nên tôi muốn ngài, chủ nhân, dạy tôi cách tận hưởng chúng.
いい汗を流そう！=Hãy đổ mồ hôi một cách tốt lành!
はい！\nでは、まずはビーチベースボールなる球技からやってみましょう。=Vâng! \nBây giờ, hãy bắt đầu với một trò chơi gọi là Bóng chày bãi biển.
ふむ……この小さなボールを投げればよいのですね？=Hừm... Vậy tôi chỉ cần ném quả bóng nhỏ này, đúng không?
ですが、うまく投げられるでしょうか……\n万が一、主さまにぶつけてしまうなんてことがあれば……！=Nhưng, liệu tôi có thể ném tốt...? \nNếu may mắn, tôi vô tình đánh trúng chủ nhân...!
ばっちこい！=Cứ tới đây!
主さま……！\nなんという堂々とした構えなんでしょうか……！=Chủ nhân...! \nThái độ thật can đảm...!
わたくしのような初心者でも楽しめる安心感を\n与えてくださいます……！\nこれがわたくしの知らない、ビーチベースボール選手の主さま……！=Nó cho tôi cảm giác an toàn rằng ngay cả một người mới bắt đầu như tôi cũng có thể tận hưởng...! Đây là chủ nhân, người chơi bóng chày bãi biển, mà tôi đã không biết đến...!
では、主さまの胸をお借りして、\n思いっきり投げてみたいと思います！　ほっ！=Vậy thì, với sự cho phép của chủ nhân, \ntôi muốn ném nó với hết sức mình! Hah!
おおっ！　ボールがあんなにも遠くへ……！=Ôi! Quả bóng bay xa quá...!
たしかこういう時は……\n褒め称える掛け声がありましたね。=Tôi khá chắc rằng trong những khoảnh khắc như thế này... \nđã có một tràng pháo tay để ca ngợi ngài.
ナイスバッティングでございます、主さま！=Đánh hay lắm, chủ nhân!
そういえば主さまは、ビーチベースボールを通じて、\nかけがえのないチームメイトと巡り合えたと……？=Nhân tiện, chủ nhân, khi chơi bóng chày bãi biển, ngài có gặp một đồng đội không thể thay thế...?
スポーツに打ち込むのは、\n冒険とはまた違った素晴らしさがあるのですね。=Dành trọn bản thân cho thể thao có một dạng vĩ đại khác so với phiêu lưu.
きっと、そのチームメイトの方々と切磋琢磨して、\n主さまは肉体的にも精神的にも、一回り成長なされたのでしょうね。=Tôi chắc chắn rằng bằng cách cạnh tranh và phát triển cùng các đồng đội, chủ nhân chắc chắn đã phát triển cả về thể chất lẫn tinh thần, trở thành một con người hoàn toàn mới.
そんな主さまのおかげで、わたくしは楽しむことができました。\nチームメイトのみなさまにも感謝を申し上げたいです。=Nhờ ngài, chủ nhân, tôi đã có thể tận hưởng. \nTôi cũng muốn bày tỏ lòng biết ơn đến các đồng đội.
主さま、他にも経験なされた海のスポーツはございますか？=Chủ nhân, ngài có bất kỳ môn thể thao biển nào khác mà ngài đã trải nghiệm không?
ほっ……やっ……！\nど、どうですか、主さま……？\nわたくし……波に乗れていますか……！？=Hô... Y-yay...!\nTh-Thế nào, chủ nhân...?\nTôi... đang lướt sóng...!?
上手だよ！=Cô giỏi lắm!
ほっ……よかったです。=Hô... May quá.
これがサーフィンというスポーツ……！\n船以外で海の上を進むことができる術があると、初めて知りました……！=Đây là một môn thể thao gọi là lướt sóng...! \nĐây là lần đầu tiên tôi biết rằng có cách di chuyển trên biển ngoài việc dùng thuyền...!
それに、薄い板に乗っているせいか、\n波や風を全身で感じることができます……！=Và tôi có thể cảm nhận sóng và gió khắp cơ thể, có lẽ vì tôi đang cưỡi trên một tấm ván mỏng như vậy...!
この爽快感は、他の何物でも味わえませんね……！\nなんと楽しいのでしょうか……！=Cảm giác sảng khoái này không giống bất cứ thứ nào khác...! \nThật là vui không thể tả...!
主さま、海のスポーツをガイドしていただき、ありがとうございます。\nとても貴重な体験でした♪=Cảm ơn ngài rất nhiều vì đã hướng dẫn tôi trong các môn thể thao biển, chủ nhân. Đó là một trải nghiệm rất quý giá. ♪
こうして主さまのお供をすることで、\nわたくしもまた未知の経験ができ、成長の糧になりました。=Bằng cách này, khi phục vụ chủ nhân, \ntôi cũng có được những trải nghiệm mới và chúng đã trở thành dinh dưỡng cho sự trưởng thành của tôi.
海という不慣れな土地では、このようなこともあるのですね。\n思わぬことが起きるのは、夏という季節がそうさせるのでしょうか……？=Vậy đây là điều xảy ra ở vùng biển xa lạ. Tôi tự hỏi liệu mùa hè có khiến những điều bất ngờ xảy ra...?
しかし……\nわたくしのガイドが及ばぬところで、主さまが経験を積まれているのは、\nうれしいことなのですが……ガイド役としては、少し寂しくもあります。=Tuy nhiên... Thật tuyệt khi chủ nhân đã có được trải nghiệm vượt ra ngoài sự hướng dẫn của tôi...\nNhưng với tư cách là người hướng dẫn, tôi cũng cảm thấy một chút cô đơn.
わたくしはスポーツというものに疎いですから、\n主さまにそれらをお楽しみいただきたい……\nなどと考えたことがございませんでした。=Tôi không quen thuộc với thể thao, nên chưa bao giờ thực sự nghĩ đến việc hỏi chủ nhân về việc tận hưởng chúng...\n
こうして、主さまにスポーツの楽しみを教えていただいたことで、\nそのことを申し訳なく思います……=Bằng cách này, chủ nhân đã dạy tôi niềm vui của thể thao, và vì điều đó, tôi xin lỗi...
精一杯、主さまのガイドを勤めているつもりではございますが、\n手の届かぬ分野となると、わたくしではどうしようも……=Tôi đang phục vụ như người hướng dẫn của ngài với hết khả năng,\nchủ nhân, nhưng khi đến những lĩnh vực ngoài tầm với của tôi,\ntôi bối rối không biết phải làm gì...
……いつか、わたくしのガイドを必要としない日が、\n来てしまうのでしょうか……？=...Liệu ngày nào đó tôi sẽ không còn được cần như một người hướng dẫn nữa? \n
そんなことないよ。ずっと頼りにしてる。=Điều đó không đúng. Tôi sẽ luôn dựa dẫm vào ngài.
なんとうれしいお言葉なのでしょう……！=Nghe thật ấm lòng...!
その懐の広さも、きっと多くの体験を通じて得たのでしょうね……\nわたくしも、大変うれしく思います。=Sự rộng lớn của trái tim ngài chắc chắn bắt nguồn từ nhiều trải nghiệm... Tôi cũng rất biết ơn khi nghe được điều đó.
誠心誠意、これからもガイドをさせていただきます。\n未知なる地へとお連れし、新たな体験をいたしましょう！=Với toàn bộ trái tim, tôi sẽ tiếp tục hướng dẫn ngài.\nHãy cùng nhau đến những vùng đất chưa biết và có những trải nghiệm mới!
くすっ……=Hehe...
し、失礼いたしました……\nなんだかつい、拍子抜けしてしまいまして……=T-tôi xin lỗi... vì sự thô lỗ của tôi...\nCó vẻ như tôi đã hơi quá khích...
たくさん運動をいたしましたから、\nお腹が空いてしまったのですね？=Chắc hẳn ngài đã đói vì vận động nhiều rồi. \n
昼食を取るのにもいい頃合いですし、休憩にしましょうか。\n道具を返すついでに、海の家で腹ごしらえをいたしましょう。=Đã đến giờ ăn trưa rồi, vì vậy hãy nghỉ ngơi một chút. \nTrong khi trả đồ, chúng ta có thể bổ sung năng lượng tại nhà hàng bãi biển.
サーフボードはここに立てかけて、と……=Ván lướt sóng được dựng ở đây, và...
さっそく食べよう！=Hãy ăn ngay đi!
バットを振る。=Tôi vung gậy.
ああ、待ってくださいまし！=Ồ, xin hãy đợi một chút!
海の家に入る前に、体についた砂を落としませんと……\nそれに乾いた海水がベタついて、さぞ不快でしょう。=Trước khi vào nhà hàng bãi biển, tôi phải phủi cát trên người... Hơn nữa, nước biển khô cảm giác dính và chắc hẳn rất khó chịu.
こちらにあるシャワーを使って……ふむ。\n一つしか備え付けられておりませんね。=Xin hãy sử dụng phòng tắm ở đây... Hừm. \nNó chỉ có một.
主さまは空腹が我慢できないようですし、\n少々窮屈ですが、一緒に使うといたしましょう。=Có vẻ như chủ nhân không thể chịu được cơn đói,\nNó hơi chật, nhưng hãy cùng sử dụng nó.
では、お背中失礼いたします。\n……ごしごし。=Vậy thì, xin lỗi vì tôi chạm vào lưng ngài. \n...Chà, chà.
はい、たくましくて広いお背中がきれいになりましたね。\nさて次は……=Vâng, lưng ngài mạnh mẽ và rộng đã trở nên đẹp. \nBây giờ thì, tiếp theo...
いよいよご飯だね！=Cuối cùng, đã đến lúc ăn rồi!
ふふ、まだでございますよ。もう少し辛抱してくださいまし。\n背中しか洗っておりませんので、\n他のところもきちんと流しませんと……=Hehe, chưa. Xin hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa. \nTôi chỉ rửa lưng ngài thôi, nên tôi cần xả nước cho những phần khác nữa...
お耳をよく見せてくださいまし？\n……ふむ、やはり耳の裏に砂がついておりますよ。=Ngài có thể cho tôi xem tai ngài được không?\n...Hừm, như tôi nghĩ, có cát phía sau tai ngài.
ふふ……先ほどはあんなにも頼もしく、\n少しばかり遠く感じたのですが、\nやはり主さまは主さまでございますね。=Hehe... Chỉ một chút trước, \nngài trông rất đáng tin cậy, và tôi cảm thấy một chút xa cách...\nNhưng, ngài thực sự chính là chủ nhân của tôi.
まだわたくしが身の回りのお世話をいたしませんと。\n主さまのこのように変わらない一面は、\nとても愛らしく、うれしく感じます。=Tôi chưa chăm sóc bản thân.\nPhía đáng yêu không đổi của ngài, chủ nhân,\nlàm tôi hạnh phúc vì nó quá đáng yêu.
どうか、これからもずっとお側においてくださいまし。=Xin ngài, hãy luôn ở bên cạnh tôi từ nay về sau.
さあ、お体をきれいにして、\n海の幸を楽しむといたしましょう♪=Bây giờ, hãy dọn dẹp bản thân và tận hưởng hải sản. ♪
二人は遊び疲れた体を癒すように、海の美食に舌鼓を打つのだった。=Hai người họ tận hưởng những món hải sản ngon lành bên đại dương để chữa lành cơ thể mệt mỏi.
夢の中。{playername}から泳ぎを教わったこころは、生まれて初めて海を訪れる。波や海水のしょっぱさに戸惑って溺れそうになるが、{playername}にお姫様抱っこで助けられるのだった。=Trong một giấc mơ. Kokkoro, người được {playername} dạy cách bơi, đang thăm biển lần đầu tiên trong đời. Cô bối rối trước những con sóng và độ mặn của nước biển, và suýt chết đuối, nhưng {playername} cứu cô bằng cách mang cô như một công chúa.
文献はあくまでも他人が書き記した言葉……\n筆舌に尽くし難い光景が、\nわたくしたちを待ってくれているに違いないでしょう。=Văn học chẳng qua chỉ là những từ ngữ được viết bởi người khác... Chắc chắn có một cảnh quan không thể diễn tả đang chờ đón chúng ta.
『星々の海』では、どのような光景が見られるのでしょうか……\nきっと文献に書かれている以上に素晴らしい世界が待っているはずです。=Tôi tự hỏi chúng ta sẽ thấy những cảnh tượng gì ở "Biển Sao"... Chắc chắn phải có những thế giới tuyệt vời hơn đang chờ đón chúng ta so với những gì được viết trong văn học.
主さま、もう間もなく夜がやってまいりますね。\nいよいよ冒険の時間でございます。=Chủ nhân, đêm sắp buông xuống. \nCuối cùng cũng đến lúc cho cuộc phiêu lưu của chúng ta.
海の家で英気を養った{playername}とコッコロは、\n夕暮れに染まる浜辺で語らっていた。={playername} và Kokkoro, những người đã làm mới bản thân tại nhà hàng bãi biển, đang trò chuyện trên bãi biển được nhuộm bởi hoàng hôn.
感触……匂い……温度……\nそういった部分は、人によって感じ方が違いますから、\n100人いれば100通りの正解があると思います。=Cảm giác... Mùi hương... Nhiệt độ... Những khía cạnh này có thể được trải nghiệm khác nhau cho mỗi người, vì vậy tôi tin rằng có một trăm câu trả lời đúng khác nhau cho một trăm người.
ですから、そんなわたくしたちだけの正解をこの目で見にいきましょう。=Vì vậy, hãy cùng đi xem bằng chính mắt mình câu trả lời đúng.
おや、主さま……？\nその光は……？=Đây là gì? Chủ nhân...? \nÁnh sáng này...?
……あの、主さまっ！\n突然押しかけてしまい、申し訳ございません……！=...Ơ, chủ nhân! \nTôi xin lỗi vì đột ngột xâm nhập như thế này...!
先日、主さまに泳ぎを教えてもらったことを覚えておいででしょうか？\nそのことでご報告がございまして……=Ngài có nhớ hôm kia ngài dạy tôi cách bơi không? Tôi có một báo cáo về vấn đề đó...
実は今日、水泳の授業があり、\nクラスメイトの前で泳ぎを披露いたしまして……=Ngài biết đấy, hôm nay chúng tôi có một buổi học bơi, và \ntôi đã thể hiện kỹ năng bơi của mình trước các bạn cùng lớp...
無事に25mを泳ぎ切ることができ、\nその泳ぎのおかげで他のクラスメイトから声をかけられました。=Tôi đã bơi được hai mươi lăm mét thành công, và \nnhờ thành tích đó, tôi được các bạn cùng lớp khác khen ngợi.
主さまのおかげで、泳ぎを身につけた以外にも、\nクラスメイトと……ほんの少しですが、打ち解けることもできたのです。=Nhờ ngài, chủ nhân, tôi không chỉ học được cách bơi, mà còn trở nên thân thiện hơn với các bạn cùng lớp... dù chỉ một chút.
主さまにご指導いただいた成果が出たのが、\nうれしくて、うれしくて……=Kết quả của sự hướng dẫn tôi nhận được từ chủ nhân đã \nlàm tôi rất hạnh phúc, rất hạnh phúc...
そのお礼をどうしても直接お伝えしたく、\nこうして学校の前で待っていた次第でございます。=Tôi đã quyết tâm tự mình bày tỏ lòng biết ơn, bất kể thế nào nên tôi đã đợi trước trường học như thế này.
僕もうれしいよ。=Tôi cũng vui.
はい、全ては主さまのおかげでございます。=Vâng, tất cả đều nhờ chủ nhân.
あの……そこで折り入ってご相談があるのですが……=Ơ... Tôi có điều quan trọng cần thảo luận với ngài...
おおっ……！\nこれが海……！　なんと壮大な眺めなのでしょうか……！=Ồ...! \nĐây là biển...! Quang cảnh thật là tuyệt vời...
書籍やテレビなどで見たことはありましたが、\nこれほどまでに広くて大きいとは……想像以上でございます。=Em đã thấy nó trong sách và trên TV, nhưng đến mức rộng lớn và bao la như vậy... nó vượt quá sức tưởng tượng của em.
やはり自分のこの目で実際に見なければ、\nこの感動は味わえないのですね。=Đúng vậy, nếu em không tự mắt mình chứng kiến, \nthì em sẽ không thể cảm nhận được sự phấn khích này.
わたくしは、基本的に自宅と学校の往復ですので、\n海はおろか、住んでいる街のこともよく知りません。=Hầu hết thời gian em chỉ đi lại giữa nhà và trường học, nên em thậm chí còn không hiểu rõ thị trấn mình sống, huống chi là biển cả.
ですので、わたくしにとって主さまは、\n知らない世界を見せてくれる方でございます。=Vì vậy, với em, chủ nhân chính là người đã đưa em đến những nơi từng xa lạ với em.
それに、お願いをしたその週末に海へと連れてきてくださるなんて、\nさすがは主さまでございます。心より感謝いたします♪=Và nghĩ rằng ngài đã đưa em ra biển vào cuối tuần, ngay sau khi em thực hiện yêu cầu... Thật sự, ngài là chủ nhân duy nhất của em. Em cảm tạ ngài từ tận đáy lòng.♪
そろそろ泳いでみようか。=Chúng ta thử bơi một chút đi.
はい。\n主さまに教わった泳ぎで、この身で海を体感してみたいです。=Vâng. Em muốn tự mình trải nghiệm biển cả bằng những kỹ thuật bơi lội mà chủ nhân đã dạy cho em.
わぷっ！？=Wapuu!?
か、海水が口の中に……！\nなんとしょっぱいのでしょう……！=Cái gì... nước biển trong miệng em...! \nNó mặn quá...!
それに、この波……まだ膝丈くらいの高さだというのに、\n体が持っていかれそうでございます……\n自然の前では、人は無力だということがよくわかります……=Hơn nữa, con sóng này... mặc dù chỉ cao đến đầu gối, nhưng cơ thể em cảm thấy như bị cuốn đi... Trước thiên nhiên, con người thực sự hiểu được sự bất lực của mình...
ふむ……わたくしのまだおぼつかない泳ぎでは、\nしっかりと進むことができないかもしれませんね……=Ưm... với cách bơi chưa vững vàng của em, có lẽ em không thể tiến bước đều đặn... \n
あの、主さま……\nよろしければ手を引いてくださいませんか……？=Ơ, chủ nhân...\nNếu ngài không phiền, ngài có thể nắm tay em được không...?
こころの手を握る。=Tôi nắm tay Kokoro.
ぎゅっ……！\nふふっ、主さまのお手手を握ると、\n先ほどまで感じていた不安が和らぎました。=Ụa...! \nHehe, khi nắm tay chủ nhân, \nniềm lo lắng em cảm thấy chỉ một chút trước đã được xoa dịu.
これならきっと……\nでは、いきますっ！=Với thế này, em chắc chắn...\nVậy thì, em đi đây!
んしょっ……んしょっ……！=Hô...! Hô...!
ぐいぐいと力強く引っ張ってもらえて、\nずいぶんと楽に泳げています……♪=Với một cái kéo mạnh mẽ, em được kéo theo \nvà có thể bơi khá thoải mái...♪
ですが、主さまに手を引いてもらっているとはいえ、\nプールとは大違いです……！=Tuy nhiên, ngay cả khi em được dẫn dắt bởi chủ nhân, \nnó hoàn toàn khác với một bể bơi...!
波に流されないように集中したいのですが、\n今度は海水のしょっぱさがそれを邪魔して……！=Em muốn tập trung và không bị sóng cuốn đi, nhưng giờ mặn của nước biển đang cản trở em...!
い、いけません……\n足がつりそうです……！=E-em không thể... Chân em... \nChúng cảm thấy như bị chuột rút...!
ひゃうっ……！=Hyaaah...!
……あ、主さま……？=...À, chủ nhân...?
は、はい……助けていただき、ありがとうございます。\n足がつってしまいました……=V-vâng... Cảm ơn ngài đã giúp em.\nChân em đã bị chuột rút...
主さまがすぐに助けてくださらなかったら、\n今頃溺れているところでございました……=Nếu chủ nhân không đến giúp em ngay lập tức, \nem đã chết đuối rồi...
で、ですが……\nこの体勢……=N-nhưng, ơ... \nVị trí này...
……もう一人でお風呂にも入れるくらいには大人でございます。\nですから、抱っこされるような年では……=......Em đã đủ lớn để có thể tắm một mình. \nVì vậy, em không còn ở độ tuổi cần được mang đi...
ここは足がつかないと思うよ。=Tôi nghĩ là ở đây không chạm được đáy.
そう、ですか……\nでしたら、少々恥ずかしいですが、しばらくこのままで……=Ồ, em hiểu rồi... Nếu vậy... ơ,\nthật xấu hổ, nhưng hãy cứ tiếp tục như thế này một chút...
足がつかないということは、\nある程度の距離を泳ぐことができたのですね。=Việc không chạm được đáy có nghĩa là\nem đã bơi được một khoảng cách khá xa.
さきほどまでは、波への恐怖などを感じていましたが、\n主さまに抱き抱えられたことで、なんだか安心してきました。=Cho đến tận bây giờ, em vẫn sợ những con sóng, \nnhưng được chủ nhân ôm ấp, \nđã bắt đầu khiến em cảm thấy bình tĩnh hơn.
……こうして落ち着いて周りを見てみると、\nどこまでも広がる海の中にいることがよくわかります。=...Khi em bình tĩnh lại và nhìn quanh, \nem thấy chúng ta đang ở giữa một đại dương vô tận.
遠くは海と空の境目がなく、一面の青……\nわたくしたちは、青一色で塗られた画用紙の真ん中にいるようです。=Xa xa, không có ranh giới giữa biển và trời, chỉ có màu xanh vô tận... Cảm giác như chúng ta đang đứng ở giữa một tờ giấy vẽ đã được phủ hoàn toàn màu xanh.
砂浜にいては見られなかったこの景色……\n世界は、このように広いのですね。=Trên bãi cát, cảnh này không thể nhìn thấy... \nThế giới thực sự rất rộng lớn.
知識で知っていても、\n実際に見て、感じて、味わうのは大違いでございます。=Ngay cả khi bạn biết từ tri thức, việc thực sự nhìn thấy, cảm nhận và trải nghiệm nó là hoàn toàn khác biệt.
主さまは今日、この素晴らしい景色を教えてくださいました。\nやはり、わたくしを導いてくださるおかた……=Chủ nhân, hôm nay, ngài đã cho em thấy quang cảnh tuyệt vời này. Như em đã dự đoán, ngài chính là người dẫn dắt em...
それに、どんな時もわたくしを優しく包み込んでくれて……\n未知の世界へと踏み出す勇気をくださいます。=Hơn nữa, ngài luôn dịu dàng ôm em... \nVà cho em sự can đảm để bước vào những điều chưa biết.
……先ほどは強がってしまいましたが、\nその優しさに、今は甘えてしまっております……=...Có lẽ em đã cố tỏ ra can đảm trước đó, \nnhưng giờ em thấy mình đang dựa vào sự tử tế của ngài...
主さま……もしよろしければ、\nもう少しだけ、このままの体勢で、海を見させてくださいまし……♪=Chủ nhân... Nếu ngài không phiền, \nxin ngài cho phép em tiếp tục nằm trong vòng tay ngài và \nngắm nhìn biển thêm một chút nữa...♪
水着のコッコロたんきたわー！\nなんてかわいいのかしら！=Cô bé Kokkoro-chan mặc đồ bơi! \nDễ thương quá!
初めての海に対するリアクション……完っ璧だわ！\nはあ～、たまらないわね～=Phản ứng của cô ấy khi lần đầu ra biển... \nThật là hoàn hảo!\nAhh, em không thể đủ mà~!
初めての体験って、いつも不安よね。\n『あっち』のコッコロたんは、知らないことが多いから尚更だわ。=Lần đầu trải nghiệm cái gì cũng đều hồi hộp, phải không? Kokkoro-chan 'ở phía kia' còn lo lắng hơn vì cô ấy không biết nhiều thứ.
でも、あんたがいることで、\nコッコロたんは一歩踏み出す勇気を出せるの。=Nhưng, với ngài ở đây, Kokkoro-chan có thể gom góp can đảm để bước một bước tiến.
その成長が、巡り巡ってあんたにつながるはずよ。\nだから、これからもコッコロたんのことをよろしく頼むわね。=Sự trưởng thành đó cuối cùng cũng sẽ dẫn đến ngài.\nVì vậy, xin ngài tiếp tục chăm sóc Kokkoro-chan\ntừ bây giờ.
それじゃ、またね♪=Vậy thì, hẹn gặp lại sau♪
ん、んんっ……=Ừm, ừm...
いけません……\n遊んだ疲れからか、少し眠ってしまいました……=Em không thể... \nCó lẽ vì em mệt từ việc chơi đùa, \nem đã vô tình chìm vào giấc ngủ một chút...
主さま、主さま。起きてくださいまし。\nもうすっかり日が暮れてしまっております。=Chủ nhân, chủ nhân. Xin ngài tỉnh dậy. \nMặt trời đã hoàn toàn lặn rồi.
……よかった、お目覚めになられましたね。\nこのまま寝過ごしてしまったらどうしようかと心配いたしました。=...May quá, ngài đã tỉnh dậy. \nEm lo là ngài có thể đã ngủ quên.
今回の目的……『星々の海』をこの目で見るまでは帰れませんから。=Lần này, mục tiêu của chúng ta là nhìn thấy "Biển sao" bằng mắt mình, chúng ta không thể về nhà cho đến khi hoàn thành điều này.
……今回の計画を立てた時、\n初めは泳ぎの得意なペコリーヌさまや、\n水中呼吸魔法を使えるキャルさまがいなくて不安でした。=...Khi tôi mới nghĩ ra kế hoạch này, tôi đã lo lắng vì chúng ta không có Nữ Bá tước Pecorine, người giỏi bơi lội, hay tiểu thư Kyaru, người có thể dùng phép thở dưới nước.
ですが、主さまとともに『星々の海』を見たいという思いから\n新たな加護を体得し、ここまでやってくることができました。=Tuy nhiên, tôi đã có thể đi được xa đến thế nhờ được ban phước mới từ nguyện cầu được cùng chủ nhân chiêm ngưỡng "Biển Sao".
主さまにガイド役としてお仕えすることで、\nわたくしも未知なる景色を見たり、新たな知見を得ることができました。=Bằng cách phục vụ như người dẫn đường của người, chủ nhân,\nTôi cũng đã được thấy những cảnh quan chưa từng biết đến\nvà thu được tri thức mới.
主さまなくして、わたくしの成長もございません。\n感謝するのは、むしろわたくしのほうなのです。=Không có người, chủ nhân, tôi đã không thể trưởng thành được. Nếu có, tôi mới là người nên cảm ơn người.
今夜、その気持ちを込めて、\n必ずや『星々の海』の輝きをご覧にいれてみせます♪=Đêm nay, với những tâm tư đó trong lòng,\ntôi chắc chắn sẽ cho người thấy vẻ rực rỡ\ncủa "Biển Sao"♪\n
今日は寄り道しないで帰ろうかな。=Có lẽ tôi nên về thẳng nhà thôi.
水平線に沈みゆく夕日のように、\nコッコロの決意は静かに燃えているのだった。=Quyết tâm của Kokkoro cháy bùng lặng lẽ như mặt trời lặn\nchìm vào đường chân trời.
コッコロは、現在の『星々の海』が伝聞されているような光景を失っている可能性があると知る。そこで、神秘的な光景を作り出す海洋生物を加護で癒し、以前のような『星々の海』の姿を蘇らせるのだった。=Kokkoro biết rằng "Biển Sao" hiện tại có thể đã mất đi khung cảnh từng được đồn đại. Do đó, cô ấy dùng phước lành của mình để chữa lành những sinh vật biển tạo nên khung cảnh huyền ảo và hồi sinh diện mạo của "Biển Sao" như xưa.
夜の帳が降り、静寂に包まれている海岸で、\n{playername}とコッコロは、静かに波打つ様子を眺めていた。=Trên bãi biển, khi màn đêm buông xuống và bãi biển được bao phủ trong sự tĩnh lặng, {playername} và Kokkoro lặng lẽ ngắm nhìn những con sóng dịu dàng vỗ vào bờ.
おや？　君たちは……？=Ồ? Hai người...?
……では、精霊の加護をおかけいたし──=...Vậy thì, với phước lành của các linh hồn──
波も穏やかですし、向かうといたしましょう。\n主さま、ご準備はよろしいですか？=Sóng yên lặng, vậy chúng ta lên đường thôi.\nChủ nhân, người đã sẵn sàng chưa?
あなたは……海の家の……？=Người là... từ quán ăn trên bãi biển...?
ああ、やっぱりそうか。\nこんな時間まで海にいたのかい？=À, tôi biết ngay mà.\nNgười có ở bãi biển đến tận giờ này sao?
ええ。これから『星々の海』と呼ばれる海溝へ、\n向かおうとしていたところでございます。=Vâng. Chúng tôi sắp sửa hướng về một rãnh biển\nđược gọi là "Biển Sao". \n
『星々の海』、か……\n久しぶりに聞いたな……何年ぶりだろうか。="Biển Sao", hử... \nTôi đã lâu rồi không nghe thấy cái tên đó... \nĐã bao nhiêu năm rồi nhỉ?
おや？　この辺りでは有名な場所だそうですが……？=Ồ? Tôi nghe nói đó là một nơi nổi tiếng ở đây...
ああ。前まではな。\nここ最近は、滅多に聞かなくなった名だ。=À, không, không còn nữa. \nGần đây tôi hiếm khi nghe thấy cái tên đó.
どういうことでしょう？\n文献によると素晴らしい景色が広がっているそうですが、\n事実と相違があるのでしょうか……？=Ý người là sao? Theo văn bản, dường như có một cảnh quan tuyệt vời. Có sự khác biệt giữa nó và sự thật...?
いいや。きっと文献に書いてあった通りの場所さ。=Không, tôi chắc chắn nó đúng như được viết trong văn bản.
あの海溝にしか生息してない海洋生物たちがいるってのは知ってるだろ？\nそいつらはな、やってきた人間を歓迎するみたいに体を光らせるんだ。=Người có biết rằng có những sinh vật biển chỉ sinh sống trong rãnh biển đó không? Những sinh vật đó, chúng tự chiếu sáng cơ thể như đang chào đón những người đang đến gần.
辺り一面を明るく照らしてくれてな……\nまるで星に包まれたような感覚になるんだ。=Xung quanh được chiếu sáng rực rỡ... \n Cảm giác như được bao bọc bởi những vì sao.
だから『星々の海』って呼ばれていたんだよ。\nでも、今じゃ海洋生物たちは光を失ってな……=Vì vậy nó mới được gọi là "Biển Sao". \nNhưng giờ đây, sinh vật biển đã mất đi ánh sáng của chúng...
そんな……一体なぜなのですか？=Tại sao... Tại sao trên đời lại như vậy?
あくまで噂だが……\n海洋生物たちは、衰弱しているらしいんだ……=Chỉ là một lời đồn, nhưng... \nDường như sinh vật biển đã suy yếu...
『星々の海』は、水中で活動できる魔法なんかを扱えたとしても、\n行くのは相当大変な場所なんだ。\nだから、年々、観光客の数は減っていって……="Biển Sao" là một nơi khá khó tiếp cận, ngay cả khi bạn có thể dùng phép thuật để di chuyển dưới nước. Do đó, số lượng khách du lịch đến thăm đã giảm dần qua từng năm...
あそこに住んでるやつらは、みんな人懐っこくてな……\nだから、人が離れていったことで、心細くなって弱っていったらしい。=Những người sống ở đó, họ đều rất thân thiện... Vì vậy, dường như khi mọi người bắt đầu rời đi, các sinh vật trở nên cô đơn và suy yếu.
そんな噂が広がったせいで、余計に行く人間は……\nだから、今じゃ『星々の海』はもう忘れられた場所になっているんだ。=Vì những lời đồn như vậy lan truyền, số người đến đó còn giảm hơn nữa... Đó là lý do tại sao "Biển Sao" đã trở thành một nơi bị lãng quên ngày nay.
最後に行った人の話を聞いたのだって、もう何年も前のことだ。\n今じゃどうなってるかわからないぞ。それでも行くのかい？=Tôi nghe câu chuyện từ người cuối cùng đến đó, nhưng đó đã là nhiều năm trước. Tôi không biết bây giờ nó ra sao. Người vẫn định đi sao?
……もちろんでございます。\nわたくしは、主さまを『星々の海』にお連れすると誓いましたので。=...Tất nhiên. \nTôi đã thề sẽ đưa chủ nhân, đến "Biển Sao".
例え、今どのような光景が広がっているかわからないとしても、\n可能性がゼロでない限り、この目で見て、確かめたいと思っております。=Ngay cả khi tôi không biết khung cảnh nào đang hiện ra ở đó lúc này, miễn là khả năng không phải là số không, tôi muốn tự mình thấy nó bằng đôi mắt của mình.
それが、わたくしのガイドであり、主さまの冒険でございます。=Bởi đó là vai trò của tôi như người dẫn đường của người,\nvà đó là cuộc phiêu lưu của chủ nhân.
……そうか。なら止める理由はないな。\nこれも何かの縁だ。ついてきな。=...Tôi hiểu. Vậy thì không có cách nào để tôi thuyết phục người dừng lại. Đó chắc là số phận. Hãy theo tôi.
わざわざ船を出していただき、感謝いたします。=Tôi rất biết ơn sự vất vả mà người đã bỏ ra để lấy tàu ra cho chúng tôi.
ああ、いいってことよ。\n海の家までこの船で通ってるからな。ちょっとした寄り道さ。=À, không có gì đáng kể. \nChúng tôi sẽ chạy tàu này hết chặng đường đến quán ăn trên bãi biển, \nchỉ là một chút đường vòng thôi.
主さま、運が味方してくれましたね。\nこれもきっとアメスさまのお導きかもしれません。=Chủ nhân, vận may đã đứng về phía chúng ta. \nCó lẽ đây là sự dẫn dắt của Nữ Bá tước Ameth.
『星々の海』……\nいったいどのような光景なんでしょうか……="Biển Sao"... \nTôi tự hỏi đó là một khung cảnh như thế nào...
僕たちなら、きっとたどり着ける。=Chúng ta sẽ đến được đó, tôi chắc chắn.
さあ、着いたぞ。ここは海溝の真上だ。\nこのまま潜っていけばいい。=Chúng ta đến rồi. Đây là ngay phía trên rãnh biển.\nCác người có thể nhảy xuống từ đây.
ロープを垂らしてやるから、そのまま潜っていきな。\n帰りは引っ張って合図をくれ。=Tôi sẽ hạ dây, nên chỉ cần nhảy thẳng xuống. \n Cho tôi một tín hiệu và tôi sẽ kéo các người lên khi các người quay trở lại.
何から何までありがとうございます。\n必ずや、素晴らしい光景を見てまいります。=Cảm ơn rất nhiều vì tất cả. \nTôi không thể chờ để chứng kiến một cảnh tượng hoành tráng.
では主さま。\n手を取り合って、『星々の海』へと向かうといたしましょう。\n風の精霊よ……！=Thôi nào, chủ nhân. \nHãy nắm tay nhau và hướng về "Biển Sao". \nLinh hồn của gió...!
ふむ……文献によると『星々の海』は、\nこれくらいの深さにあるそうですが……？=Hừm... Theo tài liệu, dường như \n"Biển Sao" ở độ sâu khoảng này...?
月の光も届かず、一面暗闇でございます……\nやはり、この海溝に住む海洋生物たちは弱ってしまい……=Ánh trăng không chiếu tới, hoàn toàn tối đen... \nNhư mong đợi, sinh vật biển sống trong rãnh này đã suy yếu...
主さま……？\n……そうでございますね。まだ諦めるには早いでしょう。=Chủ nhân...? \n...Đúng rồi, còn quá sớm để bỏ cuộc.
人の来訪が途絶えたことが原因なら、\n今再びその時が来たと知らせればいいのかもしれません……！=Nếu lý do là vì đã lâu rồi không có ai đến thăm, có lẽ chúng ta nên để họ biết rằng thời khắc đã trở lại...!
癒しの風を水泡で包み、この海域一帯に運びます。\n精霊の加護をこの槍に……！=Tôi sẽ bao bọc gió chữa lành trong bong bóng nước và mang nó khắp biển. \nTôi sẽ ban phước lành của các linh hồn lên ngọn giáo này...!
主さまに必ずや『星々の海』をご覧に入れてみせます！\nはぁぁぁぁ！！=Tôi chắc chắn sẽ cho chủ nhân thấy "Biển Sao"! \nHaaaaaaa!!
わあっ……！\nこれが……これが『星々の海』……！=Ồ trời...!\nĐây... Đây là "Biển Sao"...!
主さま……ご覧になっておりますか……？=Chủ nhân... Người đang xem...?
すごくきれいだね！=Thật đẹp quá, phải không?!
主さまの声……？　どうして海中で……？=Giọng nói của ngài...? Tại sao tôi có thể nghe thấy dưới nước...?
ふむ……先ほど、わたくしの声が聞こえたと……？=Ừm... Lúc nãy, ngài nghe thấy giọng tôi...?
すぅ〜……主さま、わたくしの声が聞こえますか？=Suu~... Ngài ơi, ngài có nghe thấy giọng tôi không?
聞こえてるよ。=Tôi có thể nghe thấy ngài.
おお、なんということでしょう……！=Ôi, làm sao có thể thế này...?!
キャルさまの魔法では、会話は叶いませんでしたが……\n風の加護の効果で、声が空気の泡に包まれて届いたのかもしれませんね。=Ngay cả với ma pháp của tiểu thư Kyaru, cuộc trò chuyện của chúng ta cũng không thể trở thành hiện thực... Tuy nhiên, nhờ ơn phước của cơn gió, dường như giọng nói của tôi đã được gói trong những bong bóng khí và đến được với ngài.
目の前に広がる光景の素晴らしさを、\n今ここで、主さまと言葉を交わして共有ができますね……！=Vẻ đẹp tuyệt vời của cảnh quan trước mắt tôi, \ntôi giờ đây có thể chia sẻ cùng ngài, chủ nhân của tôi, khi chúng ta trao đổi lời nói ngay tại đây và lúc này...!
ご覧くださいまし、主さま。\n星々が……光り輝く海洋生物たちが、\nわたくしたちを歓迎するかのように泳いでおりますよ。=Xin ngài hãy nhìn, chủ nhân. \nNhững vì sao... và những sinh vật biển lấp lánh đang bơi lội như thể đang chào đón chúng ta.
風の息吹をこの海溝一帯に届けたのです。\nどうやら無事に回復できたようですね。=Hơi thở của cơn gió đã lan đến toàn bộ vực biển sâu này. \nDường như ngài đã bình phục an toàn.
ああ……なんと素晴らしい景色なのでしょう♪=À... Thật là một cảnh tượng tuyệt vời ♪
全ては主さまのおかげ……\n主さまにお仕えしているからこそ、\nわたくしはこの光景を見ることが叶いました。=Tất cả đều nhờ có ngài, chủ nhân... \nChính vì tôi phụng sự ngài mà \ntôi mới có thể chứng kiến được cảnh tượng này.
主さまの存在が力をくださり、\n里で暮らしていた頃には想像もできなかった場所に、\nこのガイド役を連れて行ってくれました。=Sự hiện diện của chủ nhân đã ban cho tôi sức mạnh này, và \ndẫn tôi đến một nơi mà tôi chưa bao giờ có thể tưởng tượng được khi còn sống trong ngôi làng.
この世界には、ここだけではなく、\n他にもたくさんの素晴らしい場所があるでしょう。\nそんな数々の場所を踏破し、共に成長し続けていきたいです。=Có rất nhiều nơi tuyệt vời trên thế giới này, không chỉ ở đây, mà còn ở nhiều nơi khác nữa. Tôi muốn chinh phục những nơi đông đảo đó và tiếp tục phát triển bên cạnh ngài.
そして、いつか……\n天空のさらに向こうに広がる空間……\n比喩ではない、本当の『星々の海』も訪れてみたいです。=Và một ngày nào đó... Tôi muốn ghé thăm "Biển sao" thực sự, không phải chỉ là một biểu tượng, mà là cái biển trải ra xa hơn cả bầu trời.
僕たちなら叶うよ。=Chúng ta có thể biến nó thành hiện thực.
はいっ！　それが叶うよう、\nガイド役として微力ながらサポートをさせていただきますね。=Vâng! Để điều đó xảy ra, với tư cách là người hướng dẫn của ngài,\ntôi sẽ hỗ trợ ngài hết sức có thể.
さあ主さま、未知なる冒険へと胸を馳せつつ、\n今はこの目の前に広がる素晴らしい光景を堪能いたしましょう。=Giờ thì, ngài ơi, hãy cùng nhau bắt đầu cuộc phiêu lưu chưa từng biết đến và thưởng thức cảnh tượng tuyệt vời đang ở ngay trước mắt chúng ta.
これが、わたくしたちがこの夏に勝ち得た成長の証でございます。=Đây là bằng chứng cho sự trưởng thành mà chúng ta đã đạt được mùa hè này.
どうぞ、お手を握ってくださいまし。\n星々の光に照らされながら、この海をお散歩いたしましょう♪=Xin ngài, hãy nắm lấy tay tôi. \nHãy cùng đi dạo trên biển này, được chiếu sáng bởi ánh sáng của những vì sao ♪
{playername}とコッコロは、\n海中に広がる満天の星空の下を、\nいつまでも手を取り合い、語らい合いながら歩くのだった。={playername} và Kokkoro, dưới bầu trời sao rộng lớn trải dài dưới đáy biển, đã đi tay trong tay, trò chuyện với nhau như thể đã mãi mãi.
海の家の店主=Chủ nhà bãi biển