【美食殿】のメンバーと『魅惑の南国ツアー』に行く予定の{playername}。コッコロは事前に購入していた水着をお披露目し、{playername}に似合っていると言われ、喜びを感じた。={playername} đang lên kế hoạch tham gia chuyến đi "Tour Nhiệt đới Quyến rũ" ở miền Nam cùng các thành viên của Hội Ẩm thực, Kokkoro tiết lộ bộ đồ tắm cô đã mua trước và cảm thấy vui mừng khi {playername} nói nó rất hợp với cô.
【美食殿】の面々が、\n福引きで『魅惑の南国ツアー招待券』を引き当てた翌日。=Ngày hôm sau, các thành viên của Hội Ẩm thực đã trúng vé tham gia "Tour Nhiệt đới Quyến rũ" trong một cuộc quay số địa phương.
主さま、主さま。=Ngài chủ nhân, ngài chủ nhân!
こんばんは。\nいつでもあなたに忠実な従者、コッコロでございます。=Chào ngài.\nĐây là tôi, người hầu trung thành của ngài, Kokkoro.
夜分遅くにすみません。\nもう、お休みになられていますか？=Xin lỗi vì làm phiền ngài lúc này.\nNgài đã đi nghỉ chưa, có lẽ?
まだ起きていらっしゃるなら、\n少々お時間をいただきたいのですけど……？=Nếu may mắn ngài còn thức,\ntôi sẽ rất biết ơn nếu ngài dành một chút thời gian...
はい。\nでは、失礼いたします……♪=Cảm ơn ngài.\nVậy thì, tôi xin phép vào đây...♪
あ、あのですね、主さま。\nわたくしがなぜこのような格好をしているか、\n疑問にお思いでしょうけど。=Ư-ừm, để tôi giải thích, ngài chủ nhân.\nNgài có thể đang thắc mắc tại sao tôi lại mặc\nbộ trang phục như thế này...
先日【美食殿】の皆さまとともに福引きをして、一等賞を得て……\nわたくしたちは今週末から、\n『魅惑の南国ツアー』とやらに参加することになったでしょう？=Ngày trước, ngài nhớ chứ chúng ta đã cùng nhau tham gia một cuộc quay số địa phương và trúng giải lớn, đúng không? Vậy nên cuối tuần này toàn bộ hội chúng ta đang lên kế hoạch tham gia một Tour Nhiệt đới Quyến rũ.
話に聞くかぎり、海遊びなどもするようですし。\nそれなら水着が必要だ、\nと【サレンディア救護院】の皆さまに言われまして……=Vâng, tôi nghe nói tour này bao gồm một số hoạt động trên bãi biển. Trong trường hợp đó, một bộ đồ tắm là điều cần thiết, hay như thế là tôi được các thành viên của Nhà Mồ côi Sarendia nói...
本日、サレンさまたちとともに水着を買いにいったのでございます。\n折悪く主さまは他に用事があったため、\nご一緒できませんでしたけど。=Vì vậy hôm nay, tôi đã đi cùng với Cô Saren và những người khác để mua một bộ cho bản thân. Thật đáng tiếc, ngài bận việc khác, nên tôi không thể mời ngài đi cùng...
この水着が似合っているか、\n主さまに気に入っていただけるか不安で……\nわたくし、そのう、見せびらかしにきたのでございます。=Tôi đã khá lo lắng\nvề việc liệu ngài có thích nó không...\nVì vậy, tôi, à, quyết định đến đây để cho ngài xem.
えっと……\nに、似合っているでしょうか、主さま？=Ưm...\nNg-thưa ngài, ngài có nghĩ nó hợp với tôi không?
わたくしファッションには疎いため、自分ではよくわからなくて……\nサレンさまたちに選んでもらって、\nかわいいかわいいとお褒めの言葉もいただいたのですが。=Tôi không có con mắt thời trang tốt, nên không biết làm sao để đánh giá... Cô Saren và những người khác đã nhắc đi nhắc lại với tôi rằng cái này rất dễ thương, nên tôi quyết định mua nó...
主さまがお気に召してくださらないなら、あまり意味もないなと……\nわたくしを構成する要素はすべて、\n主さまを喜ばせるために存在しているのですから。=Nhưng nếu nó không hợp với sở thích của ngài, ngài chủ nhân, tôi sẽ không cảm thấy hài lòng... Mọi yếu tố của bản thân tôi, sau cùng, tồn tại vì hạnh phúc của ngài mà thôi.
似合ってるよ。かわいい。=Nó rất hợp với cô. Cô dễ thương kinh khủng!
ほ、本当でございますか？\nあぁ、良かった……♪=C-ngài chắc chắn chứ?\nÀ... Thật tốt quá...♪
えへへ。ほっとしました、主さま。\nわたくし、とっても不安だったのですよ。=Ehehe. Thưa ngài, em thấy nhẹ lòng quá.\nThật sự em đã rất lo lắng không biết phản ứng của ngài thế nào.
あっ、そういえば……\n主さまのぶんの水着も、一緒に調達してまいりましたよ。=À... Nói mới nhớ, chúng em cũng mua một bộ đồ tắm\nđể chính ngài mặc, thưa ngài.
こちら完全にわたくしの好みで、\nわたくしとお揃いみたいな感じで恐縮でございますが……♪=Em đã tự ý chọn lựa,\nhy vọng ngài không phiền vì em chọn một bộ\nrất giống với của em...♪
気に入らない場合は後日、あらためて買い直しに行きましょう。\n今回の旅行では宿泊費などが一切かからないため、\nお財布の紐をゆるめても大丈夫なのでございます。=Nếu không hợp ý ngài, em tất nhiên sẽ mua bộ khác. May mắn thay, chuyến nghỉ mát này đã được trả toàn bộ chi phí, nên chúng em còn khá nhiều tiền để chi cho những thứ xa hoa phụ trợ.
旅行鞄とかもろもろ、\n他にも必要なものを買い揃えてまいりましょう。=Chúng em nên mua vali du lịch mới để đựng đồ,\nvà bất cứ thứ gì khác chúng em nghĩ có thể cần.
ふふ。\n本当に楽しみでございますね、主さま……♪=Hehe.\nEm rất hào hứng được đi chơi cùng ngài, thưa ngài...♪
あっ、いえ……\n実は、ちょっと懸念していることがございまして。=À, thì ra là vậy...\nThành thật mà nói, có một chuyện nhỏ khiến em lo lắng.
わたくしは山奥育ちのため、海遊びをした経験がございません。\nこの近所にあるマルジェン海岸の砂浜を、\n歩いたことぐらいはありますけど。=Vì em được nuôi dưỡng sâu trong núi, nên chưa có kinh nghiệm về các hoạt động ở biển. Những ngày gần đây, em chỉ đi dọc theo bờ biển Marjan gần đây, đó là lần em đến gần biển nhất.
ちゃんと泳げるかどうか、自信がないのでございます。=Nên em lo là liệu em có thể bơi được không.
万が一、泳ごうとして溺れでもしたら……\nせっかくの楽しい旅行なのに、\n他の皆さまを興醒めさせてしまいます。=Nếu em thất bại, và thấy mình chìm nghỉm trong sóng...\nChuyến nghỉ mát tuyệt vời của chúng ta sẽ bị phá hỏng,\nkhông chỉ cho em, mà còn cho các đồng đội trong guild nữa.
おや、主さまも不安そうなお顔を……\n主さまは記憶喪失でございますからね、\n泳ぎかたがわからないのですか？=Sao thế? Thưa ngài, ngài cũng trông lo lắng nhỉ.\nNhưng đương nhiên—ngài đã mất toàn bộ ký ức.\nNgài cũng không nhớ cách bơi nữa chứ?
主さまは何でもできる立派なおかたですし、\nきっと普通に泳げるのでしょうけど。\n記憶喪失で、その方法を忘れてしまっているのでは仕方ありません。=Ngài là một người đàn ông xuất sắc có thể làm mọi thứ, nên em chắc chắn ngài bơi rất giỏi... Nhưng nếu ngài đã quên cách làm, đó cũng không phải lỗi của ngài.
ふふ。わたくしサレンさまの蔵書をお借りして、\n泳ぎかたのお勉強をしているのですけど……\n気休めにはなりますし、主さまも一緒にそのご本を読みますか？=Hehe. Em đã mượn sách trong bộ sưu tập của tiểu thư Saren\ntu luyện cách bơi cho đúng... Chắc cũng hơn không, nên ngài có muốn đọc cùng không?
わたくし持ち歩いて、暇を見つけては読んでいるのです。\nほら……図解もあってわかりやすいでしょう、\n練習の仕方なども記載されているのですよ。=Em đã mang sách đi khắp nơi và đọc khi có thời gian rảnh. Nhìn kìa? Có cả những sơ đồ rất hữu ích. Nó còn liệt kê một số phương pháp luyện tập hiệu quả.
ベッドをお借りしますね、主さま。=Để em minh họa trên giường của ngài nhé, thưa ngài.
このように……足をばたばたさせることで推進力を生み、\n両手で水を掻き分けながら進んでいくようです。\nこれがクロールと呼ばれる泳法です、主さま。=Đạp chân như thế này một theo một tạo ra lực đẩy về phía trước, trong khi tay vung nước ra hai bên để di chuyển trơn tru. Kỹ thuật này được gọi là "crawl" (bơi sải), thưa ngài.
ひゃっ？　あ、主さま？\n急にベッドに飛びこんでこられると驚きます！=Hả?! T-thưa ngài?\nEm không ngờ ngài đột ngột nhảy lên giường...
……主さまも、泳ぎの練習がしたいのですか？=...Ngài cũng muốn luyện tập kỹ thuật bơi chứ?
ふふ。主さまは勤勉でございますね、\nわたくしは従者として誇りに思います。=Eheh. Ngài rất chăm chỉ, thưa ngài.\nLà người hầu trung thành của ngài, em cảm thấy tự hào vô cùng.
では、楽しい旅行の前に……\n一緒に特訓をいたしましょう、主さま♪=Vậy thì, hãy cùng chuẩn bị cho chuyến đi\nbằng một buổi luyện tập thật kỹ lưỡng nhé, thưa ngài!
事前に特訓したにもかかわらず、泳げないコッコロと{playername}。そんな二人を見かねたキャルは、海中を自由に移動可能な魔法をかける。二人は優雅な海中遊泳を満喫した。=Mặc dù Kokkoro và {playername} không thể bơi dù đã luyện tập trước đó, Kyaru, không nỡ nhìn họ như vậy, đã niệm một phép thuật cho phép họ tự do di chuyển dưới nước. Hai người đã tận hưởng một ván bơi duyên dáng trên biển.
ひぇっ、がぼごぼっ！？\nあ、主さま、\n今の「どうぞ」はまだ本番の「どうぞ」ではなく……！？=Aaaa! Mmmph?! T-thưa ngài, từ "được rồi" không phải là tín hiệu để—
わたくしが「どうぞ」と言ったら、手をはなしてくださいまし。\n宜しいでしょうか、「どうぞ」と言ったら……はぶちゅ！？=Khi em nói "được rồi", xin ngài hãy buông tay em ra.\nNgài hiểu chứ? "Được rồi" là tín hiệu để— Haaahh?!
お、お願いいたします、主さま。=E-em nhờ cậy ngài đấy, thưa ngài.
数日後。\n【美食殿】の面々は、\n予定どおり『魅惑の南国ツアー』を楽しんでいた。=Vài ngày sau...\nCác thành viên của Gourmet Guild\nđang tận hưởng kỳ nghỉ nhiệt đới như dự định.
ちょっ、大丈夫！？\n何してんの、あんたたち……？=Này... Cậu ổn chứ?!\nHai người đang chơi trò gì vậy?
けほっ、けほっ！？　塩水が鼻に入りましたっ、ヒリヒリ痛みます！？=*ho* *sặc* Nước muối vô mũi rồi... Nó cay một cách kỳ lạ!
うう。\nこのあたりはまだ足がつくので、溺れることはないものの……\n困りました、思いの外に泳げませんね。=Ugh... Chân em vẫn chạm được đáy biển ở đây, nên không nguy hiểm đến tính mạng... Nhưng thật khó xử. Bơi khó hơn em tưởng.
水に浮くことは浮くのですが、波があるので思うように動けません。\n息継ぎも難しく、数秒ほどで水中に没してしまいます。=Em có thể nổi trên mặt nước, nhưng không thể định hướng\ndưới những con sóng này. Và khi em nâng mặt lên để hít thở, em nhanh chóng thấy mình đang chìm.
あぁ、あんたたち延々と浅瀬で遊んでると思ったら。\n……泳げないの？=Ồ, em đang thắc mắc sao hai người lại đứng lóng ngóng Ở vùng nước cạn. Hai người không bơi được sao?
はぁ……わたくしも主さまも、\nこの日のために特訓をしてきたのですけど。\n泳ぎの教本を読みこみつつ、ベッドの上でバタ足などの練習をしたり。=*thở dài* Thưa ngài và em đã cố gắng chuẩn bị cho hôm nay...\nChúng em đã đọc sách hướng dẫn về kỹ thuật bơi,\nvà luyện tập bơi sải trên giường...
ふん。\nそういうのを畳の上の水練っていうのよ、理論と実践はちがうわ。=Hmph... Như thể cái gì mà học bơi từ sách được.\nKiến thức và kinh nghiệm là hai thứ khác nhau.
はい、キャルさまの仰るとおりでございます……\nどうしましょう、\n泳げないのでは海の楽しみが半減してしまう気がいたします。=Đúng vậy. Chính tiểu thư Kyaru nói đúng...\nChúng ta phải làm sao đây? Nếu không bơi được,\nchúng ta sẽ bị hạn chế rất nhiều hoạt động trên bãi biển.
そ～ね。\n……ちょっとコロ助、{playername}もこっちに来て。=Đúng, đúng. Đi đây một chút, Korosuke.\n{playername}, cậu nữa.
ペコリーヌは……\nよぉし、無駄に元気よく遠泳して近くにいないわね。=Còn Pecorine... Tốt, cô ấy đã bơi đi như một quả ngư lôi người rồi.
ふむ？\n如何いたしました、キャルさま？\nお申し付けのとおり、近くに参りましたけど……？=Hả? Tiểu thư Kyaru muốn gì?\nNhư yêu cầu của ngài, em đã đến gần hơn...
うん、よしよし。\nふたりとも、ちょっと動かないで。=Ừ, cứ đứng đó.\nHai người, đứng yên một chút.
……はうっ？=...Hả?
えぇっと、いま何をされたのですか……キャルさま？=Ơ... Tiểu thư Kyaru vừa làm gì vậy?
うん、ちょっとした魔法をかけたのよ。\nあたしが独自に開発した魔法で、正式名称もまだ存在しないんだけど。=Ồ, em chỉ niệm một chút phép lên hai người thôi.\nĐó là một phép thuật em tự sáng chế,\nnên nó không có tên hay gì cả.
海中にも存在する酸素を掻き集めて……って、\n理論を説明してもわかんないか。=Nó hút oxy trong nước biển và...\nThôi, giải thích logic cũng chẳng mấy dễ.
まぁ喩えて言うなら、\n水中でも魚みたいに自由自在に動けるようになる魔法～って感じ？=Nói cho đơn giản và dễ hiểu, nó giúp hai người thích nghi với nước\nđể bơi như cá! Hay gì đó.
お、お魚になってしまうのですか？\n肌が鱗でびっしり覆われたり……？=E-em biến chúng em thành người-cá rồi ư?\nDa em có trở nên có vảy không...?
比喩だってば。\nまぁ百聞は一見にしかず、騙されたと思って海に入ってみなさいよ。\nあたしが「魚みたいに」、って言った意味がわかるはずよ。=Đó là ẩn dụ! Không cần giải thích bằng lời...\nTin em đi, thử xuống nước xem.\nRồi cậu sẽ thấy ý em về việc bơi như cá.
はぁ……\nまぁキャルさまの仰ることですし、信じて指示に従いますけれど。=*thở dài*\nThôi được, ngài là bạn đồng hành của em, tiểu thư Kyaru,\nnên em sẽ thử làm theo lời ngài.
おぉ……？=Ồhh...?
素晴らしいですね、主さま！\n海のなかなのに、まったく息が苦しくありません！\nまるで地上にいるかのように、海のなかをお散歩できます！=Thật tuyệt vời, thưa ngài! Chúng ta dưới làn nước, mà em không gặp khó khăn gì trong việc hít thở! Chúng ta có thể di chuyển ở dưới này dễ dàng như trên cạn!
キャルさまが仰っていたのは、こういうことだったのですね……\n本当に、お魚のように水中を動き回れます。=Vậy ra đó là điều tiểu thư Kyaru muốn nói với chúng ta...\nEm thực sự cảm thấy tự do như một con cá trên đại dương.
ふむ。身体の周りに魔法によって張られた空気の膜があり、\nそれが維持されて……\n呼吸ができるようになっている、のでしょうか？=Hừm. Có vẻ cơ thể chúng ta hoàn toàn được bao quanh\nbởi một lớp phim không khí phép thuật. Có lẽ nó được tạo ra để chúng ta hít thở chứ gì?
水中なのに、肌が濡れる感じがしませんし……\n目を開けても、海水が染みるようなこともございません。=Chúng ta đang ở dưới nước, mà da em không cảm thấy ướt chút nào... Và em có thể mở mắt mà không bị nước muối cay.
おっとっと……\n薄い膜です、水流の影響は受けてしまいますね。\n主さまから離れすぎないように、気をつけなくては。=Ôi trời ơi! Lớp màng này mỏng quá, nên chúng ta vẫn cảm nhận được dòng chảy. Em sẽ phải cẩn thận hơn nữa để không rời khỏi bên cạnh chúa công.
海底を蹴って……\n主さま～、コッコロがお側に参りました♪=Nếu em đạp xuống đáy biển...\nChúa công! Em đã đến để gia nhập cùng ngài!♪
って、声はだせないのですね。\n水中ですから仕方ありませんけど、\n主さまとこの感動を分かちあいたいのに。=Ồ... Em thấy chúng ta không thể nói to. Điều đó rất tự nhiên dưới nước, tất nhiên, nhưng em ước gì có thể chia sẻ niềm vui này với chúa công bằng cách nào đó.
ふふ。言葉に頼らなくても、\n仕草や表情で交歓することは可能でございますよね。=Hehe. Ngay cả khi không nói ra lời, em nghĩ chúng ta vẫn có thể giao tiếp qua cử chỉ và biểu cảm.
主さま……♪=Chúa công...♪
コッコロに手を伸ばす。=Vẫy tay với Kokkoro
魚を捕まえようとする。=Thử bắt một con cá.
ふふ。気持ちは同じでございますね、\n主さまもこの感動を共有しようとしておられます。\n声も届かぬ海のなかで、せめて手を繋ぐことで何かを伝えようと……=Hehe. Cảm xúc của chúng ta dường như đồng điệu.\nChúa công cũng đang đưa tay ra để chia sẻ niềm vui. Dù giọng nói của ngài không thể đến được em, nhưng ngài lại đưa tay ra thay thế...
お望みのままに、主さま。\nさぁ、お手をどうぞ。=Em rất sẵn lòng, chúa công.\nĐây—nắm lấy tay em đi.
おお……？\n周りを泳ぐお魚に、主さまが手を伸ばしておられますね。=Ồ...? \nChúa công đang đưa tay về phía những con cá bơi lội.
動くものを見ると反応してしまわれるの、\nまるで赤ちゃんのようです。=Khi nó thấy thứ gì động, nó phản ứng. Nó giống như một đứa bé vậy.
ふふ。お魚さんに逃げられて、\n主さまったら……しょんぼりしておられますね。=Hehe. Cá bơi đi rồi, và giờ chúa công trông có vẻ thất vọng...
わたくしは逃げませんので……\n主さま、どうかコッコロのお手をどうぞ。=Em sẽ không rời ngài...\nChúa công, xin hãy nắm lấy tay em.
ふふ。\n主さまの手のひら、海のなかでもあったかいです。=Hehe. Làn da bàn tay ngài ấm áp quá, ngay cả ở nơi đại dương mênh mông này.
主さま、周りをご覧ください。\n見たことのないお魚が、たくさん生きて動いておりますね。\n周りにある色とりどりの森のようなものは、珊瑚礁でしょうか？=Chúa công, hãy nhìn xung quanh. Rất nhiều con cá em chưa từng thấy đang bơi lội hài hòa cùng nhau. Và cảnh quan rừng như sống động xung quanh chúng ta... Đây có phải là rạn san hô không?
あぁ、何もかもがカラフルで綺麗で……\nこのようなもの、わたくしの言葉では言い表せません。=Ôi, mọi thứ đều đầy màu sắc và xinh đẹp...\nEm không thể nào diễn tả được bằng lời của mình.
わたくし、海にきて良かったです。\n不思議な魔法をかけてくれたキャルさまには、\n感謝しなくてはいけませんね。=Em rất vui vì chúng ta đã đến đại dương.\nChúng ta phải chắc chắn cảm ơn tiểu thư Kyaru thật lòng\nvì phép thuật tuyệt vời mà cô ấy đã ban cho chúng ta.
わわ、っと……姿勢の維持が難しいですね。\n重力が存在しないという、\n遠い宇宙のどこかの星を歩いている気分でございます。=Ồ trời ơi... Giữ thăng bằng ở đây không dễ chút nào.\nNó cứ như đang bước đi trên một hành tinh xa xôi\nnơi khái niệm trọng lực không tồn tại vậy.
ふふ。記憶喪失の主さまには、\n宇宙などと言ってもわからないでしょうか？=Hehe. Với ký ức đã mất của ngài, chúa công, có lẽ ngài sẽ không hiểu khái niệm về không gian vũ trụ...
わたくし、故郷の山奥で……\nたくさん本を読んで、いつも空想していたのですよ。=Ở dãy núi nơi em lớn lên, em đã đọc nhiều sách và dành thời gian mơ mộng về những điều như vậy.
わたくしたちの頭上、\n天空のさらに向こうに広がっているという大宇宙……=Những vùng không gian rộng lớn và trống trải\nnằm phía trên đầu chúng ta, vượt ra ngoài cả bầu trời...
陸地の何倍も広いという大海、\nその人知の及ばぬ深くて暗い海の底……=Đại dương lớn lao gấp nhiều lần diện tích đất liền,\nđáy tối tăm của chúng nằm ngoài tầm với của nhân loại...
山奥には存在しない、世界中の神秘を……\n見知らぬ人々が暮らす、いろんな国々を……=Mọi bí mật của thế giới nằm phía bên ngoài quê hương em...\nNhững phong tục của những đất nước xa xôi mà em chưa từng thấy...
寂しい夜などに思い浮かべて、\nあれこれ想像して、心を慰めていたのです。=Trong những đêm lạnh lẽo và cô đơn, em đã mơ mộng về tất cả những điều này\nđể làm ấm trái tim mình bằng sự kinh ngạc.
主さまに仕えるために、故郷を遠く離れて……\nわたくしはあのころ想像していたよりももっともっと、\n素晴らしい光景をたくさん目撃しております。=Để phụng sự chúa công, em đã đi xa khỏi quê hương, và thấy được nhiều điều hơn—nhiều kỳ quan hơn—\nso với những gì em có thể tưởng tượng được ngày đó.
ですから、\nこんなことを言ってもあなたは戸惑われるのでしょうけど……\nありがとうございます、主さま♪=Vì vậy, dù ngài có thể không hiểu tại sao em muốn nói điều này với ngài... Cảm ơn ngài rất nhiều, chúa công. ♪
{playername}の腕の中で目覚めたコッコロは、自分がいつの間にか寝てしまったことに気付く。寝ている間に、仲間たちが気を使ってくれたことに幸せを感じたコッコロは、再び眠りにつくのだった。=Khi Kokkoro tỉnh dậy trong vòng tay của {playername}, cô nhận ra mình đã ngủ thiếp đi lúc nào không hay. Cảm thấy vui vì bạn bè đã chăm sóc mình trong khi ngủ, Kokkoro lại chìm vào giấc ngủ lần nữa.
あ、あれ？\nわたくし、眠っておりましたか？=H-hả?\nTôi ngủ thiếp đi lúc nào vậy?
ん、んん。\n……んん～？=M... mnh...\n...Mnhhh?
すう、すう……♪=Zzz... Zzz...♪
その日の夜。=Đêm khuya đó...
もう、すっかり日が沈んでおります……\nいけませんね。今日は何だか赤ちゃんのように、\n小刻みに眠ってしまっている気がします。=Mặt trời đã lặn xuống dưới chân trời...\nThật tệ. Dường như em đã cảm thấy\nnhư thể mình đã cả ngày ngủ trưa như một đứa trẻ...
慣れない海ではしゃぎすぎて、\n自分で思っている以上に体力を消耗しているのでしょう。\nふあ、ぁふ……♪=Tất cả sự hào hứng về chuyến đi biển đầu tiên của em\nchắc hẳn đã làm cạn kiệt năng lượng em nhiều hơn em nghĩ.\n*ngáp...*
ふふ。\n失敬いたしました、大欠伸を……おや？=Hehe.\nXin lỗi vì cái ngáp của em. Em không thể kiềm chế...\n...Ồ?
な、何だかあったかいと思ったら……\n主さまが、わたくしを抱き寄せて眠っておられますね。\nえぇっと、これはどういう状況でしょう？=Em-em nghĩ nơi nghỉ ngơi của mình dường như ấm áp...\nHóa ra chúa công đang ngủ với vòng tay ôm quanh người em. Ơ... Tại sao lại thành ra thế này nhỉ?
キャルさまやペコリーヌさまは、近くにおりませんし……\n状況がわかりません、寝惚けてうまく頭が回りませんし。=Tiểu thư Kyaru và tiểu thư Pecorine dường như không ở gần đây...\nEm hơi bối rối. Suy nghĩ khó khăn khi em vừa mới tỉnh dậy...
仕方ありません。\n気持ち良さそうに眠っているので恐縮でございますが、\n主さまを起こして事情を聞きましょう。=Em nghĩ mình không còn lựa chọn nào khác.\nThật đáng tiếc khi ngài trông bình yên như vậy,\nnhưng em sẽ đánh thức chúa công và hỏi ngài về chi tiết.
主さま、主さま。\nお目覚めください、主さま。=Chúa công... Chúa công!\nXin hãy tỉnh dậy vì em, chúa công!
……はい、おはようございます。\nいつでもあなたに忠実な従者、コッコロでございます。=Vâng. Chào ngài.\nLà em, người hầu trung thành của ngài, Kokkoro.
あのう、主さま。\nわたくし現状がわからず困惑しているのですけど、\n事情を説明していただけますか？=À, chúa công... Em đang gặp khó khăn trong việc hiểu cách tình huống này xảy ra,\nvậy ngài có thể giải thích chuyện gì đã xảy ra ở đây không?
それに……\nこのように強く抱きしめられると骨が折れてしまいそうですので、\nご勘弁くださいまし。=Ngoài ra...\nKhi ngài nắm em chặt như vậy, em sợ xương của mình có thể vỡ, nên một cái nắm lỏng hơn sẽ đón nhận.
あったかくて、心地良くはあるのですけど。=Dù vậy, em vẫn rất trân trọng hơi ấm từ vòng ôm của ngài...
素直に言うとおりにする。=Nới lỏng tay ra.
寝惚けたふりをして悪戯する。=Giả vờ nửa tỉnh và trêu đùa cô ấy.
あっ……はい、ありがとうございます。\n恐縮でございます、主さま。=À... Cảm ơn—như thế này tốt hơn nhiều.\nEm trân trọng sự quan tâm của ngài, chúa công.
ふふ。真夏日ですが、太陽が沈むとたしょう肌寒いですね。\n主さまが体温を分け与えてくださったお陰で、\n風邪を引かずに済みそうで助かります。=Hehe. Dù đang giữa hè, vẫn còn làn gió lạnh trong đêm. Nhờ hơi ấm từ vòng tay ngài ôm quanh em,\nem cảm thấy không sợ bị cảm lạnh.
ふあっ……あの、主さま？\n寝惚けてらっしゃるのですか？\nいけません、それは食べ物ではございませんよ？=ủa... À, chúa công? Ngài vẫn còn nửa tỉnh à? Không được đâu, đó không phải đồ ăn!
んもう……主さま、わたくしの髪飾りを食べようとしましたね。\n生花ならまだしも、\nこれは人工繊維でつくられた造花なので食べられませんよ？=Ôi trời... Chúa công, hình như ngài đã cố ăn chiếc cài tóc của em. Nếu đó là một bông hoa thật, em có thể hiểu, nhưng đây là bông hoa nhân tạo làm từ sợi tổng hợp, nên ngài không thể ăn được.
ともあれ、えぇっと……\nどうして、わたくしは主さまと一緒に寝ていたのでしょう？=Bất kể sao, ờm...\nTại sao chúng ta lại dường như đã ngủ cùng nhau ở đây?
ふふ。主さまも【美食殿】として活動していくうちに、\nずいぶん食いしん坊になられましたね……\n寝る子と食べる子は育つといいますし、良い傾向かとは思います。=Hehe. Ngài đã trở nên rất thèm ăn kể từ khi gia nhập Gourmet Guild. Người ta nói trẻ con ngủ và ăn sẽ lớn, nên đây là xu hướng tốt, em nghĩ vậy.
歩きながら話そう。=Đi dạo một chút rồi em giải thích nhé.
あっ、はい。\n仰せのままに、主さま。=Ồ, được ạ.\nNhư ý cậu muốn, thưa cậu.
ふむ、ふむ……暗くなってきたので、\n今日のところはいったん撤収することになったのですね。\nたしかに夜の海は視界も悪く、泳ぐのは危険でございますから。=Hmm, em hiểu rồi... Lúc đó trời sắp tối nên mọi người đều đồng ý là nên về? Em cũng đồng ý—trời tối thì tầm nhìn kém, xuống nước nguy hiểm lắm.
それで荷物などをまとめて、\n宿泊場所となるバンガローまで移動することになったのですか。=Vậy là mọi người đều thu dọn đồ đạc và chuẩn bị đi bộ về những bungalow trên bãi biển nơi chúng ta sẽ ở.
ふふ。\n先に下見をしましたけれど、\nなかなか野趣溢れる感じのバンガローでございましたね。=Hehe. Em đã xem qua các bungalow trước rồi,\nchúng là những ngôi nhà gỗ nhỏ xinh đẹp nhất.
キャルさまは不満を漏らしていましたが、\nわたくしは嫌いではございません。\nエルフは、自然に寄り添って生きる種族でございますから。=Cô Kyaru dường như có chút lo ngại, nhưng em rất thích không khí mộc mạc của chúng. Các elf như em có xu hướng sống hài hòa với thiên nhiên, cậu biết đấy.
ともあれ。わたくしは疲れて寝入っていたので、\n起こさぬように気を遣って……\n主さまが見守りつつ、そのまま寝かせてくださったのですね。=Dù sao đi nữa... Khi cậu thấy em đã ngủ say,\nkhông ai muốn đánh thức em... Vậy là mọi người ở lại canh gác để em nghỉ ngơi yên tâm.
起きたらふたりでバンガローまで移動、\n起きなかったらおんぶして運ぶ……\nという感じで、想定されていたのですか。=Nếu em tỉnh, chúng ta có thể cùng đi bộ về bungalow,\n và nếu em không tỉnh, cậu sẽ nhẹ nhàng mang em...\nĐó là kế hoạch mà mọi người cuối cùng đã thống nhất?
バンガローの部屋割りはキャルさまとペコリーヌさま、\n主さまとわたくしだったので……\n責任をもって、主さまがわたくしの面倒を見てくださったのですね。=Cô Kyaru và cô Pecorine chia sẻ một trong hai bungalow, còn cái kia là cho cậu và em, nên cậu đã tự nguyện chăm sóc em khi em nghỉ...
けれど、わたくしの身体が冷えないように抱っこしていたら……\n主さまも眠くなってしまって、一緒にうたた寝してしまったのですか。=Tuy nhiên, khi cậu ôm em thật chặt để em không bị lạnh, hơi ấm của em khiến cậu buồn ngủ, và cậu cũng chìm vào giấc ngủ...
理解いたしました。\n何だか気を遣っていただいたようで、お恥ずかしいです。=Có vẻ hợp lý đấy.\nThú thật là em cảm thấy hơi xấu hổ vì đã khiến cậu phải tốn công như vậy.
ふふ。【美食殿】の皆さまは、\nわたくしを年相応の子供として扱ってくださいますね。\n守り、甘やかして、慈しんでくださいます。=Hehe. Các bạn trong Guild Gourmet dường như đối xử với em\nnhư một đứa trẻ—dù về mặt kỹ thuật em vẫn là trẻ. Bảo vệ em và\nchiều chuộng em với lòng tốt và tình cảm.
そういうのには慣れてなくて、\nやや気恥ずかしいこともあるのですけど。\nとても光栄で、嬉しく思います。=Em không quen với sự đối xử như vậy, nên đôi khi cảm thấy khá xấu hổ... Nhưng em vô cùng vinh dự được đón tiếp với lòng tốt như thế.
故郷では、わたくし、まるで腫れ物に触るような扱いで……\n長老の娘として尊重はされていたのですけど、\n人肌の温もりが遠かったのです。=Trong làng quê nhà, những người dân khác luôn đối xử với em một cách tế nhị... Họ thể hiện sự tôn trọng em như con gái của trưởng làng, nhưng sự tôn trọng khác với lòng tốt và hơi ấm của vòng tay người khác.\n\n
けれど今は、すべての子供たちが平等に与えられるべき、\nそういう尊い温もりを……\n皆さまから、もったいないぐらい与えられています。=Vậy mà giờ đây, tất cả các cậu đối xử với em bằng tình cảm chân thành\n mà hầu hết trẻ em đều được hưởng một cách bình đẳng,\nvà còn nhiều hơn cả những gì em xứng đáng có.
わたくしは果報者ですね、主さま。=Đây thực sự là một cuộc sống được ban phước, thưa cậu.
主さまのお側で過ごす日々が、そのすべての瞬間が、\n故郷ではどれだけ望んでも得難かった宝物でございます。\n輝いております、今宵の空に煌めく星々のように。=Những ngày này em dành bên cạnh cậu—từng khoảnh khắc—đều là những kho báu quý giá mà trước đây ở nhà từng nằm ngoài tầm với của em. Chúng lấp lánh và tỏa sáng như vô số ngôi sao trên bầu trời đêm phía trên chúng ta.
あぁ、幸せです。=Ồ, em thật hạnh phúc.
ふふ。わたくしばかり見ていないで……\n周りをご覧ください、主さま。=Hehe. Hãy rời mắt khỏi em một chút\nvà nhìn quanh chúng ta đi, thưa cậu.
昼間の海も、\n水面が陽光を反射してキラキラ輝いていて素敵でしたが……\n誰もいない静かに凪いだ真っ黒な夜の海も、趣深いものですね。=Dưới ánh mặt trời, những con sóng biển lấp lánh và tỏa sáng một cách rất mê hoặc, nhưng sự tĩnh lặng và những sắc thái bóng tối của bãi biển vắng vẻ này dưới ánh trăng cũng rất kỳ diệu.
あぁ、主さま……\n潮騒が子守唄のようです。=Ồ, thưa cậu...\nTiếng thì thầm của sóng biển giống như một bài hát ru.
わたくし、また眠くなってきてしまいました……♪=Em bắt đầu cảm thấy buồn ngủ một lần nữa...♪
別世界の夢を見る{playername}。プールに一人でいたこころに、{playername}は泳ぎを教える。こころは、本当に嬉しかったということ、今日のことはきっと忘れないということを話した。={playername}, người mơ về một thế giới khác, thấy một giấc mơ. Anh ấy dạy Kokkoro, người đang một mình ở hồ bơi, cách bơi. Kokkoro nói với anh ấy rằng cô ấy thực sự rất vui và chắc chắn sẽ không bao giờ quên ngày hôm nay.
その後。\n{playername}はコッコロとともに、\n宿泊場所であるバンガローへと向かっていた。=Sau khi nghỉ ngơi trên bãi biển, {playername} và Kokkoro\nđang đi bộ về bungalow trên bãi biển nơi họ sẽ ở.
あぁ、主さま……\nたいへん申し訳ありません、また猛烈な眠気が襲ってまいりました。=Ồ, thưa cậu...\nEm rất xin lỗi...\nHình như em lại bỗng dưng buồn ngủ rồi.
た、立っていられないほどです……\n少々お待ちください、頬を叩いて眠気を散らしますので。=Em... em sợ là em không thể đứng vững...\nXin cậu đợi một chút.\nEm sẽ tát mình vào mặt để tỉnh táo...
ふわっ？　あ、主さま？\nなぜ、わたくしを抱っこするのでしょう……？=Hả...? T-thưa cậu?\nSao cậu đột nhiên ôm em vào lòng?
このままバンガローまで運ぶよ。=Để cậu mang em về bungalow.
ふむ……\nあぁ正直なところ、たいへん助かります。\nお手数をおかけして、恐悦至極に存じますが。=Hmm... À, thành thật mà nói,\nđiều đó sẽ rất có ích.\nEm rất xin lỗi vì đã khiến cậu phải phiền phức.
わたくし、いつもこの時間には寝床に入っておりますので……\nどうにも起きていられないようです、すみません。=Thật ra, em thường đã ngủ từ giờ này rồi...\nHình như em khó có thể thức khuya. Xin lỗi cậu.
昼間も小刻みに眠っていたので、\n逆に目が冴えて然るべきなのですけど。\n海で遊ぶの、意外と体力を消耗しますしね……ぐったりしております。=Em đã chợp mắt vài lần trong ngày, nên thực ra em phải thức hơn bình thường mới đúng... Nhưng chơi đùa trên bãi biển tốn năng lượng bất ngờ. Em khá mệt mỏi.
このまま朝まで、ぐっすり熟睡したいです。=Em cảm thấy hoàn toàn sẵn sàng cho một giấc ngủ trọn đêm...
すみません主さま、甘えてしまって……\nいけませんね、わたくしは主さまを支えて導くガイド役なのに。=Em rất xin lỗi vì phải dựa vào cậu như thế này, thưa cậu.\nĐiều này hoàn toàn sai... Lẽ ra em mới là người có trách nhiệm bảo vệ và dẫn dắt cậu...
いつも、逆にお世話になってしまって……=Thế nhưng thường xuyên, chúng ta lại thấy vị trí của mình bị đảo ngược...
あぁ……\nけれどこの感じ、何だか懐かしいです。=À...\nDường như cảm giác này quen thuộc và dễ chịu...
昼間、陽射しに炙られてひりひり痛む日焼けした肌……\n主さまの体温、鼓動……\nどこかで、同じような愛おしい感覚を……=Làn da của em rát từng bị phơi nắng cả ngày... Hơi ấm của cậu... Nhịp tim của cậu...\nĐâu đó, em đã từng cảm nhận được cảm giác yêu thương này trước đây...
主、さま？\nこの輝きは……？=Thưa... cậu?\nĐiều gì đang tỏa sáng thế này?
あぁ……\n眠くって、うまく考えられません。=À...\nEm buồn ngủ quá, thậm chí còn khó mà suy nghĩ cho thông suốt...
たいへん恐縮です、主さま。=Em vô cùng biết ơn, thưa cậu.
ここで主さまとお会いできたことは、望外の喜びでございます。\nやはり主さまは、迷えるわたくしを導いてくださる救世主……♪=Cuộc gặp gỡ ngẫu nhiên này với cậu ở đây là vận may lớn nhất. Đúng như em nghĩ, cậu là cứu tinh của em,\nở đây để dẫn dắt em trong giờ phút cần thiết.♪
ふふ。わたくし、今日は父と一緒に泳ぎの練習にきたのですけど。\n父に業務上の急用が入ってしまって……\n独りで取り残されて、寂しかったのです。=Hehe. Thực ra, em đến đây cùng cha để luyện tập\nkỹ thuật bơi. Nhưng ông có một cuộc hẹn khẩn cấp đột xuất... Nên em bị bỏ lại một mình ở đây, không biết phải làm sao.
わたくしだけだと、泳ぎの練習をしようにも、\nどうしたらいいかわからなくて……\n主さまがそのあたり、教導してくださって感謝いたします。=Không có sự giúp đỡ của cha, em không biết phải bắt đầu\nnhư thế nào để học bơi đúng cách... Vậy nên thật may mắn khi cậu ở đây để hướng dẫn em, thưa cậu.
人前で主さまって呼ばないでね。=Xin đừng gọi em như thế trước mặt người khác...
ふむ、なぜでしょう？\n主さま、よくそのように主張されますね。=Ồ? Tại sao vậy?\nThưa cậu, cậu dường như thường xuyên thấy xấu hổ về danh hiệu của mình.
けれど、主さまは主さまなので……\nそのようなことを仰られても、承服いたしかねます。=Nhưng cậu chắc chắn là chủ nhân em phục vụ... Nên em sẽ thấy khó khăn nếu gọi cậu bằng cách khác.
ふむ……たしかに変な、普通は用いない呼称かもしれませんけど。\nやはり個人的には、\n主さまとお呼びするのが最もしっくりくるのでございます。=Hmm... Em cho rằng đó là một cách xưng hô khá lạ trong xã hội chúng ta. Nhưng với em cá nhân, nó hoàn toàn tự nhiên\nkhi đi theo cậu và gọi cậu là thưa cậu.
けれど。主さまがお嫌なら、代案を考えるべきですね。\nせめて人前では、その別の呼びかたを用いようかと思います。=Vẫn còn... Nếu cậu thấy khó chịu đến thế, chúng ta sẽ phải tìm một cách khác. Ít nhất trước mặt người khác, em sẽ cố gắng gọi cậu bằng danh hiệu khác.
妥協して……\nほんとは、主さまって呼びたいのですけど。=Như một sự thỏa hiệp...\nDù rằng, trong lòng em, cậu sẽ mãi là thưa cậu...
何か主さま的に、\nこんなふうに呼ばれたい～みたいなご要望はありますか？=Có điều gì mà cậu luôn muốn được gọi không? Một yêu cầu dành cho em, nếu cậu muốn?
名前で呼んで。=Gọi em bằng tên em.
お兄ちゃんって呼んで。=Gọi em là "Onii-chan"
はぁ、名前で……\nけれど申し訳ありません、\nわたくし主さまのお名前を忘れてしまいました。=À... Tên ngài... Xin lỗi, thưa ngài. Hình như em đã quên mất tên ngài rồi.
主さまは主さまなので、\nお名前はあまり重要ではないかと思って……=Thưa ngài là thưa ngài, dù sao đi nữa.\nEm chưa bao giờ nghĩ sẽ gọi ngài bằng cách khác...
たいへん失礼ですが、\nあなたのお名前を今一度、教えていただけますか？=Thật xin lỗi, nhưng ngài có thể nhắc em\nthường gọi ngài bằng cái tên gì được không?
はぁ……\nけれど、主さまはわたくしの兄ではございませんよ？=Haah... \n...Nhưng ngài không phải là anh trai của em, thưa ngài.
ふむ。\n年下の子にはそう呼ばれることがおおいから、と？\nそれが一般的なのですね、勉強になります。=Hmm. Vì thường bị các cô gái nhỏ gọi như vậy à? Điều đó khá phổ biến... Em hiểu rồi...\nEm học được nhiều thứ.
では……\nお望みのとおりに、呼ばせていただきます。=Vậy... theo ý ngài, em sẽ gọi ngài là...
お、お兄ちゃん。=O-Onii-chan.
……あの、何だか無性に恥ずかしいです。\n我が侭な話でございますが、\nやはり主さまと呼んではいけませんか？=...Ơ, không hiểu sao em thấy rất xấu hổ.\nĐích thực em là người tự hỏi yêu cầu này,\nnhưng em vẫn có thể gọi ngài là "thưa ngài" được chứ?
ふふ。\nもう主さまでいいよ、と？\nありがとうございます、主さま……♪=Eheh...\n"Vẫn cứ gọi là 'thưa ngài' thôi," ngài nói vậy à?\nCảm ơn ngài nhiều lắm, thưa ngài...!♪
主さまはお優しいですね。\nわたくし、たいてい誰と話していても戸惑わせてしまうのですけど。\n主さまは、愛想を尽かさずに相手をしてくださいます。=Ngài thực sự là người tốt bụng nhất. Em thấy không ai em nói chuyện với cũng không quen với cách cư xử của em. Nhưng ngài, thưa ngài, luôn kiên nhẫn và thấu hiểu.
今日も偶然、見かけただけだろうわたくしに声をかけてくれて……\n手取り足取り、泳ぎかたまで教えてくださいましたね。\n本当に嬉しかったです、主さま。=Ngay cả hôm nay, dù chúng ta chỉ gặp nhau ngẫu nhiên,\nngài vẫn chào em một cách thân thiện và đã dạy em bơi.\nĐiều đó khiến em rất vui, thưa ngài.
わたくし、今日のことをきっと忘れません。\nおばあさんになっても、死んで生まれ変わっても……\nこの輝きは、魂の奥に残りつづけるでしょう。=Em hứa với ngài, em sẽ không bao giờ quên lòng tốt của ngài. Ngay cả khi em già đi, ngay cả nếu em chết và tái sinh, những tia sáng vui sướng này sẽ vẫn còn nguyên vẹn trong trái tim em.
このご恩を、いつか返したいです。\n今は無理でも、大人になったら……\n遠い未来でも、来世でも、きっといつか必ず報いますね。=Một ngày nào đó, em muốn đền đáp ân tình này cho ngài. Giờ có thể khó, nhưng khi em lớn hơn... Tr một tương lai xa xôi, hoặc thậm chí ở kiếp khác, em thề sẽ đến giúp ngài.
約束します、主さま。\nわたくし、心に誓います。=Em hứa với ngài, thưa ngài.\nEm thề trên chính trái tim mình.
はい、ご苦労さま。=Và... chào mừng ngài trở về.
あんたが今、見ていたのは夢みたいなものよ。\n起きたら、たぶんぜんぶ忘れちゃうわ。=Điều cậu vừa thấy về cơ bản là một giấc mơ.\nCậu có lẽ sẽ quên hết khi tỉnh lại.
今回はみんなで海水浴してるみたいだし、\nそういう方向性の思い出が想起されてるみたいね。=Vì mọi người đều vui vẻ ở bãi biển,\nchắc điều đó đã ảnh hưởng đến loại ký ức cậu nhớ lại lần này.
あんたとコッコロたんは、\n『あっち』ではあんまり接点がないんだけど……=Cậu và cô bé Kokkoro-tan dễ thương\nchỉ là những người xa lạ ở "phía bên kia"...
夏にたまたま近所のプールに行ったら、\nばったり遭遇しちゃったみたいね。=Nhưng có vẻ như cô ấy đã gặp cậu một mùa hè\nkhi vô tình ghé thăm hồ bơi.
コッコロたんはわりと変な生活をしてるんだけど、\nこのころには普通に小学校にも通い始めてたみたい。\nそれで、学校のプールの授業のために泳ぎの練習してたっぽいわね。=Kokkoro chưa bao giờ có cuộc sống "bình thường" nhất, nhưng thời điểm này, cô ấy ít nhất cũng đi học bình thường. Có vẻ như cô ấy muốn luyện tập cho bài học bơi ở trường.
あんたがこの日、泳ぎかたを教えてあげたお陰で……\nコッコロたんは学校の授業も過不足なくこなして、\n良い感じにそのままクラスにも溶けこんでいったみたいよ。=Nhờ sự giúp đỡ của cậu với buổi luyện tập bơi hôm đó, cô ấy đã bơi được ở trường mà không gặp trở ngại, và điều đó giúp cô ấy hòa nhập tốt hơn với bạn bè.
良いことをしたじゃない、{playername}。\n偉い偉い♪=Vậy cậu đã làm một việc tốt đẹp, {playername}.\nCậu thật là cậu bé ngoan!
ありがとね、いつもコッコロたんのお世話をしてくれて……\nあたしはなかなか手出しもできない立場だから、\nやきもきしながら見てるしかなくって。=Em phải cảm ơn cậu vì luôn quan tâm đến Kokkoro nhỏ của em. Trong hoàn cảnh của em, em không thể làm được nhiều cho cô ấy... Em chỉ có thể đứng nhìn và lo lắng thôi.
あんたがコッコロたんを幸せにしてくれて、とっても助かってる。\nというか……何か変な言いかただけど、\n自分のことみたいに嬉しいし、感謝してるわ。=Vì vậy, thật là một sự an ủi khi cậu làm cuộc sống của cô ấy hạnh phúc như vậy.\nThực tế... Có thể nghe hơi lạ, nhưng em vui và biết ơn như thể đó là chính em vậy.
ありがとう、{playername}。\nできれば、これからもコッコロたんのことをよろしくね。=Vậy cảm ơn cậu, {playername}.\nNếu cậu không phiền, em hy vọng cậu sẽ tiếp tục chăm sóc cô ấy thật tốt.
……おっと、のんびり話してる場合じゃないわね。\n夏場とはいえ屋外で寝てたら風邪をひきそうだし、\nさっさと起きなさい。=...Ôi chà, chắc chúng ta không nên đứng nói chuyện suốt ngày. Dù là mùa hè, ngủ ngoài trời vẫn có thể bị cảm lạnh, thôi đánh thức cậu dậy thôi.
ばいばい、{playername}。\nまた夢で逢いましょう。=Tạm biệt nhé, {playername}.\nHẹn gặp lại cậu trong giấc mơ khác.
ふむ。\n何か一瞬、意識が飛んでいた……と？\n主さまも疲れているのでしょう、わたくしやはり自分で歩きますね。=Ồ... Cậu nghĩ mình chỉ mất ý thức trong chốc lát? Có lẽ cậu cũng mệt như em.\nĐây, để em tự đi sau.
ふふ。\n急にガクッとふらつかれたので、驚いて起きてしまいました……\n如何いたしました、どこか痛むのでしょうか？=Eheh. Cậu dường như vấp ngã đột ngột,\nđánh thức em dậy.\nSao thế? Cậu có đau chỗ nào không?
抱っこで運んでいただくのも、ありがたくって嬉しいのですけど……\nやはりガイド役としては、主さまの手を引いて導いてさしあげたい♪=Thật tốt bụng của cậu khi cố gắng đỡ em về nhà, nhưng với tư cách là hướng dẫn viên trung thành của cậu, em thích nắm tay cậu và dẫn đường hơn.
さぁ主さま、お手々を繋いで参りましょう。=Đi nào, thưa ngài. Chúng ta cùng nắm tay nhau về nhà!
わたくしたちの、安らげる居場所へ。\nそれでたっぷり休んで、\n明日も明後日も楽しい海水浴を満喫いたしましょう。=Đến nơi mà gia đình chúng ta đang chờ. Chúng ta nên nghỉ ngơi thật tốt đêm nay, để ngày mai và ngày kia, chúng ta có thể tận hưởng thời gian ở bãi biển một cách trọn vẹn nhất.
あぁ、うきうきしますね……主さま♪=À... Em không thể chờ nổi, thưa ngài!♪
コッコロは神秘的な光景が見られるという海溝『星々の海』へと、{playername}を連れていきたいと考える。そこで、水中での活動を可能にする新たな加護を体得するため、厳しい修行を行うのだった。=Kokkoro muốn đưa {playername} đến rãnh biển bí ẩn gọi là "Biển sao" nơi họ có thể chứng kiến một cảnh tượng ngoạn mục. Để có được một ân phước thần thánh mới cho phép họ hoạt động dưới nước, Kokkoro quyết định trải qua huấn luyện nghiêm khắc.
初夏のある日のこと──\nコッコロは、探し物のために衣装入れを次々と開けていた。=Vào một ngày đầu hè... Kokkoro đang mở tủ này đến tủ khác để tìm thứ gì đó.
おはよう。なにを探してたの？=Chào buổi sáng. Cô đang tìm gì vậy?
おお、ここに入っていましたか！\n普段着る機会がありませんから、すっかり失念しておりました。=Ồ, vậy là ở đây rồi!\nVì hiếm khi có cơ hội mặc nó, em đã hoàn toàn quên mất nó.
……はて？　どこにしまっていたでしょうか……？\nこの引き出しの中にもないとすると……ならば、こちらの……？=...Hmm? Em có thể đã để nó ở đâu...? \nNếu không ở ngăn kéo này... thì có lẽ... ngăn này...?
主さま、お目覚めになられたのですね。おはようございます。\n物音が少々騒がしかったでしょうか……？=Thưa ngài, có vẻ như ngài đã tỉnh. Chào buổi sáng.\nEm có làm phiền ngài vì tiếng ồn...?
実は、わたくしの水着を探しておりました。\nもうすぐこのランドソルに夏がやってまいりますので。=Thực ra, em đang tìm đồ bơi của mình. \nSắp tới mùa hè ở Landosol rồi.
今年は【美食殿】の活動にバカンスの予定はありませんが、\nわたくしは海に行きたいと考えておりまして……=Năm nay không có kế hoạch nghỉ dưỡng nào cho hoạt động của "Guild Ẩm Thực", nhưng em đã nghĩ đến việc đi biển...
もちろん、わたくし一人ではなく、\n主さまと一緒に……いかがでしょうか？=Tất nhiên, không chỉ một mình em,\nnhưng sao không cùng với ngài, thưa ngài...\nNgài nghĩ sao?
もちろんいいけど、どうして？=Được, nghe hay đấy. Nhưng tại sao?
ありがとうございます。\nきっとそうお答えになられると信じておりました。\nさすがは、わたくしの主さまでございます。=Cảm ơn ngài nhiều lắm. \nEm tin rằng ngài chắc chắn sẽ trả lời như vậy. \nĐúng như em mong đợi từ thưa ngài.
……以前、海中散歩をしたのを覚えておいででしょうか？=...Có nhớ khi chúng ta đi dưới nước trước đó không?
……それは、体がふわふわと浮き、\n天地の感覚も曖昧になった未知なる体験でした。=...Đó là một trải nghiệm bí ẩn khi cơ thể em nhẹ nhàng trôi và cảm giác về thế giới trở nên mơ hồ.
あれから様々な文献を読む中で、\nそんな宇宙の光景によく似た海溝が、大陸の近海にあると知りました。=Sau khi đọc nhiều tài liệu kể từ đó, \nem biết rằng có những rãnh biển ở gần lục địa rất giống với cảnh quan vũ trụ như vậy.
そこは、昼でも太陽の光が届かず、常に暗闇にあるといいます。\n……ですが、夜になると他の海域では見られない\n特別な光景が広がると書かれておりました。=Ở đó, người ta nói rằng ngay cả vào ban ngày, ánh sáng mặt trời cũng không chiếu tới và nó luôn trong bóng tối. ...Tuy nhiên, có ghi rằng vào ban đêm, một cảnh tượng đặc biệt sẽ diễn ra mà không thể thấy ở khu vực biển khác.
なんでも、その海溝にのみ生息する海洋生物たちが、\n夜になると一斉に光り始めるのだそうです。=Nghe nói, các sinh vật biển chỉ sống bên trong rãnh biển đó, tất cả đều bắt đầu phát sáng, một khi trời đã tối hẳn.
文献では『星々の海』と呼ばれておりました。\n読んだだけで、抑えられないほどの胸の高鳴りを感じました……！=Trong văn học, nơi đó được gọi là "Biển sao".\nChỉ cần đọc tên thôi, tim em đã thấy một sự háo hức không thể kìm nén...!
そこで、主さまにそんな光景を見ていただきたくて、\nこうして準備をしていた次第でございます。=Chính vì vậy, em đã chuẩn bị từ lâu, mong chờ được dịp để trình diễn cảnh tượng này trước ngài. \n
楽しみにしてるね。=Em sẽ rất mong chờ.
はい。お任せくださいまし、主さま。\n必ずや神秘的な光景を見にいきましょう。=Vâng, xin ngài cứ giao cho em.\nChúng ta chắc chắn sẽ được chiêm ngưỡng một cảnh tượng mê hoặc.
……わたくしは山奥の里で生まれ育ったエルフです。\nそのような者にとって、海は不得手な場所なのです。=...Em là một tiểu thư elf, sinh ra và lớn lên trong một ngôi làng sâu trong núi. Biển cả không phải nơi em quen thuộc.
しかし、わたくしは主さまにお仕えするガイド役……\n例えどのような場所でも必ず導くのが使命でございます。=Tuy nhiên, em là một hướng đạo phục vụ ngài...\nĐó là bổn phận của em, dẫn lối cho ngài đến bất cứ nơi đâu ngài cần đến.
ですから、このガイドを成功させることで、\nこれからの冒険に向けて、\nさらなる安心感を持っていただけるのではないかとも考えたのです。=Vì vậy, em nghĩ rằng nếu lần hướng dẫn này thành công, chúng ta có thể tạo ra một cảm giác an tâm còn lớn hơn cho những cuộc phiêu lưu sắp tới.
必ずや、ガイド役としての成長を示してみせます。=Em sẽ cho ngài thấy em đã trưởng thành ra sao với tư cách là hướng đạo của ngài.
……と、その前に、新たな加護を体得しなければなりません。=...Nhưng trước tiên, em phải học được một hình thức phước lành thần thánh mới.
前回海に行った時は、\nキャルさまの魔法で海中散歩を楽しむことができました。\nしかし、今回もご都合が合うかどうかわかりませんので……=Lần trước chúng ta đến bãi biển, chúng ta có thể thưởng thức một cuộc dạo bước dưới nước nhờ phép thuật của tiểu thư Kyaru.\nTuy nhiên, em không chắc lần này có tiện lợi như vậy không...
それに、あの魔法と同じ効果の精霊の加護を体得できれば、\n海を克服する足がかりになるかと思います。=Hơn nữa, nếu em có thể tiếp thu được phước lành của các linh hồn với hiệu ứng giống phép thuật đó, em tin rằng em sẽ có được một chỗ đứng để chinh phục biển cả.
ですので今日は、ランドソルの近くの水場で修行を行おうと思います。\nよろしければ、主さまも一緒に来ていただけるとうれしいのですが……=Chính vì vậy, em dự định luyện tập ở vùng nước gần Landosol hôm nay. Nếu ngài không phiền, em sẽ rất vui nếu ngài có thể đồng hành cùng em, ngài...
僕の水着は、どこにしまったっけ……？=Để áo tắm của mình ở đâu nhỉ...?
はい、こちらにございます。\n主さまの水着は、一番初めに準備を済ませておりました。=Vâng, ở đây rồi. Việc đầu tiên em làm chính là chuẩn bị áo tắm cho ngài, ngài.
それにどこにしまったかなど忘れたりしませんでしたよ。\n主さまのお召し物の所在は全て記憶しておりますから。=Dù sao đi nữa, em cũng sẽ không bao giờ quên nó để ở đâu hay bất cứ điều gì tương tự. Em nhớ vị trí của tất cả đồ dùng cá nhân của ngài.
それでは主さま、まずはしっかりと腹ごしらえをなさってください。\n今朝食をお持ちいたしますね。準備が済んだら出発いたしましょう。=Vậy thì, ngài. Trước tiên, xin ngài hãy đảm bảo có một bữa ăn no nê. Em sẽ mang bữa sáng đến cho ngài ngay. Sau khi ngài đã sẵn sàng, chúng ta có thể đi.
……いっち、にっ……さん、しっ……！=...Một, hai... ba, bốn...!
ふう……準備運動はこれくらいで大丈夫でしょうか。\n主さまもお済みになられたようですね。=*thở dài*... Không biết các bài tập khởi động này có đủ không. Có vẻ như ngài cũng đã xong rồi.
修行を始めよう！=Hãy bắt đầu luyện tập thôi!
はい！　では、精神を研ぎ澄ませて……！=Vâng! Hãy mài giũa tinh thần của chúng ta...!
……風の精霊よ！\nわたくしたちに、優しき空気の衣を授けたまえ！=...Hơi thở của Gió! \nBan cho chúng ta lớp áo của làn gió dịu dàng!
ふぅ……キャルさまの魔法のように、\n空気の膜を体の表面に張ってみました。\nこれで大丈夫だと思うのですが……=Phew... Giống như phép thuật của tiểu thư Kyaru, \nem đã tạo ra một lớp màng khí trên bề mặt cơ thể chúng ta.\nEm nghĩ tạm thời như vậy là được, nhưng...
ええと。目で見てわかるものではございませんので、\nさっそく水の中に入ってみるといたしましょう。=Ơ, đó là thứ không nhìn thấy được bằng mắt thường, vậy nên hãy thử xuống nước ngay đi.
……せーのっ！=...Sẵn sàng, bắt đầu, đi!
……けほっ、けほっ！=...*Ho* *ho*!
あ、主さま……申し訳ございません……\n全くの大失敗でございました……=À, ngài... Em xin lỗi... \nĐó là một sự thất bại hoàn toàn và tuyệt đối...
まだ修行は始まったばかり。=Việc luyện tập mới chỉ vừa bắt đầu.
空気の衣をもっと厚くすればよいのでしょうか……？\n試行錯誤を重ねてみるといたしましょう。=Liệu em nên làm lớp không khí dày hơn...? \nHãy thử thí nghiệm xem sao.
主さま、どうか最後までお付き合いくださいまし……！\nでは、まいります！　風の精霊よ！=Ngài, xin ngài ở cùng em đến tận cùng...! \nBây giờ, em đi đây! Hơi thở của Gió!
はあっ……はあっ……=Haah... haah...
かなり潜れるようになってきた！=Em lặn ngày càng giỏi rồi!
ええ。何度も試したことで、手応えを掴み始めてまいりました。\nこういう類の加護の使い方は初めてですが、希望が見えてきました。=Vâng. Bằng cách thử nhiều lần, em đã bắt đầu nắm bắt được cảm giác đó. Đây là lần đầu tiên em sử dụng loại phước lành này, nhưng giờ em có thể thấy hy vọng rồi.
まだまだ底までは潜れませんが、\nこの調子なら、次できっと……おや？=Em vẫn chưa thể lặn xuống tận đáy, \nnhưng với tốc độ này, em chắc chắn có thể làm được lần tới... Ơ?
ええと……実は、この修行を行うにあたって、\n万事うまくいくようにと、祈りを込めたお守りを作ったのですが……=Ừm... Bây giờ nghĩ lại, để thực hiện việc luyện tập này, em đã làm một bùa hộ mệnh để bảo vệ chúng ta, hy vọng nó sẽ giúp việc luyện tập diễn ra suôn sẻ, nhưng...
どうやら先ほど潜水した時に、水底へと落としてしまったようです。=Có vẻ như lúc nãy khi em lặn, em đã làm rơi nó xuống nước.
乾燥させた草木で編んでおりますから、\n長時間水に浸かっていると、ふやけて解けてしまいます。=Nó được dệt từ thực vật khô, nên nếu ngâm nước lâu, nó sẽ trở nên ướt sũng và rời ra.
大事な品というわけではありませんが、なんとも縁起が……=Dù có thể không phải vật quý giá, nhưng nó mang lại may mắn...
すぐにでも取りに行きたいのですが、\n少し休まないと潜る体力が……=Em muốn đi lấy ngay, nhưng nếu không nghỉ ngơi, em sẽ không có sức lực để lặn...
僕が取りに行ってくるから休んでて。=Em sẽ đi lấy, nên ngài hãy nghỉ ngơi đi.
し、しかし……加護の力が強まってきているとはいえ、\n完全に体得できたわけではございません……=Nh-Nhưng... mặc dù phước lành thần thánh của em đã mạnh lên, em vẫn chưa làm chủ hoàn toàn nó...
次こそ完璧になってるはず。=Lần tới sẽ hoàn hảo.
……主さまがそうおっしゃるのでしたら……\n風の精霊よ！=...Ngài, nếu ngài nói vậy...\nHơi thở của Gió!
どうか無理だけはなさらないでくださいまし……！\nわたくしも少し休んだら、すぐに向かいます……！=Xin ngài, đừng cố quá sức...! \nEm sẽ đến đó ngay, sau khi em nghỉ ngơi một chút...!
主さま、どうかお気をつけて……=Ngài, xin ngài cẩn thận...
っ！？　主さまっ！！=?! Ngài!!
もしや、やはり加護が不完全で……！？\nい、今すぐ助けに参りますっ！\n風の──=Có phải vì phước lành thần thánh của em chưa đủ mạnh...!? \nE-Em sẽ đến giúp ngài ngay! \nHơi thở của──
危ないから来ないで！=Nguy hiểm, đứng yên!
し、しかし！\n元はと言えば、わたくしがお守りを落とし、\n未だ加護を体得できていないせいでございます！=Nh-Nhưng! \nLý do là vì em đã làm rơi bùa hộ mệnh, và \nem vẫn chưa làm chủ được phước lành thần thánh!
このままじっと安全な場所で、\n主さまがもがいている姿を見てはいられませんっ！=Em không thể ngồi yên ở nơi an toàn và chỉ trông chừng khi ngài gặp nguy hiểm!
あ、主さまっ！？=À, ngài!?
加護はまだ完全ではありませんが、\n主さまを思えば、多少の無理くらいは……！=Mặc dù phép lành chưa hoàn hảo, \nnhưng nếu vì chủ nhân,\ntôi có thể chịu đựng một chút gánh nặng...!
待っててくださいまし、今すぐ助けにまいりますっ！=Xin hãy đợi, tôi sẽ đến cứu ngay!
風の精霊よ……\nどうか、わたくしの主さまを救う加護を……！=Thần linh của gió... \nXin hãy ban phép lành để cứu chủ nhân...!
主さま……主さま……！=Chủ nhân... Chủ nhân...!
先ほどは、この深さで効果が切れて……\nですが……だからといって引き返すわけにはまいりません！=Trước đó, hiệu lực phép đã mất ở độ sâu này...\nNhưng... điều đó không có nghĩa là tôi có thể quay đầu!
この先には、主さまが……！\nもっと深く、もっと先へ……！=Quá chỗ này, chủ nhân đang...!\nSâu hơn, xa hơn phía trước...!
み、見えました！\n主さまのお手手でございます！=T-tôi thấy rồi! \nTay của chủ nhân!
必ずや、そのお手手を掴み、共に『星々の海』へ！=Tôi thề, tôi sẽ nắm lấy tay ngài, tôi sẽ cứu ngài, và chúng ta sẽ cùng nhau tiến về "Biển Sao"!
あ、ああっ！　主さま……！\nよかった……お目覚めになられましたね……！=À, à! Chủ nhân...! \nTôi vui quá... Ngài đã tỉnh lại...!
引き上げても意識がなかったので、\n今まさに人工呼吸を行おうと思っていたところでした。=Khi tôi kéo ngài lên mặt nước, ngài đã bất tỉnh,\nthế nên tôi vừa mới chuẩn bị thực hiện hành ngụy.
助けてくれて、ありがとう。=Cảm ơn vì đã cứu tôi.
いえ……申し訳ございません……\n危険な目に遭わせた上に、助けをこばむ主さまの意思に背いて、\nわたくしも飛び込んでしまいました。=Không... Tôi xin lỗi sâu sắc... Tôi đã bất cẩn và khiến ngài gặp nguy hiểm... Để cứu ngài, tôi cũng nhảy theo... \nTôi đã đi ngược lại ý chủ nhân...
ですが、悪いことばかりではございませんでした。=Tuy nhiên, tất cả không phải là vô ích.
主さまを救うために、かけた加護……\nこれまで以上に強い気持ちを込めてかけた加護……=Phép lành thần thánh tôi dùng để cứu chủ nhân... Phép lành mà tôi đã đặt cảm xúc mãnh liệt hơn bao giờ hết...
その主さまを想う気持ちに、風の精霊が応えてくれたのです。\n見事、水中で自由自在に呼吸できる加護を体得いたしました。=Thần Gió đã đáp lại cảm xúc của tôi dành cho chủ nhân bằng cách ban tặng phép lành cho phép tôi tự do hô hấp dưới nước.
この通り、主さまを助けたあと、\n水底までお守りを取りに行くことができました。=Như ngài thấy đấy, sau khi cứu chủ nhân,\ntôi đã có thể xuống đáy biển và lấy lại món đồ trang sức.
主さまの存在が、わたくしをまた一つ成長させてくれたのです。\n未だ到達することのできなかった場所へと辿り着けました。=Sự hiện diện của chủ nhân đã cho phép tôi phát triển thêm nữa.\nTôi đã tới được một nơi trước đây tôi không thể với tới.
修行成功だね！=Huấn luyện của ngài thành công rồi!
はい……！\nこれできっと『星々の海』へとお連れすることができます。=Vâng...! \nVới thế này, tôi chắc chắn có thể đưa ngài tới "Biển Sao".
ああ、主さまと過ごす二度目の冒険の夏は、\nもうまもなくでございますね♪=À, mùa hè thứ hai của tôi bên cạnh ngài,\nchủ nhân, sắp bắt đầu rồi. ♪ \n
新たなる加護を体得したコッコロは、\n未知の神秘が待つ海溝に胸を躍らせるのだった。=Đã có được hình thái mới của phép lành thần thánh, Kokkoro cảm thấy trái tim mình đập thình thịch khi chờ đón những bí ẩn chưa biết đang chờ đón ở vực biển sâu.
う、ううん……？=Ơ-ơ...?
コッコロは『星々の海』の近くの砂浜で、{playername}に海のスポーツを教わる。自分より海に関する経験を積んでいたことに寂しく思うも、変わらない{playername}の一面に安心するのだった。=Kokkoro học các môn thể thao biển từ {playername} trên bãi cát gần "Biển Sao". Dù cảm thấy cô đơn vì {playername} có nhiều kinh nghiệm với biển hơn mình, cô tìm thấy sự an ủi ở bên cạnh kiên định của anh ấy.
加護を体得した数日後──\n{playername}とコッコロは海を訪れていた。=Vài ngày sau khi có được phép lành thần thánh... \n{playername} và Kokkoro đã đến biển.
『星々の海』と呼ばれる海溝を目指し、頑張りましょう。\n主さまとならば、必ずや目的を果たすことができると信じております。=Hãy cùng cố gắng để tới được vực biển gọi là "Biển Sao". Chỉ cần tôi ở bên cạnh ngài, chủ nhân, tôi tin chắc chúng ta có thể đạt được mục tiêu.
どこまでも続く水平線、\nどこまでも広がる青空……これぞ、真夏の海でございますね。=Chân trời vô tận trải dài mãi mãi, \n bầu trời xanh bao la không ngừng mở rộng... Đúng thật là biển giữa mùa hè.
おおっ……！\n海というのは、何度見ても広大でございます……！=À...! \nDù nhìn bao nhiêu lần, đại dương vẫn luôn rộng lớn đến thế...!
……とはいえ、少々勇み足でしたでしょうか。\nお天道様は、まだわたくしたちの真上においででございます。=...Nói vậy thì, có lẽ tôi hơi vội. \nMặt trời vẫn đang thẳng đúng ngọn.
神秘的な光景が見られるのは夜……それまで何をして過ごしましょうか。\nただただ波を見つめて待つだけでは、いささか退屈でございますね。=Chỉ vào ban đêm chúng ta mới thấy được cảnh tượng huyền ảo như vậy... Cho đến lúc đó chúng ta sẽ làm gì? Chỉ ngồi nhìn sóng và chờ sẽ khá nhàm chán.
そういえば、主さまは、\nもう何度も夏の海を経験なさったのですよね？\nどのようなことをされたのか、よかったら教えてくださいまし。=Nhớ lại thì, chủ nhân, ngài đã trải qua biển mùa hè nhiều lần rồi phải không? \nNếu ngài không phiền, xin hãy kể tôi nghe ngài đã làm gì.
無人島で過ごした。=Tôi đã sống trên một hòn đảo hoang.
アイドルのフェスに同行した。=Tôi đã đi cùng họ đến một lễ hội thần tượng.
スポーツで青春を燃やした。=Tôi đã dành thời gian chơi các môn thể thao.
無人島で……？\n過酷な環境で過ごすとは、さすが主さまでございますね。=Trên một hòn đảo hoang...? \nĐể chịu đựng môi trường khắc nghiệt như vậy, xứng đáng với chủ nhân quý giá của tôi.
おお！　それは貴重な経験をされましたね。\n有名人と夏を過ごすなど、そうそうできることではありません。=Ôi! Chắc hẳn đó là một trải nghiệm quý giá. Sống mùa hè với một người nổi tiếng không phải là điều dễ dàng gì.
夏といえばスポーツという話を聞いたことがございます。\nさぞ素晴らしい思い出をお作りになられたのでしょうね。=Tôi nghe nói mùa hè thường gắn liền với thể thao. Ngài chắc hẳn đã có những kỷ niệm tuyệt vời.
他にも聞かせてもらえますか？\n主さまの夏の思い出に、ものすごく興味を惹かれました。=Tôi có thể nghe thêm không?\nTôi rất quan tâm đến kỷ niệm mùa hè của chủ nhân.
ふむ……わたくしの知らない海の経験を、\n主さまはこれほどまでになさっていたのですね。=Hừm... Ra vậy... Ngài đã trải nghiệm biển theo những cách tôi không biết, chủ nhân.
どのお話も大変興味深く、面白いものでございました。\nさすがは主さまですね。=Mỗi câu chuyện đều rất thú vị và cuốn hút. \nNhư mong đợi từ ngài, chủ nhân.
ですが……無人島で過ごすのは危険ですし、\nアイドルもそう都合よく近くにいるわけではありません。=Nhưng... nguy hiểm nếu sống trên một hòn đảo hoang, và các thần tượng cũng không tiện lợi ở gần đâu.
ということで、\nよろしければスポーツをして過ごすのはいかがでしょうか。=Và thế nên, nếu ngài đồng ý, tại sao chúng ta không cùng chơi một vài môn thể thao?
近くに海の家などもありますので、\n道具などはそこで調達できるかもしれません。=Ở gần đây còn có một nhà hàng bãi biển, nên \nchúng ta có thể lấy đồ dùng ở đó.
それに、わたくしは、あまりスポーツを興じたことがありませんので、\n主さまにその楽しみかたを教えていただきたいです。=Và, tôi chưa thực sự tham gia nhiều vào thể thao, nên tôi muốn ngài, chủ nhân, dạy tôi cách tận hưởng chúng.
いい汗を流そう！=Hãy đổ mồ hôi một trận thật tốt!
はい！\nでは、まずはビーチベースボールなる球技からやってみましょう。=Vâng! \nBây giờ, hãy bắt đầu bằng một trò chơi gọi là Bóng chày Bãi biển.
ふむ……この小さなボールを投げればよいのですね？=Hừm... Vậy tôi chỉ cần ném quả bóng nhỏ này thôi đúng không?
ですが、うまく投げられるでしょうか……\n万が一、主さまにぶつけてしまうなんてことがあれば……！=Nhưng, liệu tôi có ném được tốt không...? \nNếu may mắn, tôi vô tình đánh trúng chủ nhân...!
ばっちこい！=Cứ đánh đi!
主さま……！\nなんという堂々とした構えなんでしょうか……！=Chủ nhân...! \nThái độ thật mạnh mẽ...!
わたくしのような初心者でも楽しめる安心感を\n与えてくださいます……！\nこれがわたくしの知らない、ビーチベースボール選手の主さま……！=Nó cho tôi cảm giác an toàn rằng ngay cả một người mới như tôi cũng có thể tận hưởng...! Đây là chủ nhân, người chơi bóng chày bãi biển, mà tôi chưa từng biết đến...!
では、主さまの胸をお借りして、\n思いっきり投げてみたいと思います！　ほっ！=Vậy thì, với sự cho phép của chủ nhân, \nem muốn ném với hết sức mạnh! Hah!
おおっ！　ボールがあんなにも遠くへ……！=Ồ! Quả bóng bay xa quá...!
たしかこういう時は……\n褒め称える掛け声がありましたね。=Em chắc rằng trong những khoảnh khắc như thế này... \nluôn có một tiếng reo hò để ca ngợi ngài.
ナイスバッティングでございます、主さま！=Đánh bóng hay quá, chủ nhân!
そういえば主さまは、ビーチベースボールを通じて、\nかけがえのないチームメイトと巡り合えたと……？=Nhân tiện, chủ nhân, khi chơi bóng chày bãi biển, ngài có gặp được một đồng đội không thể thay thế...?
スポーツに打ち込むのは、\n冒険とはまた違った素晴らしさがあるのですね。=Dành trọn tâm huyết cho thể thao có một loại vĩ đại khác so với mạo hiểm.
きっと、そのチームメイトの方々と切磋琢磨して、\n主さまは肉体的にも精神的にも、一回り成長なされたのでしょうね。=Em chắc rằng bằng cách cạnh tranh và trưởng thành cùng đồng đội, chủ nhân chắc chắn đã phát triển cả về thể chất lẫn tinh thần, trở thành một con người hoàn toàn mới.
そんな主さまのおかげで、わたくしは楽しむことができました。\nチームメイトのみなさまにも感謝を申し上げたいです。=Nhờ có ngài, chủ nhân, em mới có thể vui vẻ. \nEm cũng muốn gửi lời cảm ơn đến các đồng đội của mình.
主さま、他にも経験なされた海のスポーツはございますか？=Chủ nhân, ngài đã từng trải nghiệm môn thể thao biển nào khác chưa?
ほっ……やっ……！\nど、どうですか、主さま……？\nわたくし……波に乗れていますか……！？=Hoh... D-dạ...!\nTh-Thế nào ạ, chủ nhân...?\nEm... đang lướt sóng...!?
上手だよ！=Ngài giỏi lắm!
ほっ……よかったです。=Hoh... May quá.
これがサーフィンというスポーツ……！\n船以外で海の上を進むことができる術があると、初めて知りました……！=Đây là môn thể thao gọi là lướt sóng...! \nĐây là lần đầu tiên em biết rằng có cách di chuyển trên biển ngoài việc dùng thuyền...!
それに、薄い板に乗っているせいか、\n波や風を全身で感じることができます……！=Và em có thể cảm nhận được sóng và gió khắp cơ thể, có lẽ vì em đang đứng trên một tấm ván mỏng như vậy...!
この爽快感は、他の何物でも味わえませんね……！\nなんと楽しいのでしょうか……！=Cảm giác sảng khoái này khác biệt hoàn toàn...! \nVui đến mức không thể tin nổi...!
主さま、海のスポーツをガイドしていただき、ありがとうございます。\nとても貴重な体験でした♪=Cảm ơn rất nhiều vì đã dẫn dắt em trong các môn thể thao biển, chủ nhân. Đây là một trải nghiệm vô giá. ♪
こうして主さまのお供をすることで、\nわたくしもまた未知の経験ができ、成長の糧になりました。=Bằng cách này, bằng cách phục vụ chủ nhân, \nem cũng có thể trải nghiệm những điều mới mẻ và nó đã trở thành dinh dưỡng cho sự trưởng thành của em.
海という不慣れな土地では、このようなこともあるのですね。\n思わぬことが起きるのは、夏という季節がそうさせるのでしょうか……？=Vậy đây là điều xảy ra ở vùng biển xa lạ. Không biết mùa hè có khiến những điều bất ngờ xảy ra...?
しかし……\nわたくしのガイドが及ばぬところで、主さまが経験を積まれているのは、\nうれしいことなのですが……ガイド役としては、少し寂しくもあります。=Tuy nhiên... Thật tuyệt khi chủ nhân có được kinh nghiệm vượt ra ngoài sự dẫn dắt của em...\nNhưng với tư cách là người dẫn đường, em cũng cảm thấy một chút cô đơn.
わたくしはスポーツというものに疎いですから、\n主さまにそれらをお楽しみいただきたい……\nなどと考えたことがございませんでした。=Em không quen với thể thao nên chưa bao giờ thực sự nghĩ đến việc hỏi chủ nhân về việc tận hưởng chúng...\n
こうして、主さまにスポーツの楽しみを教えていただいたことで、\nそのことを申し訳なく思います……=Bằng cách này, chủ nhân đã dạy em niềm vui của thể thao, và vì điều đó, em xin lỗi...
精一杯、主さまのガイドを勤めているつもりではございますが、\n手の届かぬ分野となると、わたくしではどうしようも……=Em đang phục vụ ngài với hết khả năng của mình,\nchủ nhân, nhưng khi đến những lĩnh vực ngoài tầm với,\nem thực sự bối rối không biết phải làm gì...
……いつか、わたくしのガイドを必要としない日が、\n来てしまうのでしょうか……？=...Có bao giờ ngày đó đến khi em không còn cần thiết với tư cách là người dẫn đường nữa không? \n
そんなことないよ。ずっと頼りにしてる。=Điều đó không đúng. Em sẽ luôn dựa vào ngài.
なんとうれしいお言葉なのでしょう……！=Nghe thật ấm lòng...!
その懐の広さも、きっと多くの体験を通じて得たのでしょうね……\nわたくしも、大変うれしく思います。=Sự rộng lượng trong trái tim ngài chắc chắn đến từ nhiều trải nghiệm... Em cũng rất biết ơn khi nghe được điều đó.
誠心誠意、これからもガイドをさせていただきます。\n未知なる地へとお連れし、新たな体験をいたしましょう！=Với tất cả trái tim mình, em sẽ tiếp tục dẫn dắt ngài.\nHãy cùng em đến những vùng đất chưa biết và trải nghiệm những điều mới mẻ!
くすっ……=Hehe...
し、失礼いたしました……\nなんだかつい、拍子抜けしてしまいまして……=E-Em xin lỗi... vì sự thô lỗ của mình...\nCó vẻ em đã hơi quá đáng...
たくさん運動をいたしましたから、\nお腹が空いてしまったのですね？=Ngài chắc đã đói từ việc vận động nhiều rồi. \n
昼食を取るのにもいい頃合いですし、休憩にしましょうか。\n道具を返すついでに、海の家で腹ごしらえをいたしましょう。=Đã đến giờ ăn trưa rồi, hãy nghỉ ngơi một chút. \nTrong khi trả đồ dùng, chúng ta có thể bổ sung năng lượng tại nhà hàng bãi biển.
サーフボードはここに立てかけて、と……=Tấm ván lướt sóng được dựng ở đây, và...
さっそく食べよう！=Thôi nào, ăn ngay thôi!
バットを振る。=Em vung gậy.
ああ、待ってくださいまし！=Ồ, xin hãy đợi một chút!
海の家に入る前に、体についた砂を落としませんと……\nそれに乾いた海水がベタついて、さぞ不快でしょう。=Trước khi bước vào nhà hàng bãi biển, em phải phủi bỏ cát trên người mình... Hơn nữa, nước biển khô cảm giác dính và chắc hẳn rất khó chịu.
こちらにあるシャワーを使って……ふむ。\n一つしか備え付けられておりませんね。=Xin hãy dùng vòi sen ở đây... Hmm. \nNơi đây chỉ trang bị một cái.
主さまは空腹が我慢できないようですし、\n少々窮屈ですが、一緒に使うといたしましょう。=Có vẻ chủ nhân không thể chịu được cơn đói,\nchỗ hơi chật, nhưng hãy cùng dùng chung.
では、お背中失礼いたします。\n……ごしごし。=Vậy thì, xin lỗi vì em sẽ chạm vào lưng ngài. \n...Chà, chà.
はい、たくましくて広いお背中がきれいになりましたね。\nさて次は……=Vâng, lưng ngài mạnh mẽ và rộng đã trở nên đẹp. \nGiờ thì, tiếp theo...
いよいよご飯だね！=Cuối cùng cũng đến giờ ăn rồi!
ふふ、まだでございますよ。もう少し辛抱してくださいまし。\n背中しか洗っておりませんので、\n他のところもきちんと流しませんと……=Hehe, chưa đâu. Hãy kiên nhẫn thêm chút nữa. \nEm chỉ rửa lưng ngài thôi, nên cần rửa kỹ những chỗ khác nữa...
お耳をよく見せてくださいまし？\n……ふむ、やはり耳の裏に砂がついておりますよ。=Ngài có thể cho em xem đôi tai được không?\n...Hmm, như em nghĩ, có cát phía sau đôi tai ngài.
ふふ……先ほどはあんなにも頼もしく、\n少しばかり遠く感じたのですが、\nやはり主さまは主さまでございますね。=Hehe... Chỉ một chút trước, \nngài trông ra vẻ đáng tin cậy, em cảm thấy hơi xa cách...\nNhưng, ngài đúng là chủ nhân của em thật.
まだわたくしが身の回りのお世話をいたしませんと。\n主さまのこのように変わらない一面は、\nとても愛らしく、うれしく感じます。=Em chưa tự chăm sóc mình.\nPhần đáng yêu không đổi của ngài, chủ nhân,\nlàm em thấy dễ thương đến mức hạnh phúc.
どうか、これからもずっとお側においてくださいまし。=Xin ngài, hãy luôn ở bên cạnh em từ giờ về sau.
さあ、お体をきれいにして、\n海の幸を楽しむといたしましょう♪=Giờ thì, hãy lau người sạch sẽ và thưởng thức hải sản. ♪
二人は遊び疲れた体を癒すように、海の美食に舌鼓を打つのだった。=Hai người thưởng thức hải sản ngon lành bên bờ biển để xua tan sự mệt mỏi.
夢の中。{playername}から泳ぎを教わったこころは、生まれて初めて海を訪れる。波や海水のしょっぱさに戸惑って溺れそうになるが、{playername}にお姫様抱っこで助けられるのだった。=Trong một giấc mơ. Kokkoro, người được {playername} dạy cách bơi, đang thăm biển lần đầu tiên trong đời. Cô bối rối trước những con sóng và vị mặn của nước biển, suýt chết đuối, nhưng {playername} đã cứu cô bằng cách ôm cô như một công chúa.
文献はあくまでも他人が書き記した言葉……\n筆舌に尽くし難い光景が、\nわたくしたちを待ってくれているに違いないでしょう。=Văn học chẳng qua chỉ là những từ ngữ được viết bởi người khác... Chắc chắn phải có một cảnh quan không thể diễn tả đang chờ đợi chúng ta.
『星々の海』では、どのような光景が見られるのでしょうか……\nきっと文献に書かれている以上に素晴らしい世界が待っているはずです。=Mình tự hỏi chúng ta sẽ được chiêm ngưỡng những cảnh tượng gì ở "Sea of Stars"... Chắc chắn, phải có những thế giới kỳ diệu hơn những gì được viết trong sách vở đang chờ đón chúng ta.
主さま、もう間もなく夜がやってまいりますね。\nいよいよ冒険の時間でございます。=Chủ nhân, đêm sắp buông xuống rồi.\nCuối cùng thì thời khắc cho cuộc phiêu lưu của chúng ta cũng đã đến.
海の家で英気を養った{playername}とコッコロは、\n夕暮れに染まる浜辺で語らっていた。={playername} và Kokkoro, sau khi đã nghỉ ngơi tại nhà biển, đang trò chuyện trên bãi biển được nhuộm một màu hoàng hôn.
感触……匂い……温度……\nそういった部分は、人によって感じ方が違いますから、\n100人いれば100通りの正解があると思います。=Cảm giác... Mùi vị... Nhiệt độ... Những khía cạnh này có thể được trải nghiệm khác nhau đối với mỗi người, vì vậy mình tin rằng có trăm câu trả lời đúng khác nhau cho trăm người.
ですから、そんなわたくしたちだけの正解をこの目で見にいきましょう。=Vậy, hãy cùng đi xem bằng đôi mắt của chính mình câu trả lời đúng.
おや、主さま……？\nその光は……？=Đây là... gì vậy, chủ nhân...?\nÁnh sáng này...?
……あの、主さまっ！\n突然押しかけてしまい、申し訳ございません……！=...À, chủ nhân!\nCon xin lỗi vì đột ngột xông vào như thế này...!
先日、主さまに泳ぎを教えてもらったことを覚えておいででしょうか？\nそのことでご報告がございまして……=Ngài có nhớ hôm trước ngài đã dạy con bơi không? Con có một bản báo cáo về vấn đề đó...
実は今日、水泳の授業があり、\nクラスメイトの前で泳ぎを披露いたしまして……=Thực ra, hôm nay chúng ta có một buổi học bơi, và\ncon đã thể hiện kỹ năng bơi của mình trước các bạn học.
無事に25mを泳ぎ切ることができ、\nその泳ぎのおかげで他のクラスメイトから声をかけられました。=Con đã bơi được hai mươi lăm mét thành công, và nhờ thành tích đó, con được các bạn học khác khen ngợi.
主さまのおかげで、泳ぎを身につけた以外にも、\nクラスメイトと……ほんの少しですが、打ち解けることもできたのです。=Nhờ ngài, chủ nhân, con không chỉ học được cách bơi, mà còn trở nên thân thiện hơn một chút với các bạn học... dù chỉ là một chút.
主さまにご指導いただいた成果が出たのが、\nうれしくて、うれしくて……=Kết quả của sự hướng dẫn mà con nhận được từ chủ nhân đã khiến con rất, rất vui...
そのお礼をどうしても直接お伝えしたく、\nこうして学校の前で待っていた次第でございます。=Con đã quyết tâm sẽ tự tay bày tỏ lòng biết ơn, bất kể chuyện gì xảy ra, nên đã đợi trước cổng trường như thế này.
僕もうれしいよ。=Con cũng vui.
はい、全ては主さまのおかげでございます。=Vâng, tất cả đều nhờ chủ nhân.
あの……そこで折り入ってご相談があるのですが……=À... Con có chuyện quan trọng cần thảo luận với ngài...
おおっ……！\nこれが海……！　なんと壮大な眺めなのでしょうか……！=Ồ...!\nĐây là đại dương...! Quang cảnh này thật vĩ đại...!
書籍やテレビなどで見たことはありましたが、\nこれほどまでに広くて大きいとは……想像以上でございます。=Con đã thấy nó trong sách và trên TV, nhưng rộng lớn và bao la đến thế... nó vượt ngoài sự tưởng tượng của con.
やはり自分のこの目で実際に見なければ、\nこの感動は味わえないのですね。=Thật vậy, nếu con không tận mắt chứng kiến, chắc con đã không thể trải nghiệm được sự hào hứng này.
わたくしは、基本的に自宅と学校の往復ですので、\n海はおろか、住んでいる街のこともよく知りません。=Con hầu như chỉ đi lại giữa nhà và trường học, nên thậm chí con còn không biết nhiều về thị trấn mình sống, huống chi là đại dương.
ですので、わたくしにとって主さまは、\n知らない世界を見せてくれる方でございます。=Vì vậy, đối với con, chủ nhân chính là người đã đưa con đến những nơi từng xa lạ với con.
それに、お願いをしたその週末に海へと連れてきてくださるなんて、\nさすがは主さまでございます。心より感謝いたします♪=Và phải chiều cuối tuần, ngài đã đưa con ra biển ngay sau khi con đề nghị... Thật sự, ngài là chủ nhân duy nhất của con. Con cảm tạ ngài từ tận đáy lòng.♪
そろそろ泳いでみようか。=Chúng ta nên thử bơi một chút.
はい。\n主さまに教わった泳ぎで、この身で海を体感してみたいです。=Vâng. Con muốn tự mình trải nghiệm đại dương bằng những kỹ thuật bơi mà chủ nhân đã dạy con.
わぷっ！？=Wapuu!?
か、海水が口の中に……！\nなんとしょっぱいのでしょう……！=Gì... nước biển vào miệng rồi...!\nNó mặn quá...!
それに、この波……まだ膝丈くらいの高さだというのに、\n体が持っていかれそうでございます……\n自然の前では、人は無力だということがよくわかります……=Hơn nữa, con sóng này... mặc dù chỉ cao đến đầu gối, nhưng cơ thể con cảm thấy như bị cuốn đi... Trước mặt thiên nhiên, con mới thực sự hiểu được con người thật sự bất lực đến đâu...
ふむ……わたくしのまだおぼつかない泳ぎでは、\nしっかりと進むことができないかもしれませんね……=Hừm... với cách bơi chưa vững của con, có lẽ con không thể tiến bước đều đặn...\n
あの、主さま……\nよろしければ手を引いてくださいませんか……？=À, chủ nhân...\nNếu ngài không phiền, xin ngài nắm tay con...?
こころの手を握る。=Tôi nắm tay Kokoro.
ぎゅっ……！\nふふっ、主さまのお手手を握ると、\n先ほどまで感じていた不安が和らぎました。=Gyu...!\nHehe, khi con nắm tay chủ nhân, sự lo lắng con vừa cảm thấy đã được xoa dịu.
これならきっと……\nでは、いきますっ！=Với thế này, con chắc chắn rồi...\nVậy thì, con đi đây!
んしょっ……んしょっ……！=Hò...! Hò...!
ぐいぐいと力強く引っ張ってもらえて、\nずいぶんと楽に泳げています……♪=Với một cái kéo mạnh mẽ và đầy lực, con được kéo đi và con có thể bơi khá thoải mái...♪
ですが、主さまに手を引いてもらっているとはいえ、\nプールとは大違いです……！=Tuy nhiên, mặc dù con được chủ nhân dẫn dắt, nó hoàn toàn khác với một bể bơi...!
波に流されないように集中したいのですが、\n今度は海水のしょっぱさがそれを邪魔して……！=Con muốn giữ tập trung và không bị cuốn đi bởi các con sóng, nhưng giờ mặn của nước biển đang cản trở...!
い、いけません……\n足がつりそうです……！=C-con không thể... Chân con...\nChúng như bị chuột rút...!
ひゃうっ……！=Hyaaah...!
……あ、主さま……？=...À, chủ nhân...?
は、はい……助けていただき、ありがとうございます。\n足がつってしまいました……=V-vâng... Cảm ơn ngài đã giúp con.\nChân con đã bị chuột rút...
主さまがすぐに助けてくださらなかったら、\n今頃溺れているところでございました……=Nếu chủ nhân không kịp thời đến giúp con, chắc giờ này con đã chết đuối rồi...
で、ですが……\nこの体勢……=Nhưng, à...\nVị trí này...
……もう一人でお風呂にも入れるくらいには大人でございます。\nですから、抱っこされるような年では……=......Con đã đủ lớn để có thể tắm một mình.\nVì vậy, con không còn ở độ tuổi cần được mang đi...
ここは足がつかないと思うよ。=Con nghĩ là ở đây không chạm được đáy.
そう、ですか……\nでしたら、少々恥ずかしいですが、しばらくこのままで……=Ồ, ra vậy... Nếu thế thì... à,\nthật ngượng, nhưng chúng ta hãy cứ giữ như thế này một chút...
足がつかないということは、\nある程度の距離を泳ぐことができたのですね。=Việc con không chạm được đáy có nghĩa là\ncon đã bơi được một quãng khá xa.
さきほどまでは、波への恐怖などを感じていましたが、\n主さまに抱き抱えられたことで、なんだか安心してきました。=Cho đến tận bây giờ, con vẫn cảm thấy sợ các con sóng,\nnhưng được chủ nhân ôm ấp,\ncon bắt đầu cảm thấy bình tĩnh hơn.
……こうして落ち着いて周りを見てみると、\nどこまでも広がる海の中にいることがよくわかります。=...Khi con bình tĩnh lại và nhìn quanh,\ncon thấy rằng chúng ta đang ở giữa một đại dương vô tận.
遠くは海と空の境目がなく、一面の青……\nわたくしたちは、青一色で塗られた画用紙の真ん中にいるようです。=Ở phía xa xa, không có ranh giới giữa biển và trời, chỉ có một màu xanh vô tận... Cảm giác như chúng ta đang đứng ở giữa một tờ giấy vẽ đã hoàn toàn được phủ một màu xanh.
砂浜にいては見られなかったこの景色……\n世界は、このように広いのですね。=Trên bãi cát, cảnh tượng này không thể nhìn thấy...\nThế giới thật sự rất, rất rộng lớn.
知識で知っていても、\n実際に見て、感じて、味わうのは大違いでございます。=Dù đã biết qua kiến thức, việc tận mắt thấy, cảm nhận và trải nghiệm thực tế thì hoàn toàn khác biệt.
主さまは今日、この素晴らしい景色を教えてくださいました。\nやはり、わたくしを導いてくださるおかた……=Ngài ơi, hôm nay, ngài đã cho thiếp được chiêm ngưỡng cảnh vật tuyệt vời này. Như thiếp đã mong đợi, ngài chính là người dẫn dắt thiếp...
それに、どんな時もわたくしを優しく包み込んでくれて……\n未知の世界へと踏み出す勇気をくださいます。=Hơn nữa, ngài luôn dịu dàng ôm lấy thiếp...\nVà trao cho thiếp dũng khí để bước vào những điều chưa biết.
……先ほどは強がってしまいましたが、\nその優しさに、今は甘えてしまっております……=...Thiếp có lẽ đã cố tỏ ra mạnh mẽ lúc nãy,\nnhưng giờ đây thiếp lại cảm thấy dựa vào lòng tốt của ngài...
主さま……もしよろしければ、\nもう少しだけ、このままの体勢で、海を見させてくださいまし……♪=Ngài ơi... Nếu ngài đồng ý,\nthiếp xin được tiếp tục nằm trong vòng tay ngài và ngắm nhìn biển thêm một chút nữa...♪
水着のコッコロたんきたわー！\nなんてかわいいのかしら！=Bé Kokkoro-tan mặc đồ bơi! \nDễ thương quá!
初めての海に対するリアクション……完っ璧だわ！\nはあ～、たまらないわね～=Phản ứng của cô ấy khi lần đầu ra biển...\nHoàn hảo không thể tả!\nÀ à, thiếp không thể đủ mà~!
初めての体験って、いつも不安よね。\n『あっち』のコッコロたんは、知らないことが多いから尚更だわ。=Lần đầu trải nghiệm điều gì cũng hồi hộp, phải không? Bé Kokkoro-tan 'ở bên kia' còn lo lắng hơn vì cô ấy không biết nhiều thứ.
でも、あんたがいることで、\nコッコロたんは一歩踏み出す勇気を出せるの。=Nhưng, với ngài ở đây, bé Kokkoro-tan có thể thật sự mở lòng và bước một bước tiến.
その成長が、巡り巡ってあんたにつながるはずよ。\nだから、これからもコッコロたんのことをよろしく頼むわね。=Sự trưởng thành đó cuối cùng sẽ dẫn đến ngài.\nVì vậy, xin ngài tiếp tục chăm sóc bé Kokkoro-tan\ntừ giờ về sau.
それじゃ、またね♪=Vậy thì, gặp lại sau nhé♪
ん、んんっ……=Ừm, ừm...
いけません……\n遊んだ疲れからか、少し眠ってしまいました……=Thiếp không thể...\nCó lẽ vì mệt từ việc chơi đùa,\nthiếp vô tình chợp mắt một chút...
主さま、主さま。起きてくださいまし。\nもうすっかり日が暮れてしまっております。=Ngài ơi, ngài ơi. Xin hãy tỉnh dậy.\nMặt trời đã hoàn toàn lặn rồi.
……よかった、お目覚めになられましたね。\nこのまま寝過ごしてしまったらどうしようかと心配いたしました。=...Thật may mắn, ngài đã tỉnh lại.\nThiếp lo là ngài có thể ngủ quên.
今回の目的……『星々の海』をこの目で見るまでは帰れませんから。=Lần này, mục tiêu của chúng ta là chiêm ngưỡng 'Biển sao' bằng mắt mình, chúng ta không thể trở về nhà cho đến khi hoàn thành điều này.
……今回の計画を立てた時、\n初めは泳ぎの得意なペコリーヌさまや、\n水中呼吸魔法を使えるキャルさまがいなくて不安でした。=...Khi thiếp đầu tiên nghĩ ra kế hoạch này, thiếp lo lắng vì chúng ta không có nữ hiệp sĩ Pecorine, người giỏi bơi lội, hay tiểu thư Kyaru, người có thể dùng ma thuật thở dưới nước.
ですが、主さまとともに『星々の海』を見たいという思いから\n新たな加護を体得し、ここまでやってくることができました。=Tuy nhiên, thiếp đã có thể đi được xa đến thế này nhờ nhận được một phước lành mới từ niềm mong muốn được cùng ngài thấy 'Biển sao'.
主さまにガイド役としてお仕えすることで、\nわたくしも未知なる景色を見たり、新たな知見を得ることができました。=Bằng cách phục vụ như người dẫn đường của ngài, thưa ngài,\nthiếp cũng đã có thể thấy những cảnh quan chưa biết\nvà thu được tri thức mới.
主さまなくして、わたくしの成長もございません。\n感謝するのは、むしろわたくしのほうなのです。=Không có ngài, thưa ngài, thiếp không thể trưởng thành được. Nếu có, thì thiếp mới là người nên cảm ơn ngài.
今夜、その気持ちを込めて、\n必ずや『星々の海』の輝きをご覧にいれてみせます♪=Đêm nay, với những cảm xúc đó trong lòng,\nthiếp chắc chắn sẽ cho ngài chiêm ngưỡng vẻ rực rỡ\ncủa 'Biển sao'♪
今日は寄り道しないで帰ろうかな。=Có lẽ thiếp nên về thẳng nhà thôi.
水平線に沈みゆく夕日のように、\nコッコロの決意は静かに燃えているのだった。=Quyết tâm của Kokkoro cháy bùng lặng lẽ như mặt trời lặn\nchìm xuống chân trời.
コッコロは、現在の『星々の海』が伝聞されているような光景を失っている可能性があると知る。そこで、神秘的な光景を作り出す海洋生物を加護で癒し、以前のような『星々の海』の姿を蘇らせるのだった。=Kokkoro nhận ra rằng 'Biển sao' hiện tại có thể đã mất đi cảnh quan từng được đồn đại. Do đó, cô ấy dùng phước lành của mình để chữa lành những sinh vật biển tạo nên cảnh quan huyền ảo và phục hồi hình ảnh 'Biển sao' như xưa.
夜の帳が降り、静寂に包まれている海岸で、\n{playername}とコッコロは、静かに波打つ様子を眺めていた。=Trên bãi biển, khi màn đêm buông xuống và bãi biển được bao phủ trong sự tĩnh lặng, {playername} và Kokkoro lặng lẽ ngắm nhìn những con sóng dịu dàng vỗ vào bờ.
おや？　君たちは……？=Ồ? Hai người...?
……では、精霊の加護をおかけいたし──=...Vậy thì, với phước lành của các linh hồn──
波も穏やかですし、向かうといたしましょう。\n主さま、ご準備はよろしいですか？=Sóng yên lặng, chúng ta đi thôi.\nNgài ơi, ngài đã sẵn sàng chưa?
あなたは……海の家の……？=Ngươi... từ quán ăn trên bãi biển...?
ああ、やっぱりそうか。\nこんな時間まで海にいたのかい？=À, thiếp biết ngay mà.\nNgươi có ở trên bãi biển đến tận giờ này không?
ええ。これから『星々の海』と呼ばれる海溝へ、\n向かおうとしていたところでございます。=Vâng. Chúng thiếp sắp sửa hướng về một rãnh biển được gọi là 'Biển sao'.
『星々の海』、か……\n久しぶりに聞いたな……何年ぶりだろうか。='Biển sao' à...\nThiếp chưa nghe cái tên này từ lâu lắm rồi...\nĐã bao nhiêu năm rồi nhỉ?
おや？　この辺りでは有名な場所だそうですが……？=Ồ? Thiếp nghe nói đó là một nơi nổi tiếng ở đây...
ああ。前まではな。\nここ最近は、滅多に聞かなくなった名だ。=À, không, không còn nữa.\nNgày nay thiếp hiếm khi nghe thấy cái tên đó.
どういうことでしょう？\n文献によると素晴らしい景色が広がっているそうですが、\n事実と相違があるのでしょうか……？=Ý ngươi là sao? Theo tài liệu thì dường như có một cảnh quan tuyệt vời. Có sự khác biệt giữa nó và sự thật...?
いいや。きっと文献に書いてあった通りの場所さ。=Không, thiếp chắc chắn nó giống hệt như được ghi trong tài liệu.
あの海溝にしか生息してない海洋生物たちがいるってのは知ってるだろ？\nそいつらはな、やってきた人間を歓迎するみたいに体を光らせるんだ。=Ngươi có biết rằng có những sinh vật biển chỉ sinh sống trong rãnh biển đó không? Những sinh vật đó, chúng self-illuminate cơ thể như đang chào đón những người đang đến gần.
辺り一面を明るく照らしてくれてな……\nまるで星に包まれたような感覚になるんだ。=Xung quanh được chiếu sáng rực rỡ...\nCảm giác như được bao bọc bởi các vì sao.
だから『星々の海』って呼ばれていたんだよ。\nでも、今じゃ海洋生物たちは光を失ってな……=Vì thế nên nó mới được gọi là 'Biển sao'.\nNhưng giờ đây, sinh vật biển đã mất đi ánh sáng của chúng...
そんな……一体なぜなのですか？=Tại sao... Tại sao lại như vậy chứ?
あくまで噂だが……\n海洋生物たちは、衰弱しているらしいんだ……=Chỉ là tin đồn, nhưng...\nDường như sinh vật biển đã suy yếu...
『星々の海』は、水中で活動できる魔法なんかを扱えたとしても、\n行くのは相当大変な場所なんだ。\nだから、年々、観光客の数は減っていって……='Biển sao' là một nơi khá khó tiếp cận, ngay cả khi bạn có thể dùng ma thuật để di chuyển dưới nước. Vì vậy, số lượng khách du lịch đến thăm đã giảm dần qua từng năm...
あそこに住んでるやつらは、みんな人懐っこくてな……\nだから、人が離れていったことで、心細くなって弱っていったらしい。=Những người sống ở đó, họ đều rất thân thiện... Vì vậy, dường như khi mọi người bắt đầu rời đi, sinh vật trở nên cô đơn và suy yếu.
そんな噂が広がったせいで、余計に行く人間は……\nだから、今じゃ『星々の海』はもう忘れられた場所になっているんだ。=Vì những tin đồn như vậy lan truyền, số người đến đó còn giảm hơn nữa... Đó là lý do tại sao 'Biển sao' đã trở thành một nơi bị lãng quên ngày nay.
最後に行った人の話を聞いたのだって、もう何年も前のことだ。\n今じゃどうなってるかわからないぞ。それでも行くのかい？=Thiếp nghe câu chuyện từ người cuối cùng đến đó, nhưng đó đã là nhiều năm trước. Thiếp không biết bây giờ ra sao. Các ngươi vẫn còn đi chứ?
……もちろんでございます。\nわたくしは、主さまを『星々の海』にお連れすると誓いましたので。=...Tất nhiên.\nThiếp đã thề sẽ đưa ngài đến 'Biển sao'.
例え、今どのような光景が広がっているかわからないとしても、\n可能性がゼロでない限り、この目で見て、確かめたいと思っております。=Dù thiếp không biết cảnh quan gì đang hiện ra ở đó ngay bây giờ, miễn là khả năng không phải là con số không, thiếp muốn tự mình tận mắt thấy nó.
それが、わたくしのガイドであり、主さまの冒険でございます。=Bởi đó là vai trò của thiếp như người dẫn đường của ngài,\nvà đó là cuộc phiêu lưu của ngài.
……そうか。なら止める理由はないな。\nこれも何かの縁だ。ついてきな。=...Thiếp hiểu rồi. Vậy thì không có cách nào để thiếp thuyết phục các ngươi dừng lại. Đó chắc là số phận. Theo thiếp.
わざわざ船を出していただき、感謝いたします。=Thiếp rất cảm kích vì các ngươi đã cố gắng lấy tàu ra cho chúng ta.
ああ、いいってことよ。\n海の家までこの船で通ってるからな。ちょっとした寄り道さ。=À, chuyện nhỏ thôi. \nChúng ta đang lái tàu này ra nhà biển, \ncho nên chỉ là một chút lệch hướng thôi.
主さま、運が味方してくれましたね。\nこれもきっとアメスさまのお導きかもしれません。=Ngài ơi, may mắn đang ủng hộ chúng ta. \nCó lẽ đây là sự dẫn dắt của Lady Ameth.
『星々の海』……\nいったいどのような光景なんでしょうか……=“Biển Sao”... \nMình tò mò không biết cảnh vật ở đó ra sao...
僕たちなら、きっとたどり着ける。=Chúng ta chắc chắn sẽ đến được nơi đó.
さあ、着いたぞ。ここは海溝の真上だ。\nこのまま潜っていけばいい。=Tới rồi. Đây là ngay phía trên hốc biển sâu.\nCác cậu có thể lặn xuống từ đây.
ロープを垂らしてやるから、そのまま潜っていきな。\n帰りは引っ張って合図をくれ。=Tôi sẽ hạ dây xuống, nên cứ lặn thẳng xuống. \nBáo hiệu với tôi và tôi sẽ kéo các cậu lên khi trở về.
何から何までありがとうございます。\n必ずや、素晴らしい光景を見てまいります。=Rất cảm ơn vì tất cả mọi thứ. \nTôi không thể chờ để được chiêm ngưỡng cảnh tượng tuyệt vời.
では主さま。\n手を取り合って、『星々の海』へと向かうといたしましょう。\n風の精霊よ……！=Thôi nào, ngài ơi. \nHãy nắm tay nhau và hướng về “Biển Sao”. \nHơi thở của gió...!
ふむ……文献によると『星々の海』は、\nこれくらいの深さにあるそうですが……？=Ừm... Theo tài liệu thì có vẻ \n“Biển Sao” nằm ở độ sâu khoảng này...?
月の光も届かず、一面暗闇でございます……\nやはり、この海溝に住む海洋生物たちは弱ってしまい……=Ánh trăng không thể chiếu tới, hoàn toàn tối sũng... \nNhư mong đợi, sinh vật biển sống trong hốc này đã yếu đi...
主さま……？\n……そうでございますね。まだ諦めるには早いでしょう。=Ngài...? \n...Đúng rồi, còn quá sớm để bỏ cuộc.
人の来訪が途絶えたことが原因なら、\n今再びその時が来たと知らせればいいのかもしれません……！=Nếu lý do là vì lâu rồi không ai đến, có lẽ chúng ta nên để họ biết thời điểm đã đến một lần nữa...!
癒しの風を水泡で包み、この海域一帯に運びます。\n精霊の加護をこの槍に……！=Tôi sẽ gói gió chữa lành trong bong bóng nước và mang khắp biển cả. \nTôi sẽ ban phước lành của thần lên ngọn giáo này...!
主さまに必ずや『星々の海』をご覧に入れてみせます！\nはぁぁぁぁ！！=Tôi chắc chắn sẽ cho ngài thấy “Biển Sao”! \nHaaaaaaaaa!!
わあっ……！\nこれが……これが『星々の海』……！=Ồ trời...!\nĐây... Đây chính là “Biển Sao”...!
主さま……ご覧になっておりますか……？=Ngài... Ngài có đang xem không...?
すごくきれいだね！=Đẹp quá, phải không?!
主さまの声……？　どうして海中で……？=Giọng nói của ngài...? Tại sao tôi lại có thể nghe thấy dưới nước...?
ふむ……先ほど、わたくしの声が聞こえたと……？=Ừm... Lúc nãy, cô nghe thấy giọng tôi...?
すぅ〜……主さま、わたくしの声が聞こえますか？=Suu~... Ngài ơi, ngài có nghe thấy giọng tôi không?
聞こえてるよ。=Tôi nghe thấy cô.
おお、なんということでしょう……！=Ôi, làm sao có thể thế này...?!
キャルさまの魔法では、会話は叶いませんでしたが……\n風の加護の効果で、声が空気の泡に包まれて届いたのかもしれませんね。=Dù có dùng ma thuật của tiểu thư Kyaru, cuộc trò chuyện của chúng ta cũng không thể thành hiện thực... Tuy nhiên, nhờ phước lành của gió, hình như giọng nói của tôi đã được bọc trong bong bóng khí và đến được với ngài.
目の前に広がる光景の素晴らしさを、\n今ここで、主さまと言葉を交わして共有ができますね……！=Sự rực rỡ của cảnh vật trước mắt tôi, \ngiờ đây tôi có thể chia sẻ cùng ngài, khi chúng ta trao đổi lời nói ngay lúc này...!
ご覧くださいまし、主さま。\n星々が……光り輝く海洋生物たちが、\nわたくしたちを歓迎するかのように泳いでおりますよ。=Xin ngài nhìn đi, ngài ơi. \nNhững vì sao... và những sinh vật biển lấp lánh đang bơi như thể đang chào đón chúng ta.
風の息吹をこの海溝一帯に届けたのです。\nどうやら無事に回復できたようですね。=Hơi thở của gió đã lan đến toàn bộ hốc biển này. \nCó vẻ như ngài đã bình an vô sự.
ああ……なんと素晴らしい景色なのでしょう♪=À... Thật là một cảnh tượng tuyệt vời♪
全ては主さまのおかげ……\n主さまにお仕えしているからこそ、\nわたくしはこの光景を見ることが叶いました。=Tất cả nhờ có ngài, ngài ơi... \nBởi vì tôi phục vụ ngài nên \ntôi mới có được dịp chiêm ngưỡng cảnh này.
主さまの存在が力をくださり、\n里で暮らしていた頃には想像もできなかった場所に、\nこのガイド役を連れて行ってくれました。=Sự hiện diện của ngài đã ban cho tôi sức mạnh này, và \ndẫn tôi đến một nơi tôi chưa bao giờ có thể tưởng tượng được khi còn sống ở làng.
この世界には、ここだけではなく、\n他にもたくさんの素晴らしい場所があるでしょう。\nそんな数々の場所を踏破し、共に成長し続けていきたいです。=Có nhiều nơi tuyệt vời trên thế giới này không chỉ ở đây, mà còn ở nhiều nơi khác. Tôi muốn chinh phục những nơi đó và tiếp tục trưởng thành bên cạnh ngài.
そして、いつか……\n天空のさらに向こうに広がる空間……\n比喩ではない、本当の『星々の海』も訪れてみたいです。=Và một ngày nào đó... Tôi muốn tham quan “Biển Sao” thực sự, không phải chỉ là một cách ẩn dụ, mà là cái trải dài xa hơn cả bầu trời.
僕たちなら叶うよ。=Chúng ta có thể biến điều đó thành hiện thực.
はいっ！　それが叶うよう、\nガイド役として微力ながらサポートをさせていただきますね。=Vâng! Để điều đó xảy ra, với tư cách là người dẫn đường của ngài, \ntôi sẽ hỗ trợ ngài hết sức có thể.
さあ主さま、未知なる冒険へと胸を馳せつつ、\n今はこの目の前に広がる素晴らしい光景を堪能いたしましょう。=Giờ thì, ngài ơi, hãy cùng nhau bắt đầu cuộc phiêu lưu chưa từng biết đến và thưởng thức cảnh tượng tuyệt vời đang ở ngay trước mắt.
これが、わたくしたちがこの夏に勝ち得た成長の証でございます。=Đây là bằng chứng cho sự trưởng thành của chúng ta trong mùa hè này.
どうぞ、お手を握ってくださいまし。\n星々の光に照らされながら、この海をお散歩いたしましょう♪=Xin ngài, nắm lấy tay tôi. \nHãy đi dạo trên biển này, được chiếu sáng bởi ánh sáng của những vì sao♪
{playername}とコッコロは、\n海中に広がる満天の星空の下を、\nいつまでも手を取り合い、語らい合いながら歩くのだった。={playername} và Kokkoro, dưới bầu trời sao rộng lớn trải dài dưới biển, đi tay trong tay, trò chuyện với nhau như thể đã mãi mãi.
海の家の店主=Chủ nhà biển