水着姿をお褒めいただき、ありがとうございます\nあとは泳ぎさえ練習すれば、完璧でございますね\n共に水泳をマスターいたしましょう、主さま\n=Cảm ơn vì đã khen về bộ đồ tắm của tôi.\nGiờ chúng ta chỉ cần luyện tập kỹ thuật bơi!\nHãy cùng nhau cố gắng nhé, ngài ơi.
主さまの手のひらは、海の中でも\n暖かく、とても安心いたします\nいつもおそばにいてくださり、ありがとうございます\n=Ngay cả dưới làn sóng, sự ấm áp từ bàn tay ngài \ncũng mang lại cho tôi sự an ủi lớn lao, ngài ơi.\nCảm ơn vì luôn luôn ở gần bên cạnh tôi.
主さまのおそばで過ごす日々のすべてが、\nわたくしが授かった宝物でございます\n主さま。わたくし今、とても幸せです\n=Mỗi ngày trôi qua bên cạnh ngài, \nđều là một kho báu quý giá nhất đối với tôi.\nNgài ơi... Tôi thực sự hạnh phúc lúc này.
本を読むだけではわからなかった数々の光景や\n人肌の尊い温もり…=Những cảnh quan và trải nghiệm mà tôi chưa bao giờ \ncó thể hiểu được từ sách vở... Sự ấm áp \ncủa sự hiện diện của người khác...
わたくしは主さまと巡り合えて、\n本当に果報者だと実感いたしました\n主さまと出会い、たくさんのことを教わりました\n=Một lần nữa tôi nhận ra mình thật may mắn.\nĐược gặp ngài, ngài ơi. Kể từ khi gặp nhau,\ntôi đã học được biết bao điều mới mẻ.\n
海はきれいなだけではなく、とても危険な場所…\nわたくし、気を引き締めて、主さまをお守りします\n…ですが、主さまが溺れたら、どうすれば？\n=Biển đẹp đấy, nhưng nó cũng chứa đựng nhiều \nnguy hiểm. Tôi phải làm tất cả có thể để bảo vệ ngài, ngài ơi.\nNhưng tôi sẽ làm gì nếu ngài bị chết đuối?
主さま。海を出ましたら、身体を暖かくしてください\nお目々やお耳は、痛くないですか？\n髪がゴワゴワしておりませんか？\n=Ngài ơi, hãy cố gắng giữ ấm cơ thể khi \nrời nước. Mắt và tai ngài có bị cay không?\nHay tóc ngài đã bị nước biển làm xơ xác?
この海の向こうにはどのような世界があるのでしょう\nわたくし、いつか旅をしてみたいです\n主さまといっしょに、二人きりで…\n=Những vùng đất kỳ lạ nào có thể nằm ở phía xa \nxa kia của những con sóng? Tôi muốn được du lịch khắp thế giới một ngày nào đó.\nChỉ mình ngài và tôi, ngài ơi, bên nhau...
それでも…わたくしは主さまのガイド役\nどんなに遠く離れても、必ず探しておそばに参ります\nご安心ください、主さま\n=Dù vậy, tôi đã thề phục vụ với tư cách là người dẫn đường của ngài.\nDù ngài có đi xa bao nhiêu, tôi sẽ luôn \ntrở về bên cạnh ngài. Vì vậy ngài đừng lo lắng, ngài ơi.
もしかしたら…泳ぎのできないわたくしを置いて、\n遠くへ遠くへと泳いでいってしまうのかもしれません…\nなんて、考え過ぎですね\n=Có lẽ ngài sẽ bơi xa về phía trước, \nnơi mà tôi với kỹ năng hạn chế không thể theo kịp... \nKhông, tôi không nên nghĩ những chuyện đó.
もしも記憶が戻ったら…\n主さまは泳ぎが得意なのかもしれませんね\nお魚さんのように、自在に泳げるのかもしれません\n=Nếu ký ức của ngài trở lại một ngày nào đó...\nNgài có thể trở thành một người bơi rất giỏi.\nGiỏi đến mức lướt qua nước như một con cá.
主さまと過ごす、二度目の海…\n前回よりも楽しくお過ごしいただけるよう\nしっかりとガイドいたします。お任せくださいまし♪\n=Ngài ơi, lần thứ hai được ở bên biển với ngài...\nTôi sẽ dẫn đường cho ngài thật tốt để ngài có thể vui vẻ \nthậm chí còn hơn lần trước. Xin giao cho tôi nhé ♪ \n
久しぶりに水着を着ましたが、変ではないでしょうか…\nやはりその…まだ少し恥ずかしくて…\nよければ似合ってると褒めてくださいませんか…？\n=Đã lâu rồi mình mặc đồ bơi, nhưng có phải là lạ không nhỉ... À, thì... Mình vẫn còn thấy hơi ngại... Nếu được, cậu có thể khen mình một chút, nói là nó hợp với mình được không...? \n
主さまと過ごすことで、海の新たな楽しみを知りました\n抱いていた苦手意識は、もうございません\n主さまが背中を押してくださいましたから♪\n=Bằng cách dành thời gian cùng người, thưa Chúa tôi.\nMình đã khám phá ra những niềm vui mới của biển cả. \nSự khó chịu mà mình từng cảm thấy đã không còn,\nnhờ vào sự khích lệ của người♪
わたくしは、主さまにお仕えできて\n本当によかったと感じております\nこれからも未知なる土地へと冒険を続けましょう！\n=Mình thực sự biết ơn vì được phục vụ Chúa tôi.\nMình cảm thấy thực sự may mắn.\nHãy tiếp tục những cuộc phiêu lưu của chúng ta vào những nơi chưa biết!
しかし、ガイドのお相手が主さまである限り\nわたくしはどんな場所へも辿り着ける自信がございます\n他でもない主さまだからこそ、叶うのです♪\n=Tuy nhiên, miễn là mình là người dẫn đường cho Chúa tôi,\nmình tự tin có thể đến bất cứ nơi nào.\nVà chính vì đó là Chúa tôi,\nđiều đó sẽ trở thành sự thật ♪
人里離れた山奥で生まれ育ったエルフにとって\n海の底など、想像もつかないような場所でございます…\n=Đối với một elf sinh ra và lớn lên sâu trong những ngọn núi hẻo lánh, những nơi như đáy biển là một chỗ không thể tưởng tượng nổi...