水着姿をお褒めいただき、ありがとうございます\nあとは泳ぎさえ練習すれば、完璧でございますね\n共に水泳をマスターいたしましょう、主さま\n=Cảm ơn ngài đã khen về bộ đồ tắm của tôi.\nGiờ chúng ta chỉ cần luyện tập kỹ thuật bơi!\nHãy cùng nhau nỗ lực, thưa ngài.
主さまの手のひらは、海の中でも\n暖かく、とても安心いたします\nいつもおそばにいてくださり、ありがとうございます\n=Ngay cả dưới làn sóng, hơi ấm từ tay ngài\nvẫn mang lại cho tôi sự an ủi lớn lao, thưa chủ nhân.\nCảm ơn ngài vì luôn ở bên cạnh tôi.
主さまのおそばで過ごす日々のすべてが、\nわたくしが授かった宝物でございます\n主さま。わたくし今、とても幸せです\n=Mỗi ngày trôi qua bên cạnh ngài,\nđều là một kho báu quý giá nhất đối với tôi.\nThưa chủ nhân... Tôi thực sự hạnh phúc lúc này.
本を読むだけではわからなかった数々の光景や\n人肌の尊い温もり…=Những cảnh quan và trải nghiệm mà tôi chưa bao giờ\nhiểu được từ sách vở... Sự ấm áp của\nsự hiện diện của người khác...
わたくしは主さまと巡り合えて、\n本当に果報者だと実感いたしました\n主さまと出会い、たくさんのことを教わりました\n=Một lần nữa tôi lại nhận ra mình thật may mắn.\nĐược gặp ngài, thưa chủ nhân. Kể từ khi gặp mặt,\ntôi đã học được biết bao điều mới mẻ.\n
海はきれいなだけではなく、とても危険な場所…\nわたくし、気を引き締めて、主さまをお守りします\n…ですが、主さまが溺れたら、どうすれば？\n=Biển đẹp, đúng vậy, nhưng nó cũng chứa đựng nhiều\nnguy hiểm. Tôi phải làm mọi cách để bảo vệ ngài, thưa chủ nhân.\nNhưng tôi sẽ làm gì nếu ngài bị chết đuối?
主さま。海を出ましたら、身体を暖かくしてください\nお目々やお耳は、痛くないですか？\n髪がゴワゴワしておりませんか？\n=Thưa chủ nhân, xin hãy giữ ấm cơ thể khi\nrời nước. Mắt và tai ngài có bị cay không?\nHay nước biển đã làm rối tóc ngài?
この海の向こうにはどのような世界があるのでしょう\nわたくし、いつか旅をしてみたいです\n主さまといっしょに、二人きりで…\n=Những vùng đất kỳ lạ nào có thể nằm xa xa\nqua những con sóng? Tôi rất muốn được du lịch khắp thế giới một ngày nào đó.\nChỉ hai chúng ta, thưa chủ nhân, bên nhau...
それでも…わたくしは主さまのガイド役\nどんなに遠く離れても、必ず探しておそばに参ります\nご安心ください、主さま\n=Dù vậy, tôi đã thề phụng sự với tư cách là người dẫn đường của ngài.\nDù ngài có đi xa bao nhiêu, tôi sẽ luôn\ntrở về bên cạnh ngài. Vì vậy ngài đừng lo lắng, thưa chủ nhân.
もしかしたら…泳ぎのできないわたくしを置いて、\n遠くへ遠くへと泳いでいってしまうのかもしれません…\nなんて、考え過ぎですね\n=Có lẽ ngài sẽ bơi xa về phía trước,\nnơi mà tôi với kỹ năng hạn chế không thể theo được...\nKhông, tôi không nên nghĩ những chuyện đó.
もしも記憶が戻ったら…\n主さまは泳ぎが得意なのかもしれませんね\nお魚さんのように、自在に泳げるのかもしれません\n=Nếu ký ức của ngài trở lại một ngày nào đó...\nNgài có thể trở thành một tay bơi rất thành thạo.\nĐủ thành thạo để lướt qua nước như một con cá.
主さまと過ごす、二度目の海…\n前回よりも楽しくお過ごしいただけるよう\nしっかりとガイドいたします。お任せくださいまし♪\n=Thưa chủ nhân, lần thứ hai được ở bên ngài trên biển...\nTôi sẽ dẫn đường cho ngài thật tốt để ngài có thể vui vẻ\nhơn lần trước. Xin giao cho tôi ♪ \n
久しぶりに水着を着ましたが、変ではないでしょうか…\nやはりその…まだ少し恥ずかしくて…\nよければ似合ってると褒めてくださいませんか…？\n=Đã lâu rồi mình mặc đồ tắm, nhưng có phải là lạ không... À, ừm... Mình vẫn còn hơi ngại... Nếu được, bạn có thể khen mình và nói là mình mặc hợp không...? \n
主さまと過ごすことで、海の新たな楽しみを知りました\n抱いていた苦手意識は、もうございません\n主さまが背中を押してくださいましたから♪\n=Bằng cách dành thời gian cùng ngài,\nmình đã khám phá được niềm vui mới của biển cả. \nSự khó chịu trước đây đã không còn,\nnhờ sự động viên của ngài♪
わたくしは、主さまにお仕えできて\n本当によかったと感じております\nこれからも未知なる土地へと冒険を続けましょう！\n=Mình thực sự biết ơn vì được phục vụ ngài.\nMình cảm thấy thực sự may mắn.\nHãy cùng tiếp tục cuộc phiêu lưu vào những vùng chưa biết!
しかし、ガイドのお相手が主さまである限り\nわたくしはどんな場所へも辿り着ける自信がございます\n他でもない主さまだからこそ、叶うのです♪\n=Tuy nhiên, miễn là mình là người dẫn đường cho ngài,\nmình có tự tin đến bất cứ nơi đâu.\nVà chính vì là ngài,\nđiều đó sẽ trở thành sự thật ♪
人里離れた山奥で生まれ育ったエルフにとって\n海の底など、想像もつかないような場所でございます…\n=Đối với một thần tiên sinh ra và lớn lên sâu trong núi non xa xôi, những nơi như đáy biển là một chỗ không thể tưởng tượng được...