驀進！　バンディ・シスターズ=Tiến lên, Cô Em Hàng Đạo!

登場、盗賊三姉妹！=Giới thiệu, Các Chị Em Bandy!

魔物退治に勤しむペコリーヌたちのもとに【バンディ・シスターズ】と名乗る三姉妹が現れ、王家の装備を狙う。一同は三姉妹が乗る装甲車に苦戦するが、彼女たちはまた来ると言い残してその場を去っていく。=Ba chị em, tự xưng là Các Chị Em Bandy, xuất hiện trước Pecorine và nhóm, những người đang cố gắng giết quái vật để đạt được Vũ Khí Hoàng Gia. Nhóm gặp khó khăn với chiếc xe bọc thép mà ba chị em đang đi, nhưng các cô gái rời đi, nói rằng họ sẽ quay lại.

ャッスル・オブ・パルフェ～王座の間～=Phòng Ngai Vàng Hoàng Gia

てええーいっ！=Têiii!
……た、たあっ！=...T-Taaah!
裏世界『ジオ・テオゴニア』と交流を持った{playername}たち。\n一行は仲間たちと力を合わせて、\nアストライア大陸から流入してくる魔物を退治していた。={playername} và nhóm đã tiếp xúc với Thế Giới Đảo Ngược “Gio Teogonia”. Đội đã liên kết với bạn bè để giết các quái vật đổ về từ châu lục Astraea.
そんな生活が、しばらく続いたある日のこと──=Một ngày, sau một khoảng thời gian dài như vậy
みなさま。\nご活躍の数々は、リンドやクローチェたちから聞いていますよ。\n本当に感謝いたします。=Mọi người. Tôi đã nghe hết về những chiến công của các bạn từ Lind, Croce và những người khác. Cảm ơn các bạn rất nhiều.
えへへ、どういたしましてっ☆=Ehehe, không có chi☆
みなさん、と～ってもすごいんですよっ！\n魔物さんとの戦いのプロ！　っていうかんじなんですっ♪=Mọi người tuyệt vời quá! Họ là chuyên gia đánh quái vật! Cảm giác như vậy! ♪
それほどでもない。=Không tệ lắm.
歴戦の英雄たる兄様にかかれば、当然のことだと思います。=Tôi nghĩ điều đó là hiển nhiên với một anh hùng kỳ cựu như anh, Nii-sama.
流石は兄様……\n大変に謙虚な姿勢です。=Đúng là Nii-sama... Người khiêm tốn thế.
でも……\nお兄さんたちと違って\nわたしたちは、あまりお役に立てなくて……=Nhưng... Khác với mọi người, chúng tôi không giúp được gì nhiều...
ごめなさい……=Xin lỗi...
別に、いいんじゃないですか？\n全員が全員バケモノみたいな強さの人だとか、\nそれはそれでコワいし。=Có gì đâu? Hơi đáng sợ khi mọi người mạnh như quái vật.
強さはともかく。後から来たお仲間の方々は\n全員もれなく変じっ……一風変わった方々ばっかりでしたけど。\n……特に、【トワイライトキャラバン】の人たちとか……=Dù sức mạnh có thế nào, tất cả bạn bè đến sau họ hoàn toàn khác biệt... Họ đều là những người kỳ quặc. ...Đặc biệt là mọi người từ Caravan Hoàng Hôn...
ま、まぁ、でも。\n魔物退治については、その……\nみなさんの腕前を、認めてあげなくもないです。=N-Nhưng mà... Khi nói đến việc giết quái vật, ừm... Tôi không thể không công nhận kỹ năng của mọi người.
ったく、素直じゃないやつねー=Thôi đi, cậu không hề thành thật chút nàoー
キャルちゃんみたいでかわいいです～♪=Cô ấy dễ thương như cậu, Kyaru-chan~♪
黙ってなさいアホリーヌッ！=Câm mồm đi, Đồ Đần Độn!
ま、実際素直じゃないですね、うちの姉さん。\nさっきも姫様に報告するときは、\n「騎士さんの強化がすごいんです～っ」って興奮してたのに──=Thôi, cô ấy thực sự không thành thật, đúng không, Nee-san? Khi cô ấy báo cáo trước Her Highness ban nãy, cô ấy hào hứng nói, 'Những cải tiến của Kishi-san thật tuyệt vời!'
黙っててヴルムッ！=Im đi, Wurm!
ありがとうございますライラエルさま、クローチェさま、リンドさま。\n主さまをお褒めいただき、従者としても光栄でございます。=Cảm ơn rất nhiều, Lady Lyrael, Miss Croce và Miss Lind. Được các người khen ngợi về Chủ nhân của em là vinh dự lớn.
ですが……魔物がこちらの世界に来てしまった理由などは\nまだ何もわかっておりません。\n引き続き、わたくしたちに調査をさせていただければと……=Nhưng... chúng tôi vẫn chưa biết tại sao quái vật lại xuất hiện ở thế giới này. Chúng tôi muốn tiếp tục điều tra...
ええ、もちろん構いません。\n……コッコロは小さいのに、とてもしっかりしていますね。\n騎士も頼もしいことでしょう。=Vâng, tất nhiên là không sao. ...Kokkoro tuy nhỏ nhưng rất đáng tin cậy. Tôi chắc Knight cũng là người đáng tin cậy.
自慢の従者です。=Tôi tự hào về người dẫn đường của mình.
主さま…♪=Chủ nhân...♪
……ところで、ライラエルさま。\nそろそろ、今日来てもらった理由をお伝えしては？=...Nhân tiện, Lady Lyrael. Tại sao người không nói cho em biết lý do người đến hôm nay?
まぁ、そうでした。\nありがとう、ヴルム。=Ừ, đúng vậy. Cảm ơn, Wurm.
……騎士。それにみなさま。\n魔物討伐の報酬として、何か欲しいものはありませんか？=...Knight. Và mọi người. Có điều gì các người muốn làm phần thưởng cho việc đánh bại quái vật không?
ごほうび？=Phần thưởng?
みなさまはわたしの領民というわけではありませんので、\n褒美と言うと少し違うかもしれませんが。\nみなさまの献身に報いたいという気持ちに、嘘偽りはありません。=Mọi người ở đây không phải công dân bản địa của lãnh địa tôi, nên có thể gọi là phần thưởng hơi khác. Tuy nhiên, tôi thực sự muốn đền đáp công lao của các người.
ですので、遠慮なさらず。\nどのようなものでも、おっしゃってください♪=Vì vậy, xin đừng ngại. Hãy nói bất cứ điều gì các người muốn♪
そんな、気にしないでくださいライラエルさんっ。=Ồ, đừng lo về chuyện đó, Lyrael!
はい。\n兄様たちはともかく、\nわたくしは未熟な身ですし……=Vâng. Ngoài Nii-sama và những người khác, em còn thiếu kinh nghiệm...
ちょっと！　そこの育ちの良さそうな二人っ！\nいーのよこういうときはシレッともらっといてやればッ──=Này! Hai người được nuôi dưỡng tốt quá! Không sao, trong lúc như thế này, cứ thoải mái─
──どぉぉおん！=Ầm!
きゃっ！？\n何っ！？=Ái chà!? Chuyện gì đang xảy ra vậy!?
城の近くで、爆発が……=Có một vụ nổ gần lâu đài...
ポポおじいさん、また実験失敗しちゃったんですかねーっ？=Ông Popo, thí nghiệm lại thất bại nữa à?
違うと思う。=Tôi không nghĩ vậy.
魔物が来たのかな……っ！？=Không biết quái vật có ở đây không...!?
ううん。\nまほう。\nとおくから。=Không. Ma thuật. Từ chỗ đó.

Cutscene:
ちょっと！　なによあれっ！=Này! Cái quái gì vậy?!
何でしょうねー？=Không biết thứ đó là gì.
あんなに遠くから攻撃を……？=Một cuộc tấn công từ xa như vậy...?
おいおい！　新手の魔物かあ？=Này, này! Là loại quái vật mới sao?
ったく、あんま調子に乗るなってん──=Thôi nào, đừng kiêu ngạo quá~
だあああっ！=Aaaaah!
ハハハ！=Hahaha!
こんなもんかい『ジオ・テオゴニア』！=Đó rồi, [Gio Teogonia]!
あなたたちはっ！？=Là do ngươi sao!?
誰だか知らないがまあいいさ、冥途の土産に教えてやるよ！=Tôi không biết ngươi là ai, nhưng kệ, ta sẽ cho ngươi biết ta là ai ở cõi âm!
ギルド『バンディ・シスターズ』の三女！　フブキでえーす☆=Tôi là con gái thứ ba của guild, Bandit Sister, Fubuki!☆
じ……次女のワカナです……=T-Tôi là con gái thứ hai, Wakana...
ちょっとー！　バカナ姉？　声ちっさー！=Này! Đồ ngốc? Ngươi quá nhỏ!
ひうっ……！　ご……ごめんなさいっ！=Ái chà...! T-Tôi xin lỗi!
でもってアタシが長女のヤマトってわけだ！=Còn tôi là con gái lớn, Yamato!
さあ、出しな！　この国の宝『王家の装備』を！=Nào, đi lấy kho báu của quốc gia này, [Royal Equipment]!

王家の装備！？=Royal Equipment!?
【バンディ・シスターズ】……？=【Bandit Sister】……？
えーっとっ？\nぎるど？\nってなんですかっ？=Ơ? "Guild"? Đó là gì?
おともだちの、あつまり。=Bạn bè, nói cách khác.
なるほどーっ♪=Ra là vậy♪
ぶっぶー！！\nばーか♡\nウチら【バンディ・シスターズ】は、ガチもんの姉妹でーす！=Bubuuu!! Đồ ngốc♡ Chúng tôi, Bandy Sisters, là chị em thật sự!
種族は、違いますけど……=Chủng tộc khác nhau, nhưng...
シオリさまとハツネさまも種族が違うことですし、\nそれ自体は不思議ではありませんが……=Shiori và Miss Hatsune là chủng tộc khác nhau, nên bản thân nó không có gì lạ, nhưng...
この世界……『ジオ・テオゴニア』には\nギルド管理協会なんて無いって話よね。\nってことは──=Thế giới này... [Gio Teogonia] không có 'Hiệp hội Quản lý Guild', phải không? Điều đó có nghĩa là...
──フッ！=Hừ!
っ……！\nこの人、強い……！=...! Cô ấy mạnh...!
ペコリーヌさん、気を付けて……！=Pecorine, cẩn thận...!
ペコリーヌぅ？\nハッ！=Pecorine? Hừ!
そーかい、\nテメーがランドソルの税金とエンゲル係数を爆上げしてるってェ\n腹ペコ王女かい！=Ra vậy, tên ngươi chính là kẻ làm tăng thuế Landosol và vi phạm 'Định luật Engel', đúng không, Công Chúa Peco?!
そっ、そんなにいうほどじゃないですよ！？\nねっキャルちゃん！=Kh-Không đến mức đó đâu! Phải không Kyaru-chan!?
…………ん。そーね。=............ừ, tất nhiên rồi~.
ぜんぜん心がこもってません～っ？！=Ngươi không phủ nhận tích cực à~?!
よそ見してんなよっ！\nうりゃっ！=Đừng quay mặt đi! Uryah!
よくもっ！\n{playername}、やるわよ！=Đáng ghét! {playername}, cùng đánh thôi!
くたばれっ！\nグリムバーストッ！！=Xuống địa ngục đi! Grim Burst!!
わたしもやりますっ！\nロケットぱーんちッ！！=Em cũng tham gia! Rocket Punch!!
『バンディシャーク』号、ぶーすとだーっしゅ！！\nぽちっ！=Cá Mập Đạo Tặc  Bzzt, bzzt!! Plop!
はぁ！？\n避けたっ！！？=Hả?! Nó né được?!!
わぁ～っ、おっきいのにとってもはやいっ！　ですねっ！=Ồ, lớn vậy mà nhanh thật! Đúng không!?
いひひっ♡\nカメ、ノロマ、ウスノロ～♡。=Hihihi♡ Rùa, chậm chạp, ngu ngốc ♡
でもってー\n射撃ポジおっけー！\nバカナ姉、ハンドルよろー！=Nhưng mà, tư thế bắn vẫn ổn! Bakana-nee, cầm lái đi!
はっちおーぷん！\n『シャークキャノン』、近キョリほー戦よーい！=Cửa khoang mở! Súng Cá Mập, chế độ cận chiến!
あっ！？\n城を撃っていた砲が、こっちに……！=Á?! Khẩu pháo đang bắn vào lâu đài đang chĩa về phía này...!
──薙ぎ払えッ！=Quét sạch bọn chúng!
……リリちゃんたち、大丈夫ですか……？=...Riri-chan và mọi người, mọi người ổn chứ...?
は、はい……なんとか。\nですが、わたくしたちを庇ってくださった\nペコリーヌ様や、クローチェ様たちは……=D-Dạ... Tạm ổn. Nhưng, Tiểu Thư Pecorine và Tiểu Thư Croce, người đã bảo vệ chúng em...
ぴ・ぴーー=Pi-pi-pi!
きゃはははっ♪\nざっこー♡\nアンタらマジよわよわすぎ～♡。=Kyahahaha♪ Lũ yếu đuối ♡ Các người thật sự quá mềm yếu ♡
このっ……\nあんま調子乗ってんじゃないわよっ……=Đừng có kiêu ngạo...
……ぐご～、ぐご～……=*ngáy* *ngáy*
ヴォルガーノさんっ！　起きてくださいっ……！\nあっちがピンチみたいですよっ……=Volgano! Tỉnh dậy...! Có vẻ như chúng gặp rắc rối rồi...
……ふ、ふしゃぁー……\n……このコーエンは、オイラの縄張りだにゃ……ぐごっ。=...F-Fwaaah... Khu vườn này là lãnh địa của ta-a... *ngáy*
寝言言ってる……=Nó nói mê...
……はぁ。\nいつまでも給料ドロ、しないでもらえます？　『門番』サン。\nクローチェさんに、全身脱毛やってもらいたいんですか？=*thở dài* Còn định lề mề đến bao giờ, nhân viên vô dụng kia? Ngài 'Người Gác Cổng', ông muốn Croce làm rụng hết tóc ông à?
──いやあああっ！\n換毛期じゃないのにハゲができちゃうぅ～っ！！！=Khôôôôôngggg! Đây không phải mùa rụng tóc, tôi sẽ hói đầu mất!!!
おはざーす。\nじゃ、お仕事がんばって。=Chào buổi sáng. Chúc công việc tốt lành.
きゃはははっ！\nそーてんかんりょー♪\n撃っちゃう～？　撃っちゃう～ぅ？=Kyahahaha! Nạp đạn hoàn tất♪ Muốn bị bắn lần nữa không? Một phát nữa?~.
や、やばいですねっ……！\nあの火力に機動力……！=Y-Yabai desu nee...! Sức mạnh pháo binh và tính linh hoạt...!
ぴ、ぴーーーー=P-Piiiiiiiiiー
ハッ！\nもう終わりかい？\n口ほどにも無いってのはアンタたちのことだねぇ！=Hừ! Thế là hết rồi à? Các người chỉ có mồm, không có gan!
っ……\nあ、あなた方は、なぜ『王家の装備』を狙うのですか！？=...T-Tại sao các người lại nhắm vào [Trang Bị Hoàng Gia]?!
そりゃあ、\nアタシらは、泣く子からも奪う盗賊ギルドだからね。\nレアなアイテムってヤツには目がないのさ！=Thì, bọn tôi là bang đạo trộm cắp kể cả trẻ con khóc. Và bọn tôi đơn thuần là fan cuồng của các vật phẩm hiếm!
そのような理由で、街に砲撃を……！？=Chính vì thế mà các người tấn công thành phố?!
ゆるせない……！=Ta không thể tha thứ cho các ngươi...!
ご、ごめんなさいっ……=Em-Em xin lỗi...
ちょっとーバカナ姉ー？\nなーんでビビるかなー\nあんなやつどー見てもザコそうじゃん？=Này, đứa em ngốc? Tại sao em lại hoảng loạn? Tên đó trông có vẻ lởm chởm bất kể nhìn từ góc nào chứ?
お、お兄さんはザコなんかじゃないですよっ！=O-Onii-san không phải ngốc!
きゃはははっ！\nザコはみーんなそう言うよねー\nざーこざぁこ♡　「ザコお兄さ～ん」♡。=Kyahahaha! Chính lũ ngốc mới nói vậy, đúng không, lũ ngốc? ♡ “Onii-saaan lộn xộn” ♡
ま、そんなワケさ。\nこっちの世界は、えらく平和ボケしてるみたいだからね。\n肩慣らしにゃ丁度イイってモンだよ。=Thôi, đúng thì đúng vậy. Thế giới này có vẻ thật bình yên. Thích hợp để làm quen đấy.
それにもちろん？　ランドソルを街ごと蹂躙できる準備が整ったら、\n腹ペコ王女の『王家の装備』だって奪ってやるつもりだったけど──\nこれで獲物が二倍になったってワケだ！　まったくツイてるねアタシは！=Và tất nhiên, một khi ta đã sẵn sàng tàn phá toàn bộ thành Landosol, ta cũng sẽ lấy [Trang Bị Hoàng Gia] của Công Chúa Peco, nhưng~ Giờ con mồi lại gấp đôi! Ta may mắn quá!
この『王家の装備』は、とってもとっても大事なものです！\n渡すわけにはいきませんっ！=[Trang Bị Hoàng Gia] này rất, rất quan trọng với ta! Ta không thể giao nó cho ngươi!
ああ、そうだろうとも！\nそれでこそ奪う価値があるってもんさ！\n──ワカナ、フブキ！　トドメをくれてやりなっ！=Đúng vậy! Chính vì thế nó mới đáng để trộm! -Wakana, Fubuki! Đánh cho nó một đòn kết liễu!
待て待て待てぇーっ！=Khoan, khoan, khoan!
わぁっ、猫さん……？=Ồ, một con mèo...?
ヴォルガーノさんっ！？=Volgano-san?!
ハッ！\n野良猫一匹しゃしゃり出てきたところで、何ができるってんだい！=Hừ! Một con mèo hoang dại có thể làm được gì?!
おうおう！\nかわいいかわいい猫妖精の力、甘く見んなよ！\nそのヘンな車、ゲヘナの果てまでブン投げてやるぜぁ～っ！！=Ôi, ôi! Đừng coi thường sức mạnh của một con mèo tiên dễ thương! Ta sẽ ném chiếc xe kỳ quặc đó đến tận cùng Gehenna!!
！？\nチッ、図体の割にチョコマカと……！=!? Tsk, với thân hình như vậy mà linh hoạt thật...
おらあああぁっ！=Hự!
えっ！？\nく、車に轢かれて……！？=Hả?! Anh ấy bị xe đâm...?!
違う！\nタイヤと車の隙間に、スライディングで突っ込んだんだわ！=Không! Anh ấy trượt vào khe giữa lốp xe và xe cộ!
おおおおっ！\n見さらせ、雄の底力ッ！！=Ôi! Để tôi cho các người thấy sức mạnh thực sự của một người đàn ông!!
きゃあっ！\nぜ、前輪が持ち上がっちゃった……！？=Eek! B-Bánh xe trước đã được nâng lên...!?
──うﾞ・おﾞ・おﾞ・おﾞ・おﾞ・おﾞ～っ！！！！！=Gyaaaaaaaaaaah!!!!
ヴォルガーノさん、すごいパワーですっ！=Volgano-san, cậu mạnh quá!
ほんとにぶん投げちゃうつもり！？=Cậu thật sự định ném nó sao?!
ぼさっとしてんじゃないよ、ワカナ！\nアクセル！=Dừng việc lơ đãng đi, Wakana! Tăng tốc!
は、はいっ……！\nえっとえっと……！　（ぽちっ）。=V-Vâng...! Ưm...! *tách*
あっ。=À.
んぎゃああああっ！　（ぷちっ）。=Ngyaaaaah! (Puchi.)
……まぁ、そーね。\n後輪は浮いてなかったもんね。\nそうなるわよね……=...Đúng, tất nhiên. Bánh xe sau đã không được nâng lên, rốt cuộc. Chính xác là sẽ xảy ra như vậy...
それどころか、車輪が一瞬膨らんで\nヴォルガーノさまにぶつかったような……？=Ngược lại, cảm giác như bánh xe đã phình lên trong chốc lát và đánh vào Volgano-san...?
アッハッハッハッハ！\nざまぁ～♡。=A ha ha ha! Đáng đời~♡
──ってバカナ姉！\nブレーキ！　ブレーキっ！=Khoan đã, đồ ngốc! Phanh! Phanh!
あっ、ああっ！？\nと、とまらなっ……=À, àhh?! T-Tôi không thể dừng lại...
あーっ！\n城壁のスポンジが、めちゃくちゃにっ……！=Àhh! Miếng xốp trên tường đã trở nên lộn xộn quá...!
修理、だる……=Sửa chữa, chán quá...
い、いったたた……\nはぅ……\nフブキちゃん、ごめんね？　大丈夫……？=O-Owowow... Hau... Fubuki-chan, em xin lỗi. Cậu ổn chứ...?
……は～クソ！　クソがよ～！\nバカナ姉、ま～じで運転クソすぎ！\nてか何ならできんの？　うんち？=...*thở dài* Chết tiệt! Đồ khốn! Tài xế của cậu tệ quá, em ngốc! Cậu còn biết làm gì nữa? Đi vệ sinh?
えっ！？\nえっと……\nそ、掃除とか、料理……とか……？=Hả?! Ưm... dọn dẹp, nấu ăn...?
はぁ～～～？\nんなもん今役に立つかっ・て～・の～=Hả? Những thứ đó sẽ có ích ngay bây giờ sao?
ぁぅっ、ぁぅっ……！\nやめて、やめてフブキちゃんっ、\nバズーカの先っぽでゴンゴンするのやめてぇ～っ……=Auh, auh...! Dừng lại, dừng lại, Fubuki-chan, đừng đánh em bằng bazooka nữa...
遊んでんじゃないよワカナ、フブキ！\nそろそろ退くよっ！=Đừng đùa nữa, Wakana, Fubuki! Đã đến lúc rút lui!
姉さん？\nか、帰るんですか……？=Nee-san? C-Chúng ta rời đi...?
え～～～？\nウチのサメちゃん、こんくらいじゃヨユーだって～～=Gì cơ? Cá mập của tôi vẫn ổn với chỉ nhiêu này!
に、逃げる気っ！？\nここまでやって……！=Ch-Chúng chúng đang cố trốn chạy?! Sau tất cả những gì chúng đã làm...!
ハッ！　どのみち今日は挨拶に来ただけさ！\nアンタたちの程度の低さは、十分判ったし──\nそれに、そろそろエサの時間なんでね。=Hah! Dù sao thì, hôm nay tôi chỉ đến để chào! Tôi đã biết các người yếu đến mức nào rồi. Hơn nữa, sắp đến giờ cho ăn rồi.
……えさ？=...Cho ăn?
いいかい！　アタシらが次来るまでに\nアンタたちの『王家の装備』、耳揃えて差し出せるようにしときな！\nさもなきゃそのフザけた城、真っ黒コゲにしてやるからね！=Nghe đây! Đến lần gặp lại, hãy đảm bảo tất cả [Royal Equipment] của các người đã sẵn sàng để trình lên chúng tôi! Nếu không, tôi sẽ thiêu cái lâu đài ngu ngốc đó thành tro bụi!
きゃははっ！\nばいば～い、ザコお兄さんたち～♡。=Kyahaha! Tạm biệt, Onii-san vụng về! ♡
し、失礼しますっ……=X-Xin lỗi...
……い、行っちゃいました……=...Họ đã đi...
……すごいスピードですね、あの車。\nもう、あんなに遠くまで……=...Chiếc xe đó thật nhanh. Nó đã đi xa rồi...
えっと……助かった、っていうことなんでしょうか？=Ưm... Vậy là họ đã tha cho chúng ta?
エサとか言ってたし、あっちも事情があるんでしょうけど。\nナメられてるっぽくて、なんかムカつくわね……=Cô ấy nói là 'giờ cho ăn', nên tôi chắc chắn cô ấy có lý do của mình. Nhưng dường như họ đang xem thường chúng ta, và điều đó khiến tôi tức giận...
ギルド、と言っていましたし。\nあの人たちも、\nわたしたちの世界から来ちゃったんですね……=Họ nói họ là một guild. Điều đó có nghĩa là họ cũng đến từ thế giới của chúng ta...
初めて見る人たちですけど、別に不思議でもなんでもないですよね。\nエルピス島とかトーゴクとか、アストライア大陸以外にも\n人が住んでいる地域はたくさんあるわけですし。=Đây là lần đầu tôi thấy họ, nhưng cũng không có gì lạ, phải không? Đảo Elpis, Togoku, và nhiều nơi khác ngoài lục địa Astraea đều có người sinh sống.
対策、考えなきゃだけど。\nまずあの車なんとかしなきゃ、どうしようもないわね……=Chúng ta sẽ phải nghĩ ra một biện pháp phòng thủ. Nếu chúng ta không giải quyết chiếc xe đó trước, chúng ta sẽ không thể làm bất cứ điều gì...
はい。\nそれに、「また来る」とも……=Vâng. Và còn, 'tôi sẽ quay lại'...
くるま。\nほしい。=Xe. Muốn.
あっ、なるほど☆\nプレシアちゃん、それナイスです♪\n目には目を、車には車を！　ってやつですね！=À, hiểu rồi☆Đúng vậy, Precia-chan♪ Một mắt bằng một mắt, một xe bằng một xe! Chính xác!
たしかに……！\n戦いだけじゃなく、冒険も楽になるかもしれませんね♪=Cậu nói đúng...! Không chỉ để chiến đấu, nó sẽ khiến việc phiêu lưu dễ dàng hơn♪
歩かなくていいのは助かるわね～\n……って、どこから調達すんのよそれ……=Tôi mừng là chúng ta sẽ không phải đi bộ... Khoan, chúng ta sẽ lấy cái đó ở đâu...?
お城には、あんなに速い乗り物はなかったと思いますけど。\nライラエルさまなら、なにか考えてくれるかもしれませんよっ♪=Tôi không nghĩ có phương tiện nhanh như vậy trong lâu đài. Cô Lyrael có thể nghĩ ra cách gì đó♪
なんとかして、乗り物を確保しよう。=Hãy tìm cách có được một phương tiện.


Episode 2:
『ふぁんふぁんファーム』=『Fun-Fun Farm』

Summary: 
一同は【バンディ・シスターズ】に対抗するため、乗り物を用意することに。ペコリーヌたちは乗り物を牽引する動物を探すため『ふぁんふぁんファーム』を訪ね、そこでおにぎりのような大きな動物と出会う。=Mọi người quyết định chuẩn bị một phương tiện để đối phó với các chị em Bandy. Pecorine và những người khác đã đến Fun-Fun Farm để tìm động vật kéo xe, nơi họ gặp một con vật lớn trông giống như cơm nắm.

リンド・クローチェ=Lind&Croce
子豚=Heo con

とーちゃく？=Ở đây ư?
わぁー！\nここが……=Ồ! Đây là...
……えっと、なんでしたっけ？=...À, là gì nhỉ?
『ふぁんふぁんファーム』、です。=Đó là [Trang Trại Vui Vẻ]
ですっ！\nこのへんは魔物さんたちも来てないみたいで、良かったですねっ♪=Đúng rồi! Có vẻ không có quái vật ở đây, thật tốt quá♪
もこもこ。\nいっぱい。=Những con vật dễ thương. Nhiều thật.
小さな動物が、あちらこちらに生息しているようですね。\nとても平和で、心安らぐ光景ですが……=Có vẻ như những con vật nhỏ đang sống ở khắp nơi. Đây là một cảnh tượng rất bình yên và ấm áp, nhưng...
わたくしたちの目的にかなう方は、おりますでしょうか？=Có loại nào ở đây đáp ứng được mục đích của chúng ta không?
がんばって探しましょう☆\nコッコロちゃんやキャルちゃん、クリアちゃんも、\nお城のほうでしっかりやってくれてるはずですから！=Cố gắng lên nào tìm một con☆ Kokkoro-chan, Kyaru-chan và Quria-chan chắc cũng đang cố gắng ở lâu đài rồi!
── 一日前。=- Một ngày trước.
みなさん、クジは行き渡りましたか？\nまだ開けちゃダメですよ。=Mọi người đã bốc thăm chưa? Đừng mở ra.
もらったよ。=Tôi lấy được rồi.
あらためまして、確認ですが。\nクジに青い印のあった方々は、お城に残って『車』の箱部分の準備。\n赤い印の方は、『車』を牽引できる動物を探す……でよろしいですね。=Một lần nữa, để tôi xác nhận lại. Những ai có dấu màu xanh trên vé số sẽ ở lại lâu đài và chuẩn bị cabin của xe. Còn dấu màu đỏ, các bạn sẽ tìm một con vật có thể kéo xe... Được chứ?
ん。\nあの【バンディ・シスターズ】の連中が、次いつ来るかわかんないし。\nさっさとあたしらも移動手段を用意しなきゃだけど……=Ừ. Chúng ta không biết khi nào những chị em Bandy sẽ xuất hiện lại. Chúng ta cần phải nhanh chóng chuẩn bị phương tiện di chuyển, nhưng...
申し訳ありません、みなさま。\nあのような鉄の車に対抗できるようなものは、\nわたしの城には存在せず……=Tôi xin lỗi, mọi người. Trong lâu đài của tôi không có thứ gì có thể chống lại được chiếc xe sắt như vậy...
その代わり、馬車の箱のほうでしたら、\n空いているものをご提供できるそうです。=Tuy nhiên, chúng tôi có thể cung cấp cho các bạn một hộp xe ngựa làm cabin.
ありがとうございます、ライラエルさん！=Cảm ơn, Lyrael!
そちらでしたら、みなさまの使いやすいように\n自由に手を加えていただて構いません。\nそのための資材も、ヴォルガーノたちに手配させましょう。=Ngoài ra, xin hãy thoải mái sửa đổi nó theo cách các bạn muốn để dễ sử dụng cho tất cả mọi người. Tôi sẽ nhờ Volgano và những người khác sắp xếp nguyên liệu cho việc đó nữa.
ぉ、ぉ～\n任せろ～=Ồ, ồ~ Cứ để tôi~
ヴォル。\nへーき？=Vol. Ổn chứ?
砲撃を真正面から受けた上、\nあの大きい車に、完全に潰されてしまっていましたが……=Không chỉ chịu đựng phát bắn trực diện, mà còn bị chiếc xe khổng lồ đó đè bẹp hoàn toàn...
大丈夫ですよっ！\nヴォルガーノさん、とってもとっても頑丈なのでっ♪=Đừng lo! Cậu rất, rất kiên cường, Volgano-san♪
大丈夫じゃねえよっ！？\nあのトゲトゲしたタイヤにべっこり擦られちまって……\nおーいててて。=Tôi không ổn! Lốp xe có gai đó đang cọ mạnh vào người tôi... Ôi đau quá.
えっ？\nわぁ、ほんとですっ！\nこのへんハゲちゃってますよっ！=Hả? Ồ, đúng rồi! Cậu trọc ở chỗ này!
そこはテメーに毛繕われたトコだスットコドッコイ！=Chính chỗ đó cậu nhổ tóc tôi!
げんきそう。=Đầy năng lượng.
マジ頑丈ね、この猫……\nパワーもあるっぽいし、\nもうこいつに台車でもなんでも引かせればいいんじゃないかしら。=Con mèo đó thật sự kiên cường... Có vẻ cũng khá mạnh, có lẽ chúng ta nên để nó kéo xe hay gì đó.
うっ！？\nい～っててててっ、さっきのケガが急に……！=Ugh?! Ôi, đau, đau, đột nhiên đau quá...!
……まぁ、こんなひとでも一応ウチの門番なので。\n牽引役は、とりあえず別を当たってもらえると。=...Ừ thì, dù sao nó cũng là người gác cổng của chúng ta. Trước mắt, chúng ta sẽ cần một người khác phụ trách.
わたくしたち全員をのせて運ぶのでしたら、\nヴォルガーノさまほどでなくても\n並みの馬以上に力のある動物を見つけなくては……=Nếu chúng ta muốn có thứ gì đó mang tất cả chúng ta lên, chúng ta cần tìm một con vật có sức mạnh hơn con ngựa bình thường, ngay cả khi nó không mạnh như anh Volgano...
動物とかペットを探すなら、\nやっぱり『ふぁんふぁんファーム』に行くのが一番ですよね！\nわたし、ご案内します！=Nếu đang tìm thú cưng hay vật nuôi, tốt nhất là đến [Trang Trại Vui Vẻ]! Tôi sẽ dẫn đường cho!
リンドも頼みます。\nわたしの代わりとして、みなさまにご不便のないように。=Tôi cũng trông cậy vào cậu, Lind. Hãy đảm bảo mọi người có một chuyến đi thoải mái thay tôi.
……かしこまりました。\nライラエルさまのご命令とあらば。=...Hiểu rồi. Nếu đó là mệnh lệnh từ nữ thần Lyrael.
リンド様もクローチェ様も、何卒よろしくお願いいたします。=Tôi mong được hợp tác với cả cô Croce và cô Lind.
んじゃ、馬の代わりを探す側は青。箱をいじるほうは赤ってことで。\nクジ開くわよー\n……あたし赤ね。=Vậy thì, người tìm vật kéo xe là màu xanh. Người ở lại xây cabin là màu đỏ. Chúng ta cùng bốc thăm nhé... Tôi là màu đỏ.
青でした！\n大変です、お腹空いたときにキャルちゃんをしゃぶれませんっ！？=Tôi là màu xanh! Ôi không, tôi không thể mút Kyaru-chan khi đói nữa!
人をおやつのコンブみたいに言うんじゃないわよーっ！！=Đừng nói như tôi là món snack rong biển vậy!!
んと。\nあお。=À. Màu xanh.
わたくしは赤でした。\n兄様は……=Tôi là màu đỏ. Anh trai là...
青だったよ。=Tôi là màu xanh.
な、なんということでしょう。\nわたくしのクジは赤……ということは、主さまと離れ離れに……=Điều này có nghĩa là....? Vé số của tôi là màu đỏ... có nghĩa là tôi đã bị tách khỏi Chủ nhân...
もーコロ助、{playername}と別行動になるかもってのは\nクジ引く前から分かってたでしょ。\n……そりゃ、あたしだってホントは……=Thôi đi, Korosuke, cậu đã biết trước khi bốc thăm rằng cậu có thể bị tách khỏi {playername}. ...Thôi, ngay cả tôi cũng...
──あの、すみません。\nわたし、青だったんですが……\nリリちゃんとクジを交換してもいいですか？=Xin lỗi. Tôi là màu xanh... Tôi có thể đổi số với Riri được không?
わたし、結構手先が器用ですし。\n内装とかのお手伝いなら、力になれると思うんです。=Tôi khá tự tin vào đôi tay mình. Tôi nghĩ tôi có thể giúp đỡ với thiết kế nội thất.
リアさんっ……？\nよ、よろしいのですか？=Ria-san...? C-Cậu chắc chứ?
はい♪\nだって……=Vâng♪ Ngoài ra...
お兄さんと仲良くなるチャンスですよ、リリちゃん……♪=Đây là cơ hội để gần gũi hơn với Onii-san, Riri-chan...♪
っ！？\nそ、それは……いえ、その……！=!? N-Đó là... Không, à...
それじゃ、リリさんはこっちチームですねっ♪\n決まったらさっそく、準備しに行きましょうっ！=Vậy thì, Riri, cậu ở đội này♪ Vì đã quyết định rồi, đi chuẩn bị thôi!
少し遠出になりますから、食堂でお弁当を用意してもらいましょうか。\nそれと……=Đây sẽ là một chuyến đi khá dài, nên để chuẩn bị cơm nắm trong nhà ăn vậy. Ngoài ra...
ヴルムっ？\n私がいないからって、仕事をサボったらダメだからね！=Wurm? Chỉ vì mình không ở đây không có nghĩa là mày được lười biếng!
はいはい。\nいってらっしゃい、お姉さま。=Vâng vâng. Hãy cẩn thận nhé, Onee-sama.
いってらっしゃいませ、みなさま。\nどうか幸運を。=Mọi người cẩn thận nhé. Chúc may mắn.
あぁっ、待ってくださいっ！\nせめて最後に、キャルちゃんをひと吸い～っ！！=Aaaa! Tối thiểu cũng phải để em uống một ngụm cuối cùng từ Kyaru-chan!!
わ……\nわたくしも、主さまをもう少し補給させてくださいませ……！=E-Em nữa, xin hãy để em bổ sung thêm chút nữa cho Chủ nhân...!
だぁぁっ！\nさっさといけーっ！=Daaaa! Mau lên và đi đi!
……そしてペコリーヌ、リリ、プレシア、クローチェ、リンド、\n{playername}は、大きな車を牽引できる動物を探すため\n『ふぁんふぁんファーム』へと足を延ばした。=...Và sau đó Pecorine, Riri, Precia, Croce, Lind, cùng với {playername} đã tiến về Trang Trại Vui Vẻ để tìm những con vật có thể kéo chiếc xe lớn của họ.
わぁ～、ちっちゃくてかわいい動物がいっぱいです♪=Ồ, chúng nhỏ xíu và dễ thương quá! ♪
ですよねですよね～っ！\nリンドちゃん、わたしのかわりにいっぱい撫でてあげてくださいねっ！=Đúng rồi~! Lind-chan, xin hãy vuốt ve nó thay em nhé!
私は別に、撫でたくなんかありませんけど。\n……か、かわいいですね……=Nhưng em thực sự không muốn vuốt ve chúng... ...T-Tuy nhiên chúng cũng khá dễ thương...
はい！\nそれに……=Vâng! Và...
……それにとっても、おいしそう……☆　（じゅる）。=......Chúng trông cũng ngon lành nữa......☆ *húp*.
びくっ！=*giật*
はわぁっ！？=Hựa?!
リリさんっ！？=Cô Riri?!
ペコリーヌさんに怯えた動物たちが、みんなリリさんのほうに……=Tất cả những con vật, khiếp sợ trước Pecorine, đã ùa về phía Riri...
埋もれちゃってますけど、大丈夫ですか～っ？=Bị chôn rồi. Cô ổn chứ?
だ、大丈夫ですっ……\n昔から、こうした動物の方には\nなぜか興味を持たれる体質のようでっ……=E-Em ổn... Vì lý do nào đó, động vật luôn tụ tập quanh em như vậy...
ぶぅ？=Buu?
ぶぶぅ？=Bubuu?
ぶっぶぅ～♪=Bubuu~♪
ぶ！　（がしっ）。=Bu! (*bắt*).
ぶっ！？！=Buh?!
つかまえた。=Bắt được rồi.
わぁ～！\nプレシアちゃんえらいです♪\n今夜はチャーシューですね☆=Ồ! Giỏi lắm, Precia! ♪ Tối nay là thịt xá xịu rồi! ☆
……じゅるり。=...*nước miếng*
ぶっ！\nぶぅっぶぶぶっ、ぶぶ～っ！！=Buh! Buubububu, bubuuuu!!
もうっ、みなさん！\nわざわざ遠出してきたんですから、目的を見失っちゃダメですよ。=Thôi nào mọi người! Các cậu đã đi xa đến đây rồi, đừng để mục tiêu bị phân tâm.
あっ、そうでしたね！\nライラエルさんが用意してくれた馬車の箱、けっこう大きかったですし。\n引っ張るためには、300匹くらい捕まえないと！=Ồ, phải rồi! Căn nhà gỗ Lyrael chuẩn bị cho chúng ta khá lớn. Chúng ta cần bắt ít nhất 300 con để có thể kéo được!
300匹ですか～っ！\n用意してきた袋だけじゃ、足りないかもですねっ！=300?! Chiếc túi em chuẩn bị có lẽ không đủ!
びくびくぅっ！=Giật, giật!
はわああぁっ！？=Hwaaaaa!?
ああっ！？\n怯えた動物たちが、またリリさんに群がって……！=Aaaa?! Những con vật khiếp sợ lại ùa về phía Riri-san nữa...!
だ、大丈夫です……！\nこの場はわたくしが引き受けますので、\nどうぞ皆様は、本懐を……！=E-Em ổn...! Em sẽ xử lý chuyện này, nên xin mọi người, hãy đi và cố gắng hết sức...!
リリさんっ……！=Riri-san...!
わかりました……！\nリリちゃんの犠牲は、ぜったいムダにはしませんから……！=Hiểu rồi...! Em sẽ không để sự hy sinh của Riri-chan trở nên vô nghĩa...!
もっと大きい動物を、探しに行こう。=Đi tìm một con vật lớn hơn thôi.
{playername}たちは、より大きく力強い動物を求めて\n『ふぁんふぁんファーム』を隅々まで探し回った。\nしかし……={playername} và những người khác đã lục lạo từng ngóc ngách của [Trang Trại Vui Vẻ] để tìm những con vật lớn và mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên...
おそと、出ちゃった。=Chúng ta đã đi, rất xa.
これだけ探しているのに、なかなか見つかりませんね。\n……ふぅ。=Dù đã tìm kiếm nhiều như vậy, chúng ta vẫn không thể tìm thấy nó. ...*thở dài*.
それに朝からず～っと歩き回って、\nすっかり足が棒になっちゃいました～=Hơn nữa, em đã đi bộ từ sáng đến giờ, và chân em đã cứng đờ hoàn toàn rồi.
そうなんですかっ？\n足の硬さなら負けませんよっ！\nほらほらナイトさん、触ってみてくださいっ♪=Thật ư? Em sẽ không thua cậu khi nói về độ cứng của chân! Nào, Naito-san, thử sờ thử xem♪
硬い！=Cứng quá!
もう、騎士さん！\n気軽に女の子に触っちゃダメです！\nクローチェさんも、そんな簡単に触らせちゃダメですからね！=Thôi nào Kishi-san! Đừng sờ con gái một cách tùy tiện như vậy! Cậu cũng đừng để nó sờ mình dễ dàng vậy, Croce!
え～っ、いいじゃないですかっ♪\nわたしから触ると危ないですしっ。=Sao cơ? Không sao chứ?♪ Sẽ nguy hiểm nếu em tự sờ thử.
でも……考えてみれば。\nこれから、『ジオ・テオゴニア』とかで冒険が続くとなると\n【バンディ・シスターズ】みたいに、移動手段があったら良いですよね。=Nhưng... bây giờ nghĩ lại, nếu chúng ta sẽ tiếp tục phiêu lưu trong 'Gio Teogonia,' thì thật tốt nếu chúng ta có một phương tiện như chị em Bandy.

ですよねっ。\n歩きっぱなしじゃ足も疲れちゃいますし、それに……=Đúng rồi. Nếu em tiếp tục đi bộ, chân em sẽ mệt mỏi, và...
……おなか、すくし。=...Đói.
うんうん、わたしもですっ。\nよーしっ、それじゃあお弁当の残りを食べましょう☆=Ừ, em nữa. Được rồi, ăn phần cơm nắm còn lại thôi☆
またですか？\nもう残ってないですよ。\nあれだけいっぱい持ってきたのに……=Lại nữa à? Tôi đã hết rồi. Mà tôi cũng đã mang theo nhiều thế cơ mà...
「え～っ！」\n「ぶぅ」=「"Gì chứ?!"」「"Buu"」
プレシアちゃん、さっきの小ブタちゃんは……=Precia, con heo nhỏ đó...
にがしちゃった。\nしっぱい。=Nó chạy mất rồi. Tôi thất bại rồi.
大変ですっ、飢え死にする前に\n次の獲物を見つけなくちゃ……！=Xấu rồi! Tôi phải tìm con mồi tiếp theo trước khi chết đói...!
んっ。=Ừm.
そんなに血眼にならなくても。\nちょっと探せば、果物のなっている樹くらい見つかるかと……=Cậu không cần phải tham lam thế. Nếu tìm một chút, chắc sẽ thấy cây quả ngon...
そうでした☆\n『ジオ・テオゴニア』ってとっても良いところですね、\nおいしそうな食べ物がたくさんで！=Đúng rồi☆ 'Gio Teogonia' là nơi rất tuyệt, có đầy đồ ăn ngon!
ですですっ♪\nそれに、『ジオ・テオゴニア』を守るために協力してくれてる\nナイトさんたちも、とっても良いひとたちですよ♪=Đúng rồi♪ Và nhóm Naito-san giúp bảo vệ 'Gio Teogonia' cũng là những người rất tốt♪
──あっ！\nさっそくありました、おいしそうな食べ物！\nほら、見てください──=À! Kia rồi! Đồ ăn ngon! Kia, nhìn kìa!
おいしそうなおにぎりが、地面からなってます！=Một quả cơm nắp trông ngon lành mọc từ mặt đất!
おおきい。\nおいしそう。=To. Ngon.
だ、ダメですよ！\n地面に落ちているものを拾い食いなんてっ！=K-Không được! Cậu không thể cứ nhặt lên và ăn thứ gì đó mọc trên mặt đất được!
そうなんですか？\nライラエルさまやヴルムちゃんも、たまにしてますけど。=Thật sao? Cô Lyrael và Wurm-chan cũng thỉnh thoảng làm vậy.
ええぇっ！？\nヴルムはともかく、ライラエルさままでっ……！？=Eeeeh?! Wurm thì bỏ qua, ngay cả cô Lyrael...?!
砂とかは、払って落とせば大丈夫です！\nそれより、早く食べちゃいましょう☆=Còn cát thì cứ chùi đi là được, không sao! Anyway, nhanh lên và ăn đi☆
ま、待ってください！\nおにぎりが地面から生えるなんて、さすがに──=K-Khoan đã! Ăn cơm nắp mọc từ mặt đất, thật sự là quá──

Cutscene: 
おにぎりが……=Quả cơm nắp...
ころころ=Lăn
へえー！　おにぎりって坂道じゃなくても転がるんですね！=Ồ! Vậy là cơm nắp cũng có thể lăn ngay cả khi không trên dốc!
そんなのどう考えても怪しいです！=Dù nhìn thế nào đi nữa, cũng đáng ngờ!
止まって下さいペコリーヌさん！　プレシアさん！=Làm ơn dừng lại, Pecorine! Precia!
待って下さーい！=Chờ tôi với!
まてー=Khoan--
は、速いっ！？=N-Nó nhanh quá!
逃がさない=Cậu không trốn được đâu
キャプチャー！=Bắt lấy!
ナイスです二人とも！=Tốt lắm, cả hai!
いっただっきまーす！=Itadakimasu!
ぴぎぃぃぃぃぃぃぃ！=Heo ơiiiiiiiiii!
ぴぎぃぴぎぃぴぎいいいいいい！=Heo heo heo heooooo!

へーっ、おにぎりってハムスターみたいになれるんですねっ！=He~eh, vậy là cơm nắp cũng có thể trở thành như hamster được!
そんなわけないでしょう！？\n……あれってもしかして、\n『ふぁんふぁんファーム』からはぐれたペット動物……？=Tất nhiên là không rồi! ...Không phải, đó có phải thú cưng bị lạc từ Trang Trại Vui Vẻ...?
大きいね。=To thật.
そうですねっ♪\nパワーのほうも、わたしやヴォルガーノさん以上かもです！=Đúng rồi♪ Về sức mạnh, nó có thể còn mạnh hơn cả mình hay Volgano-san!
もごっ、もごごごっ～！！=Mogu, Mogugugu!!
というかペコリーヌさんやプレシアさん、また引きずられてるし……\n──？\nあっちから来るのは……=Anyway, Pecorine và Precia lại bị kéo đi rồi...? À, người từ phía kia đến rồi...
み、皆様っ……\n遅くなりましたっ……=E-Everyone... Xin lỗi vì tôi đến muộn...
あっ、リリさ～んっ♪\nちっちゃい子たちから、解放されたんですねっ♪=À, Riri-saaan♪ Thế là cô đã thoát khỏi lũ nhỏ rồi.♪
リリさん危ないっ！\nそこ、轢かれます！=Riri-san, cẩn thận! Cô sẽ bị cán chết ở đó!
ぴぎゅううううっ！？=Heoooo?!
きゃあああ～っ！？=Haaaaaaahh!?
一方キャッスル・オブ・パルフェではキャル、コッコロ、クリアが\nヴルムとヴォルガーノの手助けを受けながら、\n乗り物の箱部分を準備していた。=Trong lúc đó, tại Lâu Đài Parfait, Kyaru, Kokkoro và Quria đã chuẩn bị cabin của xe với sự giúp đỡ của Wurm và Volgano
エルフのお嬢さん。\n御者台のクッションは、こんなかんじで良いかしら？=Cô Elf, vậy là đủ để đệm ghế người lái chứ?
ありがとうございます。\nとても助かります。=Cảm ơn rất nhiều. Cô giúp đỡ nhiều lắm.
食べものも、どっさり用意しておいたよ。\nでもこんなにたくさん、食べきれるかい？=Tôi đã chuẩn bị nhiều đồ ăn cho mọi người. Nhưng mọi người ăn được nhiều vậy sao?
はい、問題ありません。\n一日二日もあれば、空っぽになるかと。=Vâng, không sao đâu. Một hai ngày nữa là hết sạch.
ちょっとコロ助……\nいくらライラエルから援助してもらえるからって、\nさすがによくばりすぎじゃない？=Này, Korosuke... Dù cậu đã có sự cho phép của Lyrael, cậu không nghĩ là mình đi quá xa rồi sao?
そのようなことは決してございません。\n主さまに快適な乗り物を利用していただくには、\n妥協なく一切を、完璧に整えなくてはなりませんので。=Không hề. Để chủ nhân tôi có chuyến đi thoải mái, tôi phải đảm bảo mọi thứ được sắp xếp hoàn hảo không thỏa hiệp.
よぅ、チビちゃん！\n毛布とソファとカマドはここに置いときゃいいかい？=Này, cậu lùn! Tôi để chăn, ghế sofa và lò nung ở đây được chứ?
はい。\nあとはヴォルガーノさまに設置いただこうかと思います。\nすみません、それから調理器具に余りがあれば……=Vâng. Tôi nghĩ sẽ nhờ anh Volgano lo liệu. Xin lỗi, nếu anh còn đồ dùng nhà bếp thừa nào...
……ダメだわ。\n{playername}がいないせいで、\n完全にお世話欲が暴走しちゃってる……=...Em không thể. Nhờ sự vắng mặt của {playername}, nỗi khát khao chăm sóc anh ấy của Korosuke đã hoàn toàn mất kiểm soát...
……えっと。=...Ờm.
……？\nヴルムちゃん……\n何か、ご用事ですか？=...? Wurm-chan... Cô cần gì sao?
クリアさん、ですっけ。\nさっきのクジの交換……あなた的には、あれでいいんです？=Quria, đúng không? Việc đổi vé số... Cô ấy đồng ý chứ?
……はい。\nだって、リリちゃんは……お兄さんのこと、大好きですし。=...Vâng. Riri-chan... thích Onii-san mà.
わたしは……\nわたしも、ですけど。\n……でも……=Em... Em cũng cảm thấy giống vậy. Nhưng...
……すみません。\nちょっと立ち入りすぎましたね。=...Xin lỗi. Em không nên đi quá xa.
納得してるなら、別にいいですよ。\nあたしは、あなたたちがヘンなことしないか見てるだけなんで。\n何もしないぶんには、深入りする気はありませんから。めんどいし。=Nếu cô ấy không phiền thì em không sao. Em chỉ đang xem để đảm bảo mấy cậu không làm gì kỳ quặc. Em không có ý định dính sâu vào nếu mấy cậu không làm gì. Chỉ là phiền phức thôi.
……わたしは、リリちゃんの次で、いいんです。\nだって……そうじゃなきゃ……=...Em ưu tiên Riri-chan hơn bản thân cũng được. Bởi vì... nếu không...
ちょっとクリアー？\nあんたも手伝いなさいよ、コロ助が突っ走っちゃうから……！=Này, Quria? Cô cũng đến giúp đi, không thì Korosuke sẽ chiếm hết mọi thứ...!
あっ、すみません！\n今行きますね、キャルさんっ……！=À, xin lỗi! Em sẽ đến ngay, Kyaru-...!


Episode 3:
ころがるおにぎり=Cơm Nắm Lăn

Summary:
ファームの管理人からおにぎりのような動物の事情を聞いたペコリーヌたち。そこへ魔物が現れ一同を襲うが、動物と協力して退ける。そして一同はその動物、オニギリちゃんを新たな仲間として迎えるのだった。=Pecorine và bạn bè đã biết về con hamster giống cơm nắm từ người chăm sóc trang trại. Sau đó quái vật xuất hiện và tấn công mọi người, nhưng họ hợp tác với động vật để đánh bại chúng. Nhóm sau đó chào đón con hamster, Onigiri-chan, như một đồng đội mới.

ハムスター？=Hamster?
ハムおにぎり？=Cơm nắm hamster?
リリ・リンド=Riri&Lind

ふぁんふぁんファームの外れにて、巨大おにぎりに扮する\nハムスター？　と遭遇した{playername}たち。\nペコリーヌとプレシアは、それを捕食しようと躍起になっていた。={playername} và mọi người đã gặp một con hamster cải trang thành cơm nắm khổng lồ ở ngoại ô Fun-Fun Farm. Pecorine và Precia háo hức muốn săn bắt nó.
まてー=Khoan--
待てぇ～！！=Khoan!!
あははっ♪\n待ってくださ～いっ♪=Ahaha♪ Khoan đã nào~♪
ぴぎゅううう～っ！=Pigyuuu~!
……う、う～ん……=ư-ưư...
リリちゃん、大丈夫？=Riri, em ổn chứ?
はっ……はい、兄様。\nいきなり跳ね飛ばされたので、驚きましたが……\n毛皮も地面もやわらかかったため、そこまで痛くはありませんでした。=À... Vâng, Nii-sama. Em đã bất ngờ khi bị đẩy vụt đi, nhưng... Lông và mặt đất đều mềm, nên không đau lắm.
もうっ！　ペコリーヌさん、プレシアさん、クローチェさんっ！\nおにぎりじゃなかったんですから、\n追いかけるのを止めてくださいってばーっ！！=Trời! Pecorine, Precia, và Croce! Đó không phải cơm nắm, nên hãy dừng việc đuổi theo nó!!
むしろ、その逆かもしれない。=Thực ra, nên là ngược lại mới đúng.
騎士さんまで、なに言ってるんですか。\nペコリーヌさんと同じで、あの獣を食べたい派なんですか？=Anh đang nói gì vậy, Kishi-san? Anh muốn ăn con vật đó giống như Pecorine sao?
あ、あの、兄様。わたくしの荷物にはまだ、\nコッコロ様たちが用意してくださった携行食がありますので。\nよろしければ、そちらを……=Ư-Ờm, Nii-sama? Em vẫn còn một ít lương thực di động mà Kokkoro và mọi người chuẩn bị cho em. Nếu anh không phiền, anh có thể...
ありがとう、でも今はそれより……=Cảm ơn anh, nhưng quan trọng hơn...
あのハムスター？　なら、いけるかも。=Con hamster đó? Có lẽ nó là thứ chúng ta cần.
なるほど……！　確かにパワーもスピードも、相当なもののようです。\nあの方に車を引いていただければ、\n【バンディ・シスターズ】にも対抗できるかもしれませんね。=Ra vậy...! Nó dường như có sức mạnh và tốc độ đáng kể. Nếu nó kéo chiếc xe, chúng ta có thể cạnh tranh với các chị Bandy.
……はぁはぁ……\nお腹が空いて、力が～……=*thở dồn dập*... Em đói quá, không thể di chuyển được...
ぐぅ。=Ực.
ぴ・ぴーーー=Pi-Piiiiー
あぁっ。\n皆様、力尽きてしまったご様子です……=À. Có vẻ mọi người đã cạn kiệt năng lượng...
パワーやスピードだけじゃなく、スタミナもあるみたいですね。\nあのハムスターもどきさん。\n……はぁ。=Có vẻ không chỉ sức mạnh và tốc độ, mà nó còn có cả sức bền. Tên giống hamster đó...
ペコリーヌさん、プレシアさん。\nこうなると思って、すぐそこで見つけた\nショコラグレープの樹から実を集めてきました。食べてください。=Pecorine, Precia. Tôi nghĩ chuyện này sẽ xảy ra, nên đã hái một ít trái cây từ cây Chocola Grape tôi tìm thấy ngay đó. Mời ăn đi.
ありがとうございます、リンドちゃん～！=Cảm ơn rất nhiều, Lind!
いっただっきまーす！=Itadakimasu!
それと……\nクローチェさんの充填はお願いしますね、騎士さん。=À, và... Tôi nhờ anh nạp năng lượng cho Croce, Kishi-san.
なるほど～っ！\nたしかにあのオニギリちゃんなら、車を引っ張るくらい\n楽勝ってかんじですよねっ！　ナイトさん頭いいですっ♪=Ra vậy~! Onigiri-chan chắc chắn có thể kéo chiếc xe một cách dễ dàng! Naito-san, thông minh quá♪
もぐもぐ……\nつかまえる。=Nhai, nhai... Tôi sẽ bắt được cậu.
もぐもぐ……\nよーしっ、やりましょうみなさんっ！\nハムおにぎり、捕獲大作戦ですっ☆=Nhai, nhai... được rồi, cùng làm đi mọi người! Đến lúc bắt con cơm nắm hamster rồi!☆
ハムおにぎり……？=Cơm nắm ... hamster?
ぴぎゅー……=Pigyu...
「待てぇ～！！」\n「まてー」\n「待ってくださ～いっ♪」="Khoan! Khoan! Khoan đã nào!♪"
ぴぎゅっ！？！？\nぴぎゅうううううっ！！！=Pigyu?!?! Pigyuuuuu!!!
ロックオン♪\nキャプチャー！！=Lock on♪ Bắt!!
ぴっ！？\n──ぴぴぃっ！！　（シュッ）。=Pii?! Pipii!! (*shuu*)
あれっ？\n避けられちゃいました～っ！=Hả? Nó né được rồi à!
相手の動きを学習している、ということでしょうか……=Vậy tức là nó đang học theo cử động của chúng ta mất...
賢さも高いみたいですね。\n……顔と鳴き声は、あんなに抜けてるのに……=Đồng loại này cũng khá thông minh đấy... Dù bộ mặt và tiếng kêu của nó lại gợi ý ngược lại...
それなら──\n全力全開！=Vậy thì đừng giữ lại nữa, đánh hết sức lực nào!
……の半分くらいのパワーで！\nプリンセスぱーんちっ！=...Với khoảng một nửa sức mạnh thôi! Princess Punch!
ぴぎゅうっ！？=Pigyuu!?
ぴぎゅ！\nぴぎゅーーーーっ！=Pigyu! Pigyuuuー!
拳打に耐えて、逆に体当たりを……！？=Nó chịu được đòn đấm, và lao vào cô ấy bằng thân thể thay vì...!?
根性もありますね。=Thật can đảm.
──『シュヴァイン・クラプフェン』。=Schwein Krapfen
ぴぴっ！？=Pipi?!
わぁ～、つかまえちゃいましたっ♪\nプレシアちゃんの輪っか、すごいですねっ！=Ồ, cậu bắt được nó rồi! ♪ Chiếc nhẫn của Precia thật tuyệt vời!
でも。\nたぶんすぐ、ぬけられちゃう。=Nhưng rồi nó sẽ trốn thoát thôi.
そ、それなら……わたくしも！=V-Vậy thì... Tôi cũng tham gia!
怪我をさせないよう……峰打ちです！\nご容赦を……！=Tôi sẽ đánh cậu bằng sống lưỡi liềm... để cậu không bị thương! Xin hãy tha thứ cho tôi...!
ぴっ！\n……ぴ、ぴぎゅぎゅうぅ～っ！=Pigi! ...Pi-Pigyugyuuu!
……くぅっ！\n加減をしていては、押し負けてしまいますっ……=...Khốn! Nếu tôi giữ lại, tôi sẽ thua...
リンドちゃん、今です！\nドラゴン族の覚醒で、リリちゃんに加勢を！=Lind, đây là cơ hội của con! Dùng Khai Mở Của Rồng để hỗ trợ Riri!
か、かくせいっ！？\nできませんよそんなこと！="Khai Mở"!? Con không thể làm được!
ぴーーーーぎゅううーーーっ！=Piiiigyuuuu!
あっ──=Á~
きゃあああ～っ！？=Haaaaaaahh!?
……な、なかなか捕まえられないですね……\nもう、すっごく警戒されちゃってますし。=...R-Rất khó để bắt được nó... Hơn nữa nó còn trở nên cảnh giác với chúng ta.
……そうですね。\n捕獲用のマジックアイテムとかがあれば良かったんですけど……=...Đúng vậy. Thật may nếu chúng ta có một món đồ ma thuật hay thứ gì đó để bắt nó...
おやおや、騒がしいと思ったら。\nリンドちゃんとクローチェちゃんじゃないかい、お久しぶりだねぇ。=Ôi chao, tôi tưởng có ồn ào gì đây. Không phải Croce và Lind sao? Đã lâu rồi tôi không thấy hai đứa đi cùng nhau.
あっ、管理人さんっ！\nこんにちはーっ！=À, bà Người Giám Sát! Chào bà!
うるさくしてしまって、ごめんなさい。\n本当は最初に、ご挨拶させてもらうべきだったんですけど……=Chúng tôi xin lỗi vì đã làm ồn. Tôi nên là người đầu tiên chào bà mới đúng.
いいのよぉ。\nあたしもさっきまで、お散歩に行ってたからねぇ。\nそれよりそっちのみなさんは、お友だちかしら？=Đừng bận tâm. Tôi cũng mới đi dạo về. Quan trọng hơn, tất cả các cậu là bạn bè sao?
オイッス☆\n初めまして、ペコリーヌです！=Chào nhé! ☆ Rất vui được gặp! Tôi là Pecorine!
プレシア=Precia
リリと申します。\nあなた様が、この『ふぁんふぁんファーム』の管理人様なのですね。=Tôi là Riri. Bà chắc là người giám sát [Trang Trại Vui Vẻ] này rồi.
管理人様、なんてほど大したことはしてないけどねぇ。\nライラエル様から、動物たちやファームを任されてるのはそうだねぇ。=Đừng trang trọng thế, tôi chẳng làm gì đáng kể khi là người giám sát. Tôi chỉ được công nương Lyrael giao phó chăm sóc động vật và trang trại mà thôi.
ま、動物たちの面倒を見るっていうよりは。\nペットを探しにきた人たちが、ちゃんとかわいがってくれそうかどうかを\n見定めるのがあたしの仕事かねぇ。=Ồ, chẳng phải chăm sóc động vật lắm. Công việc của tôi là đảm bảo những chủ nhân tương lai sẽ đối xử với chúng thật tốt khi đã nhận nuôi.
っていっても。\n動物たちも、『ジオ・テオゴニア』のみんなもいい子ばっかりだから、\n大してやることのない悠々自適な老後だけどねぇ。=Nói vậy, động vật và mọi người ở 'Gio Teogonia' đều là những đứa trẻ ngoan, nên tôi chỉ đang tận hưởng một tuổi già nhàn nhã, chẳng có mấy việc để làm.
そんな……申し訳ありません。\nわたくしたちの如き余所者が、あの大きなネズミ様を捕まえるため\n暴力に訴えるようなことをしてしまって……=Không... Chúng tôi vô cùng xin lỗi. Những kẻ bên ngoài như chúng tôi lại phải dùng bạo lực để bắt con chuột lớn đó...
ああ、あの子かい。\nそんなに気にしなくていいよ。\nあのくらいじゃ、なんともないだろうしねぇ。=Ồ, là đứa trẻ đó. Các cậu không cần phải lo lắng nhiều như vậy. Nó sẽ không bị thương đâu.
やっぱり頑丈なんですね。\nあんなに大きな動物は、はじめて見ました。=Nó thật bền bỉ. Tôi chưa từng thấy con vật lớn như vậy.
あははっ♪\nヴォルガーノさんみたいですよねっ！=Ahaha♪ Nó giống hệt Volgano!
……あの子は、このファームでもチョイと変わり種でねぇ。\nうっかりじゃれつくと、あたしや他の子たちを潰しちまいかねないし？\nペットとして引き取る人も、これまでいなかったのよねぇ。=...Đứa trẻ đó là một giống nòi đặc biệt trên trang trại này. Nếu nó nghịch ngợm bừa bãi, con hamster có thể nghiền nát tôi và những đứa khác. Trước đây chưa từng có ai muốn nhận nó làm thú cưng.
それじゃ、ぼっち？=Vậy thì, con hamster này, là kẻ cô độc?
……ま、そういうことになるかねぇ。\n暴れたりするような、悪い子じゃないんだけどねぇ。=...Ừ, tôi nghĩ đúng vậy. Nhưng nó không phải đứa trẻ xấu sẽ phá phách hay gì đâu.
……あのっ、{playername}くんっ。=...À, {playername}.
うん。方法が間違っていたかも。=Ừ. Có lẽ chúng ta đã dùng sai phương pháp.
そうですね！\n【バンディ・シスターズ】に対抗するだけじゃなくて。\nこれからの冒険のお手伝いをしてもらうかもって考えたら……=Đúng rồi! Không chỉ để đánh bại chị em Bandy, tôi còn nghĩ đến việc nó sẽ giúp ích cho những cuộc phiêu lưu sắp tới của chúng ta...
おとも？\nなかま？=Đồng hành? Một người bạn?
確かに……力尽くで従え隷属させるよりも、\n同意の上でご協力いただくのに越したことはないですよね。=Cậu nói đúng... Thỏa thuận và hợp tác với sự đồng ý của nó còn tốt hơn là ép con hamster phải phục tùng và nô dịch nó trái ý muốn.
はいっ。\nそうとなったら……まずは！=Ừ. Bây giờ là trường hợp đó... Trước tiên!
ぴぎゅー……=Pigyu...
オニギリちゃ～～んっ！=Onigiri-chaaan!
ぴぎゅっ！？\nぴっ……！=Pigyuu?! Pi......!
ああっ、逃げないで～っ！\n待ってくださ～いっ！=Ái chà! Đừng chạy đi mà! Khoan đã nào!
ぴ……？=Pi...?
せーのっ──=Một, hai...
ごめんなさーいっ！！=Chúng tôi xin lỗi nhiều lắm!!
ごめんね！=Xin lỗi!
ぴぎゅっ？=Pigyu?
さっきは噛みついたり、乱暴なことしちゃいましたけど！\nでも……！=Tớ vừa cắn cậu và làm chuyện bạo lực rồi! Nhưng...!
わたしたち、あなたをいぢめたりする気はないんですよ～っ！=Chúng tôi không định đối xử với cậu như vậy đâu!
えっとえっと……！\nむ、むしろその逆っていうか……！=Ơ, ơ...! Thực ra, ngược lại mới đúng...
ど、どうかわたくしたちを、お助けいただけませんでしょうかっ？=C-Cậu... có thể giúp chúng tớ được không?
はい！\nっていうか、ひとりぼっちでさびしかったら……\nよかったら、わたしたちと一緒に冒険しませんかっ！？=Ừ! Thực ra, nếu cậu cảm thấy cô đơn và một mình... cậu có muốn cùng chúng tớ đi phiêu lưu không?!
ぴ……\nぴぎゅぎゅぎゅ、ぎゅ？=Pi... lợn lợn lợn, lợn?
ん。\nいぢめない。\nよ？=Ừm. Chúng tớ sẽ không bắt nạt đâu. Được chứ?
ぴぴぎゅ、ぴぎゅ？\nぴぎゅう？=Lợn lợn, lợn? Lợn?
ん。\nきっと、たのしい。\nよ？=Ừm. Tớ chắc chắn rồi, sẽ vui lắm. Được chứ?
ぴ、ぴぎゅ……=L-Lợn...
わぁ～っ♪\nちょっとフンイキが、やわらかくなったみたいですよっ♪=Ồ~♪ Có vẻ như nó đã thư giãn hơn rồi~
プレシアさん。\nあの子の言葉がわかるんですか？=Precia, cậu hiểu nó đang nói gì không?
ん？\nぜんぜん。=Hả? Hoàn toàn không.
ぴっ！？=Pii!?
でも。\nおともだち。\nなろ？=Nhưng chúng ta là bạn bè mà. Đúng chứ?
ぴ、ぴぎゅう……ぴぎゅう～……=L-Lợn... Lợn...
な、なんだか迷ってるみたいですけど……=C-Có vẻ cậu đang do dự...
やっぱり、そう簡単には警戒を解いてくれないですよね……=Tôi nghĩ chúng sẽ không dễ dàng mở lòng như vậy...
何か、仲良くしていただける方法を考えなくてはなりませんね……=Mình cần nghĩ cách để hòa hợp với nó...
まもの。\nくるよ。=Mamako. Nó tới rồi.
ひえぇっ！\nな、なんだいありゃっ！？=Eek! C-Cái quái gì vậy kia?!
管理人様、お下がりください！\nあれは、アストライア大陸の魔物です……！=Quản lý, xin hãy lùi lại! Đó là quái vật từ châu lục Astraea...!
近くにまた、あの「穴」が開いちゃったんですかねっ？=Không biết cái hố đó có mở ra gần đây không nhỉ?
こ、こんなにたくさんっ……！？=C-Có nhiều thế này...!?
{playername}くんっ！\n力を！"="{playername}-kun! Sức mạnh!"
動物さんたちを傷つけるのはダメですよ～っ！=Làm tổn thương động vật là không tốt đâu!
ぷ、ぷぎーーっ！？=L-Lợn?!
……！\nだめ……！=...! Đừng...!
プレシアちゃん、気をつけて……！=Precia, cẩn thận...!
やばいですね……！\nリンドちゃんたちや管理人さん、たくさんの動物たち。\n守らなくちゃいけない相手が、多すぎて……！=Nguy rồi...! Lind-chan, người trông coi, và còn nhiều động vật khác. Có quá nhiều người cần tôi phải để mắt tới...
リリちゃんたちも頑張ってくれてますけど、\nまだまだ危なっかしいかんじですし。\nキャルちゃんたちと別行動にしたのは、失敗だったかも……！？=Riri-chan và những người khác đã cố gắng hết sức, nhưng vẫn còn nguy hiểm. Liệu việc tách khỏi nhóm của Kyaru-chan có phải là sai lầm...!?
──せめて、動物たちがあっちこっちにバラけてなかったら……！=Giá như những con vật không lan tràn khắp nơi......!
きゃいんっ！=Kyain!
管理人さんっ！=Bà trông coi!
ぴ、ぴぎゅ……！=L-Lợn...!
や、やだっ……！\nこっちにこないでください……！=K-Không...! Làm ơn đừng tới đây...
リンドちゃんっ！\n──間に合わないっ……！=Lind-chan! Tớ không kịp...
ぴぎゅうううーーーーっ！！！=Lợn ơi!!
っ！？\nオニギリちゃん！？=!? Onigiri-chan!?
すごい……！\n体当たりで、進路上の魔物を跳ね飛ばしています……！=Tuyệt vời...! Nó đang hạ gục quái vật trên đường lao của mình...
でもあのままじゃ、他の動物たちも危ないかも……\nそうだっ！=Nhưng cứ tiếp tục thế này, những con vật khác có thể sẽ gặp nguy hiểm... Đúng rồi!
リリさんっ。\nファームの動物たちに、声をかけてみてください！\nさっきみたいに、リリさんに集まってくるかも……！=Riri-san. Hãy thử nói chuyện với những con vật trên trang trại! Chúng có thể sẽ tụ tập quanh Riri như trước...
ええっ！？\nで、できるかわかりませんが……=Gì?! T-Tớ không chắc mình có thể làm được, nhưng...
皆様、こちらへ……！=Mọi người, theo tớ...!
どどどどっ！=Đùng đoành!
はぶっ！=Habu!
！\n今ですクローチェちゃん、合わせて！=Cơ hội rồi, Croce-chan!
はいっ！\nこれなら、ペット動物さんを巻き添えにしちゃわないですねっ！=Vâng! Như vậy chúng ta sẽ không còn sợ đánh trúng thú cưng nữa!
プリンセスストラーイクっ！！=Princess Strike!!
フルパワー！\nダブルろけっとぱーんちっ！！=Toàn lực! Double Rocket Punch!!
ぴぎゅ！\nぴぎゅうううーーーーっ！！！=Pigyu! Pigyuuuuuu!!!
オニギリちゃん！\nもう、止まっていいんですよ！=Onigiri! Cậu có thể dừng lại rồi!
はいっ！\n魔物さんはやっつけましたからっ！=Ừ! Chúng ta đã xử lý xong quái vật rồi!
ぴ！？\n……ぴ、ぴぎゅう～～=Pi?! ...P-Pigyuu~
おつかれさま。=Làm tốt lắm.
……この子。\n管理人さんやファームのお友だちを、必死で守ろうとしたんですね。=...Đứa nhỏ này. Nó đã cố gắng hết sức để bảo vệ người chăm sóc và bạn bè trên trang trại.
そうだったのかい。\nありがとうねぇ、お前さん。=Ra vậy. Cảm ơn, cháu yêu.
ぴぎゅぅ～♪=Pigyu♪
なぁんだ☆\nぜんぜんぼっちじゃなかったんですね、あなた！=Sao cơ? ☆ Vậy là cậu không hề cô đơn một mình, phải không!
よかった。=Thật may mắn.
ですが……そうなると。\n馴染んでいる住処から無理やり連れていくのは、かわいそうですね。=Nhưng... nếu vậy thì sẽ thật đáng thương nếu ép nó rời xa ngôi nhà quen thuộc.
ぴぎゅ……=Pigyu...
ぎゅるる……=Ẹc...
いっぱい戦ったら、またお腹空いてきちゃいました……\nでも、たくさん魔物を倒したので食料もたくさんです♪\nリリちゃんリンドちゃん、ごはんの用意にしましょっか！=Vừa đánh nhau nhiều thế, giờ tôi lại đói rồi... Nhưng chúng ta đã đánh bại nhiều quái vật nên có nhiều đồ ăn lắm♪ Riri, Lind, chuẩn bị bữa tối nào!
え、ええっ！？\nいえその、わたくしは……！=Sao cơ?! Không, ờm, tôi...!
そ、そうです。\nコッコロ様に作っていただいた糧食が、まだ一食分残っていて……\nちょうどここに。=Đ-Đúng rồi. Vẫn còn một bữa ăn dư từ món ăn của cô Kokkoro... Ở đây nè.
わぁ～！\nウメボシのおにぎりに唐揚げにコロッケサンド……\nコッコロちゃんとクリアちゃんのお弁当、とってもおいしいんですよね！=Ôi! Cơm nắm umeboshi, gà rán, và sandwich korokke... Bữa trưa của Kokkoro-chan và Quria-chan ngon quá!
……ぎゅる……=...*rãnh*...
あれっ？\nなんだかオニギリちゃん、\nお弁当に興味津々ってかんじじゃないですかっ？=Hả? Onigiri-chan dường như rất chú ý vào hộp cơm, phải không?
えっ？\nええと……め、召し上がりますか？=Hả? Ơm... C-Cậu muốn ăn chút không?
ぴ、ぎゅ？=Pi,gyu?
うん。\nよし。=Ừ. Cứ ăn đi.
ぴぎゅ……（はむっ）。=Pigyu... (Hừm)
ぴぎゅ！？\nぴぎゅぎゅ！？=Pigyu?! Pigyugyuu?!
わぁ～っ♪\nすごい食べっぷりですねっ♪=Ôi~♪ Cậu ăn nhiều thật đấy~♪
ぴっ！\nぴぎゅ！=Pi! Pigyu!
もっとほしい。\nって。="Tôi muốn thêm", cô ấy nói.
えっ？\nもうありませんよっ？=Hả? Tôi không còn nữa rồi
ぴぎゅぅ……=Pigyu...
……この子。\nひょっとして、かなりの食いしん坊なんじゃ……=...Nó ăn nhiều thật đấy, phải không?
この身体だからねぇ。\n小さい頃から、よく食べる子だったよ。=Với cơ thể này mà. Đứa nhỏ này ăn nhiều từ khi còn nhỏ cơ.
そうだったんですね！\nそれじゃあオニギリちゃん、\nあなたもわたしたちと一緒に──=Ra vậy! Vậy thì, Onigiri-chan, đi cùng chúng tớ nhé~
一緒に、美味しいものを探しにいこう。=Rồi cùng nhau tìm đồ ăn ngon.
ぴぎゅ！\nぎゅーーーー♪=Pigyu! Gyuuuu♪
──こうして、少し変わった仲間（ペット）を迎えた一同。\n彼らは【バンディ・シスターズ】を迎え撃つため、\nコッコロたちの待つキャッスル・オブ・パルフェに戻るのだった。=-Và thế là, mọi người chào đón những bạn đồng hành (thú cưng) hơi khác biệt của mình. Họ trở về Lâu đài Parfait, nơi Kokkoro và những người khác đang chờ, để ngăn chặn Ba chị em Bandy.
あ……やっぱり引いてる～……=À... Rốt cuộc cô ấy cũng rút lui rồi...

Episode 4: 
新しい家=Một Ngôi Nhà Mới

Summary:
城へ帰還したペコリーヌたちは皆に新たな仲間たちを紹介し、コッコロたちは準備した箱をお披露目する。そしてそれぞれ課題を見出した一同は【バンディ・シスターズ】との戦いに向けて準備を進めるのだった。=Khi trở về lâu đài, Pecorine và những người khác giới thiệu bạn mới với mọi người, trong khi Kokkoro và nhóm còn lại khoe căn phòng họ đã chuẩn bị. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ được giao, mọi người sẵn sàng cho trận chiến sắp tới chống lại Ba chị em Bandy.

バンディシャーク号～車内～=Nội thất Bandit Shark
動物たち=Động vật
羽つき子豚=Lợn con có cánh

ペコリーヌやライラエルの持つ『王家の装備』を狙う盗賊たち──\n長女ヤマト、次女ワカナ、三女フブキの三姉妹によって結成された\nギルド【バンディ・シスターズ】。=Những tên cướp này đang truy đuổi Thiết Bị Hoàng Gia mà Pecorine và Lyrael sở hữu. Guild có tên [Bandit Sister] được hình thành bởi ba thành viên: con gái cả Yamato, con gái thứ hai Wakana, và con gái thứ ba Fubuki.
彼女たちの有する『バンディシャーク』号は\n重火器で武装した強力な戦闘車輛であり、また同時に\n三姉妹の生活の場──いわば移動型ギルドハウスでもあった。='Bandy Shark' của chúng là một phương tiện chiến đấu mạnh mẽ được trang bị vũ khí hạng nặng, và đồng thời cũng là nơi ở của ba chị em—có thể nói là một Guildhouse di động.
そして。\nある夜の、その車内でのこと──=Một đêm, trong chiếc xe đó
……んっ、これでよし♪=...Ặm, vậy là đủ rồi♪
ヤマト姉さん、フブキちゃん♪\nごはんできたよ──=Yamato Nee-san, Fubuki-chan♪ Cơm tối sẵn sàng rồi~
ッはぁ～！？\nま～たカレーなの～！？=Cà ri nữa hả?!
えっ、\nだ、だって、おいしいし……=Hả? Nh-Nhưng mà nó ngon mà...
味の話じゃないっつーのー！\n週３カレーとか飽きるっつってんのー！\nぼくのサメちゃんの中、カレー臭くなるっつってんのー！=Tao đang nói về vị chứ! Tao chán ăn cà ri ba lần một tuần rồi! Ruột cá mập tao cứ ám mùi cà ri!
あっ……ごめんね？\n換気扇、換気扇……=À... Xin lỗi. Máy hút khói, máy hút khói...
遅っ！　換気扇遅っ！？\nもー、ぼくの服までカレー臭しちゃうじゃーん！\nバカナ姉が臭うのはしゃーないけど～？=Máy hút khói thì quá muộn rồi! Tức thật, quần áo tao cũng ám mùi cà ri rồi! Chị ngốc cũng ám mùi y hệt, chị ngốc~
えっえっ、\nわたし、そんな臭いする……？=Ặ, Ặ, mình ám mùi tệ vậy sao...?
あーするー！\nバカの臭いがプンプンするわー\nねーイズナー！=Á á á! Mùi sự ngốc nghếch nồng nàn quá, phải không Izuna?
こくこく。=*xì xì*
ひどいっ……\nフブキちゃんほど頭よくないかもだけど、\nそんな、バカじゃないもん……=Tệ thật... Tôi có thể không thông minh bằng Fubuki-chan, nhưng tôi không ngốc đâu...
バカバカバ～カ！\nバカだからメニューも増やせないんでしょ～バカ！\nバカナ姉～！=Ngốc, ngốc, ngốc! Chị không thể thêm món ăn mới vào thực đơn vì chị ngốc, phải không?! Đồ ngốc! Chị ngốc~!
だ、だってぇ……！　カレーって安くて、お腹いっぱいになるんだもん。\nフブキちゃんが、発明のためにお金がいるからって\n食費持ってっちゃうし……=N-Nhưng mà...! Cà rì rẻ, lại no bụng. Fubuki-chan cứ lấy tiền chi phí thức ăn vì cần tiền cho phát minh của chị...
はぁ～～っ！？\nそもそもこのキッチン作ったのぼくなんですけど～！？\nそれにオカネ使い込んだのぼくだけじゃねーですしー！？=Hả?! Cái bếp này là do tao tự tay làm ra! Mà tao không phải người duy nhất chi tiền!
うぅっ……、うん……\nそ、それに、ヤマト姉さんのぶんも……=Ugh... N-Ngoài ra, Yamato-nee-san còn...
──ぷはっ。=Phụt.
ワカナ。\nフブキも。\nバカなこと言うんじゃないよ。=Wakana. Cả Fubuki nữa. Đừng làm đứa ngốc.
麦しゅわ、ブドウ朱、酵露にヤシオーリ……\nそいつはアタシのガソリンさ。\n人生ってのは山あり谷ありの峠道、燃料抜きで走れるもんかい。=Nước dùng lúa mạch, rượu nho, men lên men men, rượu sake yashiori... Đó là 'nhiên liệu' của tao. Cuộc sống là một cung đường núi đầy đỉnh và thung lũng. Chạy mà không có nhiên liệu được sao?
ね、姉さん……ちゃんと、ごはんも食べてね？\nせっかく作ったんだし……=N-Nee-san... Cũng nhớ ăn nhé? Rốt cuộc tôi đã vất vả làm nó...
ツマミにはさせてもらうさ。\nもうちょい辛みを利かせてほしいところだがね。=Tao sẽ ăn như ăn vặt. Nhưng nếu cay hơn chút nữa thì hay.
そっ、それだと\nわたしやフブキちゃんが食べられなくなっちゃうからっ……=N-Nếu vậy, Fubuki-chan và tôi sẽ không thể ăn được...
てーかーヤマ姉さー\nいつまでこの世界観光すんのー？\nそろそろひと暴れしよーよー=Nhân tiện, Yama-nee-saaan, còn định đi chơi sightseeing ở thế giới này đến bao giờ? Giờ chúng ta nên đi gây chuyện rồi.
慌てンじゃないよ。\n連中があのトボけた城に根を張ってるかぎり、\nアタシらの目当ては逃げやしないさ。=Đừng nóng. Chừng nào chúng còn trụ trong lũ nhà đáng ghét đó, chúng sẽ không chạy trốn khỏi tao.
目当て……\nプリンセス・ライラエルの、『王家の装備』……だよね。=Chúng ta đang tìm... Trang Bị Hoàng Gia của Công Chúa Lyrael... phải không?
おーけのそーび！\nエラそー！　ほしい！　レアっぽーい！\n複製って改造って投棄した～いッ！=Trang Bị Hoàng Gia! Tôi muốn một cái! Chúng hiếm quá! Tôi muốn làm bản sao, mày mò rồi ném đi!
フブキちゃん、足ばたばたしちゃだめ……\nぱんつ見えちゃう……=Fubuki-chan, đừng háo hức quá... Tôi thấy quần của chị rồi...
うっさいバカナ！\nお肉ぼっしゅー！=Câm miệng đi, chị ngốc! Ném thịt đây.
あぁっ！\n貴重なタンパク質がっ！？=Á á á! Protein tôi vất vả nấu!
あーんど、ニンジン投与！\nいひひっ！=Tôi sẽ cho chị cà rốt! Heehee!
もぉフブキちゃん、野菜も食べて～っ！=Tức thật, Fubuki-chan, ăn rau đi!
……フン。\n『ジオ・テオゴニア』に『キャッスル・オブ・パルフェ』か──=...Hmph. [Gio Teogonia] và [Lâu Đài Parfait], hả?
プリンセス・ライラエルとやらに会えなかったのはともかく。\nランドソルの腹ペコ王女がいたのは、気になるっちゃ気になるね。\n放蕩者の食い倒れの阿呆ってのァ風のウワサで聞いちゃあいたが……=Bỏ qua việc tao không gặp được "công chúa" Lyrael kia. Việc Công Chúa Peco của Landosol có mặt ở đây khiến tao khó chịu. Tao nghe đồn là một thằng ngốc háu ăn nuốt chửng mọi thứ...
……いくらなんでも。\nヨソの世界くんだりまで出張って来るなんざ、どういうつもりだい？\n観光にしちゃ、足を伸ばしすぎだろうに。=...Đáng nghi ngờ dù nhìn thế nào. Mày định làm gì, đi du lịch sang thế giới khác? Mày kéo chân dài quá rồi so với chuyến đi chơi.
えっと……\n姉さん……？=Ưm... Nee-san...?
チ。\nブドウ朱が切れちまったね──=Tch. Hết rượu nho rồi.
じゃ、明日は代わりの飲み物でも探しに行くとするかい。=Vậy thì ngày mai đi tìm đồ uống thay thế nhé?
え～\nま～た～？=Lại nữa hả?
そんなカオすんじゃないよ。\nアタシを気持ち良く酔わせてくれるモノは、\nお宝集めと同じくらい大事だっていつも言ってンだろうが。=Đừng nhìn tao như thế. Tao luôn nói thứ khiến mày cảm thấy sảng khoái và say là quan trọng như sưu tầm kho báu.
ま、見つからなかったら──\n王家の装備と一緒に、連中からせしめるとしようかね。\n盗賊らしくさ。=Thôi, nếu không tìm được, tao sẽ bắt chúng phải cho uống cùng với Trang Bị Hoàng Gia. Như bọn cướp ấy.
『ふぁんふぁんファーム』にて新たな仲間を迎えた翌日。\n{playername}たちは、\n仲間たちの待つキャッスル・オブ・パルフェへと無事に帰還していた。=Đó là ngày hôm sau sau khi họ đón tiếp đồng đội mới tại "Trang Trại Vui Vẻ". {playername} và những người khác đã an toàn trở về Lâu Đài Parfait, nơi những người bạn của họ đang chờ đợi.
主さまぁ～っ！！！！=Chủ nhân!!!!
ただいま、コッコロちゃん。=Về nhà rồi, Kokkoro-chan.
キャルちゃぁ～んっ！！！！\n会えなかったぶん、さっそくキャルちゃん吸いをっ──=Kyaru-chaaaan!!!! Vì lâu không gặp, tôi sẽ bắt đầu hút Kyaru-chan ngay thôi~
させるかっての！\n防御魔法っ！！=Tao không cho! Phép thuật phòng thủ!!
王家の装備チョップで防御魔法をブレイクッ！！\nからのハグ～っ♪=Tôi sẽ dùng Đòn Chém Trang Bị Hoàng Gia để đối phó phép thuật phòng thủ của chị. Gãy!! Giờ ôm~♪
──ぐえっ！！？\nこんなことで本気出すんじゃないわよアホリーヌ～っ！！！=Uêch!!? Đừng hết sức vì chuyện như vậy, Đồ Nguorine!!!
わぁ～っ、すっごい勢いのハグですっ！\nナイトさんやキャルさんってもしかして頑丈なんですかねっ！？\nわたしも参加して大丈夫ですかねっ……！？=Ồ, cái ôm to thật! Không biết Naito-san và Kyaru-san có khỏe không!? Tôi có thể tham gia được không...!?
あー\nお前さんの腕力はマジ洒落にならんからやめとけ。\nな。=À, sức mạnh nguyên thủy của cậu thật sự không vui chút nào, đừng làm vậy nhé. Được chứ?
はーいっ！\nそれじゃいつもどおり、\n頑丈なヴォルガーノさんの頭をこすってガマンしますっ！=Được rồi! Vậy tôi sẽ chỉ vuốt đầu Volgano cứng cáp như mọi khi thôi!
だから余った力を俺に向けんじゃねってのああああ\n頭の毛が摩擦で燃えちゃううううううっ！！？！！=Tôi đã nói rồi, đừng dùng sức mạnh áp đảo lên tôi- UWAAAAAAAAH?! Lông tóc trên đầu tôi đang bốc cháy vì ma sát!!?!!
帰って早々、元気ですねみなさん。\n『ふぁんふぁんファーム』からここまで、\nけっこう歩いたはずなのに。=Các cậu đầy năng lượng thật nhỉ, vừa về nhà đã thế này. Các cậu cũng vừa đi đường xa từ [Fun-Fun Farm] đến đây mà.
ヴルム。\nみなさんに、失礼はなかった？=Wurm. Cậu đã không lịch sự với mọi người đấy chứ?
別に。\nそれより姉さん、なんか増えてるみたいだけど……=Không hẳm. Quan trọng hơn, Nee-san, dường như số lượng...... đang tăng lên.
ぴぎゅー♪=Pigyu♪
ぶぅぶぅ♪=Buubuu♪
リリちゃん、プレシアちゃん。\nもしかして、この子たちが……=Riri-chan, Precia-chan. Có khi những con vật này là...
はい、リアさん。\nこの方々が、『ふぁんふぁんファーム』で出会った……=Vâng, Ria-san. Đây là những thú cưng chúng em gặp ở Fun-Fun Farm...
非常食です♪=Lương thực dự phòng ♪
ぴぎゅ！？\nぶぶっ！？="Pigyu?!" "Bubu?!"
な、なんだかすごいびっくりしてますけど……=T-Tôi thực sự rất bất ngờ...
へ～、非常食かぁ。\n魔物じゃないだけマシね♪=He~, lương thực dự phòng à? May quá chúng không phải quái vật ♪
強くなったね、キャルちゃん……=Cậu đã mạnh lên rồi đấy, Kyaru-chan...
なーんて、冗談ですよ☆\n頼もしい仲間です！\n今は！=Đùa thôi! ☆ Chúng là những đồng đội đáng tin cậy! Ít nhất là bây giờ!
たべちゃ、だめ。\n……まだ。=Sẽ không ăn chúng đâu. Chưa.
なんてーか……\n思ったよりドラスティックな連中だな……=Diễn tả thế nào nhỉ...? Chúng khác với tôi tưởng tượng...
ふむ。\nそちらの大きいもこもこの方が、\n馬車の箱の牽引役……というわけなのですね。=Hừm. Vậy con to bông xù kia sẽ là tài xế cho chiếc xe của chúng ta...
ふ～ん。\n図体はともかく、このマヌケ面で大丈夫なのかしらねー=Hừm. Bỏ qua cái thân hình to con ra, không biết nó có ổn với cái mặt ngốc nghếch như con hamster không.
きっと大丈夫です。\nとても力が強くて賢い方なんですよ、オニギリ様は。=Chắc chắn rồi. Onigiri-sama là một người rất mạnh mẽ và thông minh.
オニギリ様……？=Onigiri-sama...?
確かに、お腹の模様などは海苔のようで。\n額の鶏冠らしき癖毛は、鮭の具のようですが……=Đúng vậy, họa tiết trên bụng nó trông giống như rong biển. Và mái tóc trên trán trông như đuôi tôm, lại giống như vương miện gà nữa...
なんか、まんまって感じですね。=Nghe cậu nói thế thì có vẻ hợp lý thật.
ペコリーヌでしょこの名前つけたの。=Pecorine, chính cậu là người đặt tên cho nó, phải không?
あはは☆\nさすがキャルちゃん、以心伝心です♪=Ahaha☆ Đúng là Kyaru-chan. Chúng ta lúc nào cũng hiểu nhau ♪
俺がもっとイカした名前つけてやるぜ。\nシャーリー１世とかでどうよ。=Tôi sẽ đặt tên hay hơn. Gọi là Shirley I được không?
ぴーぎゅ。=Pigyu.
や。\nだって。=Không. Nó không thích.
んおっ！？\nははっ、ナマイキ言うじゃねーかこいつ。=Nnoh?! Haha, con này thật sự là một gã háo thắng.
では、こちらの子豚さまのお名前はなんとおっしゃるのでしょうか？=Vậy, tên của con heo con này là gì?
まだ、きめてない。\nの。=Tôi chưa quyết định, tạm thời thôi.
……プレシアさんに懐いた羽つきの子豚様。\nこちらまで付いてきてしまったのですよね。=...Một con heo con có cánh đã bám theo Precia. Nó đã theo chúng ta đến đây rồi, phải không?
牽引役は、オニギリさんにやってもらう予定ですけど……\nこの子のパワーだと、\nせいぜいお弁当箱くらいしか運べそうにないですね。=Tôi định để Onigiri đảm nhận việc kéo xe. Còn con này thì, có vẻ heo con chỉ có thể đựng cơm trưa thôi.
なるほど！\nそれじゃあわたしのお弁当箱、\nお預けしてもいいですかっ？=Ra vậy! Vậy nó có thể giữ hộ cái hộp cơm trưa của tôi được không?
ぶぶぶーっ！？=Buuuuー!?
あんたの弁当箱じゃ中身カラでも圧死しちゃうでしょーが！=Với cái hộp cơm trưa của cậu, dù trống rỗng nó cũng sẽ đè chết nó mất!
そういえばキャルさんやコッコロさんたちのほう、\n『箱』の用意はどんな感じですかっ？=Nói mới nhớ, việc chuẩn bị cho cabin của Kyaru-san và Kokkoro-san đã tiến triển thế nào rồi?
ご心配は無用です。\n仮にも主さまをお運びする乗り物ですので、\n時間の許す限り入念な用意をさせていただきました。=Không cần lo lắng. Đây là phương tiện sẽ chở đức Chúa của em, nên em đã chuẩn bị thật cẩn thận trong khả năng cho phép của thời gian.
ライラエルさんたちから、\n支援もたくさんしてもらいましたしね。\n……でも……=Chúng em cũng nhận được rất nhiều sự hỗ trợ từ Lyrael và những người khác. ...Nhưng...
でも？=Nhưng?
……ま、見ればわかりますよ。=...Thôi, cậu sẽ biết ngay khi nhìn thấy.
そ、そうですね。\nオニギリちゃんが箱を引っ張れるかどうか、\n試さなくちゃですしね。=Đ-Đúng nhỉ. Chúng ta sẽ phải xem thử Onigiri có kéo được cabin không.
城の外れに止めてありますので。\n参りましょう、みなさま。=Chúng ta đã dừng lại ở vùng ngoại ô lâu đài rồi. Đi thôi, mọi người.

Cutscene:
わあー！=Wow!
おー=Ooooh!
これがわたしたちの新しいおうちなんですね！=Vậy đây sẽ là ngôi nhà mới của chúng ta!
おっきい=To thật.
かわいいですよね！=Dễ thương quá, phải không?
中もご覧下さいませ=Xin mời xem bên trong
見る、見る！　見まーす！=Tôi trước! Tôi trước! Tôi sẽ vào trước!
ハア……=Haah~
すごいです！　これで旅も快適ですね！=Tuyệt vời! Giờ đi lại xung quanh đã thuận tiện hơn rất nhiều!
そーね、あとは……=Vâng, chỉ còn lại...
みなさまが連れて来て下さった獣が=Con vật mà mọi người mang đến cho chúng ta
引いて下さるかどうかですが……=Về việc nó có thể kéo cabin hay không...
オーライオーライ=Cứ tiếp tục, cứ tiếp tục.
ぴぎゅっ？=Pigyu?
ぴぎゅぴぎゅ？=Pyugyupigyugyu?
ぴぎゅ～！=Pigyu~!
ほれ、けっぱれ！=Được rồi, hãy xem nào!
ぴぎゅ！=Pigyu!
ぴぎゅ～っ！=Pigyuu!
わあああ～っ=Oaaaaa~!

みなさん、大丈夫ですか～っ？=Mọi người ổn chứ?
い、いたたた……=Ố-Ôi ôi ôi...
コブができちゃいました……=Tôi bị một cái bướu...
パワーは申し分ないけど。\nまっすぐ走るのもできないんじゃ、乗り物としては失格ね……=Sức mạnh có đấy, nhưng nếu nó không chạy thẳng được, tôi không nghĩ nó đủ tiêu chuẩn làm tài xế...
はい。\n主さまの快適な旅のためには、訓練が必要のようですね。=Vâng. Có vẻ như cần có huấn luyện cho một chuyến đi thoải mái cho chủ nhân của tôi.
……ていうか。\nそろそろ思い出してほしいんですけど……=...Thực ra, tôi muốn cậu nhắc nhở...
乗り物が必要になった理由って\nなんでしたっけ？=Lý do tại sao các cậu cần đi xe lại là gì nhỉ?
…………あ=............à
と、当然、忘れてなどおりません。\nペコリーヌさまたちの『王家の装備』を強奪せんと目論む\n盗賊ギルド【バンディ・シスターズ】への、対抗策探しでございます。=Ờ-Ờ dĩ nhiên, chúng tôi chưa quên. Chúng tôi đang tìm cách đối phó với bang phải cướp, [Bandy Sisters], người đang cố gắng đánh cắp [Royal Equipment] từ Lady Pecorine và những người khác.
たしかに、少々余計な荷物を積んでしまったことは否めませんが。\nもし追跡が数日かかるようなら、兵糧の備えは必須かと……！=Thú thật, tôi không thể phủ nhận rằng tôi đã chất thêm một ít hành lý. Tuy nhiên, nếu sẽ mất vài ngày để truy tìm chúng, thì có thêm lương thực sẽ là cần thiết...!
こっちには燃費の悪い連中もいるし。\n必要になるケースも普通にありそうよね。=Có người có 'hiệu quả nhiên liệu' thấp ở đây, nên rất có thể sẽ là điều cần thiết.
ぎくっ。=*nuốt nước bọt*
ま、確かにウェイトになるっちゃなるが。\n大丈夫なんじゃねーの。\nさっきのシャーリー１世のスピードならよ。=Chà, chắc chắn sẽ là thêm trọng lượng, nhưng với tốc độ của Shirley I lúc trước thì không thành vấn đề.
それより、箱を引くのに慣れてもらって。\nお願いどおりに走ってもらわなくちゃですね。=Quan trọng hơn, con hamster cần phải quen với việc kéo cabin. Nó cần có thể chạy nhanh như bạn muốn.
そうですね！\nそれじゃあ、一緒に特訓しましょう！\nオニギリちゃん☆=Cậu nói đúng! Hãy cùng chúng ta tập luyện đặc biệt nào! Onigiri-chan☆
ぴぎゅー！=Pigyu!
あっ。\nみなさんが特訓しているあいだ……\nわたしたちは、何か作戦を考えてみたいと思います。=À. Trong khi họ đang tập luyện... Tôi muốn chúng ta cùng nghĩ ra một chiến lược.
作戦？=Chiến lược?
はい。\n【バンディ・シスターズ】よりも機先を制することができれば、\n街への被害も減らすことができるかと思いますから。=Vâng. Nếu chúng ta có thể chiếm thế chủ động trước [Bandy Sisters], chúng ta sẽ có thể giảm thiểu thiệt hại phụ cho thành phố.
確かにね。\nむざむざ敵に先手渡しちゃうこともないか。\n頼むわー=Đúng vậy. Có lẽ chúng ta không muốn để địch có động thái đầu tiên. Vậy chúng ta trông cậy vào cậu nhé.
ん。\nかんがえる。=Ừm. Hãy cùng nghĩ ra một kế hoạch.
ぶぅー♪=Buuu♪
……ところで。\nそろそろ、はっきりさせなくてはなりませんが……=...Nhân tiện, tôi phải làm rõ điều này...
プレシアさんは今後、\nこちらの子豚様をいかがなさるのでしょうか？=Precia sẽ làm gì với con heo con này trong tương lai?
かう。\nよ？=Tôi sẽ giữ nó. Được không?
でもプレシアちゃん……ちゃんと面倒、見てあげられますか？=Nhưng Precia... Cậu có thể chăm sóc nó được không?
だいじょぶ。\nみる。=Đừng lo. Tôi sẽ thử.
で、ですが……\nお腹を空かせたりなどさせてしまったら、可哀想ですよ？=Nhưng... Sẽ buồn nếu cậu để nó đói, cậu biết chứ?
一緒に見てあげるよ。=Tôi sẽ cùng cậu chăm nó.
……！\nいい？　の？=...! Cậu chắc chứ?
……♪\nお兄……♪=...♪ Anh...♪
良かったですね、プレシアちゃん☆=Tuyệt vời, Precia! ☆
ん……♪=Ừm...♪
ふふっ。\nプレシアちゃんも子豚ちゃんも、幸せそう……♪=Hehe. Precia và Piglet đều trông rất hạnh phúc...♪
これから。\nよろしく。\nね？=Tôi sẽ nhờ cậu chăm sóc. Từ giờ trở đi. được chứ?
はっぴー……ちゃん？=Happy...-chan?
はっぴー♪　ぶぅ♪=Happy♪ Buu♪


Substory IV:
おしくらプリンセス！=Oshikura Princess!

Summary:
ライラエルとおしくらまんじゅうすることになったジュンと【リトルリリカル】。しかしライラエルが浮いているため誰も勝てない。本人が気づき再戦を望んだ時には、ジュンたちはすっかり疲れているのだった。=Jun và [Little Lyrical] quyết định chơi trò Oshikura Manju với Lyrael. Tuy nhiên, không ai có thể thắng vì Lyrael đang bay. Đến khi họ nhận ra và muốn một trận đấu lại, Jun và những người khác hoàn toàn kiệt sức.

ミソギ＆ミミ=Misogi＆Mimi
ジュン＆キョウカ=Jun＆Kyouka

『ジオ・テオゴニア』の『キャッスル・オブ・パルフェ』。\nプリンセスであるライラエルのもとへ、謁見に来たのは──=Trong [Lâu Đài Parfait] của [Gio Teogonia], những người đến yết kiến Công Chúa Lyrael lần này là...
ようこそ、『ジオ・テオゴニア』へ。\n頭を上げてください──異邦の騎士たちよ。=Chào mừng đến [Gio Teogonia]. Xin hãy ngẩng đầu lên, Kỵ Sĩ và các bạn đồng hành.
このたびは謁見の機を賜り、光栄に存じます。プリンセス・ライラエル。\n両世界の親交を深めんと、ご挨拶に参じました。ジュンと申します。=Được yết kiến ngài thật là vinh dự. Tôi đã đến để chào hỏi, mong muốn làm sâu sắc thêm tình hữu nghị giữa hai thế giới. Tên tôi là Jun.
あなたがランドソルの王宮騎士団長、ジュン……\nこちらこそお会いできて光栄です。\n騎士もご仲介、ありがとうございます。=Ngài là đội trưởng của Kỵ Sĩ Hoàng Gia Landosol, Jun... Rất vui được gặp ngài. Cảm ơn vì đã cùng Kỵ Sĩ đến đây.
ライラエルさんも、時間をくれてありがとう。=Cảm ơn ngài đã dành thời gian, Lyrael.
いいえ。それに……ふふっ。\nこんなに小さなお客さまも来てくださりうれしいです。こんにちは。=Không có gì. Hơn nữa... Hehe. Tớ vui vì hôm nay có những vị khách nhỏ bé như vậy. Chào nhé.
あ！　えとっ……！\nほんじつは、えっけんにどうせきさせていただきまして、まことに……=À! Ướm...! Thực ra, tớ muốn bày tỏ lòng biết ơn chân thành vì ngài đã...
こんにちはー！=Chào chị!
ちょ、ちょっと二人とも……！？\nお姫さま相手なんだから、失礼のないようにごあいさつしないと……！=N-Này hai đứa...?! Chúng ta đang gặp công chúa đấy, phải chào hỏi lịch sự một chút chứ...!
えー？　「こんにちは」って、失礼なごあいさつなのー？=Hả? "Chào chị" là cách chào hỏi thô lỗ sao?
え？　それはちょっと……\nわからないけど……=Hả? Tớ không phải ý đó...
ふふふっ……♪　事前に騎士から聞いていた通り、\nかわいらしいお客さまたちですね。\n子どもは元気が一番。いつも通りにお話ししてかまいませんよ？=Hehehe...♪ Giống hệt như tớ nghe Kỵ Sĩ nói trước, những vị khách này thật dễ thương. Trẻ con thật năng động và sôi nổi. Các con cứ nói chuyện với tớ như bình thường cũng được đấy.
いつも通り？\nほんとー？　お姫さま、やっさしーいっ！=Như bình thường ư? Thật ư? Công Chúa, ngài thật tốt bụng!
わーい♪　じゃあ今日は、たっくさんおしゃべりしよー！=Yay♪ Vậy hôm nay chúng mình nói chuyện nhiệt tình nhé!
もう！　二人とも、調子いいんだから。\nその……よろしくおねがいします……プリンセス・ライラエルさま。=Thôi đi! Hai đứa làm sao vô tư thế. Ưm... Rất vui được gặp ngài... Công Chúa Lyrael.
ははは。異世界のお姫様を一目でも見てみたいと\n{playername}くんにお願いした甲斐があったね。３人とも。=Hahaha. Thật đáng để mời {playername} đến để được thấy công chúa từ thế giới khác, cả ba đứa các con.
まあ。そんなことを？\nふふふ……見るだけでなく、たくさん交流いたしましょう。=Ồ, vậy mục đích của các con là vậy? Hehehe... Vậy chúng ta không chỉ nói chuyện, mà còn tương tác nhiều nữa nhé.
あぁ、そうです。ミミ、キョウカ、ミソギ。\nみなさまの好きな遊びを教えていただけませんか？\nわたしも異世界の文化に興味があります。=Ừ, phải rồi. Mimi, Kyouka, Misogi. Các con có thể nói cho tớ biết các con thích chơi trò gì không? Tớ cũng quan tâm văn hóa thế giới khác nữa.
あ、遊び……ですか？=C-Các trò chơi họ chơi...?
え！？　いいのー？\nじゃあじゃあ、おにごっこ、かくれんぼ……そーだっ！\nおしくらまんじゅうはどーかな？=Hả?! Ngài chắc chứ? Vậy, chúng ta có thể chơi trò trốn tìm... Được rồi! Thử trò Oshikura Manju thì sao?
お、おしくらまんじゅう？\nちょっと危ないんじゃないかな……？=O-Oshikura Manju? Trò đó có hơi nguy hiểm chứ...?
危ない……？\n一体どのような遊びなのですか？=Nguy hiểm...? Trò đó là trò gì vậy?
えーとね、みんなでわっかのなかにはいってー\nうでをくんでー、背中でおしあうのっ！\nわっかのそとにでて、地面に足がついたひとが、まけなんだよ♪=Để tớ xem, tất cả chúng ta sẽ đứng thành vòng tròn, rồi khoanh tay sau lưng với nhau! Ai bị đẩy ra ngoài vòng tròn thì thua♪
まあ……背中で押し合うのですか？\nそれはこちらの世界にない遊びです。\nぜひ試してみましょう。=Ồ... Chúng ta sẽ đẩy lưng nhau ư? Trò chơi không tồn tại ở thế giới này. Thử xem sao.
ラ、ライラエル様……！？\nしかしですね……=L-Lyrael?! Nhưng...
もちろん、騎士とジュンも参加していただけますね？\n遊びというものは、人数が多いほうが楽しいというものです。=Tất nhiên, Kỵ Sĩ và Jun cũng sẽ tham gia đúng chứ? Về trò chơi, có câu "Càng đông càng vui" mà.
一緒に遊ぼう！=Chúng ta cùng chơi nào!
ありがとうございます。\nでは、始めるといたしましょう。=Rất cảm ơn ngài. Vậy chúng ta bắt đầu thôi.
えへへっ！　じゃあこのロープのわっかから飛び出したら負けだよー！=Eheheh! Vậy nếu ai nhảy ra ngoài sợi dây này, người đó thua!
むぅ……分かった。\nそういうことなら、けがをしないように気を付けて遊ぼうね。=Hừm... Được rồi. Trong trường hợp đó, chúng ta hãy cẩn thận khi chơi để tránh bị thương.
お、お姫さまとおしくらまんじゅうなんて……\nちょっと緊張しちゃいます……=O-Oshikura Manju với một công chúa... Tớ hơi lo...
ほらほらー、キョウカちゃんもわっかのなかにはいって、\nうでをくもうね～！　はい、じゃあ始めるよー。せーのっ。=Nhanh lên, nhanh lên, Kyouka-chan, cậu phải vào trong chơi với chúng tớ nữa! Được rồi, bắt đầu thôi. Sẵn sàng chưa?
わ～！　おとなのひともおおぜいいるから、すっごくせまいねっ！\nでもまけないよー！　そーれっ！=Ồ! Ở đây có nhiều người lớn quá, chật thật! Nhưng tớ không thể bỏ cuộc! Nhận lấy đây!
っきゃ……！？=Hả...!?
はわっ……！　ライラエルさまの羽……\nふわふわで気持ちいい……！=A...! Bộ cánh của Công Chúa Lyrael... Mềm mại và đẹp quá...!
あははっ！　くすぐったくて、力が抜けちゃいそう～♪\nでも負けないよーっ！　えいっ、お尻で押しちゃうぞ～♪=Ahaha! Ngứa quá, tớ cảm thấy mình sắp nhũn ra♪ Nhưng tớ sẽ không thua! Được rồi, tớ sẽ đẩy cậu bằng mông tớ♪
あらっ……！=Ara...!
自分も押す。=Tớ cũng sẽ tự đẩy mình.
まあ……まあまあ……！\nこれは……っきゃ！？=Ối chà...! Trời ơi...! Đây là... Hả!?
あっ……！　ライラエルさまが、わっかの外に……=À...! Công Chúa Lyrael bị đẩy ra ngoài...
えへへ！\n外の地面に足をついたら負けだよー！\nどれどれ、ライラエルねえちゃんは～……あれ？=Ehehe! Nếu chạm đất bên ngoài, thua! Để xem, Lyrael Onee-chan đâu rồi? ...Hả?
あ……ういてるよ……！？\nライラエルおねえさん、天使だから飛んでるんだね～……=À... Cô ấy đang lơ lửng...! Lyrael Onee-san đang bay vì cô ấy là thiên thần, phải không?!
ね、ねえ……こういう場合は\nルールってどうなるの？=N-Này... Trong tình huống thế này thì luật chơi thế nào?
え！？　そ、それはもちろん、地面に足がついたら負けだから～……\nええと……でもライラエルねえちゃん浮いてるし～……\nうーんうーん……！=Hả?! Tất nhiên, nếu bàn chân chạm đất thì thua~... Ưm... Nhưng Lyrael Onee-san đang lơ lửng~... Hừmmmmm...!
ふふふ、みなさま。お上手ですね……！\nわたしも負けていられません。\n今度はこちらから参ります……えいっ♪=Hehehe, mọi người. Các con giỏi quá...! Tớ cũng không thể thua được. Lần này, tớ sẽ tấn công... Được rồi♪
んっ……！　どうです？\nわたし……うまくおしくらまんじゅう、できていますでしょうか……？=Ừm...! Các con nghĩ sao? Tớ... giỏi trò Oshikura Manju này chứ...?
わっ！　わわっ！　ライラエルねえちゃん、どんどん押してくるぅ！？\nそれに、押し返してもふわふわしてて……\nわわわぁ！？=Ối! Ối ời! Lyrael Onee-chan, chị đang đẩy em mãi thôi?! Hơn nữa, khi em cố đẩy lại, cảm giác mềm mại quá... Ối ời ời?!
あ……！　ミソギ、外出ちゃった……！=À...! Misogi ra ngoài rồi...!
はうう……！　ミソギの負けだ～！=Hàu...! Misogi thua rồi!
えいっ……！　んっ……！\nおしくらまんじゅう、です……！=A...! Ư...! Oshikura Manju...!
ふわぁっ！？=Hả?!
押し出されちゃいましたぁ～！？=Cô đẩy em nữa hả?!
次は、騎士も……！\nいきますよ……っ！　えいっ！=Tới lượt Kỵ Sĩ...! Tớ tới...! A!
あっ！　ライラエルねえちゃん、強～い！\nにいちゃんまで押し出しちゃったよー！=Á! Chị Lyrael Onee-chan mạnh quá! Chị đẩy được cả anh nữa!
負けちゃった。=Em thua rồi.
す、すごい……！\nあと残っているのは……=O-Ow...! Còn lại...
ジュンおねえさんだねっ！\nがんばれ、二人ともー！=Jun onee-san! Hai người cố lên!
一騎打ちになりましたね……ジュンっ！=Đây là trận một chọi một... Jun!
え、ええ……そうですね……！　けど……=P-Phải... Cậu nói đúng...! Tuy nhiên...
……どうしよう。\n正直、鎧の重さのおかげで\n背中で押される程度じゃどうということもないんだよね……=...Phải làm sao đây? Thực sự, nhờ chiếc áo giáp nặng này, cô ấy không làm được gì nhiều với việc chỉ đẩy lưng em...
かといってライラエル様も浮いているから、\n負かすことはできないし……\nうーん……この勝負、もしかして……=Mặt khác, cô Lyrael đang bay, nên em không đánh bại được cô ấy... Hừm... Có lẽ trận chiến này...
いつまで経っても……決着がつかない……？=Dù thời gian trôi qua bao lâu... chúng ta cũng không thể phân thắng bại...?
くっ……！\nお上手ですね……ジュン！\n手加減はなしですよ。真剣勝負です……！=Ugh...! Cô giỏi đấy... Jun! Đừng nương tay. Đây là trận chiến nghiêm túc...!
うぅ……わざと負けるのも失礼そうだな……\nでも本当に、どうしよう……=Ugh... Thua cố ý thì bất lịch sự... Nhưng thực sự, phải làm sao đây...?
えいっ……！　やっ……！　んっ……！=A...! Nha...! Hừ...!
ふっ……！　くっ……！　はっ……！=Hừ...! Gek! Ha...!
んんんんんんっ──！！=Ưmmmmmmmm~!!
はぁ……はぁ……\nすばらしい攻めです、ライラエル様……=Hà... hà... Biểu diễn tuyệt vời quá, cô Lyrael...
はぁ……はぁ……\nジュンも、なんという鉄壁の守り……！\nでも、もう……これ以上は……！！=Hà... hà... Jun, phòng thủ chắc chắn quá...! Nhưng... hơn nữa...!!
はうぅ～……=Haaaaa~...
あれれ？　二人ともへたりこんじゃった～=Hả? Hai người ngã vật xuống đất rồi~
つかれちゃったみたいだね。じゃあ引き分けってことで！=Trông họ mệt rồi. Vậy thì kết thúc hoà!
はぁ、はぁ……いい勝負でしたね。ジュン。=Hà, hà... Trận hay lắm, Jun.
はい。ライラエル様の真剣な戦いぶり、お見事でした。=Vâng. Phong cách chiến đấu nghiêm túc của cô đáng ngưỡng mộ, cô Lyrael.
くすっ……\nふふ、ふふふっ……♪=Teehee... Hehe, hehehe...♪
ライラエル様？=Cô Lyrael?
ああ、失礼しました。\n姫という立場上、遊ぶ機会もそうないもので。\nこうして真剣に遊ぶのは久しぶりで、とても楽しくて……=À, xin lỗi. Là một công chúa, em ít có cơ hội chơi đùa. Đã lâu rồi em không có một ván chơi nghiêm túc như thế này, và thực sự rất vui...
ふふっ……\nみなさま、ありがとうございました。\nぜひまた遊びましょうね。=Hehe... Cảm ơn mọi người. Chúng ta chơi lại lần khác nhé.
うんっ♪　またおしくらまんじゅう、しようね♪=Được♪ Lần sau chúng ta chơi Oshikura Manju nữa nhé♪
はい、もちろん♪=Vâng, chắc chắn♪
あ……でもライラエルねえちゃん、浮いてるからな～\n地面に足ついてないと、おしくらまんじゅう、勝負にならないよ。\n今度は違う遊びにしよー？=Ồ... Nhưng Lyrael đang bay. Nếu chân không chạm đất, chúng ta sẽ không thể thi đấu Oshikura Manju. Lần sau chúng ta chơi một trò khác nhé, được chứ?
えっ……！？\n勝負に、ならない……？=Hả...!? Chiến thắng đó không công bằng...?
はい……遊んでいる時は言い出せなかったんですけど、\nわっかの外の地面に足がついたら負けですから。\nライラエルさまの場合、負けがないんです……=Đúng vậy... Em không nói ra lúc đang chơi, nhưng nếu chân chạm đất ngoài vùng thi đấu, bạn sẽ thua. Trong trường hợp của cô Lyrael thì, bạn sẽ không bao giờ thua lúc đó...
そ、そんなっ……！\nわたしはずっと反則をしていたということですか？\nそれはなんという無礼を……！=Đ-Đó là...! Ý cô là em đã gian lận suốt thời gian qua? Thật bất lịch sự...!
大変申し訳ありませんでした。\nそういうことでしたら……次は足をつけます。\n今からもう一度いたしましょう！　公正なる、おしくらまんじゅうを！=Em xin lỗi vô cùng. Nếu vậy... Lần sau em sẽ đặt chân xuống đất. Chúng ta làm lại ngay bây giờ! Một trận Oshikura Manju công bằng!
ラ、ライラエル様……！？\n再戦するおつもりでいらっしゃるのですか！？=L-Lyrael...?! Cô định yêu cầu tái đấu hả?!
もちろんです。\n規範に背いて勝ちをさらうなど、\n一国を背負う者としてあるまじき行いですから……！=Tất nhiên. Tuyên bố chiến thắng bất chấp quy tắc là hành vi không xứng đáng với một người lãnh đạo và đại diện của quốc gia...!
わーい！　もう一回だー！\n次はミミ、もーっとがんばるよ～♪=Yaaay! Một ván nữa! Mimi sẽ cố gắng hết sức~♪
ミソギも！　今度は一番になるんだからねー！=Misogi nữa! Lần này em sẽ là số một!
僕も次は負けないよ。=Lần này em cũng sẽ không thua.
ええっ！？　ほんとにもう一回やるんですか……？\n何回もするとお尻痛くなっちゃうよぅ……=Thật hả?! Cô thực sự sẽ làm lại...? Em bị đau mông sau khi đẩy nhiều lần rồi...
わ、私も遠慮しておきたいな……\n身体はともかく、どちらかというと、気苦労のほうが……=E-Em cũng muốn rút lui... Cơ thể em ổn, nhưng nếu có, thì hơi căng thẳng thần kinin một chút...
ダメダメ、再戦なんだから、もう一回みんなでだよー！=Không, không, đây là trận tái đấu, nên chúng ta cùng làm lại!
うんうん♪　きっとたのしいよ～♪=Ừ, ừ♪ Chắc chắn sẽ vui lắm~♪
次こそは、みなさまにご無礼のない\n清く正しいおしくらまんじゅうをさせてくださいね♪=Lần sau, xin hãy cho phép em có một trận Oshikura Manju sạch sẽ và đúng chuẩn mà không có sự bất kính nào♪
こ、断りにくい……！！=K-Khó từ chối...!!
謁見のつもりで訪れた『ジオ・テオゴニア』。\nその玉座の間で、おしくらまんじゅうは続くのだった……=Ban đầu chỉ là một buổi tiếp kiến đơn giản trong Gio Teogonia. Nhưng trong phòng ngai, trò chơi Oshikura Manju vẫn tiếp tục...


Substory V:
プリンおばけとお菓子の城=Pudding Ghost và Candy Castles

Summary:
『ジオ・テオゴニア』の街中のプリンを食べ尽くそうとするミヤコ。イリヤたちが止めようとするが、うまくいかない。そのまま食べ続けたミヤコは体の重みで飛べなくなり、チョコレートの堀に沈んでいった。=Miyako đang cố gắng ăn hết toàn bộ pudding trong "Gio Teogonia". Iliya và những người khác cố gắng ngăn cản cô ấy, nhưng không thể. Khi cô ấy tiếp tục ăn, trọng lượng cơ thể khiến cô không thể bay nữa và chìm xuống hào chocolate.

住民たちの悲鳴=Tiếng hét của cư dân
ヨリ＆アカリ=Yori＆Akari
４人=4 người

わぁ～……！\nお菓子のお城……すっごくおっき～い♪=Ồ! Lâu đài kẹo... Nó to thật! ♪
街じゅうに、菓子と魔力が満ち溢れておるのじゃ……！\nこれは……\n実に征服しがいがありそうじゃのう♪=Cả thành phố tràn ngập đồ ngọt và năng lượng ma thuật...! Thế giới này thực sự đáng để chinh phục♪
イリヤさんっ！？\nダメだってば～！=Iliya?! Tớ đã bảo không rồi mà!
『ジオ・テオゴニア』に侵入した魔物を討伐しにやってきた\n【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】の一行は、\n壮大なお菓子の城に、思わず目を奪われていた。=Đội Diabolos, những người đến để trấn áp quái vật đã xâm nhập vào Gio Teogonia, không thể không bị cuốn hút bởi lâu đài đồ ngọt lộng lẫy.
見て見て、お姉ちゃんっ！\nこの地面なんか、パイ生地とクッキーでできてるよー！？=Nhìn kìa, Onee-chan! mặt đất này làm bằng bột bánh pie và bánh quy!
こ、これ本物よね……？\n魔法で保護されてるっぽいけど\nなんだか踏むのためらっちゃうわ……=Đ-Đây là thật, phải không...? Có vẻ như nó được bảo vệ bởi ma thuật, nhưng mình không thể không do dự khi bước lên...
家も、城壁も、噴水も、何もかもがお菓子……\nまるでテーマパークみたいですね。=Nhà cửa, tường lâu đài, đài phun nước, tất cả đều là đồ ngọt... Giống như một công viên giải trí.
くんくん……♪\nチョコレートに、クッキーに……プリンもふんだんにあるようじゃ。\nふふ、お主にとってはたまらぬのではないか？　ミヤコよ。=*hít hít*...♪ Chocolate, bánh quy, và... pudding ở đây dồi dào. Hehe, chắc không thể cưỡng lại với cậu được, Miyako?
……む？\nミヤコ？=...Hả? Miyako?
そういえばミヤコちゃん、さっきから姿が見えないわね。\nどこに行ったのかしら？=Nhớ lại thì, mình đã lâu không thấy Miyako-chan rồi. Không biết cô ấy đi đâu nhỉ?
お菓子の街に、ミヤコさん一人……ですか。\nい、嫌な予感が……=Miyako một mình trong thành phố đồ ngọt...? M-Mình có linh cảm xấu về chuyện này...
きゃーーーーっ！？=Aaaaaaaa!?
ちょっとちょっとー！？\nプリンの屋根がいきなり消えちゃったー！？=Này, này!? Mái nhà làm bằng pudding đột nhiên biến mất!?
ウソだろ！？\nオレんちのプリンベッドが食い散らかされてるー！=Phải đùa chứ! Giường pudding của tớ văng tứ tung hết rồi!
ねえ、ここにあったプリンのベンチ知らなーい？=Này, cậu có biết chiếc ghế pudding ở đây không?
もぐもぐ、もぐもぐ……=*ngậm ngậm*...
ん～♪　どこのプリンもおいしいの～♪=Ừm~♪ Tất cả pudding ở đây đều ngon quá~♪
ほう、さすがミヤコじゃの～！\nすでに街じゅうのプリンを食い荒らしておるとは。=Ồ, đúng là Miyako! Cô ấy đã ăn sạch toàn bộ pudding trong thành phố rồi.
さ、さすがとか言ってる場合じゃないわよ！　イリヤさんっ！？=Đ-Không phải lúc nói mấy chuyện như thế! Iliya?!
む？　そうなのか？=Hả? Thật ư?
当たり前でしょっ！\n私たち、街の人を魔物から助けにきたはずなのに\nこれじゃこっちが荒らす側になっちゃうわ！=Tất nhiên rồi! Chúng ta được cử đến đây để bảo vệ người dân thành phố khỏi quái vật, nhưng giờ chúng ta lại đang gây rối!
ふむ……たしかにそうか。\n他でもない{playername}に頼まれたことじゃしのう……\n仕方があるまい。=Hừm... Tớ nghĩ cậu nói đúng. Dù sao cũng là yêu cầu của {playername} mà... Không thể nào.
ヨリ、アカリは迂回して後ろから捕まえよ。\nシノブはわらわと、あちら側で見張りじゃ。=Yori, Akari đi vòng sau và bắt cô ấy từ phía sau. Shinobu và tớ sẽ canh chừng ở kia.
幽霊を捕まえるのはなかなか難しいですが……\nなんとかミヤコさんを止めましょう。\nお父さんも、協力してね。=Bắt ma cũng khó đấy, nhưng... Thử ngăn Miyako-san lại đi. Ba, giúp con với.
おうよ！　かわいい娘の頼みだ！\nいくらでも協力してやるぞ、シノブ！=Được! Đây là yêu cầu từ một cô gái dễ thương! Ba sẽ giúp con hết sức, Shinobu!
もぐもぐ、もぐもぐ……んん～ん♪\nまだまだあるの～！\nここはプリン天国なの～～～っ！=*ngậm ngậm*... Mmmm♪ Còn nhiều lắm! Đây là Thiên đường Pudding!
よし、と……気づかれないように後ろについたわよ。\n行きましょ、アカリ！=Tốt rồi... Chúng ta đã ở sau lưng cô ấy rồi, không bị phát hiện đâu. Đi thôi, Akari!
分かったよ、お姉ちゃんっ。\nミヤコちゃんを押し倒しちゃお～♪　え～いっ！=Được rồi, Onee-chan. Cùng đẩy Miyako-chan xuống♪ Ehhh!
むっ！？　ヨリとアカリなの！\nミヤコは、止められないのー！=Hả?! Là Yori và Akari! Các cậu không thể ngăn Miyako được!
きゃああっ！？=Kyaaaa!?
は、はうう……\nギリギリで気づかれちゃったわね……\nやられたわ……！=H-Hauuu... Miyako phát hiện ra chúng mình kịp thời... Cô ấy đã bắt được chúng mình...!
ふえ～ん！　壁にぶつかってクリームまみれだよ～！=Hueeeeh?! Tớ va vào tường và bị kem dính đầy người!
まったく～、ヨリもアカリも何するの！\n邪魔するなら、あっちでプリンを食べるの～！=Thiệt sự~, hai người làm gì vậy?! Nếu muốn cản trở, thì đi ăn pudding ở chỗ khác đi~!
むっ！　ミヤコめ、次はお城のほうへ向かったぞ……！=Ừm! Chết tiệt, Miyako, cô ấy đang hướng về phía lâu đài tiếp theo...!
お、お城の中まで食べられてしまったら、\nそれこそ外交に関わります……急いで追いかけましょう。=N-Nếu cô ấy ăn sạch nội thất lâu đài, sẽ ảnh hưởng đến ngoại giao giữa hai thế giới... Nhanh lên và đuổi theo cô ấy.
さてと～、このへんにプリンは～……=Vậy thì, pudding ở đâu nhỉ...?
あら？　あなたは一体……？\nいつの間にこの部屋に？=Ồ? Các cậu là ai...? Từ lúc nào vào phòng này?
はぁ……はぁ……ミヤコめ～……！\nよりにもよってこのような場所にくるとは……！=Hụ... hụ... Miyakoo~! Tưởng không đâu mà cậu lại đến đây...!
まずいですね……\nあの女性がこの国のプリンセスのようです。\n無礼のないよう、静かに連れ帰らなくては……=Không tốt... Người phụ nữ đó có vẻ là công chúa của đất nước này. Mình cần đưa Miyako về một cách lặng lẽ trước khi cô ấy có hành động...
ふむ……ミヤコめはちょうど、わらわたちに背を向けておる。\n後ろから気づかれぬように捕らえよう……！\n国主にはその後、事情を説明すればよかろうて。=Hừm... Miyako đang quay lưng lại với chúng ta, vậy chúng ta có thể bắt cô ấy từ phía sau mà không bị phát hiện...! Sau đó giải thích tình hình với công chúa ở kia.
分かりました。じゃあお父さんも手伝ってね……\n……あれ？　お父さ──=Hiểu rồi. Ngài cũng nên giúp đỡ, Cha... Hả? Cha~
どうもごきげんようっ！　お美しいお嬢さん！\n本日はお日柄もよく、まさに出会い日和！\nこのような日にお会いできるとは、もはや運命……ってヤツですね！=Chào ngày tốt lành, quý cô xinh đẹp! Thời tiết đẹp thế này, chắc chắn là định mệnh để chúng ta được gặp nhau trong một ngày như thế này!
まぁ、ごきげんよう。\n騎士のご友人でしょうか？\nとても個性的なお姿ですが……=Ừ, chào ngày tốt lành với cô nữa. Cô là bạn của Knight à? Trông cô có vẻ độc đáo đấy...
お、お父さん……\nこんな時に……=C-Cha... Lúc này...
あてにならぬ奴じゃの～……！\nじゃがまずいぞ。これでは──=Đáng ghét...! Nhưng chuyện này không hay. Cứ thế này...
あれ？　シノブのパパさんなの～\nもしかして～……=Hả? Đó là ba Shinobu. Nếu vậy...
う……！=Ư...!
あ～！　やっぱりシノブたちも一緒なの！\nまたミヤコの邪魔しにきたの？\nもーいいの！　別のところでプリンを食べるの～！=À! Tôi biết mà! Shinobu và những người khác cũng là một phần chuyện này! Các cậu lại đến ngáng đường Miyako nữa à? Được rồi! Tôi sẽ đi ăn pudding ở chỗ khác!
むう～……！　待てミヤコ！\nあまりわらわの手を煩わすでなーいっ！=Ừm...! Khoan đã, Miyako! Đừng làm khó dễ!
ははは、子どもたちが騒がしいですね。\nですが私たちは静かにしっとりと、\n今後について大人のお話し合いを……=Ha ha ha, lũ trẻ làm ồn quá. Còn về chúng ta người lớn, hãy có một cuộc thảo luận yên tĩnh và nhẹ nhàng về tương lai...
お父さん……もう行くよ。\nお騒がせしてすみませんでした。失礼します。=Cha... Con cũng sẽ đi. Chúng con xin lỗi vì đã gây ồn ào. Xin phép.
だあああーっ！\nもっとあのナイスバディなお姉ちゃんと仲良くさせてくれ、\nシノブ～っ！！=Khoan! Để tôi lại gần người đẹp kia hơn, Shinobu!!
ふふっ。\nごきげんよう、愉快な方々。=Chào mọi người. Heehee, một nhóm đông đúc và náo nhiệt thật.
イリヤさん！　シノブさーん！　そっちもダメだったのね……！=Iliya-san! Shinobu-san! Tôi đoán là hai người cũng không bắt được cô ấy...!
はい、すみません……\nこのままでは、街じゅうのプリンを食べられてしまいますね……=Vâng, tôi xin lỗi... Cứ thế này, cô ấy sẽ ăn hết pudding trong thành phố mất...
お～。あの嬢ちゃん、いい食いっぷりだな～=Ồ. Cô tiểu thư đó ăn nhiều thật đấy.
うーっす。\nお前さんたちが坊主が呼んだっていう助っ人か？\nあそこでプリン食いまくってる嬢ちゃんも？=Ừ. Các cậu là nhóm trợ giúp mà đứa trẻ kia gọi hả? Và cô gái ăn pudding khắp nơi kia cũng nữa?
あっ！　あはは……\nは、はい～=À! Ahaha... V-Vâng~
あ、あの子のアレは、その……\nええと、なんていうか……=C-Cô gái đó, ừm... thì, phải nói thế nào nhỉ...
ごめんなさいっ！！=Xin lỗi!!
へ？　何がだ？=Hả? Ý cậu là sao?
何がって……そ、それはもちろん、\nうちのプリン馬鹿な幽霊が街じゅうを食べ散らかしてるから……！='Ý là sao' cái gì...? V-Vâng, tất nhiên là vì con ma pudding ngốc nghếch của chúng tôi đang ăn loạn khắp thành phố...!
あー\nま、別にかまわないぜ。\n古くなってきた場所は街のヤツらも食べてるしよ。=À. Tôi thì không quan tâm. Người dân trong thành phố ăn những chỗ cũ thôi mà.
え……？　街のみなさんも、食べるのですか？\n街の壁や、家の屋根を……？=Hả...? Cô cũng ăn những thứ đó? Tường thành, mái nhà...?
ああ。建物を食うのは、居住区じゃ普通だからな～\nま、そのせいでそこらじゅう万年工事中なんだけどよっ！\nはっはっはっはっ！=Ừ. Ăn tòa nhà ở khu dân cư là bình thường. Cũng vì vậy mà công trường xây dựng ở đâu cũng có suốt ngày! Ha ha ha!
さすがにあの勢いで食べてるんで、\n街のヤツらもビックリしたみたいだけどよ。\nそんだけ好きなら腹いっぱいになるまで食わせとけって！=Tất nhiên, người dân trong thành phố đã rất ngạc nhiên khi thấy cô ấy ăn như vậy. Nếu cô ấy thích đến thế, cứ để cô ấy ăn thỏa thích!
それよりお前さんたちも長旅で疲れたろ？\n姫さんに頼まれて寝るトコ用意してあっから、ついてきな。=Dù sao thì, các cậu chắc đã mệt từ chuyến đi dài. Tôi đã chuẩn bị chỗ ngủ theo yêu cầu của công chúa, hãy theo tôi.
う、うーん……\nそうは言っても、ねえ……？=H-Hừm... Cô nói vậy, nhưng...
次の日──=Ngày hôm sau
もぐもぐもぐもぐもぐ♪\nプリンプリン～♪　食べきれないくらいのプリン～♪=*nhai nhai nhai*♪ Hết pudding rồi~♪ Nhiều đến mức ăn không hết~♪
んんん～♪\nミヤコ、こんなにたくさんプリンを食べたの初めてなの～♪\nここはプリンの楽園なの～♪=Mmmm~♪ Đây là lần đầu tiên Miyako ăn nhiều pudding vậy~ Đây là thiên đường pudding~♪
Ah…やっぱり引いてる~…=À... Tất nhiên là sẽ ra thế này...
な、なあ……あいつ、いつ腹いっぱいになるんだ……？\nおかしいだろ、一晩中プリン食い続けるって……=H-He... Chừng nào cô ấy mới no...? Quá nhiều rồi, cô ấy đã ăn pudding suốt đêm...
わ、悪いけどプリンに関して言えば、\nミヤコちゃんに満腹という概念はないわね……確実に。=Chính xác là vậy. Khi nói đến pudding, Miyako không có khái niệm về sự no... Chắc chắn rồi.
おいおい……！　じゃ、ほっといたら全部食うってのかっ？\n城の基部とかを崩されでもしたら、\nさすがにシャレじゃすまねーんだがっ……=Này, Này...! Vậy nếu để mặc cô ấy, cô ấy sẽ ăn hết mọi thứ? Nếu cô ấy phá nền thành trì hay gì đó, sẽ gây rắc rối nghiêm trọng...
うーむ、いよいよ街の危機じゃのう。\nあまりやりたくはなかったが……\n力づくでミヤコを止めるほかなさそうじゃ。=Hừm, thành phố có thể đang gặp nguy hiểm rồi. Tôi không thực sự muốn làm thế, nhưng... Có vẻ chúng ta sẽ phải dùng vũ lực để ngăn Miyako lại.
そうですね。さすがにこれ以上、\n『ジオ・テオゴニア』のみなさんに\nご迷惑おかけするわけにはいきません……=Đúng vậy. Chúng ta không thể gây thêm rắc rối cho người dân của 'Gio Teogonia'...
ミヤコちゃーんっ！　悪いけどもうそこまでよ！\nあんたが街を破壊する侵略者になっちゃう前に、\n私たちが──あんたを止めるわっ！！=Miyako-chan! Xin lỗi, nhưng cậu đi quá xa rồi! Chúng tôi sẽ ngăn cậu lại trước khi cậu trở thành kẻ xâm lược phá hủy thành phố!!
む？　お前たち、まだミヤコの邪魔するのー？\nもうミヤコはこの街に住むの。ずっとプリンを食べて暮らすの。\n邪魔はさせないの～～～っ！！=Hm? Các cậu vẫn còn định ngáng đường Miyako nữa à? Cô ấy sẽ sống trong thành phố này từ giờ. Tôi sẽ ăn pudding mãi mãi, và tôi sẽ không để các cậu ngáng đường tôi!!
あっ、また飛んで逃げようとしています……！\nそうは行きませんよ、ミヤコさ──あら？=À, cô ấy lại cố bay đi nữa...! Điều đó sẽ không xảy ra đâu, Miyako-~ Ơ?
……あれ？\nんんん？　あれ？　あれ？　あれあれあれ？=...Hả? Hừm? Hả? Cái gì thế này? Chuyện gì đang xảy ra vậy?
む？　飛びあがったミヤコが……\nどんどん落ちていくぞ……？=Hm? Miyako nhảy lên... nhưng cô ấy rơi xuống ngày càng nhiều hơn...
お、お姉ちゃん。あれどういうこと……？=Onee-chan. Ý của cái đó là sao...?
わ、分かんないわ……\nでもなんていうか……うん。\nどう見ても重力に引っ張られて落ちてってる、わね……=T-Tôi không biết... Nhưng phải nói thế nào... Ừ, nhìn thế nào đi nữa thì trọng lực cũng đang kéo cô ấy xuống...
んんんっ！　んんん～っ！\nなんでなの？　どうしていつもみたいに飛べないの～！？=Hừm! Hừm~! Tại sao? Tại sao tôi không thể bay như thường~?!
ううう～……！\nもっと、もっとプリンを、食～べ～る～の～～～ぶくぶくぶくぶく……=Ưuuu......! Tôi muốn ăn thêm pudding...
生チョコレートの堀に、沈んでったね……=Cô ấy chìm xuống hố mật ong sống...
うむ……\nどうやら食べすぎて飛べなくなったようじゃの……=Hừm... Có vẻ như cô ấy ăn quá nhiều đến nỗi không thể bay được nữa...
幽霊も食べ過ぎたら太るのね……=Ngay cả ma cũng béo lên nếu ăn quá nhiều...
ミヤコさんの場合はふつうに食べていますから……\nそのぶんはどうしても……はい……=Trong trường hợp của Miyako-san, thông thường cô ấy ăn nhiều lắm rồi, nên... Tôi đoán là điều này có thể hiểu được... Ừ...
あ、あはは……\nでもまあ、とりあえず一件落着、だね♪\nめでたしめでたし～♪=A-Ahaha... Thôi, cứ coi như thế là xong rồi, phải không?♪ Kết thúc hạnh phúc cho mọi người~♪
め、めでたしって言っていいのかわかんねえけどな……\nもう街じゅうボロボロだし……=T-Tôi không biết liệu có thực sự là 'kết thúc hạnh phúc'... với cả thành phố đã sụp đổ rồi...
うわ～！？　プリンの床も全部なくなってるわー！？=Uwaah?! Cả sàn pudding đã biến mất rồi hả?!
うちなんかプリンの家まるごと一軒消えちゃったぞーっ！？=Cả ngôi nhà pudding đã không còn!
ああ～んっ！　北のプリンの城壁が、穴だらけでめちゃくちゃよー！=Aaaah! Bức tường thành pudding phía Bắc đầy lỗ hổng và hỗn độn hết rồi!
すでに、とんでもないことになっていますね……=Chuyện này đã trở nên quá mức...
むう……\nこれを止められたとは、言いがたいのう……=Hừm... Khó nói là chúng ta đã ngăn chặn thành công chuyện này rồi...
ご、ご、ご……\nご・め・ん・な・さ～～～いっ！！=T-T-T... Xin lỗi mọi người!!
プリンを食い荒らされた街に、\n【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】一行の謝罪が響くのだった……=Lời xin lỗi của đội Diabolos vang vọng khắp thành phố nơi bánh pudding đã bị ăn sạch...


Episode 5:
探し物と宝物=Đi Tìm Kho Báu Ẩn

Summary:
クローチェから牧場での出来事を聞いたライラエルは今後のことを思案する。一方リリたちは改めてこの世界のことや自分たちの目的について話し合う。そうして足並みを揃えた一同は、戦いに備えて英気を養う。=Nghe câu chuyện xảy ra ở trang trại từ Croce, Lyrael suy nghĩ về việc nên làm tiếp theo. Trong khi đó, Riri và những người khác lại thảo luận về thế giới này và mục tiêu của bản thân. Khi mọi thứ đã sắp xếp ổn thỏa, họ sẵn sàng cho trận chiến sắp tới.

{playername}たちが帰還した後。\nクローチェは、主であるプリンセス・ライラエルのもとを訪れていた。=Sau khi {playername} và những người khác trở về, Croce đến thăm chủ nhân của mình, Tiểu thư Lyrael.
──っていう感じでっ！\n無事に仲間になってくれる動物さんも見つかってっ♪\nナイトさんたちとの冒険、とってもとっても楽しかったんですよ～っ！=Đó là chuyện đã xảy ra! Chúng em tìm được một con vật phù hợp với nhu cầu của họ♪ Và em đã rất vui khi đi phiêu lưu cùng Naito-san~!
ふふ。\nそれは何よりでしたね。=Hehe. Nghe thật vui.
……ですが。\n『ふぁんふぁんファーム』の方にまで、\n魔物の被害が及んでいるなんて……予想以上ですね。=...Tuy nhiên, không ngờ cả 'Trang Trại Vui Vẻ' cũng bị quái vật tấn công... Tình hình tệ hơn mình tưởng.
近郊の住民たちには、この『キャッスル・オブ・パルフェ』の\n城下に避難していただきましたが。\nもっと、範囲を広げる必要があるかもしれません。=Chúng ta đã sơ tán cư dân ngoại ô đến Lâu Đài Parfait rồi. Có thể cần mở rộng phạm vi hơn nữa.
そうですねっ！\nみなさん避難っていうより、ピクニック感覚ですけどっ♪=Ừ! Nhưng thực ra cũng giống như dã ngoại hơn là sơ tán mà♪
今はまだ、騎士やクローチェたちの活躍のおかげで\n民も平静を保てていますが。\nこのまま魔物たちが、延々流入し続けたとしたら……=Hiện tại, nhờ nỗ lực của Kỵ Sĩ và Croce, mọi người vẫn giữ được bình tĩnh. Nhưng nếu quái vật tiếp tục tràn vào không ngừng...
大丈夫ですってっ！\nこれからもナイトさんやみなさんと一緒に、\n悪いことする魔物さんはどかーん！　ってやっつけちゃいますからっ！=Đừng lo! Từ giờ trở đi, em sẽ loại bỏ tất cả lũ quái vật làm chuyện xấu cùng Kỵ Sĩ và mọi người!
……ですが、クローチェ。\n騎士や彼の仲間たちはこの世界の住民というわけではないのですよ。\n今後もずっと力を貸してくださるなどと、甘えてはいけません。=...Nhưng, Croce, Kỵ Sĩ và bạn bè của ảnh không phải công dân của thế giới này. Chúng ta không thể trông chờ họ giúp đỡ mãi được.
えーっ、そうなんですかっ？=Thật sao? Thật hả?
それに、わたし個人としては\n騎士たちのことを信頼したいと考えていますが。=Hơn nữa, cá nhân em thì muốn tin tưởng các hiệp sĩ.
この国のプリンセス──民の安全を守る者としては。\n客分としての域を超えて、心を許すわけにも……=Nhưng với tư cách là công chúa của đất nước này, em không thể buông lỏng cảnh giác với những người ngoài lai quá mức...
ライラエルさまっ？=Tiểu thư Lyrael?
……いざとなれば。\nわたしも、戦いに赴かねばならないでしょう。\n『王家の装備』を使って。=......nếu tình hình tệ nhất xảy ra, em sẽ phải can thiệp nữa. Ngay cả khi phải dùng [Vũ Khí Hoàng Gia] của mình.
え～っ！　ライラエルさま、\nいつも使いたくないっておっしゃってるじゃないですかっ！\n反動が大変～ってっ！=Thật sao?! Tiểu thư Lyrael, người lúc nào cũng nói không muốn dùng nó! Hậu quả sẽ khủng khiếp lắm!
正確には、反動そのものより。\nみなさまに迷惑がかかることを嫌っているのですが……\n魔物の被害がそれ以上に大きくなるようなら、やむを得ません。=Không chỉ là hậu quả. Nói cách khác, em không muốn gây phiền phức cho mọi người. Nhưng... Nếu thiệt hại do quái vật gây ra lớn hơn, em không còn lựa chọn nào khác.
でもでもっ！　やっぱり大丈夫ですっ！\nナイトさんたちがいてくれた方が良いっていうのはもちろんですけど、\nわたしだけでも絶対なんとかしますからっ！=Nhưng, nhưng, nhưng! Em vẫn ổn mà! Dĩ nhiên là nhờ có Naito-san và bạn bè nên mới thành công, nhưng em chắc chắn có thể tự xử lý được!
だってわたし、ライラエルさまのシュヴァリエで！\n『ジオ・テオゴニア』でも珍しい\n戦闘用の機械人族ですからねっ！=Dù sao đi nữa, em là Chevalier của Lyrael! Tự Động Máy Chiến Đấu 'Gio Teogonia'!
クローチェ……=Croce……
ふふっ、そうですね。\nあなたのことは、誰よりも頼りにしていますよ。=Hehe, em nói đúng. Em trông cậy vào cậu hơn bất kỳ ai.
わぁ～っ！\nそれじゃあライラエルさま、あの『お願い』を……=Ồ! Vậy thì, Tiểu thư Lyrael, chúng ta làm 'cái đó' nữa nhé...
もう……\nその件はわたし向きではないと、前に言ったでしょう？=Trước đó em chưa nói với cậu là mình không phù hợp sao?
それよりも。\nさ、ケーブルをこちらへ。\n旅で消耗したぶんの、充填をしなくては。=Quan trọng hơn, hãy lấy cáp qua đây. Cậu chắc mệt từ chuyến đi rồi, để em sạc lại cho cậu.
やはり、エネルギーがほとんど減っていませんね。\n騎士の『プリンセスナイト』の能力によるものだそうですが、\nどのような力なのでしょうか……=Vậy nghĩa là năng lượng chưa giảm nhiều. Nghe nói là nhờ khả năng Princess Knight của Kỵ Sĩ. Không biết đó là loại sức mạnh gì...
彼らの秘め置く目的が、どうか悪しきものではありませんように。\n……リンドやヴルムたちが、\n何か突き止めてくれていると良いのですが……=Mình hy vọng mục tiêu bí mật của họ không phải chuyện xấu. ...Mong là Lind, Wurm và những người khác có thể tìm ra được gì đó...
一方──\nドラゴン族のメイド・ヴルムは、\n{playername}たちと『オニギリちゃん』の訓練を見守っていた。=Trong khi đó, Wurm - hầu gái rồng, đang giám sát {playername} và những người khác với buổi tập luyện của Onigiri-chan.
ぴぎゅーーーーー！=Heo ưu!
あーもう、まっすぐ走りなさーい！=Aaah, trời ơi, chạy thẳng đi chứ!
手綱の要領がお馬さんと違って、難しいです～っ！=Không dễ vậy đâu vì khác với việc kiểm soát một con ngựa!
そもそもオニギリさまは、かなり人語を解するご様子ですし。\n発声で指示したほうが、よろしいのでは……=Hơn nữa, Onigiri-sama dường như hiểu khá nhiều ngôn ngữ của con người. Có lẽ sẽ tốt hơn nếu đưa ra chỉ dẫn qua lời nói...
ヴルム。\nどう？=Wurm. Cậu nghĩ sao?
ん……\nま、使い物にはなるんじゃない？=Hm... Thôi thì, chắc cũng hữu ích
結構アタリかも。\nあのへんてこネズミ。=Em thấy cũng được đấy. Con chuột kỳ quặc đó.
……かもね。\nあんな大きい箱を、あんな速さで引っ張ってるし。=...Có thể. Nó kéo cái cabin to thế mà chạy nhanh thật.
でも、【バンディ・シスターズ】って人たちの乗り物は\n武器がいっぱいついていて強そうだったけど。\nあの人たち、勝てるのかな……=Nhưng xe của chị em Bandy đầy vũ khí và trông rất mạnh. Không biết họ có thắng được không...
さぁ？=Vậy?
さぁ、って……='Vậy?' cái gì?
この前、ちょっかいかけて来たときの印象だと。\nあの盗賊たちの有利なところって、逃げ足の速さかなって感じだから……\nとりあえず、それをなんとかするのは理に適ってるでしょ。=Dựa trên ấn tượng từ cuộc gặp gỡ trước, em nghĩ ưu thế của bọn cướp đó là tốc độ trốn chạy... Nên có lẽ nên tìm cách giải quyết vấn đề đó trước đã.
うまく追いつけたとして、その後どうなるかは、まだなんとも。\n地の利や人数はこっちに分があるけど、\n向こうだってまだ手の内は見せてないだろうし、それに……=Ngay cả khi chúng ta đuổi kịp, vẫn không biết chuyện gì sẽ xảy ra sau đó. Chúng ta có ưu thế địa hình và số lượng, nhưng họ có lẽ chưa thể hiện hết bài vở, và...
そ、それに？=V-Và?
そもそもあの盗賊たちも、ヨソから来た人たちなんだし。\n異世界の人たちは異世界の人たち同士で、\n潰し合ってもらったほうが──=Bọn cướp đó ban đầu đến từ chỗ khác. Họ cũng là người từ thế giới khác, nên tốt hơn là để họ đánh nhau với nhau
ちょ、ちょっとヴルム！\nそんな言い方はないでしょっ！？=K-Khoan đã, Wurm! Đừng nói như vậy!
……すっかり感情移入しちゃって。\nほんとチョロいんだから、姉貴ってば。=...Cậu đã cảm xúc với họ rồi. Dễ tính quá chứ, Aneki.
チョロくない！\nというかそのっ、仮にも騎士さんたちはライラエルさまの\nお客さまなんだから、潰し合われちゃったらだめでしょっ！？=Không phải vậy! Thực ra thì, ừm, Kishii-san và những người khác là khách của Tiểu thư Lyrael, nên chúng ta không thể để họ đánh nhau với nhau, phải không?!
それに、魔物だってたくさんやっつけてくれてるし……！=Hơn nữa, họ cũng đã hạ nhiều quái vật rồi...!
自作自演じゃなければ、ね。\n……あとは……=Nếu họ không cố ý đưa chúng tới thì chứ... ...Ngoài ra...
……何を調べてるんだろ、あの人たち。\n金銀財宝とかじゃなさそうだけど……=...Tôi tự hỏi họ đang tìm cái gì. Trông không giống vàng bạc hay kho báu gì cả...
調べるっていっても、変なことはしてないし。\n単に私たちの世界が、珍しいんでしょう？=Tôi đã nói sẽ điều tra, nhưng dường như không có gì bất thường. Có lẽ thế giới của chúng ta mới là cái lạ?
姉貴……=Chị...
な、何っ？\nその目……！\nもうっ……！=Sao... Sao? Đừng nhìn tôi như thế chứ...! Trời ơi...!
そ、そういえば……村の数とか、人口のこととか。\n結構気にしてるみたいだったっけ。\n……同じくらい、食べ物のことも気にしてたけど……=Nhắc mới nhớ... Các ngôi làng, dân số... Họ có vẻ khá lo lắng về những chuyện gần đây. ...Họ cũng lo lắng về nguồn thực phẩm như vậy...
他には？=Còn chuyện gì nữa không?
あとは……私たちの種族のこととか？\nドラゴン族は私たち以外にはいませんって答えたら、\nガッカリしてたっけ。あんまり表には出してなかったけど。=Ngoài ra... về chủng tộc của chúng tôi? Tôi đoán họ khá thất vọng khi tôi trả lời rằng ngoài chúng tôi ra không còn người rồng nào khác. Dù họ không thể hiện ra.
ふぅんって、もう。\nやる気ないんだから……いつものことだけど。=Đừng chỉ "Ừm" vậy chứ, trời ơi. Tôi thực sự không thích làm chuyện này... Vẫn như mọi khi.
──きゅううぅぅ～……=Gyuuuu~...
リンドさま、ヴルムさま……！\n申し訳ありませんが、\nオニギリさまに何かごはんをお願いできませんでしょうか……！=Cô Lind, cô Wurm...! Xin lỗi, nhưng tôi có thể nhờ chuẩn bị gì đó để ăn cho Onigiri-sama được không...?!
あと、わたしにも！\nわたしにも何かお願いします～っ！=Tôi nữa! Làm gì đó cho tôi nữa đi!
ってもう！\nまたですか！？\n燃費悪すぎじゃないですか、みなさんっ……！=Ồ, trời ơi! Lại nữa!? Các cậu đói quá nhanh rồi đấy, các cậu không nghĩ vậy sao...!?
調べるっていうよりは……何かをさがしてる？\n……ううん。\n『誰か』を？=Thay vì tìm hiểu chuyện gì... Có phải các cậu đang 'tìm kiếm' thứ gì đó? ...Không. 'Ai đó'?
怪しい動きをするまで見張る……っていっても。\n夜は寝たいし。\n城の仕事だっていつまでもサボれるわけじゃないし……=Tôi sẽ để mắt đến họ cho đến khi họ có động tĩnh đáng ngờ... Nhưng tôi cũng muốn được ngủ đêm mà. Không phải tôi có thể bỏ bê công việc ở lâu đài mãi được...
もうっ、ヴルム～！\nあなたもごはん運ぶの、手伝いなさ～いっ！=Trời ơi, Wurm~! Cậu phải giúp mang thức ăn nữa chứ~!
……はぁ。\n……めんど……=...Hah... Phiền phức quá...
──それから{playername}たちは、\n夜が更けるまで「オニギリちゃん」の訓練を続けた。=Sau đó, {playername} và những người khác tiếp tục buổi luyện tập Onigiri-chan cho đến khuya.
皆様、ご苦労様です。\nただいま戻りました。=Làm tốt lắm, mọi người. Tôi về rồi.
あっ☆\nリリちゃん、クリアちゃん、プレシアちゃん！=À☆Riri, Quria, Precia!
お疲れさま、【アルターメイデン】の皆。=Làm tốt lắm, mọi người từ Alter Maiden.
お兄さんたちも、お疲れさまです♪\nって、あら？=Cảm ơn vì đã vất vả, Onii-san và mọi người♪ Khoan, gì cơ?
……ぴー、ぷー……\n……ぴー、ぷー……=...Pii, puu...pii, puu...
ねてる。=Anh ấy đang ngủ.
起こさないであげてくださいませ。\n昼の訓練で、お疲れのご様子ですので。=Đừng đánh thức anh ấy dậy. Anh ấy mệt sau buổi tập chiều rồi.
ん。\n……ふぁ……=Ừm. ...*ngáp*...
プレシアちゃん？\n寝るならお布団で、ね？=Precia? Nếu cậu định ngủ thì vào chăn đi, được chứ?
あー、寝ちゃう前にさ。\nあんたたち、作戦の準備はどうなの？=À, trước khi chúng ta đi ngủ. Kế hoạch của các cậu chuẩn bị thế nào rồi?
はい、なんとかなりそうです。\nヴォルガーノ様や街の皆様が、\n準備を手伝ってくれましたので。=Vâng, dường như chúng tôi sẽ xoay xở được. Anh Volgano và mọi người trong thành phố đã giúp chúng tôi chuẩn bị.
それは良かったです。\nわたくしどもも箱の用意をする際、\nみなさまに大変お世話になりました。=Tốt quá. Mọi người đã giúp chúng tôi rất nhiều khi chúng tôi xây dựng căn cabin.
ライラエルさんも、クローチェさんも、リンドちゃんたちも。\n明るくて親切で、とっても素晴らしい方たちですよね。=Lyrael, Croce, Lind và những người khác. Họ đều là những người tươi sáng, tử tế và tuyệt vời.
あたしみたいにヒネくれた奴には\nちょっと落ち着かなかったりするけどねー=Đến mức khiến một người hoài nghi như tôi cảm thấy hơi khó chịu
……でもま。\nやっぱここって、異世界っていうよりは──\n『裏世界』なのよね。=...Nhưng, thôi. Nơi này không đơn thuần là một nơi khác, mà giống như một 'thế giới ngầm'.
んっと……ここってさ、だいぶ変わってる土地でしょ。\nアストルムにはいない、いろんな種族がいて。\nそのかわり、元々住んでる魔物が全然いなくて。……でも……=Ưm... Đây là một nơi khá lạ, phải không? Có rất nhiều chủng tộc khác nhau không tồn tại ở Astrum. Trái lại, không có quái vật vốn sống ở đây. ...Nhưng...
でも、言葉は通じますし。\n食べ物がおいしいっていう感覚は近いっていうか、ほとんど同じです。\nもちろん個人個人の差はあるみたいですけど。=Nhưng họ có thể hiểu cùng một ngôn ngữ. Hương vị thức ăn tương tự, hay nói đúng hơn là gần như giống hệt. Tất nhiên, có sự khác biệt cá nhân.
……何よりも。\nわたしが持ってるランドソルの物と、別の『王家の装備』があって。\nそれを、この国を治めるお姫さまが持ってるなんて……=...Quan trọng hơn cả. Có một [Royal Equipment] riêng biệt so với cái tôi sở hữu. Nghĩ rằng công chúa cai trị đất nước này cũng có một...
確かに……無視できない共通点ですね。=Đúng vậy... Đó là thứ chúng ta không thể bỏ qua.
まーお姫さまとしちゃ、\nペコリーヌとライラエルはぜんぜん共通点ないけどね～=Thôi nào, xét như một công chúa, Pecorine và Lyrael hoàn toàn không có điểm chung gì cả
キャルちゃぁんっ！？=Kyaru-chan!?
ふむ、つまり……わたくしたちの『アストルム』の世界と\nこちらの『ジオ・テオゴニア』は、まったく別の存在ではなく。\n同じ由来を持つものかもしれない、ということでしょうか。=Hmm, tức là... Thế giới [Astrum] của chúng ta và [Gio Teogonia] này không phải là hai thực thể hoàn toàn khác biệt. Có lẽ chúng có cùng một nguồn gốc.
ゴーレムと。\nブルーゴーレム。\nみたいな？=Như golem, và golem xanh?
あるいは……わたくしたちと、わたくしたちのシャドウのような？=Hay như... như chúng ta và những Shadow của chúng ta?
どのくらい同じで、どのくらい違うかは、まだわかんないけどね。\n結局こういうのって、地道に調べてくしかないでしょーね。=Tôi vẫn chưa biết chúng giống và khác nhau đến mức nào, dù vậy. Cuối cùng, chúng ta chỉ có thể điều tra từng bước.
世界と世界が繋がっちゃった理由や、\n魔物がまとめてこっちに来ちゃった理由とかもですよね。=Còn có lý do tại sao hai thế giới đột nhiên kết nối với nhau, và tại sao quái vật lại đến đây cùng một lúc.
どなたか、事情を知る方に話を聞ければ早いのですが……=Sẽ dễ dàng hơn nếu chúng ta có thể nói chuyện với ai đó biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng...
うん、それに……=Ừ, và...
……色々ありすぎて、先延ばしにしちゃってましたけど。\n【アルターメイデン】のみなさんのことも、聞かなくちゃ……ですね。=...Tôi đã trì hoãn vì có quá nhiều chuyện xảy ra. Nhưng có một chuyện tôi luôn muốn hỏi tất cả mọi người của [Alter Maiden].
たぶん、なんですけど。\nプレシアちゃんが捜してる「お父さん」って……\nわたしたちも、知ってる人かなって。='Cha' mà Precia đang tìm kiếm, chúng tôi nghĩ ông ấy là người chúng tôi đều biết.
パパは、わたしをたすけようとした。\nでも。=Bố đã cố gắng cứu con. Nhưng...
パパはわるいことも、しちゃったとおもう。\n……ごめんなさい。=Con nghĩ bố đã làm những chuyện thực sự tồi tệ. ...Con xin lỗi.
そんな、プレシアちゃんが謝ることじゃないですよ！=Cậu không cần phải xin lỗi đâu, Precia!
……あんたたちと同じでね。\nあたしらにも、どうしても助けたいやつがいてさ。=...Giống như mọi người. Chúng tôi cũng có người rất muốn cứu.
これまでずいぶん、あちこちを捜し回ってたんですけど……=Chúng tôi đã tìm kiếm khắp nơi...
ですがアストルムのほうでは、まったく手がかりが得られず。\n八方塞がりになり……すべきことを失っておりました。=Nhưng không có manh mối nào ở Astrum. Mọi lối đi đều bế tắc... và chúng tôi hoàn toàn không biết nên làm gì.
だから、ですね。\n「わたしたちの知らない場所に行きたい」\nっていうみなさんからの依頼は、渡りに船っていうのだったんですよ。=Chính vì vậy, khi nhận được yêu cầu đi đến một nơi chúng tôi hoàn toàn không biết gì từ mọi người, đó là một cơ hội lớn đối với tất cả chúng tôi.
なるほど……兄様やペコリーヌ様のような熟練の冒険者の皆様が\n素性の知れぬわたくしたちの依頼を快諾してくださったのは、\nそのためだったのですね。=Ra vậy... Vì lý do đó, Nii-sama và cô Pecorine, những người mạo hiểm giả giàu kinh nghiệm, đã đồng ý với yêu cầu của chúng tôi dù chưa biết lý lịch của chúng tôi.
いやまあ、こいつがお人よし過ぎるってのもあるけどね……=Ừ, cũng một phần vì cô ấy quá tốt bụng, mềm lòng...
そんなことないけど……=Không phải vậy đâu...
ただ、人を捜してるって言ってもですね。\nわたしたちの場合は条件みたいなのがあって\nあんまり事情を言いふらしたりできないんです。=Nhưng ngay cả khi nói chúng tôi đang tìm kiếm ai đó, chúng tôi cũng không thể nói rõ chuyện gì đang xảy ra vì một số điều kiện.
もし、条件を破り。\nわたくしたちの持つ情報が世界中に知れ渡ってしまうと、\n最悪の場合──=Nếu chúng tôi phá vỡ các điều kiện đó. Nếu thông tin chúng tôi có bị lộ ra toàn thế giới, trong trường hợp xấu nhất...
ばあい？=Tạm biệt?
世界が、崩壊してしまいかねないのです。=Thế giới có thể sụp đổ.
信じられないかもしれないけど……=Các cậu có thể không tin, nhưng...
自分がミスると世界がヤバいとか、妄想っぽいっていうか\n自意識過剰なこと言ってるって思われるかもだけど。\nあんまりシャレになってなくって……=Thật sự không vui khi phải nói những chuyện như vậy. Người ta có thể nghĩ chúng tôi hoang tưởng, ảo tưởng hoặc quá tự ý thức, nói rằng thế giới sẽ gặp nguy hiểm nếu họ mắc lỗi.
いえ、信じられます。\n兄様たちのおっしゃることですから。=Không, tôi có thể tin. Đó là những gì Nii-sama và mọi người đang nói.
この世界には、わたくしたちの認識を修正する\n魔法のようなものがかかっているそうなのですが。\nお父さまいわく、今はそれを破らないようにしなくてはいけなくて……=Có vẻ như có một loại ma thuật nào đó trong thế giới này làm thay đổi nhận thức của chúng ta. Theo cha tôi, chúng ta phải đảm bảo không phá vỡ nó ngay bây giờ...
『前』よりも、破れやすくなってるみたいなのよね。\n誰がかけてるのかしらないけど、やるならちゃんとしなさいっての。\n油断してるとつい、大事なことを忘れそうになっちゃうし……=Nó còn dễ vỡ hơn trước nữa. Tôi không biết ai chịu trách nhiệm, nhưng nếu các cậu định làm gì thì hãy làm cho thật đàng hoàng. Nếu lơ là, các cậu sẽ quên điều gì đó quan trọng...
でも……ちょっとくらい、大変でも。\nへこたれたりなんかできません。=Nhưng... ngay cả khó khăn một chút, chúng ta cũng không được nản lòng.
だって、ギルド【美食殿】の目的は──=Rốt cuộc, mục tiêu của [Guild Ẩm Thực] là
お兄さんたちの目的──\n本当に、美味しいごはんを食べるためには。\nみんなが揃わなくちゃ、だめってことなんですね。=Mục đích của mọi người... Để có một bữa ăn ngon, mọi người phải cùng nhau.
ま、そういうことよ。=Ừ, đại khái là vậy.
兄様のお仲間や、他のたくさんの皆様をお助けすることは、\nわたくしたちの目的と歩みを同じくするものです。\n微力ながら、どうかお手伝いさせてくださいませ。=Cứu bạn bè của Nii-sama và nhiều người khác cũng giống như mục tiêu của chúng ta. Hãy để tôi được giúp đỡ các cậu, dù chỉ một chút.
もちろんです☆\nあらためてよろしくお願いします、みなさん！=Tất nhiên rồi! ☆ Tôi rất mong được hợp tác lại với mọi người!
ぴーぷー=Pi-pu-
ぶぅ♪=Buu♪
ふふっ。\nなにやら、とても賑やかになりましたが……\nみなさまの協力を得ることができて、心強いです。=Hehe. Nơi này trở nên khá sôi nổi rồi, nhưng thật an tâm khi có sự giúp đỡ của mọi người.
ま、ありがたいのは確かだけどさ。\nまずはあの、ふざけた盗賊ギルドをとっちめてやらないとね。=Ừ, tôi chắc chắn biết ơn sự giúp đỡ. Trước tiên, tôi phải loại bỏ cái bang phái cướp đường ngốc nghếch đó đã.
はい！\nそのためにも──まずは、腹ごしらえですね☆=Đúng rồi! Để làm được việc đó, trước tiên chúng ta phải ăn đã! ☆


Episode 6:
衝突、盗賊三姉妹！=Đối đầu, Ba Chị Em Bandy!

Summary: 
再び城を襲撃しにきた【バンディ・シスターズ】を迎え撃つ一同。次々に繰り出される攻撃に苦戦するも、クリアたちの作戦が功を成し、一同は力を合わせて見事【バンディ・シスターズ】を退けたのだった。=Mọi người chặn đánh [Chị Em Bandit] đã tấn công lâu đài lần nữa. Mặc dù vật lộn để đối phó với những đòn tấn công được tung ra liên tục, chiến thuật của Quria và những người khác thành công, và tất cả cùng hợp tác thành công trong việc đánh bật [Chị Em Bandy].

数日後。\n『ジオ・テオゴニア』、アパレーユ街道・東の郊外──=Vài ngày sau. 'Gio Teogonia', Đường Cao tốc Aparelle, vùng ngoại ô phía Đông
くたばりな！\nティース・ワインディングッ！！=Đi chết đi, Winding Teeth!!
サメちゃんキャノン、どっかーんっ♡=Súng cá mập, bùm! ♡
ハンッ！　もうおしまいかい。\nわざわざアストルムから流れてきた魔物ってんだから期待したのに、\nとんだ根性なしどもだったね。=Hmph! Xong rồi sao? Tôi đã rất kỳ vọng vì chúng là quái vật đến từ tận Astrum, nhưng chúng chẳng đáng giá.
きゃはははっ♪\nどこでやったって、ザコ魔物が\nウチらの相手になるワケないし～？=Kyahahaha♪ Dù đi đâu, những con quái vật ngốc nghếch này cũng không thể là đối thủ của chúng ta, phải không?
お、終わったの？\n姉さん、フブキちゃん……=X-Xong chưa? Nee-san, Fubuki-chan...
楽ショーだっつーのー！\nてかバカナ姉も働けってー・のっ！=Dễ như ăn kẹo! Còn cô thì cũng nên cố gắng chứ, đứa em ngốc!
ぁぅっ……\nで、でもわたし、戦うのはあまり……=Auh... N-Nhưng em không chiến đấu được thật...
フン。\n『ジオ・テオゴニア』──軽く走り回っちゃみたが。\nどこもかしこもノンビリしてて、刺激ってモンが足りないねぇ。=Hmph. [Gio Teogonia]--Tôi đi loanh quanh một chút. Mọi thứ đều thư giãn quá, không đủ kích thích.
そ、そうかな……わたしは、好きだよ？\nお洗濯物はよく乾くし、食べ物にも困らないし……=V-Vậy sao...? Em thích nơi như vậy, biết không? Quần áo khô nhanh, và thức ăn không thành vấn đề...
サイダーの泉とかー\nわたあめのタンポポとかー\nイミわかんなーってカンジだけどー=Nhưng em không biết về suối táo hay hoa dâu tuyết bông bông...
確かに、食っちゃ寝するなら悪くないかもだがね。\n酵露の木の実もあるにゃァあったが、\nチョコで包まれてたんじゃ甘ったるくていけないよ。=Đúng là vậy, có thể không phải là một nơi tồi nếu chỉ ăn và ngủ. Cũng có vài loại trái cây từ cây sương, nhưng sẽ không quá ngọt nếu không bọc trong sô cô la.
こんな退屈な世界にゃァ──\nちっとばかり刺激をくれてやらなくっちゃね。=Tôi sẽ phải cho thế giới nhàm chán này một chút kích thích.
ぉ？\nついにヤマ姉、へぼ王女たちブッちめに行く？　行っちゃうー？=Hả? Yama-nee, cuối cùng cũng định đánh đập mấy công chúa sao? Đi thôi?
まてまて待てーい！=Khoan, khoan, khoan!
そうはさせませんよーっ！=Tôi sẽ không để cô làm vậy!
あっ……\nあの人たちって……=À... Những người đó...
なんだい？\nこの前の猫にポンコツじゃないか。=Gì? Không phải con mèo rác rưởi lần trước sao?
ま～た轢かれに来たワケ～？\n今度はおせんべいみたいにひらべったに潰して～\nおしょうゆ塗ってパリパリ焼いちゃうよ～？=Các cậu đến để bị cán lần nữa à? Lần này, tôi sẽ nghiền nát các cậu như bánh đậu, bôi xì dầu lên và nướng khô!
なんのっ！\nそのくらいじゃヴォルガーノさんはビクともしませんよ～っ！=Gì!? Cũng không đủ để khiến Volgano giật mình!
死ぬわバカッ！！\nテメーの俺への信頼感にビクビクするわッ！？=Tui sắp chết rồi, đồ ngốc!! Sự tin tưởng của cậu làm tui rùng mình luôn rồi!!
そ、それより……\nど、どうしてわたしたちの居場所がっ……？=H-Hơn nữa... t-tại sao họ biết chúng ta ở đây...?
狼狽えてんじゃないよワカナ。元々この世界は連中の根城だよ。\n逃げ隠れしてたわけでもなし──ついでに魔物とドンパチしたんなら、\n居所くらい掴まれても不思議じゃないさ。=Đừng hoảng, Wakana. Thế giới này là căn cứ của chúng. Không phải họ đang chạy trốn hay trốn tránh, và nếu có quái vật đánh nhau khi tuần tra, không có gì lạ nếu họ ít nhất biết được vị trí của chúng ta.
にしても──捕り物に来たのはアンタらだけかい？\n腹ペコ王女はどうした！=Dù sao thì, chỉ có mấy người tới bắt tui sao? Công Chúa Peco đâu rồi?!
ザコザコお兄さんは～？=Và cả thằng Onii-san lôi thôi kia nữa~?
ハッ！\nテメーらなんざ\nペコ嬢ちゃんや坊主の手を借りるまでもねーっての！=Hah! Lũ các ngươi thậm chí không đáng để Cô Peco và thằng bé phải xuất hiện!
そうですっ！\nヴォルガーノさんの猫の手と、\nわたしの戦闘用アームがあれば大丈夫ですっ！=Đúng rồi! Tay mèo của Volgano-san và cánh tay chiến đấu của tui, thừa sức xử lý!
ナメてくれるねぇ。\nけど──=Xem thường bọn ta, hả? Tuy nhiên...
ワカナ！\nエンジン吹かしな！=Wakana! Nổ máy đi!
えっ！？\nは、はいっ……！=Hả?! V-Vâng...!
あーっ！？\nどこいっちゃうんですかーっ！？=Á?! Cậu định đi đâu?!
逃げる気かこのヤロー！？=Muốn chạy trốn hả, đồ khốn?!
勘違いすんじゃないよ！\nアンタたちと遊んでやるなんざ、一ッ言も言ってないさ！=Đừng hiểu lầm! Tui chưa bao giờ nói là sẽ chơi đùa với mấy người!
きゃははっ！\n言ってませ～ん♡=Kyahaha! Đừng mơ! ♡
それにね！　アンタたちが出しゃばってきたってコトは、\nそのぶん城の守りが薄くなってるってコトだ。\nなら今のうちに、城攻めと洒落こませてもらおうじゃないかい！=Hơn nữa! Nếu mấy người ở đây, tức là phòng thủ lâu đài sẽ mỏng hơn. Vậy sao chúng ta không tấn công thẳng vào lâu đài luôn cho có chuyện?!
ね、姉さん……\n思考が、悪ですっ……！=N-Chị... suy nghĩ của chị thật là xấu xa...!
ま、待ってくださ～いっ！=K-Khoan đã!
クソ、はええっ……！=Chết tiệt, haeeeh...!
ハハッ！\n待つもんかい！\n機動力が違うんだよ！=Haha! Không cần khoan! Độ cơ động của bọn ta là bất khả chiến bại!
きゃははっ♪\nアンタらノロマが追いついた頃には全部終わってま～す！\nべろべろヴぁ～か♡=Kyahaha♪ Khi mấy đứa ngốc đuổi kịp, mọi chuyện đã xong rồi! Phe phẩy xì xì♡
すみません、失礼します～っ……！=Xin lỗi, nhưng bọn này phải đi đây...!
わぁ～っ、もう見えなくなっちゃいましたっ！=Ối, tui không nhìn thấy gì nữa!
おう、リンドにヴルム。\nもう出てきていいぞ。=Này, Lind và Wurm. Ra đây đi.
……はぁ。\nほんとに、品のない連中。=...Hah. Thô lỗ và thiếu văn minh thật.
それじゃ、【バンディ・シスターズ】の行った方角と速度を\nみなさんに連絡しますね。\nえっと、通信魔法っと……=Vậy thì, tui sẽ liên hệ mọi người về hướng và tốc độ của [Bandit Sister]. Ưm, ma thuật liên lạc...
がんば、姉貴。=Chúc may mắn, Aneki.
ヴルムも手伝ってよ、もうっ！=Wurm, cậu giúp nốt đi, trời ơi!
──ふぅ。\nあとは頼んだぜ、坊主たち。=*thở dài*. Tui để phần còn lại cho mấy đứa.
きゃはははっ♪\n飛・ば・せ♡\n飛・ば・せー♡=Kyahahaha♪ Nhanh hơn ♡ Nhanh hơn ♡
わわわっ……！？\nフブキちゃん、そんなにアクセル踏んじゃっ……！=Wawawa...!? Fubuki-chan, đừng đạp ga như vậy...!
ぜんぜんダイジョブです～！\nバカナ姉と違って、ぼくは運転ミスりませんし～！=Tui hoàn toàn ổn! Khác với chị, đứa chị ngốc, tui không bao giờ phạm sai lầm khi lái xe!
でもでもでも、こんなに揺れると怖いっ……！\n……それに、『みんな』も大変じゃ……=Nhưng, nhưng mà, mà, nó rùng rợn khi rung lắc thế này...! ...Hơn nữa, chẳng phải khó cho 'mọi người' sao...
ははっ！\n加減なんてアタシららしくない──\nもっともっと飛ばしな、フブキ！=Haha! Giữ lại không phải phong cách của bọn ta~ Tăng ga lên, Fubuki!
あ～い♡=Được rồi! ♡
ひゃあああっ。=Hyaaaah.
フフン♪　この勢いで、『キャッスル・オブ・パルフェ』とかいう\nフザけた菓子の城を粉砕して──\n生ゴミの日にでも出してやるとするかねぇ！=Heheh♪ Tui sẽ dùng đà này để đập nát Lâu Đài Parfait và đem nó ra trong Ngày Đổ Rác!
そ、それじゃ盗賊じゃなくてテロリストだよぅ姉さん……=V-Vậy cậu là khủng bố chứ không phải kẻ trộm...
……あ、あれっ？\nレーダーに、反応が……？=...H-Hả? Có tín hiệu trên radar...?
アアン？=Hả?
──ぴぎゅううううっ！=Pigyuuuu!
わぁぁっ……？\nハムスターが、お家を引っ張ってるっ……？=Wahh...? Có một con chuột kéo nhà...?
なんだいあの奇天烈レッカー車はっ！\nこの世界の魔物か何かか……？=Cái xe kéo điên rồ gì thế!? Là loại quái vật nào từ thế giới này...?
ついでに、乗ってるのは──=Và những người đang ngồi trên đó là...
見つけましたよ！\n【バンディ・シスターズ】ッ！=Tìm thấy rồi! [Bandit Sister]!
あ、あれって……\nランドソルの、お姫さま？=C-Cái đó... là công chúa của Landosol?
ついでに、ザコザコお兄さんじゃ～ん！=Và thằng Onii-san lôi thôi của chúng ta!
これで、君たちに追いつける……！=Giờ chúng ta có thể đuổi kịp mấy đứa...!
はい！\nアストライア大陸から来た者同士として、\nあなた方の狼藉を止めさせていただきます！=Đúng! Là công dân cùng châu lục Astraea, chúng ta sẽ chấm dứt cuộc náo loạn của các ngươi!
ふんじばって、牢屋送りにしてやるんだから！\n待ちなさいあんたたち～っ！=Tui sẽ đánh bại các ngươi và gửi vào tù! Chỉ chờ đấy, lũ gây rối!
はぁ～～～！？\n誰が待つか・ってー・のー！！=Hả?! Ai chờ?!
フブキちゃんっ……！？=Fubuki...!?
アクセルぜんか～いっ♡\nあんなフザケた乗り物に追いつかれるとか、\nぼくのサメちゃんが許しませんし～！？=Tăng tốc, toàn lực ♡ Tôi sẽ không tha thứ cho 'Cá Mập' vì bị chiếc xe ngớ ngẩn này cuốn vào!
やっぱり、速い……！=Chúng nhanh quá...!
やぁ～い、ノロマ♡　カメ♡\nざぁこざぁ～こ♡=Tuyệt vời, Đồ ngốc♡ Rùa ♡ Lười biếng ♡
このっ！\nいつまでもチョーシ乗ってんじゃないわよっ……！！=Mẹ kiếp! Lần này các ngươi sẽ không thoát được...!!

Cutscene:
主さま、お願いします！=Thưa ngài, xin hãy!
はあああー！=Haaaaah!
ぴぎゅ！=Pigyu!
ぴぎゅぴぎゅぴぎゅぴぎゅ=Pigyupigyupigyupigyu
ぴぎゅーっ！=Pigyu!
ぴぎゅ～っ！！=Pigyuuu!!
速いっ！？=Nhanh quá!?
あれっ？=Hả?!
ちょっと！　追い抜いてどうすんのよバカッ！=Này! Cậu đang chạy trước chúng như vậy làm gì vậy, đồ ngốc?!
ハッ！=Hah!
このアタシにケツを見せるたあ良い度胸じゃないか=Mày dám quay mông về phía tao như vậy hả.
ご褒美に一発ぶち込んでやるよっ！=Như phần thưởng, tao sẽ cho mày một trận!
ぶちこみまーす=Một trận~
ポチっとな=Click
ブッ壊れな！=Đập nát chúng!
やばいっ！=Không tốt!
王家の装備、フルパワー！！=Trang bị Hoàng gia, toàn lực!!
死んじゃえ～♪=Chết đi! ♪
わわわっ！？=Awawawa?!
やった！　今度こそトドメを刺すぞっ！=Vui quá! Lần này tao sẽ hạ mày!
ぴぎゅ～～……=Pigyu~~
だめ！　伸びちゃってる！=Không! Nó ngất rồi!
覚悟しな！=Chuẩn bị tinh thần đi!
みなさま！　今です！=Mọi người! Ngay bây giờ!
動けなくなっちゃった！=Chúng ta bị kẹt rồi!
ちっ！　ナメんじゃないよ！=Tch! Đừng coi thường tao!
こんなもん切り裂いてやる！=Tao sẽ xé cái này thành từng mảnh!
てぇぇーいっ！=Teeeeeeee!
あーうっざ！　うっざー！=Á á á, tao chán cái này quá! Chán ơi là chán!
させませんっ！=Tao sẽ không để mày đâu!
死ねえーーっ！！=Chết đi!!
くそおおおっ！！　きゃあああっ！？　びゃああああっ！！=Mẹ kiếp iiiiiit!! Kyaaaah?! Byahhhh!!
タイヤが魔物だったのですか……！？=Hóa ra lốp xe là quái vật...?!
まだやる気！？=Chúng chưa bại à?!

ああっ……！？\nワッカちゃんたち、逃げちゃいました……！=Á á...!? Wakka và những người khác đã chạy trốn...!
あ～も～！\nアイツら一生メシ抜き～っ！！=Á á, trời ơi! Chúng sẽ không bao giờ được cho ăn nữa!!
皆様、ご無事ですかっ？=Mọi người ổn chứ?
大丈夫！=Chúng tôi ổn!
援護をありがとうございます、\n【アルターメイデン】のみなさま。=Cảm ơn sự ủng hộ của mọi người, Alter Maiden.
えへへ……\n作戦バッチリ、でしたね♪=Ehehe... Kế hoạch của chúng ta hoàn hảo, phải không?♪
はんっ！\nもう、あいつら逃げられないわよ！\nこれで終わりねっ！=Hah! Chúng không thể chạy trốn nữa! Đây là sự kết thúc!
……まだ。=...Chưa xong.
爆弾っ！？=Một quả bom!?
伏せてっ！！=Núp xuống!!
──はっ！\n誰が終わったって！？=Ha! Ai nói là xong rồi!?
車を潰したくらいで、アタシらが終わったと思ったかい！\nナメてもらっちゃ困るねぇ！=Các người tưởng chúng ta xong đời chỉ vì đè bẹp xe của ta sao?! Đừng coi thường chúng ta!
バカナ姉バリアーで、ぼくはノーダメ～！\n……でもねーけど……=Chị ngốc làm bức tường chắn tốt quá, nên hầu như không trúng đòn~! Dù cũng không phải không tổn thương gì...
ぅぅ……\nフブキちゃん、ひどいっ……=Ơi... Fubuki-chan, cô ác thật...
あいつら、まだピンピンしてるじゃないっ……=Chúng vẫn còn sống và khỏe mạnh...
いたた……結構、いいのもらっちゃいましたけど。\nでも、お宝目当ての盗賊なんかに負けませんっ！=Ôi đau, ôi đau... Chúng đánh chúng ta đau đây. Nhưng ta sẽ không thua bọn cướp săn kho báu!
へぇぇ？\nお姫さまなんて言うから、上げ膳据え膳のフヌケかと思ったが……\nハッ、なかなかいい根性じゃないか！　気に入ったよ！=Hả? Vì cô là công chúa, tôi tưởng cô sẽ ngu ngốc và tự đưa thứ chúng tôi muốn cho, nhưng... Hah, cô có gan! Tôi thích!
あ、ありがとうございますっ……？=C-Cảm ơn rất nhiều...?
気に入ったついでに、降参してもいいのよ！？=Các người có thể đầu hàng luôn!
閲覧報酬はストーリーを読み終えた際に獲得できます。=Phần thưởng xem có thể nhận được sau khi đọc câu chuyện.
はんっ、やなこったい！=Hah, đừng hòng!
やなこったぁ～♡=Đừng hòng~♡
さっきはつい追いかけっこしちまったが、ランドソルの王家の装備も\n狙いの一つだ。取れる宝を見逃したとあっちゃあ盗賊失格──\nむしろ是が非でも奪ってやりたいって気持ちが湧いてきたよ！=Chúng ta vừa mới đuổi theo nhau, nhưng Vương Khí Landosol cũng là một trong những mục tiêu ban đầu của chúng ta. Nếu bỏ lỡ kho báu chúng ta nhắm đến, chúng ta sẽ bị loại danh hiệu trộm. Nếu có thể, tôi muốn lấy nó từ các người bằng mọi giá!
ペコリーヌ様やライラエル様の、王家の装備を奪い──\nそれにより、王国の支配権までも簒奪しようと……？=Chúng đang cố trộm Vương Khí từ nữ thần Pecorine và nữ thần Lyrael... và có thể thậm chí chiếm quyền kiểm soát vương quốc...?
ぶっぶー\nそんなメンドくさそ～なの、いらねっての～♡=Sai rồi~, chúng tôi không muốn phiền phức như vậy! ♡
それじゃあ、どうして……？=Vậy tại sao...?
ハッ！\n記憶力の無いボケナスビどもだね。\nこの前言っただろう？　「レアなお宝だから」ってね！=Hah! Các người thật là đầu óc lơ mơ. Tôi đã chưa nói với các người trước đây sao? Bởi vì đó là một kho báu hiếm có!
ぼく的にはー？\nどんな仕組みか、めちゃ気になるし！\n解析して遊んだら、売っぱらって新しい工具買えるし～？=Còn tôi thì sao? Tôi thực sự tò mò về cách nó hoạt động! Nếu tôi phân tích và chơi với nó, tôi có thể bán nó và mua công cụ mới~?
お金に余裕ができたら、おかずを一品増やせるかも……？=Nếu tôi có thể có một ít tiền, tôi có thể thêm một món nữa vào món ăn kèm...?
ウマい飲み物に換えても良し、バクチの種にしても良し！\nついでに奪うこと自体も楽しいってんなら、\nそれ以上の理由なんざ要るもんかい！=Nó có thể bán để uống một ly ngon, hoặc dùng làm tài sản cá cược! Và vì trộm cắp bản thân nó đã vui rồi, chúng ta cần lý do gì nữa?
さぁ、寄越しな！\nお前たちの大事なお宝をね！=Với điều đó nói... Nào, đưa kho báu quý giá của ngươi cho ta!
……わたくしたちも、宝と呼べるものを探してこの世界に来ました。\nなくしてしまった、大事なものを……=...Chúng tôi cũng đến thế giới này để tìm thứ có thể gọi là kho báu. Thứ quan trọng mà chúng tôi đã mất...
あんたたちの言うコト聞いて、なくしたものが帰ってくるならともかく。\nそうじゃないなら──\nペコリーヌのだってライラエルのだって渡せないっての！=Nếu chúng tôi tuân theo yêu cầu của các người, chúng tôi sẽ không thể lấy lại thứ đã mất. Nếu vậy, chúng tôi sẽ không giao nộp trang bị của Pecorine hay Lyrael!
はい！\n冒険にはまだ、この力が必要ですから！=Vâng! Chúng ta cần sức mạnh này cho hành trình của mình!
あっは♡　イミわかんな～\nてかムキになって、だっさ～♡\nバカぁ？　バカなの？　バカナ姉以下ぁ～？=Aha♡ Các người đang thốt ra cái gì vậy~ Các người kích động quá đến mức mất kiểm soát rồi à?~♡ Ngốc? Các người có ngốc không? Ngốc hơn chị ngốc kia à~?
あいあ～い♡=Ái-Áiiiiii! ♡
フブキ！\nランダム爆弾、ありったけ撃ちな！=Fubuki! Bom ngẫu nhiên, bắn càng nhiều càng tốt!
さっきの、曲がりくねって飛ぶ爆弾……！？=Quả bom uốn lượn và bay vòng quanh lúc nãy...!?
みんな、離れてください！\n軌道も爆発のタイミングもわからないから、\n避けたりカバーしたりしにくいんですっ！=Mọi người, chạy đi! Chúng ta không biết quỹ đạo hay thời điểm nổ, nên khó tránh né hay tìm chỗ trú ẩn!
ハッ！\nどうしたどうした、腰が引けてるぜ！？=Hah! Sao vậy? Các người đang mất bình tĩnh rồi!
向こうは構わず、突進してきますが……！=Chúng không quan tâm đến bom và lao thẳng về phía chúng ta...!
なにか爆発する法則とか、あるのかもっ……！？=Có lẽ có một kiểu mẫu nào đó mà bom nổ...!?
アッハッハ！\nあるかいそんなもの！\n死ぬか生きるか、運否天賦ってやつさ！=Ahaha! Không có chuyện đó! Sống hay chết, chỉ là vấn đề may mắn và số phận!
ちょっと！\nそっちの次女まで巻き込まれてるわよ！？=Này! Ngay cả chị giữa của các người cũng bị cuốn vào chuyện này!
きゃはははっ！\nバカナ姉、運なさすぎ～っ♡\nもっと爆弾撒いちゃお～、BOMB♡　BOMB♡=Kyahahaha! Chị ngốc, chị gặp xui xẻo quá~♡ Hãy rải thêm bom~, BÙM♡ BÙM☆
ああもう！\n誘爆しちゃうから、派手な魔法使えないじゃないッ……！=Ái chà, chết tiệt! Tôi không thể dùng ma pháp tấn công vì tôi sắp nổ...!
うぅっ……！\n盾が、もたないです……！=Ực...! Khiên của tôi... không chịu nổi...!
「リアさんっ！」\n「クリア……！」=「Ria-san!」「Quria...!」
ハッ！\n勝負ってのァ、ビビッた方が負けだよッ！\n──オリャアッ！！=Hah! Kẻ hoảng loạn sẽ thua! Oryaaa!!
くぅっ！！\nやっぱり強い、この人……！！=Kuu!! Cô ấy thực sự mạnh...!!
──ひゃああっ！？=Hyaaa!?
ペコさんっ！=Peco-san!
どいてな腹ペコ王女！\nアタシの狙いは最初から──アンタさボーヤ！=Tránh ra, Công chúa Peco! Ngươi mới là mục tiêu của ta ngay từ đầu, thằng bé!
っ！\n主さまをっ！？=! ngài?!
腹ペコ王女じゃなく、アンタがアタマだね！\nハナっからバレバレさ！=Ngươi mới là bộ não đằng sau nhóm, không phải Công chúa Peco đói bụng! Điều đó rõ ràng ngay từ đầu!
さァ──\nその首もらったよッ！=Bây giờ, từ biệt đầu ngươi đi!
ひっさつ！\nロケット白刃取りー！！=Đòn đặc biệt! Khối kiếm Tay Phóng Lửa!!
何ッ！？=Cái gì!?
クローチェさまっ！？=Croce-sama?!
囮役だったはずなのに！\nよく追いつけたわねあんた！？=Ngươi được cho là mồi nhử! Làm sao ngươi đuổi kịp?!
遅くなってすみませんっ！\n足のジェットで急いで飛んできたんですけど……\nこれ、いまいち燃費が悪いので！　充填お願いしますナイトさんっ！=Xin lỗi vì tôi đến muộn! Tôi bay đến đây vội vã với tên lửa chân, nhưng... Cái này không tiết kiệm nhiên liệu lắm! Làm ơn nạp năng lượng cho tôi, Naito-san!
はっ！\nポンコツ一機増えたところで、どうにかなるもんかい！\nいいや！　アンタたちが、何人いたって──=Hah! Thêm một đứa ngốc nữa thì cũng chẳng làm được gì đâu! Dù các ngươi có bao nhiêu người đi nữa--
じゃ。\nもっと、ふやすね。=Vậy thì thêm vài người nữa đi.
ああんっ！？=Hả!?
リリちゃん、いきますよ！=Riri, đi thôi!
はい！\n……兄様、どうかお力添えを！=Vâng! ...Anh trai, xin hãy cho em dùng sức mạnh của anh!
『シャドウ・スプリット』……！！=『Shadow Split』……！！
あの技って……！=Kỹ thuật đó...!
ええっ！？\nしゃ、シャドウが……爆弾を、受け止めてる！？=Cái gì?! Sh-Shadow... chịu được cả bom?!
はぁ～！？\n分身だから吹っ飛んでいいっての！？\nズルすんなしー！=Hả?! Vì là bản sao nên có thể bị thổi bay ư?! Gian lận quá!
皆様！\n飛んでくる爆弾は、わたくしたちにお任せを！=Mọi người! Để bom trên trời cho bọn tôi!
回復はわたくしが……！=Tôi sẽ chữa lành cho mọi người!
ちいいっ！=Tch!
充填ありがとうございます、ナイトさんっ！\nよ～しっ！=Cảm ơn đã lấp đầy năng lượng cho em, Naito-san! Được rồi!
いきますよ～っ！=Đi thôi!
「プリンセスヴァリアントーッ！！」\n「アビスバーストッ！！」\n「ツインロケットパ～ンチっ！！」="Princess Valiant!! Abyss Burst!! Double Rocket Punch!!"
ぐっ──=Guh~
「覚えてろーーーっ！！」\n「失礼しまーーーすっ！！」\n「ばかああーーーーっ！！」="『Ta sẽ nhớ chuyện này―――!!』『Xin lỗi vì sự vô lễ――!!!』『Đồ ngu ngốc――!』"
どうにか、退けられたようですね……=Có vẻ như chúng ta đã thành công thổi chúng ra xa...
派手に飛んでったわね～\n……こりゃ、追いかけて捕まえるのは無理そうか……=Lực phóng khá mạnh đấy... Có vẻ như không thể đuổi theo và bắt kịp chúng...
……つかれた。=...Mệt quá.
……お兄さんの力を借りても、\nシャドウを出せるのはまだ２、３人分が限界ですね。=...Ngay cả với sự giúp đỡ của Onii-san, chúng ta cũng chỉ có thể triệu hồi được hai hoặc ba Shadow ở mức tốt nhất.
集中力も、大変に必要になります。\nまさに乾坤一擲ですね。=Nó còn đòi hỏi rất nhiều sự tập trung. Chúng ta cần phải dốc hết sức để kiểm soát chúng chính xác.
みなさ～んっ！=Mọi người!
あっ、リンドちゃんたちっ♪=À, Lind-chan và mọi người♪
……終わっちまってたか。\n遅くなってすまねぇな、俺らは歩きだからよ。=...Xong rồi, hả? Xin lỗi vì đến muộn, chúng tớ vừa đi dạo thôi.
とりあえず。\n無事みたいですね。=Dù sao đi nữa, có vẻ như mọi người đều an toàn.
ギリー\nだいじょぶ？=Giri, ổn chứ?
ぴ、ぎゅ～=Pi,gyu~
よしよし♪\nオニギリちゃんも、がんばりましたね！=Ngoan lắm ngoan lắm♪ Onigiri-chan cũng cố gắng hết sức rồi!
あとで、たくさんご馳走を振る舞わせていただきますね。=Để sau này tao thưởng cho mày ăn no.
ぴぎゅ♪\nぴぎゅぎゅ……♪=Pigyu♪ Pigyugyu...♪
あーよかった。\n箱のほうも、そんなに壊れてないみたい。\nせっかく手入れしたのに、もし壊れてたら泣いてたわよあたし。=Ôi, thật may mắn. Căn cabin dường như cũng không bị hư hại nhiều. Tớ đã khóc nếu nó bị phá hủy sau mọi nỗ lực chúng ta đã bỏ ra để xây dựng nó.
【バンディ・シスターズ】は強敵でしたが……\nオニギリさまを仲間にお迎えできたのは、すばらしい収穫ですね。\nこれからの冒険において、とても心強いです。=[Bandit Sister] là một đối thủ đáng gờm... nhưng việc chào đón Onigiri-sama vào hàng ngũ của chúng ta là một thành tựu tuyệt vời. Điều đó rất đảm bảo cho những cuộc phiêu lưu tương lai của chúng ta.
今までよりも、もっと早く前に進めますね！\nさぁ、続けていきましょう──\nわたしたちのなくした宝物を、さがすための旅を♪=Chúng ta sẽ có thể tiến về phía trước nhanh hơn bao giờ hết! Giờ thì, hãy tiếp tục~ Hãy cùng nhau đi trên hành trình tìm kho báu chúng ta đã mất♪

Next chapter's teaser:
リンドです=Lind đây
騎士さんたち、頑張ってくれてますけど……=Kishi-san và mọi người đang cố gắng hết sức, nhưng...
まだぜんぜん、信用なんかしてませんからねっ！=Tôi vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng các ngươi!
ね、ヴルム！？=Đúng không, Wurm!?
第三部三章　宝石兎と天使の雷=Chương 3: Thỏ Ngọc và Tia Chớp Thiên Thần
ちょっとヴルム！？　どこ行ったの～っ！？=Này, Wurm?! Cô đi đâu rồi?!


Substory VI:
メイド・イン・ドラゴン=Hầu Gái Rồng

Summary:
ドラゴン族の仲間を求めジオ・テオゴニアに来たカヤとイノリ。だがリンドとヴルムが不当に労働させられていると勘違いしたイノリの暴走で城への不法侵入がバレ、罰としてメイド服でお掃除する羽目になった。=Kaya và Inori đã đến Gio Teogonia để tìm kiếm bạn rồng của họ. Tuy nhiên, vì đã cho rằng Lind và Wurm đang bị ép buộc làm việc bất công, họ đã phát điên và xâm nhập vào lâu đài. Như một hình phạt, họ phải dọn dẹp vết hỏng hóc trong bộ đồng phục hầu gái.

カヤ＆イノリ=Kaya＆Inori

ある日……\n『ジオ・テオゴニア』の城下町にある二人が訪れた。=Một ngày... hai người ghé thăm Lâu đài Parfait của 'Gio Teogonia'.
ふっふっふ……\nここが『ジオ・テオゴニア』ですか。\nお兄さんに聞いた通り、甘ったるそうな街ですね……！=Hehehe... Vậy đây là 'Gio Teogonia' ư? Ngọt ngào đúng như tớ nghe từ Onii-san...!
ドアの一つでも食べてやりたくなるです。\nあ、この辺なんかチョコたっぷりでおいしそうですよ！\nどれどれ、ガブッと──♪=Nó khiến tớ muốn ăn ít nhất một cánh cửa. Ô, ở đây có nhiều sô-cô-la lắm, và tất cả đều trông ngon lành! Để xem, tớ nên ăn bên nào trước~♪
待て待て。騒ぎ起こすようなことすんじゃねえよ。\n今日はケンカ売りに来たわけじゃないんだからな？=Khoan, khoan. Đừng làm chuyện có thể gây rắc rối. Chúng ta không đến đây để gây sự hôm nay, được chứ?
えっ！？　そうなんですか？\nカヤぴぃのことだから、新しい世界へケンカしに来たのかと……=Hả?! Thật ư? Biết tính Kaya-pii, tớ tưởng cô ấy sẽ đến một thế giới mới để tìm trận đấu...
そりゃしたいけど、そうも言ってらんないんだよ。\nボスがいなくなってから人手不足で、\nギルドの運営に追われてばっかでさ……くうう～、ケンカしてえ……='Đó là lý do tớ ở đây', là điều tớ muốn nói. Tuy nhiên kể từ khi Boss rời đi, chúng tôi đã bận rộn với việc điều hành guild trong khi thiếu nhân lực... Ugh, tớ đang rất thèm một trận đánh lúc này..
けど、今は人手不足解消が先だ！\n{playername}の話じゃ、\nあの城にドラゴン族がいるらしいからな。=Trước mắt, ưu tiên hàng đầu của tớ là giải quyết tình trạng thiếu nhân lực! Theo như {playername}, trong lâu đài này có người rồng.
新メンバーを勧誘しにきたってことですか。\nたしかにあたしも、そろそろ子分がほしいところですね。\n「イノリ親分」……いい響きじゃねーですか！=Vậy cậu đến đây để tuyển thành viên mới à? Nói thật, tớ cũng muốn có tay sai sớm thôi. 'Boss Inori'... Nghe hay quá!
よーし！\nじゃあさっそくそのドラゴン族を仲間にしてやるですよー！\n突撃です～っ！！=Được rồi! Vậy đi gặp người rồng bạn bè nào! Xung phong!!
あ、コラ！　騒ぎ起こすなって言ってんのに、\n正面からツッコむヤツがいるか！　今日は裏口からだ！=Này! Tớ đã bảo đừng gây chuyện rồi mà, đi cửa chính chẳng phải ngược lại sao?! Hôm nay chúng ta đi cửa sau!
ったく……仕事が多い原因の半分くらいは、\nイノリが好き勝手やるせいなんだよなぁ……\nはぁ……オレもひと暴れしたいぜ……=Thôi đi... Một nửa lý do tớ phải làm việc nhiều là vì Inori cứ làm bừa bãi... Haa... Tớ cũng muốn phá phách một chút...
ヴルム。次は大広間の掃除よ。\n急いで終わらせましょう。=Wurm. Tiếp theo là dọn phòng tiếp tân. Làm nhanh thôi.
はぁ……だる……=Haa... Tẻ nhạt quá...
あ、いましたです！　ドラゴン族ですよ！=À, kia rồi! Người rồng của chúng ta!
へえ、双子なんて初めて見るな。\n二人で部屋の掃除をしてるみたいだけど……=Ồ, đây là lần đầu tớ thấy song sinh. Có vẻ hai đứa đang dọn phòng cùng nhau...
ぴいぃ……！　掃除なんて、\nボスにビシバシこき使われてた頃を思い出します……！\nあいつらも、城のヤツらにパシられてるですね！？=Piiiii...! Dọn dẹp khiến tớ nhớ chủ nhân trước đây làm tớ mệt nát...! Chúng bị những tên trong lâu đài bóc lột nữa, đúng không?!
待ってろです……！\nおまえたちは未来の子分！\nこのあたしが今、自由にしてやりますよ！=Chờ tớ...! Các tay sai tương lai của tớ! Tớ sẽ giải thoát các cậu ngay bây giờ!
おいおい。待てよ。\nこき使われてるかどうかは、オレたちにゃ分かんないだろ？\n望んでここにいるかもしんないし……=Này, này. Khoan đã. Chúng ta đâu biết họ có thực sự làm việc hay không? Có thể họ ở đây vì muốn...
えー？　でも、掃除なんて誰もしたくないはずです。\n絶対やらされてますよー！　あたしはそうでしたっ！=Hả? Nhưng tớ nghĩ không ai muốn dọn dẹp đâu. Họ chắc chắn bị ép làm! Tớ cũng từng như vậy!
そりゃおまえの話だろ。\nいいから、まずは様子見だ。仲間に引き込めるかどうかな。=Đó là dành riêng cho cậu. Cứ chờ xem. Tớ không biết liệu chúng ta có thể thuyết phục được cô ấy gia nhập không.
むぅ～……分かったです～=Ugh... Tớ hiểu rồi, được...
……さてと。\nとはいえ、ちゃんと注意して観察しなくちゃな。\nドラゴン族は珍しいから、人身売買されることも多いし。=...Vậy thì. Nói vậy, tớ cần quan sát họ cẩn thận. Người rồng hiếm, nên thường bị buôn bán.
どんな事情でメイドしてんのか……\n探らせてもらうぜ。嬢ちゃんたち。=Tớ sẽ tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra với các hầu gái.
あ、ヴルム！\nそんな雑に掃き掃除しちゃダメでしょう。\nここはただでさえ人通りが多くて、埃が舞いやすいんだから。=Ồ, Wurm! Cậu không thể quét lười biếng như thế được. Ở đây đã có nhiều người đi lại, nên dễ bụi bặm lắm.
でも、姉さんさ。\n明日もこの部屋、掃除するでしょ？\nどうせ。=Nhưng Nee-san, phòng này ngày mai chúng ta lại phải dọn, đúng không? Hôm qua chúng ta đã dọn rồi.
そう言って、昨日も一昨日も手を抜いたんでしょう？\nだからこんなに埃がたまっちゃうの！\n今日という今日は徹底的にやるわよ。=Cậu nói thế, hôm qua và hôm kia cậu làm lệch, đúng không? Chính vì vậy bụi mới tích tụ nhiều! Hôm nay, chúng ta sẽ dọn kỹ lưỡng.
う～ん……\nあの子、やっぱり掃除を嫌がってるですね……！？=Hừm... Cô ấy thực sự không thích dọn dẹp, phải không?!
いや、面倒くさがってるだけじゃねえか？=Không? Cô ấy chỉ đang làm khó khăn thôi, đúng không?
そんなことないです！\nあんなに嫌そうに掃除してるですよ！？=Không phải thế! Cô ấy làm công việc như thể căm ghét nó vậy!
……ぱぱぱっと。\nはい、終わりましたよ？　姉さん。=...Papapapa. Vâng, xong rồi, Nee-san.
本当に？　じゃあチェックするからね。\nこの前もメイド長に\n「掃除が行き届いてない」って怒られてたし。=Thật sao? Vậy tớ sẽ kiểm tra. Quản gia đã tức giận với tớ vì tớ không dọn sạch sẽ lần trước.
あの人、うるさいんだよな……巨人族なのに。=Tên đó ồn quá... Lại còn là một người khổng lồ nữa.
もうっ、そういうこと言っちゃダメでしょう？\nメイド長も責任ある立場なんだから。=Thôi đi, cậu không thể nói thế sao? Quản gia cũng ở vị trí phải chịu trách nhiệm.
うるさいことは否定しないんだ。=Cậu không thể phủ nhận hắn ta thật phiền phức.
っ！　そ、そういう揚げ足をとらないの！=! Đ-Đừng kiêu ngạo như thế!
ほらほら、嫌なヤツにやらされてるって話してますよ！\nあの真面目ぶってるほうも、ホントは不満そうな感じです！=Nhìn kìa, nhìn kìa! Họ đang nói về việc bị ép làm việc bởi người mà họ không thích! Ngay cả cô gái nghiêm túc kia cũng trông rất bất mãn!
あれくらい、ただ愚痴ってるだけだろ。=Cô ấy chỉ đang than phiền thôi.
もー、カヤぴぃ！\nそれでも【ドラゴンズネスト】ですか？\nドラゴン族の保護も仕事の一つじゃねーですか！？=Thôi đi, Kaya-pii! Cậu vẫn là thành viên của Dragon Nest chứ? Bảo vệ người rồng không phải là nhiệm vụ của cậu sao?!
大きい声出すなって……！\nもうちょい観察しねえと分かんねえって言ってるだけだろうが。=Đừng ồn thế...! Tớ chỉ nói rằng cậu sẽ không biết cho đến khi quan sát thêm một chút.
むむむ～……！！=Mmmmmmmm...!!
あ……ヴルム、待って。\nリボンが曲がってるわ……まったく、いつも適当に着てるわね。=Ồ... Wurm, khoan. Chiếc nơ bị lệch... Thật sự, cậu phải mặc nó cho đúng.
姉貴はこだわりすぎ。\nこんなの誰も気にしないって。=Aneki quá để ý chuyện này. Không ai quan tâm đâu.
ヴルム……わかってると思うけどこのメイド服は\nドラゴン族の私たちのために、ライラエルさまが『特注』で用意して\nくださった服なんだから。こんな服なんて言っちゃダメでしょう！=Wurm... Tớ chắc cậu đã biết, nhưng bộ đồ hầu gái này được Lady Lyrael đặc biệt may đo cho chúng ta người rồng. Cậu không thể mặc quần áo bừa bãi như thế!
ぴぇっ！？\nカヤぴぃ、カヤぴぃ……！=Pweh?! Kaya-pii, Kayapii...!
ん？　なんだよ？=Hả? Gì vậy?
なんだよ、じゃないですよ……！\nあいつらのボス、ろくでもないですっ！\n面倒な掃除を押しつけ、叱って分からせ、あげくの果てに……=Cậu nói 'gì vậy' là sao...?! Chủ nhân của họ là một kẻ vô dụng! Cô ta ép họ làm công việc dọn dẹp rắc rối, mắng họ, bắt họ chấp nhận vị trí của mình, và cuối cùng...
ドラゴン族に無理やり特注のメイド服を着せる……\nド変態野郎なのですーっ！？=Cô ta ép người rồng mặc đồ hầu gái riêng biệt......Cô ta thật là một kẻ biến thái!!
え、ええっ？\nたしかに聞こえようによっちゃそうだけど……\n聞こえようによっちゃ、な……？=E-Eeeh? Nghe thì có vẻ khả thi, nhưng... tùy cách nghe mà, đúng không...?
この期に及んでなーにぐずぐず言ってるですかぁ！\nこんなヤバイの放置してたらドラゴン族の危機です！\nあたしたち【ドラゴンズネスト】の名折れですよー！=Cậu đang lầm bầm cái gì vậy?! Nếu chúng ta bỏ mặc mối nguy hiểm như thế này, người rồng sẽ gặp nguy hiểm! Đó sẽ là một điều đáng xấu hổ với chúng ta với tư cách là [Dragon Nest]!
ええい、ラチ明かねーです！\nこうなったら牙の抜けたカヤぴぃの代わりに……\nあたしがあいつらを連れて逃げるですっ！=Ui chao, chuyện này không đi đâu! Đã đến nước này, thay vì Kaya-pii đã mất răng... Tớ sẽ tự mình đảm nhận: cứu họ và chạy trốn!
わ、イノリっ！？\n見つかったらまず……って、あ～、行っちまった……！=Ối, Inori?! Nếu họ phát hiện ra, chúng ta sẽ... Khoan, ah~, cô ấy biến mất rồi...!
未来の子分たちーっ！！\nもう大丈夫ですよ！　あたしが助けにきてやったです！=Các tay sai tương lai của tớ!! Giờ thì ổn rồi! Tớ đến cứu các cậu!
「えっ？」\n「は？」="Hả?" "Hở?"
あーあ、見つかっちまった……！\nイノリっ！　ちょっと落ち着け！=Ái chà, chúng ta bị lộ...! Inori! Bình tĩnh!
放してください、カヤぴぃ～！\nド変態の魔の手から、\nこいつらを助けてやりたいとは思わないですか～っ！？=Buông tớ ra, Kaya-pii~! Cậu không muốn cứu những cô gái tội nghiệp này khỏi bàn tay của những kẻ biến thái xấu xa~?!
ド変態の魔の手……？\nあ……！　というかそれより、何なんですかあなたたちは！？=Những kẻ biến thái xấu xa...? À...! Quan trọng hơn, các cậu đang làm gì ở đây?!
ごめん……！\nオレたち、ちょーっと事情があって……！\n悪気があったわけじゃないんだ！=Xin lỗi...! Chúng tôi có lý do của mình...! Nhưng đừng lo, chúng tôi không có ý làm hại các cậu!
ですです！\nあたしたちは子分たちのことを想って、\n決死の救出に来たですよ！=Đúng vậy! Chúng tôi đến đây để cứu những tay sai của mình!
話をややこしくすんな！\nてか、まだ子分じゃねえっての……！=Đừng làm phức tạp chuyện! Hơn nữa, họ không phải tay sai của cậu...!
あ、暴れないでください！\nここは今私たちが掃除中で……！=Đ-Đừng di chuyển nhiều quá! Chúng tôi đang dọn dẹp nơi này cho đến giờ...!
…………あ。\n足元。=.........À. Ở dưới chân cậu.
集めたゴミ、ぐちゃぐちゃ……\n靴もドロだらけだし……=Những rác tôi đã thu gom, giờ thành hỗn độn... và giày của cậu còn bị bùn nữa...
な、な、な……\nなんてことするんですかーっ！！=S-Sao... Cậu đã làm gì vậy?!
──ライラエルさまに、事情を説明してきました。\n無断で侵入した件は許してくださるそうです。\nライラエルさまの恩情に感謝してくださいね？=-Tôi đã giải thích tình hình với Lady Lyrael. Nàng nói sẽ tha thứ cho cậu vì đã xâm nhập mà không xin phép. Cầu xin cảm ơn lòng tốt của nàng, được chứ?
わりぃ……ありがとな。=Xin lỗi... Cảm ơn.
それで？\nあたしたちをギルドの仲間にしたい、とか言ってましたけど？=Vậy? Cậu nói muốn chúng tôi gia nhập hội của cậu?
ああ。そのつもりで来たんだ。\nけど、その話はもういいよ。\nおまえたち、この城のプリンセスに望んで仕えてるんだろ？=Ừ. Đó là lý do tôi đến đây. Nhưng giờ thì không cần nữa. Các cậu phục vụ công chúa lâu đài này vì muốn, phải không?
ええ。ライラエルさまにはとてもよくしていただいています。\nあなたがたが心配していたような誘拐や人身売買で\nここに来たわけではありません。=Vâng. Lady Lyrael rất tốt với tôi. Chúng tôi ở đây không phải vì bị bắt cóc hay là nạn nhân của buôn người như cậu lo lắng.
ならよかったよ。\n勝手に勘違いして悪かったな。\nほら、イノリも謝れ。=Nghe vui vẻ. Xin lỗi vì đã hiểu nhầm. Nào, Inori, xin lỗi đi.
むー……ごめんなさい……=Ừm... Xin lỗi...
いえ。ライラエルさまがお許しになったことなので。\nですが……ドラゴン族の仲間、ですか。\n探すのは大変そうですね……=Không sao. Đó là điều Lady Lyrael đã tha thứ. Nhưng... tìm người rồng, hử? Nghe có vẻ khó tìm...
たしかに。\nあたしらも、あなたたち以外のドラゴン族に会ったことありません。=Đúng vậy. Chúng tôi cũng chưa từng gặp người rồng nào khác ngoài các cậu.
へえ……こっちでもドラゴン族は珍しいんだな。\n分かった、ありがとう。\nま、地道に探すことにするよ。=Ồ... Rồng cũng hiếm ở đây. Hiểu rồi. Cảm ơn. Vậy tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm.
ふぅ、結局骨折り損でしたね。\n世話になったです、じゃああたしたちは帰るですよ。=*thở dài*, thật lãng phí thời gian. Cảm ơn đã dành thời gian, chúng tôi sẽ về nhà đây.
あ、いえ。待ってください。\nライラエルさまから言づてが。\nあなたたちに一つ、お願いがありまして……=À, không. Xin hãy đợi. Tôi nghe từ Lady Lyrael, nàng muốn nhờ các cậu một việc.
お願い？=Một yêu cầu?
な、な、なっ……=S-Sao...?
なんですかこの格好はーーーっ！=Trang phục này là sao vậy?!
少しお掃除を手伝ってもらったら仲良くなれるのでは？\n……と、ライラエルさまがおっしゃったので。\n私たちも、掃除の邪魔をされたぶんは手伝ってもらえると助かります。="Nếu họ giúp các cậu một chút với việc dọn dẹp, các cậu sẽ không thể hòa hợp với họ sao?" - Lady Lyrael nói. Chúng tôi cũng rất biết ơn nếu các cậu có thể giúp chúng tôi dọn dẹp.
も、もちろん手伝うのはいいんだけどさ……\n服が汚れるからって、こんな格好……\nうう、ギャング団のヤツらにゃ見せらんねえ……=T-Tôi không phiền nếu giúp đỡ, tất nhiên, nhưng... Chỉ vì quần áo có thể bị bẩn không có nghĩa là tôi phải mặc cái này... Ugh, tôi không thể để các thành viên băng nhìn thấy mình như thế này...
……こっち。\nまだ埃残ってますので。=...Ở đây. Vẫn còn bụi.
うぬぬ～……\n子分にするはずが、こき使われるとは……=Ực... Tôi tưởng sẽ làm họ thành tay sai của mình, nhưng thay vào đó họ lại bắt tôi làm việc quá sức...
あたしはただ助けてやろうとしただけなのに～～～っ！！=Tôi chỉ đang cố cứu cô ấy!!
は～あ……\n暴れてぇ……=*thở dài*... Tôi sắp điên rồi...
一日メイドとなったイノリとカヤは、\n大広間がピカピカになるまで掃除する羽目になったのだった……=Trở thành hầu gái trong ngày, Inori và Kaya phải dọn sảnh chính cho đến khi sạch bóng...


Substory VII:
くらえ！　たい焼きくん=Đồ Taiyaki khốn nạn!

Summary:
タマキはつい上の空になるほどジオ・テオゴニアでの商売について考えていた。仲間の言葉から着想を得てたい焼き屋を始めるが、住民たちのセンスで作られたカラフルたい焼きに思わずドン引きするのだった。=Tamaki đang mải mê suy nghĩ về việc mở rộng kinh doanh vào Gio Teogonia. Được truyền cảm hứng từ lời nói của bạn bè, cô ấy mở tiệm taiyaki của riêng mình, nhưng bị thu hút bởi những chiếc taiyaki đầy màu sắc của người dân địa phương.

ユカリ＆ミフユ=Yukari＆Mifuyu

よーし、次は右手を見てみな！\nあれが城下町名物・チョコレート噴水だっ！=Được rồi, tiếp theo, hãy nhìn sang phải! Đó là điểm thú vị của thị trấn lâu đài, đài phun sô-cô-la!
おおお……！=Ồ...!
魔物の襲撃に遭った街の復興を援助するため、\n【メルクリウス財団】は{playername}、ヴォルガーノと共に\n『ジオ・テオゴニア』を訪れていた。=Mercurius Foundation đang tham quan Gio Teogonia cùng với {playername} và Volgano để giúp tái xây dựng thành phố sau cuộc tấn công của quái vật.
まあ……！　このチョコレート、すっごくおいしいですわ♪\nどんなパティシエが調合なさっているんでしょう？=Ôi trời...! Sô-cô-la này thật ngon♪ Tôi tự hỏi họ làm loại bánh gì vậy?
この技術があったら、\n麦しゅわの噴水も作れそうよね～……ごくり。=Với công nghệ này, tôi chắc chắn có thể làm đài phun nước mạch nha... *nuốt nước bọt*
ユ、ユカリさん？　顔が本気よ……？=Y-Yukari-san? Khuôn mặt cô trông nghiêm túc quá...?
……ふ～む……=...Hừm...
あら？　タマキさん、どうしましたの？=Hả? Sao vậy, Tamaki?
へ？　別に……なんでもないにゃ。\n……ん～……=Hả? Không, Đó là...không có gì...
そうはおっしゃいましても。\nなんだか上の空ですわよね？=Cậu nói vậy, nhưng cô có vẻ lơ đãng, phải không?
いつもより元気がないね。=Cô ít năng lượng hơn mọi khi.
やっぱりそうですわよね？\n何があったんでしょう……=Phải không? Tự hỏi chuyện gì đã xảy ra...
なんだあ？　猫の嬢ちゃん、あんまノってねえのか～？\nんじゃ、とっておきのスイーツおごってやるよ。=Cái gì vậy? Cô gái mèo, cô muốn ăn gì sao? Vậy thì, tôi sẽ mời cô một ít đồ ngọt đặc biệt.
ほい。まずはこれだな……\n生クリームとチョコレートソースマシマシの、最強大盛りクレープだ！=Đây. Cái đầu tiên... Bánh crepe tốt nhất với kem tốt nhất và sốt sô-cô-la!
うーん……\nおいしそうだけど、ちょっと重めね……\nタマキさん、食べる？=Hừm... Trông ngon nhưng hơi nặng... Tamaki-san có muốn thử không?
いらないにゃ……=Tôi không cần...
んー、ダメか。じゃ、次はこれだ……\nバターとキャラメルの塊を挟んだハンバーガーだ！\nこのジャンクな感じがたまんねえんだわ～=Hừm, không được, hử? Vậy cái tiếp theo là cái này... Một chiếc hamburger với một cục bơ và caramel ở giữa! Tôi không thể đủ với đồ ăn vặt này~
見た目がハンバーガーっぽいだけに\n異質感がすごいわね……\nタマキさん、これはどう……？=Trông giống hamburger, nhưng kết cấu khác kỳ diệu... Tamaki-san, cái này thì sao...?
いらないにゃ…………=Tôi không cần...
街のみんな大好きなのに、おかしいなー\nじゃあこいつでどうだ？　バニラ・ミント・チョコアイスの……\nペガサス昇天盛り・アイスクリームラーメンっ！！=Thật kỳ lạ, mọi người trong thành phố đều mê món này. Vậy còn món này thì sao? Kem vani, bạc hà, sô cô la... Mãnh Hổ Vân Hành: Mì Tôm Kem!!
お、おほほほ……♪\nまさに異次元の食べ物ですわね……\nタ……タマキさん……=Ô-Ôhohoho...♪ Đúng là đồ ăn từ thế giới khác... Ta...Tamaki-san...
いらないにゃ～………………=Em không cần đâu~...
ふぅ～……こいつは重症だな～\nこんなにうめえモン並べても元気出さないなんてよ。=Khoan... Cô nàng này nghiêm trọng rồi. Mình không thể tin được là cô ấy không vui khi mình dàn ý đầy đồ ngon như vậy.
う、うーん……\n食文化の違いに直面してこっちまで疲れちゃったかも……？=H-Hmm... Có lẽ cô ấy bị choáng ngợp vì sự khác biệt quá lớn về văn hóa ẩm thực...?
ええ……タマキさんなんて\n輪をかけて上の空になってしまいましたわ……=Đúng rồi... Tâm trí của Tamaki-san hoàn toàn không ở đây...
にゃーん………………=Meow.........
タマキさん……本当に大丈夫かしら？\nきょろきょろしてはいるけど、楽しいって感じでもなさそうだし。\n……変なものでも食べたのかしら？=Tamaki-san... Cậu chắc chứ? Cậu đi khắp nơi nhưng dường như không vui. ...Có phải cậu ăn phải thứ gì kỳ lạ không?
いいえ。タマキさんはこの世界に入ってから、\n何も食べてませんわ。\nいつもならたい焼き片手にご機嫌なんですけれどね。=Không. Tamaki-san chưa ăn thứ gì kể từ khi bước vào thế giới này. Thường thì cô ấy vui vẻ với một chiếc bánh taiyaki trong tay.
あ！　それじゃない？\nたい焼きが食べられないから元気ないとか。=Ồ! Có phải vì thế không? Có lẽ cô ấy không khỏe vì ở đây không có bánh taiyaki.
こんなにお菓子だらけなのに、たい焼きが見当たらないなんてね……\nずっときょろきょろしてるのも、一縷の望みをかけて\nたい焼きを探してるのかしら……？=Mình không tin là ở đây lại không có quầy bán taiyaki khi mà toàn đồ ngọt... Mình tự hỏi liệu lý do cô ấy đi khắp nơi mãi có phải vì đang tìm một quầy bán taiyaki với một tia hy vọng mỏng manh...?
なんて可哀想なタマキさん……！\nなんとか元気になってほしいところですけれど。=Thật đáng thương, Tamaki...! Mình hy vọng cô ấy sớm khỏi lại, bằng cách nào đó.
たい焼きを作ってあげたら？=Sao chúng ta không làm cho cô ấy vài chiếc taiyaki?
たい焼きを作る……？\nああ、たしかにそれはアリね。=Làm taiyaki...? Ừ, ý tưởng hay đấy.
街の建物を見る限り、小麦と砂糖は有り余ってそうだしね。\n小豆は……豆類があれば代用がきくかしら？=Dựa trên các tòa nhà trong thành phố, có vẻ như lúa mì và đường dồi dào. Còn đậu đỏ... Mình tự hỏi chúng ta có thể dùng thứ gì thay thế?
どうせなら小豆から作ればいいですわ♪\n土地を買ってプランテーション農業を始めましょう！\nおーっほっほっほ♪=Dù sao thì chúng ta cũng phải làm từ đậu đỏ thôi♪ Mua một mảnh đất và bắt đầu canh tác nhân tạo! Ô-hohoho♪
アキノさん……いくらかけようとしてるのよ。\nたい焼き一つ作るだけでしょ？=Akino... Cậu định chi bao nhiêu vốn vậy? Chúng ta chỉ cần làm một chiếc taiyaki thôi, đúng chứ?
にゃん……？\nたい焼きを……作る……？=Meow...? Làm... taiyaki...?
そうよ、タマキさん。\n一緒においしいたい焼きを作って、元気出しましょ？=Đúng rồi, Tamaki-san. Cùng nhau làm những chiếc taiyaki ngon và vui lên, được chứ?
──！　それにゃ！\nたい焼きがあれば……=Đúng vậy, nya! Chỉ cần có taiyaki...
この世界で一儲けできるのにゃーーーっ！=Em có thể kiếm được một gia tài ở thế giới này!
へ……？=Hở...?
ん？　何を呆けてるにゃ？\nアキノたちのアイディアにゃ。=Hm? Sao cậu nhìn em như thế? Đó là ý tưởng của Akino.
え、ええ。\n私たちが作るって言い出したのはたしかだけど……=V-Vâng. Đúng là chúng tôi là người đề xuất ý tưởng đó, nhưng...
それで一儲け……ですの？=Vậy cậu định kinh doanh ở đây?
そうにゃ！\n新しい世界には、新しい儲け話があるはずにゃ。\nどうやったらお金が稼げるか……あたしはずっと考えてたにゃ～=Đúng rồi! Phải có một cách mới để kiếm lợi nhuận ở thế giới mới này, và em đã suy nghĩ về cách làm... nya~
も、もしかして上の空だった理由って……\nずっと金儲けのことを考えてたから？=C-Có phải lý do cậu mơ màng là... vì suốt thời gian qua cậu đang nghĩ về việc kiếm tiền?
はぁ……タマキさんの商売好き、忘れてたわ……\n心配して損したわよ……=*thở dài*... Mình quên mất tình yêu kinh doanh của Tamaki-san rồi... Mình phí thời gian lo lắng cho cô ấy...
ほんと。\nこの世界でどうやってたい焼きを作るか、\nつい真面目に考えちゃったわ……=Thật sự. Mình không thể không suy nghĩ nghiêm túc về cách làm taiyaki ở thế giới này...
んー、ですが……タマキさんの言うことも、もっともですわよね。\n見る限りこの世界にはトーゴク風のお菓子が少ないようですし。\n目新しさでウケるかもしれませんわ。=Hmm, nhưng... Điều Tamaki nói đúng. Đến mức mình biết, không có nhiều món ngọt phong cách Togoku ở thế giới này. Có thể đây sẽ là một cơ hội vàng vì tính mới lạ.
この世界の人たちは甘いもの好きが多そうだし、\n間口は広いかも……？=Người dân thế giới này dường như rất thích đồ ngọt, vậy có thể sẽ có cơ hội kinh doanh khổng lồ cho chúng ta...?
たしかに……\nたい焼き屋って、金型があれば店舗作れちゃうしね。\n初期投資もそこまでかからないんじゃないかしら。=Cậu nói đúng... Các nhà hàng taiyaki có thể tự làm khuôn để mở cửa hàng riêng. Mình không nghĩ vốn đầu tư ban đầu sẽ đắt đỏ lắm.
やはり、ビジネスチャンスかもしれませんわね！\nナイスプランニングですわよ、タマキさん♪=Đây có thể thực sự là một cơ hội kinh doanh! Lập kế hoạch hay đấy, Tamaki-san♪
ふっふっふ♪\nそれじゃあ売って売って、売りまくるにゃ～～～っ！！=Hehehe♪ Vậy em có thể bán, bán và bán liên tục. Hoàn hảo đến mức mèo cũng phải ghen tị!!
こうして売り出された【メルクリウス財団】のたい焼きは、\n瞬く間に『ジオ・テオゴニア』で大ブームとなった。=Thế là, phát minh taiyaki của Quỹ Tinh Thần Mercury lập tức trở thành cơn sốt lớn ở Gio Teogonia.
新しい世界でひと山当てたタマキたちは、\n大忙しでランドソルと『ジオ・テオゴニア』を往復するのだった。=Chạm đến mức vàng ở thế giới mới, Tamaki và những người khác bận rộn đến mức phải qua lại giữa Landosol và Gio Teogonia.
ふ～、忙しくて猫の手も借りたいにゃ～！\nあ、{playername}も手伝ってくれるにゃ？\nじゃあ22号店に、このあんこを持っていくにゃ♪=*thở dài* Bận đến mức cần thêm một cái chân! À, và {playername} sẽ giúp nữa, nya? Giúp em mang hỗn hợp đậu đỏ này sang cửa hàng thứ 22 đi nào♪
大盛況だね。=Đây là một thành công lớn.
ふふーん♪　そうにゃ！\n次元の壁を越えてこんなにブームになるとは……\nたい焼きはすごい食べ物だにゃ♪=Heheh♪ Đúng rồi! Mình không nghĩ taiyaki lại có thể tạo ra cơn sốt xuyên chiều không gian như vậy... Taiyaki là món ăn tuyệt vời đến mức từ "tuyệt vời" cũng không đủ diễn tả♪
これからもっとお店を広げるにゃ！\nこれで猫たちのご飯も、\nもっともっと豪華にしてあげられるにゃ～！=Mình sẽ mở rộng cửa hàng còn xa hơn nữa! Giờ em có thể làm bữa ăn cho mèo của mình còn xa hoa hơn nữa!
おーい、タマキの嬢ちゃーん！=Này, Tamaki!
あれ？　ヴォルガーノにゃ。\nどうしたのにゃ？=Hở? Volgano-nya. Chuyện gì vậy?
いやー、ちょっとな。\nしっかしたい焼きっていいなー\nつぶつぶしたアズキと、やさしい甘さが全身に沁みるぜ。=À, chẳng có gì đáng kể. Chỉ là taiyaki thật ngonー bạn có thể thực sự cảm nhận được vị ngọt dịu từ hỗn hợp đậu đỏ.
うんうん♪\nヴォルガーノもたい焼きの良さを分かってくれてうれしいにゃ。\n同じ猫のよしみで、あんこ多めのを売ってあげるにゃ。=Ừ, ừ♪ May quá bạn cũng hiểu taiyaki ngon thế nào, Volgano. Vì chúng ta đều là mèo, mình sẽ bán cho bạn một chiếc taiyaki đặc biệt với thêm đậu đỏ.
おっ、あんがとさん。\nでも俺からすりゃお前さん、あんま猫って感じじゃないけどな～\nもーちょっと毛むくじゃらの子のほうが……=Ồ, cảm ơn. Nhưng theo góc nhìn của tôi, bạn không thực sự giống một con mèo. Trời ơi, bạn không có nhiều lông lắm...
にゃ！？\nなんて失礼なやつにゃ！\nヴォルガーノの好みの話はどーでもいいにゃ～！=Nya!? Thô lỗ quá! Mình không quan tâm góc nhìn của bạn, Volgano!
あー、悪ぃ悪ぃ。\nそれよかさ、見せたいモンがあってきたんだよ！\nほら……これ！=À, xin lỗi, xin lỗi. Ngoài ra còn có thứ mình muốn cho bạn xem! Đây...Nhìn này!
へ？　見せたいものって……んにゃっ！？=Hở? Bạn muốn em xem cái gì... nya!?
な、何なのにゃ、これーっ！？=Th-Thứ gì trong thế giới mèo thế này?!
何って、たい焼きだよ！\nこの街のみんなもな、街にある材料でたい焼き作ってみようって\n話になっちまってさ～=Ý bạn là sao? Đó là taiyaki! Mọi người trong thành phố này đều tự làm taiyaki từ nguyên liệu riêng của mình trong thành phố~
生クリームが15カップ分も入ってんだってよ！\n入りきらなかったぶんが、口からはみ出すぐらいだぜ！？=Bên trong có mười lăm ly kem bông! Lượng kem mà em không thể bỏ vào còn gần như đâm ra ngoài miệng rồi!
大量のクリームが口に押し込まれたたい焼き……！\nま、まるで拷問にゃー！=Taiyaki nhét đầy kem...! Thảm họa kiểu mèo thật!
それに、なんつってもこの色！\nレインボーだぜ～、かわいいしうまそうだろっ！=Rồi nhìn màu sắc này đi! Cầu vồng mà! Dễ thương và ngon quá!
食欲減退色ってやつにゃっ！！=Đó là màu của sự chán ăn, nya!!
ん、何だあ？　またノってねえのかー？\nチョコレートプレッツェル、刺し足りなかったか……？=Hả? Gì? Trông không hấp dẫn à? Hay là em đã đâm không đủ que bánh quy sô-cô-la...?
や、やめるにゃ！　拷問みが増すだけにゃ！=D-Dừng lại đi, meow! Cậu sẽ chỉ hành hạ em nhiều hơn thôi!
うう……！\n新しい世界でたい焼きが認められるのはうれしいけど……=Ugh...! Em mừng vì taiyaki được chấp nhận ở thế giới mới này, nhưng...
こんなのたい焼きじゃないにゃ～～～っ！！=Đây không phải là taiyaki -nya~!!
キャッスル・オブ・パルフェ～城前広場～=Lâu đài Parfait - Quảng trường Lâu đài -

Interlude II:

Summary:
キャルたちを捜しに街へ繰り出した{playername}とペコリーヌ。そこで璃乃たちと出会い、現実での再会を喜び合う。その折、ペコリーヌはランドソルの住民だという者に話しかけられ困惑するのだった。={playername} và Pecorine ra ngoài thành phố để tìm Kyaru và mọi người. Họ gặp Rino và các bạn gái khác ở đó, và cùng nhau vui mừng trong cuộc tái ngộ ở thế giới thực. Khi đó, Pecorine bối rối khi bị một người tự xưng là công dân của Landosol nói chuyện.

璃乃・ミミ・あかり=Rino, Mimi, Akari
言い争う声=Tiếng nói cãi nhau
警察官=Cảnh sát

……くんくん。\nくんくん……=*hít hít* *hít*...
……ねぇ。\nあんた……ちょっと、ケモノくさくなーい？=...Này. Cậu... sao lại có mùi động vật vậy?
たく、マナーなってないわー\nあたしのトコに来る前に、\nちゃんとフロくらい入っときなさいよねー=Tch, cậu không có chút ý thức nào. Lẽ ra cậu phải tự làm sạch bản thân trước khi đến gặp tôi.
いきなり、ひどい……=Cậu vô lý quá...
どうやって来るか、わからないのに……=Làm sao tôi biết được khi mình lại thế này...
もー\nなら、いつもキレーにしとけってーのー=Nếu vậy, hãy giữ mình sạch sẽ suốt thời gian!
ま、ケモノくさいのもムリないかもねー\nオンナノコだけじゃなく、ペットも増えたもんね。今回。=Cũng có thể không phải là không thể nếu cậu có mùi như vậy. Lần này không chỉ có thêm con gái, mà còn thêm cả thú cưng nữa.
【バンディ・シスターズ】だっけ？\nあの盗賊の子たちには、苦戦してたみたいだけど。=Đó là "Bandit Sister" phải không? Có vẻ họ đang gặp khó khăn trong việc đối phó với mấy cô gái cướp đó.
おかげで『ジオ・テオゴニア』の連中には\n恩が売れたみたいだし。\nよかったわねー、順調みたいで♪=Nhờ vậy mà mấy tên từ 'Gio Teogonia' nợ cậu. Tôi mừng là mọi chuyện đều diễn ra tốt đẹp♪
それより、聞きたいことがある。=Quan trọng hơn, có chuyện tôi muốn hỏi cậu.
この前言ってた、『罰』の内容について。=Về những 'hình phạt' cậu nhắc đến hôm kia.
んー=Hừm...
ゆったっけ？\nそんなコト。=Tôi có nói gì như vậy đâu?
言った。=Có chứ.
ん～\nしょうがないわね～=Hừm... Tôi nghĩ cũng đành chịu vậy
……いっこは、わかってると思うけど。\n『認識の修正』ってやつよ。\nこれはぶっちゃけ、あんたたち以外もほぼ全員だけどね。=...Chắc cậu cũng quen thuộc rồi. Đó là 'sự thay đổi nhận thức'. Thực ra, gần như mọi người đều bị ảnh hưởng, trừ mấy cậu.
諦めなさい？\nそんな悪いもんじゃないから。\nむしろ必要なもんだから。=Để yên đi. Lần này không phải chuyện xấu. Hơn nữa, nó là cần thiết.
てか。\nあんたたちも慣れちゃってるから、テーコーしてるみたいだし？\nナマイキだわー=Thực tế, mấy cậu đã quen với nó nên có thể chống lại tác động, phải không? Thật là kiêu ngạo-
……ま、せっかく『罰』まで背負って出戻りしたのに\nその目的まで忘れたんじゃ、ミイラ取りがミイラにってやつだし。\nお目こぼしってカンジよねー=...Nói cách khác, nếu 'hình phạt' đó khiến cậu quên mất mục đích trở về, thì sẽ giống như kẻ sưu tầm xác ướp trở thành xác ướp vậy. Có vẻ như cậu đã được tha.
あとの二つは？=Còn hai người kia thì sao?
…………\nはー=......*thở dài*
なんかあんた、今日は質問ばっかねー=Hôm nay cậu hỏi nhiều quá.
あたしはね？\n何度も言うけど、あんたの味方じゃないの。=Tôi đã nói rồi, chúng ta không phải... đồng minh.
あんたをからかって遊びたいの。\nわかる？\nだから──タダで教えてなんかあげない。=Tôi muốn chơi với cậu. Hiểu chứ? Vậy nên tôi sẽ không nói cho không đâu.
でもその代わり。\nクイズにしてあげる。=Nhưng để đổi lại, tôi sẽ cho cậu một câu đố.
クイズ？=Câu đố?
そ。\nあたしはあんたの悩むカオを見て楽しめるし。\nあんたは答えにたどりつける（かもしれない）──=Đúng vậy. Tôi thích được xem vẻ mặt khó xử của cậu, và (có lẽ) cậu sẽ tìm được câu trả lời~
アハッ。\nね、これでお互いwin-winじゃない？=Aha. Đây là thỏa thuận có lợi cho cả hai, phải không?
そうかな……=Vậy sao...?
じゃ・いくわよー\n第一問。=Được rồi, bắt đầu thôi. Câu hỏi số một.
考えてみなさい？\nなんで今回、あんたはあんな苦戦したか。=Hãy suy nghĩ đi. Tại sao lần này cậu lại vật lộn nhiều như vậy?
もうちょっと、楽に戦えたんじゃないかって\n心のどこかで気づいてるんじゃないの？=Chẳng lẽ cậu không nhận ra ở đâu đó trong trái tim rằng những trận chiến của cậu có thể đã dễ dàng hơn một chút sao?
前は、みんなをもっと強化できた気が……=Tôi cảm thấy trước đây mình đã có thể mạnh lên mọi người hơn...
あら、そーなのー？\nへーぇ。=Ồ, thế à~? Hừ.
不思議ねー、\nなーんで使えなくなってんでしょーねー？=Kỳ quá~, tại sao cậu không dùng được nữa~?
それが、『罰』のひとつ……？=Đó là một trong những 'hình phạt'...?
さぁ？\nでも……=Ai biết? Nhưng...
もしかしたら。\n使えるようになったときのキッカケが、\n今はなくなっちゃってるとかかもねー？=Có lẽ yếu tố kích hoạt để cậu có thể sử dụng nó đã biến mất rồi?
それって……=Ý đó là...
っと。\nあーあ。\nまたしゃべりすぎちゃった。=Ôi. Ồ, tôi lại nói quá nhiều rồi.
てかね。\nあたし的には、『罰』のナカミとか。\nプリンセスフォームとかゆう強化のハナシはどーでもいーの。=Thực ra, tôi chẳng quan tâm đến 'penalties' hay 'content' gì cả. Cũng chẳng muốn thảo luận về 'Princess Form' hay những nâng cấp khác của cậu.
それより。\nあんたに出したいクイズは──=Quan trọng hơn, câu hỏi kiểm tra tôi muốn đưa ra cho cậu là...
──なんで、認識の修正ってのが必要かってコトよ。=Tại sao cậu cần thay đổi nhận thức của mình?
チッチッチッチ……=Tiktak, tiktak...
はい♪\n時間切れー♪=Vâng♪ Hết giờ♪
……まだ考えてるのに……=...Tôi vẫn đang suy nghĩ...
ンフッ♪\nそうそう。その、不満そうなカオ──=Hehe♪ Đúng rồi. Khuôn mặt không hài lòng của cậu kìa~
いいわ♪\nたまらないわ♪\nそれが見たかったのよね……♪=Cho tôi xem thêm nào♪ Tôi chưa đủ đâu♪ Đó là thứ tôi muốn thấy...♪
ほんとに、ひどい……=Cậu thật tàn nhẫn...
ま……楽しませてくれたお礼に。\nこれは宿題ってことにしてあげる。=Nào... Như một lời cảm ơn vì đã giải trí cho tôi, hãy coi đây là bài tập về nhà của cậu.
ゆっくり考えときなさい？\n次に会う時までにね。=Cứ từ từ suy nghĩ kỹ đi. Hẹn gặp lại.
ついでに、フロにも入りなさいよ？\nケモノ臭いヒーロー……♪=Và cậu nên tắm rửa sạch sẽ trong khi đang ở đó, anh hùng mùi động vật...♪
革命によって国を追われ、\n{playername}の元へ落ち延びたペコリーヌ。\n二人は仲間を求めて、街へと繰り出した。=Sau khi trốn khỏi đất nước do đảo chính gần đây, Pecorine đã chạy đến nhà của {playername}. Hai người họ lên đường vào thành phố để tìm kiếm bạn bè.
どうして僕の背中に隠れるの、ペコさん？=Tại sao cậu trốn sau lưng tôi, Peco?
『い、いえその。\nわたし一応、逃亡中というか。\nニュースとかでは、死んじゃってる身なので……』="K-Không, chỉ là thế. Về mặt kỹ thuật, tôi đang trốn chạy. Theo tin tức và các thứ, tôi đã chết, nên..."
『だからこうして、あんまり人目につかないようにしながら\nここまで来たんですよね。\n騒ぎになっちゃっても困るので』="Đó là lý do tôi đã cố gắng đến được chỗ này mà không gây quá nhiều chú ý. Sẽ có vấn đề nếu mọi thứ trở nên ngoài tay."
『はい、だからできれば\nこのまま誰にも見つからずに──……』="Vâng, đó là lý do, nếu có thể, tôi muốn giữ mọi người không tìm thấy chúng ta─"
──ゥお兄ちゃあぁぁあんんッッ！！！！！=Onii-chaaaaannn!!!!!
『わあぁっ！？』="Waaah?!"
璃乃ちゃんっ！？=Rino?!
はいっ！！\n璃乃ですっっ！！！\nあなたの妹の璃乃ですよ～～っっっ！！！！=Vâng!! Đây là Rino!!! Em gái quý giá của anh, Rino!!!!
いや～よかったです！\nお姉ちゃんより早く、お兄ちゃんに再会できて──=Trời ơi, tôi vui quá! Tôi đã gặp được Onii-chan sớm hơn Onee-chan rồi!
静流さんとは、もう会ったよ？=Em đã gặp Shizuru-san rồi, anh biết không?
えええええっ！？！？\nなんですかそれっ、\nまたまた抜け駆けしたんですかあのお姉ちゃんは～っ！！？=Cái gì cơ?! Ý đó là gì? Cô ấy lại chiếm thế thượng phong rồi hả?!
おにいちゃ～んっ♪=Onii-chaaan♪
やっと見つけたよ～\nお兄ちゃん♪=Cuối cùng em cũng tìm thấy anh, Onii-chan♪
ほんとに、こっちのおにいちゃんだ～！\nるんたったるんたった～♪=Đúng là Onii-chan rồi~! Runtata Runtata~♪
よかったぁ……\nこっちでも、また会えました。\nお兄ちゃん……♪=May quá... Chúng ta đã gặp lại nhau, ngay cả ở đây. Onii-chan...♪
みんなも、無事だったんだね。=Vậy là mọi người đều an toàn rồi.
うん♪\nすっごくすっごくびっくりしちゃったけど……=Vâng♪ Em đã rất, rất bất ngờ...
でも……『こっち』が、\n本来の私たちの世界なんですね。=Nhưng... đây là thế giới 'Real Life' của chúng ta, phải không?
ロストしていないお父さんと、お母さんにも会えて。\n良かった……♪=Em vui vì đã gặp được bố mẹ, những người không bị Lost...♪
あかりも♪\nお姉ちゃんとこっちでも、ちゃんと双子でよかった～♪=Akari nữa♪ Em vui vì Onee-chan và em vẫn là song sinh~♪
あっ、そうだ！\nお姉ちゃんに連絡しなきゃ、お兄ちゃんに会えたって……♪=À, đúng rồi! Em phải liên hệ Onee-chan và nói với cô ấy rằng em đã gặp Onii-chan...♪
と、ところで、お兄ちゃん。\nそっちにいる外国人のお姉さんって……もしかして……=K-Không biết có phải, Onii-chan. Cô nước ngoài kia... Có thể là...
『オイッス☆\nちょっとぶりです、みなさん……♪』="Oissu☆ Lâu rồi không gặp, mọi người...♪"
わぁ～♪\nペコリーヌおねえちゃんだ～♪=Ồ~ Đó là Pecorine Onee-chan~♪
王女さまも、ちゃんと戻れてたんですね。=Vậy là công chúa cũng đã trở về được.
『えへへ……\nみなさんこっちでも会えて、うれしいです！』="Ehehe... Tôi vui vì cũng được gặp các bạn ở đây!"
お兄ちゃんやお姉ちゃんやペコリーヌさん、\nみんなが戻ってるなら……マスターもきっと戻ってるはずですよね。\n連絡先知りませんけど。=Nếu Onii-chan, Onee-chan, Pecorine và mọi người khác đều trở về... Chắc chắn Master cũng đã trở về rồi. Tuy nhiên, em không biết cách liên hệ với cô ấy.
そういえば、まだ連絡がない……=Nghĩ lại, em vẫn chưa nghe tin từ cô ấy...
あれ？\nでも、ペコリーヌさん\nなんで日本にいるの？=Hả? Nhưng tại sao Pecorine lại ở Nhật Bản?
そ、そうですね。\n大変なことになってるってニュースを見て、\nびっくりしちゃいましたけど……=Đ-Đúng đó. Em đã rất bất ngờ khi xem tin tức rằng một điều gì đó khủng khiếp đang xảy ra...
ニュース？=Tin tức?
あれっ？\nあのおじさん、どうしたんだろ……？=Hả? Tôi tự hỏi chuyện gì xảy ra với ông lão đó...?
警察のひとと揉み合って……じゃなくて、揉めてるみたいだけど。\nチカンとかかな……？=Có cảnh sát... Có vẻ như họ đang cãi nhau với nhau. Có lẽ là một kẻ quấy rối...?
なあ、頼むよオマワリさん！\nアレを返してくれ！！\nアレがないと俺はっ……！=Này, tôi xin ngài, cảnh sát! Xin hãy trả lại nó!! Nếu không có nó, tôi...!
ダメだ！\nこれ以上盾突くなら、公務執行妨害で逮捕するぞ！？=Không! Nếu còn cản đường tôi nữa, tôi sẽ bắt giữ bạn vì cản trở công vụ!
ひでえ……！\n頼む、頼むよォ！\n俺のmimiを返してくれよぉ～ッ！=Xì...! Làm ơn, làm ơn! Trả lại cho tôi con Mimi đi!
ミミ？\nミミは、帰ってきてるよ……？=Mimi? Trả lại Mimi...?
『た、たぶん、そういうことじゃ……』="C-Chắc không phải ý đó đâu..."
──ああっ！\n王女様っ！？=Aaa! Công chúa!?
『えっ！？』="Hả?!"
なんてついてるのかしら！？\nこんなところで会えるだなんて……！=Tôi may mắn thế nào?! Tôi không ngờ lại gặp cô ở đây...!
『え、えーっと……？\nすみません、どなたでしょう？\nあなた、日本人……ですよね？』="U-Uhm...? Xin lỗi, bạn là ai? Bạn là người Nhật... phải không?"
何言ってるんですか！\nって……覚えてもらえてないのもムリないかもですけど！\nあたしですよ、あたし！　ほら──=Bạn đang nói gì vậy?! Khoan... tôi nghĩ không có gì lạ nếu bạn không nhớ tôi! Là tôi đây, tôi! Thôi nào~
ランドソルの、\n３番区の繁華街で小料理屋してたおかみですよ！\n王女様たまに、ごはん食べにきてくれてたじゃないですか！=Đó là người phụ nữ từng chạy một quán ăn nhỏ ở trung tâm quận 3 của Landosol! Công chúa thường xuyên đến đó ăn!
『え、えええっ……！？』="Sao... cái gì...?!"
あの夜──\nあたし、いつも通り料理の仕込みしてたら\nいきなり辺りがピカーってして！=Đêm đó, tôi đang chuẩn bị thức ăn như thường lệ thì bỗng nhiên mọi thứ xung quanh sáng bừng!
気付いたらこの、へんな世界の病院にいて！\nもう、わけわかんなくって……\n知らないひとばっかりで、怖くて！=Khi tôi tỉnh lại, tôi đã ở trong một bệnh viện ở thế giới lạ này! Tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra... Tôi hoảng loạn vì có quá nhiều người lạ!
一緒に帰りましょ！\nあたしたちの国……ランドソルに！\nユースティアナ王女様！！=Hãy cùng nhau về nhà! Về đất nước của chúng ta... Landosol! Công chúa Eustiana!!
キャッスル・オブ・パルフェ～王座の間～=Lâu đài Parfait
キャッスル・オブ・パルフェ～城下町～=Lâu đài Parfait
小動物たち=Động vật nhỏ