キャッスル・オブ・パルフェ～大広間～=Lâu đài Parfait

Chapter 3:
宝石兎と天使の雷=Thỏ Ngọc và Tia Chớp Thiên Thần


Episode 1:
宝石兎との出会い=Gặp gỡ Thỏ Ngọc

Summary:
疲れを癒した一同は各々夕飯まで自由時間を過ごすことに。その折、オニギリちゃんにごはんを与える{playername}の前に見知らぬ少女が現れる。彼はお腹を空かせた少女に弁当を分けてあげるのだった。=Sau khi nghỉ ngơi, mọi người quyết định thư giãn cho đến bữa tối. Đúng lúc đó, một cô gái lạ xuất hiện trước mặt {playername}, người đang cho Onigiri-chan ăn. Anh chia sẻ bữa trưa của mình với cô gái đói.

ャッスル・オブ・パルフェ～大広間～=Đại Sảnh Parfait
近づいてくる誰か=Có người đang đến gần

──裏世界『ジオ・テオゴニア』にて。\n{playername}は今日も\n仲間たちと一緒に冒険を繰り広げていた。=Trong Thế Giới Ngược Lại 'Gio Teogonia', {playername} lại cùng bạn bè phiêu lưu hôm nay.
兄様っ！\n『ワクワク森のビックリビッグキノコ』は\n見つかりましたでしょうか……！？=Anh trai! Anh đã tìm thấy 'Nấm Cực To Rừng Kích Động' chưa?!
まだ見つからない！=Tôi vẫn chưa tìm thấy!
普通のキノコが、どんどん増えちゃって！=Nấm thường mọc ngày càng nhiều!
いけません！\n増殖するキノコが、こちらまで迫ってきました……！=Không ổn rồi! Các loại nấm nhân bản đang bao vây chúng ta...!
このままじゃ胞子に飲み込まれるわ！\nもっと早く食べなさいよあんたたち！=Cứ thế này, chúng ta sẽ bị nấm nuốt chửng! Ăn nhanh lên, mọi người!
もぐもぐもぐもぐ……！=*munch munch munch*...!
ぴぎゅっ、ぴぎゅっ、ぴぎゅっ……！=Pigyu, Pigyu, Pigyu...!
皆様の食欲もすごいですが、キノコも負けじと繁殖をしています……！=Sức ăn của mọi người kinh khủng, nhưng nấm vẫn mọc nhanh...!
クリアさま！\nわたくしたちで、可能な限りキノコの調理を……！=Cô Quria! Chúng ta phải cố gắng hết sức để nấu càng nhiều nấm càng tốt...!
はい！\nプレシアちゃんたちが味に飽きちゃわないように、ですね！=Đúng vậy! Để Precia và mọi người không ngán vị!
ちょっと{playername}！\nあたしらが防いでるあいだに、\nキノコのボスを見つけなさいよっ！？=Này, {playername}! Đi tìm boss nấm đi trong khi chúng ta bận bịu ở đây!
主さま、この森を抜けるには\nキノコのボスの菌糸が必要とのことでございます……！=Ngài cần lấy được sợi nấm của boss nấm để chúng ta có thể vượt qua khu rừng này, ngài...!
「あ」っ？='À' ?
プレシアちゃん、どうしたのっ？=Precia, sao vậy?
……たべちゃった。\nぼすきのこ。=...Tôi ăn rồi. Boss nấm.
あ～～っ！！！？？？=Aaaah~!!!???
──裏世界『ジオ・テオゴニア』にやってきてから数週間。\n{playername}たちは\n未知の世界で、魔物退治や調査に明け暮れていた。=Đã vài tuần kể từ khi họ đến Thế Giới Ngược Lại 'Gio Teogonia'. {playername} và những người khác đã dành thời gian đi săn quái và điều tra nơi này.
そしてある日。西部の森の冒険から戻った一同は、\n『キャッスル・オブ・パルフェ』の浴場を借りて\n旅の汗を流したのだった。=Một ngày nọ, khi mọi người trở về từ cuộc phiêu lưu ở rừng phía tây, họ đã mượn nhà tắm ở Lâu đài Parfait để rửa sạch mồ hôi.
は～\nさっぱりさっぱり☆\n大きなおフロ、気持ち良かったですね～♪=*thở dài* Thư thái quá! ☆ Tắm xong sướng thật! ♪
みなさん、ちゃんと髪とか拭いてくださいね？\n廊下をびしょびしょにしたら、怒りますよっ？=Mọi người nhớ làm khô tóc và mọi thứ nhé. Tôi sẽ giận nếu để hành lang ướt sũng.
掃除するの、あたしたちなんで。\n一応。=Chúng tôi là người dọn dẹp. Để cô biết.
ん。\nだいじょぶ。=Ừm. Không sao.
リンド様、ヴルム様。\n大変良いお湯でした。\nありがとうございました。=Cô Lind, cô Wurm. Bồn tắm rất tuyệt. Cảm ơn rất nhiều.
この城のおフロ、これまで何度か使わせてもらってるけど。\n毎度甘くてビックリするのよね。=Tôi đã dùng bồn tắm của lâu đài này vài lần rồi, nhưng vẫn ngạc nhiên vì nó ngọt thế.
糖度があるわりに、べたつくことなく……しかも炭酸や\n果汁ジュースの湯など、日替わりで湯の種類が変わるのですね。\n本当に、不思議なお湯でございます。=Dù có đường nhưng không nhớt... Và loại nước dùng cho nước có ga và nước trái cây thay đổi hàng ngày. Quả thật là bồn tắm bí ẩn.
今日ははちみつミルクの湯でしたね！\nおいしかったです～！=Hôm nay là nước nóng với sữa mật ong! Ngon quá!
おいしかった。=Ngon!
てゆーか！\nあんたらが飲みすぎるから\n途中でお湯が無くなって風邪ひくとこだったわよっ！？=Vậy là do các cậu làm rồi! Các cậu uống nhiều đến mức nước nóng hết sạch, suýt nữa thì tôi bị cảm lạnh!
まあまあ、キャルさん。\nキノコの胞子はきれいに落とせたんですし、\nよかったじゃないですか♪=Thôi nào, Kyaru-san. ít nhất là cậu đã làm sạch được bào tử nấm, vậy không phải là tốt sao?♪
うちの浴場に、変な菌持ち込まないでくださいね。\n掃除するの、姉貴なんで。=Xin đừng mang theo những loại vi khuẩn kỳ lạ nào vào nhà tắm của chúng tôi. Nếu không, chị lớn sẽ phải dọn dẹp.
あなたもするんだからねヴルムっ！？=Cậu cũng phải làm chứ, Wurm!?
キノコまみれになっちゃうなんて、みなさん大変だったんですねっ。\nあそこらへんってちょっと遠いし、\n地元のわたしたちでもなかなか行けないんですよ～っ！=Chắc hẳn mọi người đã rất vất vả khi bị phủ đầy nấm. Nó hơi xa một chút, ngay cả dân địa phương như chúng tôi cũng không dễ dàng đến được!
ですがオニギリさまのおかげで、\n主さまには前よりも快適な道中を\n過ごしていただけるようになりました。=Nhưng nhờ có Onigiri-sama, chủ nhân của tôi đã có thể di chuyển thoải mái hơn trước đây.
移動してるときに見つけた魔物は、片っ端からぶっ飛ばしてやったし。\n数は結構減らせたと思うけど……\n正直、今回はそれ以外の収穫イマイチだったわね～=Tôi đã thổi bay tất cả quái vật mà chúng tôi gặp trên đường đi. Mặc dù chúng tôi đã giảm được số lượng khá nhiều, ... Thật lòng mà nói, lần này chúng tôi không thu hoạch được gì nhiều~
まぁまぁ、キャルちゃん♪\nおいしいごはんは、たくさん食べられたじゃないですか☆=Thôi nào, Kyaru-chan♪ Nhưng cậu đã ăn được nhiều món ngon lắm☆
……\n収穫、って？=...'Thu hoạch tốt', cậu nói ư?
何か──欲しいものでも、あったんですか。=Có chuyện gì cậu muốn ư?
な、なんでもないわよ～\nてかこっちで金目の物を見つけたって、\nあたしらの世界に持って帰る前に報告するし～？=K-Không có gì~ Dù sao thì, chúng tôi sẽ báo cáo với các cậu nếu tìm thấy thứ gì có giá trị ở đây trước khi đem về thế giới của mình, được chứ?
──ぎゅぐるるるる～！！！=*growl*~!!!
わあっ、ペコリーヌさんのお腹の音っ♪\n最近『ジオ・テオゴニア』でも、すっかりおなじみになりましたね！=Ồ, tiếng bụng của Pecorine♪ Dạo này chúng ta đã khá quen thuộc với nó trong 'Gio Teogonia' rồi!
びっくりしたぁ──……って！！\nさっきおいしいごはんたくさん食べたって言ってませんでしたか！？=Cậu dọa tôi... Khoan!! Cậu vừa nói là mình vừa ăn nhiều món ngon mà!?
あはは……すみません☆\n油断すると、すぐ鳴っちゃって～=Ahaha... Xin lỗi☆ Nếu tôi lơ là, nó sẽ bắt đầu gầm ngay lập tức~
わたしも。\nぺこぺこ。=Tôi cũng vậy. Đói.
もうっ、プレシアさんまで……\nみなさん急に帰ってこられたから、ごはんの準備まだですよ。=Chà, ngay cả Precia... Mọi người trở về đột ngột quá, chúng ta chưa kịp chuẩn bị bữa tối.
今すぐっていうなら、\n居住区のほうで食べ壊していい家があるか聞いてきてください。=Nếu muốn ăn ngay bây giờ, xin hãy đến khu vực sinh hoạt và hỏi xem có ngôi nhà nào cậu có thể phá hủy được không.
いいんですか！？\nありがとうございますっ☆=Thật sao!? Cảm ơn nhiều lắm☆
ありがと。\nめいどら、おねえさん。=Cảm ơn cậu, Maidora.
ヘンな略し方やめてくださいねっ！？=Xin đừng rút gọn như thế! (Ghi chú dịch: Meido và Doragon ghép lại)
それじゃ行きましょう、キャルちゃんたちも！=Vậy thì, đi thôi, Kyaru-chan và mọi người!
あー\nあたしパス。\nってゆかおやつ食べたばっかでしょもー=À, tôi xin miễn. Khoan, cậu vừa ăn xong mà?
……あとここのごはんって、\nなんか平均的にカロリー高い気がするし……=...Ngoài ra, tôi cảm thấy đồ ăn ở đây có vẻ nhiều calo quá mức trung bình...
それは、確かに……\nいかに成長期といえど、気になってしまいますね……=Đúng thật... Mặc dù tôi vẫn còn trong giai đoạn phát triển, tôi không thể không lo lắng...
そうですね。\n油断すると、大変なことになっちゃいそう……=Đúng rồi. Nếu chúng ta lơ là, chúng ta sẽ gặp rắc rối lớn...
それに、カリンさまも待たせてしまっております。\nわたくしたちが冒険で見つけた謎の品々の、\n鑑定をしてくださるとのこと。=Hơn nữa, tiểu thư Karin đang chờ chúng ta. Cô ấy sẽ xem xét những vật dụng bí ẩn mà chúng tôi tìm thấy trong cuộc phiêu lưu.
補給とかで戻ってくるたび、\nなんかテント張って待ち構えてるのよねあのクソ眼鏡……\nヒマかってーの。=Mỗi lần tôi quay về để lấy đồ dùng hay thứ gì đó, cô ấy đã dựng lên lều và chờ tôi. Tên bốn mắt đáng ghét đó... Lúc nào cũng có mặt đúng lúc.
ペコリーヌさんがカリンさんやアキノさん、クレジッタさんを\n紹介してくれたおかげで、新しい交易が行えるようになって。\n珍しい食べ物とかが増えて、町の人たちも喜んでるみたいです。=Nhờ Pecorine giới thiệu chúng tôi với Karin, Akino và Creditta, chúng tôi đã có thể bắt đầu giao dịch. Người dân thành phố dường như rất vui mừng khi có thêm thức ăn hiếm và những thứ tương tự.
なので……一応そこは、感謝してあげなくもないです。=Vậy... Tôi nghĩ tôi nên biết ơn vì điều đó.
えへへっ、どういたしまして☆\nランドソルでも、ジオ・テオゴニアのお菓子は大評判ですよ～っ！=Ehehe, không có gì☆ Ngay cả ở Landosol, đồ ngọt của Gio Teogonia cũng rất được ưa chuộng~!
国家や商会の取引だけでなく、\nわたくしたちの冒険に役立つ品々も交換できるようにしてくださいまして\nみなさまには大変感謝しております。=Tôi rất biết ơn tất cả mọi người vì đã cho phép chúng tôi trao đổi không chỉ các thỏa thuận giao dịch quốc gia và bang hội, mà còn cả những vật dụng hữu ích cho cuộc phiêu lưu của chúng tôi.
ライラエルさまに言われたから、やってるだけなんで。\nアイテムの用意とか、帳簿付けとか\n普通に面倒って感じですし。=Tôi chỉ làm theo những gì phu nhân Lyrael dặn. Việc chuẩn bị vật dụng và ghi chép sổ sách cứ như là một gánh nặng.
あははっ、ヴルムちゃんてば～っ！\nお店屋さんするの、とっても楽しいじゃないですかっ♪=Ahaha, nhưng Wurm-chan~! Chạy một cửa hàng vui lắm, đúng không♪
ごっこじゃなくて、姫さま公認のちゃんとした店なんですが……=Không chỉ là một cửa hàng, đây là một cửa hàng chính thức được phê chuẩn bởi Her Highness...
ふふっ♪\nお買い物するのも、とっても楽しいですよ♪=Hehe♪ Mua sắm cũng rất vui vẻ♪
ん。\nごはんたべたら、またこうかん。\nいくね。=Ừm. Khi ăn xong, chúng ta sẽ đi mua sắm tiếp. Được chứ?
それでは、わたくしたちはキャル様やコッコロ様のお手伝いで、\nペコリーヌ様とプレシアさんは、おやつのおかわり……\n兄様はいかがなさいますか？=Vậy thì, chúng tôi sẽ giúp đỡ tiểu thư Kyaru và tiểu thư Kokkoro, trong khi tiểu thư Pecorine và Precia sẽ ăn thêm đồ ăn vặt... Anh trai, sau đó anh sẽ làm gì?
オニギリちゃんにごはんをあげてくるよ。=Tôi sẽ đi cho Onigiri-chan ăn.
ふふっ。\nオニギリちゃん、がんばって運んでくれましたもんね。\nわたしたちも後で、ねぎらいにいきますね。=Hehe. Nó đã cố gắng chở chúng ta, Onigiri-chan. Chúng ta sẽ phải cảm ơn nó sau.
……じゃ、この場はいったん解散ってコトで。=...Được rồi, có vẻ đây là nơi chúng ta dừng lại.
お夕飯までには帰ってきてくださいね、みなさん！=Mọi người nhớ về trước bữa tối nhé!
……さてと。\nそれじゃ……=...Vậy thì...
ヴルム。\n私たちは、調理場のお手伝いに行きましょ。\nみなさんよく食べるから、コックさんも大変だし。=Wurm, đi giúp đỡ ở nhà bếp. Mọi người ăn nhiều lắm, nên đầu bếp cũng vất vả.
わたしもお手伝いしたいですけど\nお皿とかまな板とか、おせんべいみたいに割っちゃうのでっ！\n魔物さんをやっつけてきて、食材にしてもらいますねっ♪=Tôi cũng muốn giúp đỡ, nhưng tôi sẽ làm vỡ đĩa, bàn chặt như bánh đậu xanh! Tôi sẽ đi loại trừ quái vật và dùng chúng làm nguyên liệu♪
魔物は食べ物じゃないですよっ！？\n異世界のヘンな文化に毒されないでくださいねクローチェさん！=Quái vật không phải là thức ăn! Xin đừng bị đầu độc bởi một nền văn hóa kỳ lạ nào từ thế giới khác, Croce!
ちょっとヴルムっ？\nあなたはちゃんと手伝ってよね！=Này, Wurm? Cậu nên giúp đỡ chứ!
……その前に。=...Trước đó.
ちょっと、玉座の間に行きますか。\n姉さん。=Đi đến phòng ngai vàng một chút, Chị.
ペコリーヌたちといったん別れた{playername}は、\n城の外に待たせていた\n『オニギリちゃん』にごはんを与えていた。=Sau khi chia tay với Pecorine và mọi người, {playername} đến cho Onigiri-chan ăn, kẻ đã chờ bên ngoài lâu đài.
ぴぎゅ♪\nぴぎゅ♪=Pigyu♪ Pigyuu♪
おいしい？=Ngon không?
ぎゅ！\nぴぎゅーぎゅ♪=Gyu! Pigyu-gyu♪
たくさん食べてね。=Vậy ăn thật nhiều đi.
ぴぎゅ！=Pigyu!

Cutscene:
ぜぃぜぃ、はぁはぁ……=*thở khò khè*, *thở hổn hển*...
ぜぇはぁ……=*thở hổn hển*...
ぴぎゅぴぎゅ……ぴぎゅぴぎゅ……ぴぎゅぴぎゅ……=Pyugyupigyugyu...pigyupigyu... pigyupigyu...
ぜぇはぁ……うぅ……=*thở hổn hển*... Ugh...
……あぁっ=Aah
あっ！？=Ah!?
ぎゅっ！？=Gyuu?!
んぐ、んぐ、んぐ、んぐ、んぐ、んぐ、んぐ、んぐ、んぐっ……=Ngu, ngh, ngu, ngh, ggh, mmgu, mgu, mgh, mgh...
っはぁあぁ～っ♪=Haaaaah~♪
おいしい！　おいしいです！=Ngon quá! Tuyệt vời!
こんなおいしいお弁当、いつ以来でしょうか……=Từ lâu rồi tôi chưa được ăn một cái hộp cơm ngon như thế này...?
ぐすっ=*khịt mũi*
んぐ、んぐ、んぐ、んぐ、んぐ=Ngu, ngh, ngu, ngh, nngu
あぁっ、生き返りました～♪=Ôi, tôi đã trở lại~♪
見ず知らずのわたしにこんなに親切にしてくれるなんて……=Tôi không thể tin là cậu lại tốt bụng với một người xa lạ như tôi...
ひょっとしてもしかして=Không lẽ...?
あなたは神様なんですか！？=Cậu là thần sao?!


Episode 2:
お菓子の城、倒壊！？=Lâu đài Kẹo sập rồi?!

Summary:
とある住民の案内で城の地下にある特別なお菓子のもとに向かうプレシアたち。一方、{playername}はクルルと名乗った少女と共に城へ赴く。するとそこには正座で反省させられるプレシアたちの姿が。=Precia và Pecorine theo dõi hướng dẫn của một cư dân nào đó đến món ăn nhẹ đặc biệt ở tầng hầm của lâu đài. Trong khi đó, {playername} đến lâu đài với một cô gái thỏ tự xưng là Kururu. Ở đó, họ thấy Precia và Pecorine đang quỳ gối, và những người khác, những người đang ép họ suy ngẫm về hành động của mình.

ハーフリングの女性？=Phụ nữ Halfling?

{playername}たちといったん別れた\nペコリーヌとプレシアは、\nおやつを求めて城の入り口へとやってきた。=Sau khi chia tay với {playername} và những người khác, Pecorine và Precia đã đến cổng lâu đài để tìm món ăn nhẹ.
うーんと……ヴォルガーノさんは、お留守みたいですね。=Hừm... Có vẻ như Volgano không ở đây.
ねこさん。\nいない？=Anh chàng mèo. Không ở đây?
きっと、他の門番さんと交代でお休みしてるんですよ。\n猫って「寝子」っていうくらい\nよく寝る生き物ですからね☆=Tôi chắc chắn anh ấy đang luân phiên nghỉ ngơi với những bảo vệ khác ở cổng. Mèo là sinh vật ngủ rất ngon lành đến mức được gọi là 'neko'.☆
ん。\nキャルも、ねぼすけ。=Ừm. Kyaru cũng vậy, một người hay buồn ngủ.
ですです♪\n寝てるキャルちゃんかわいくて、起こさないようにはむはむするの\nけっこうコツがいるんですけど……たまらなくおいしいんですよ～！=Đúng rồi♪ Kyaru ngủ dễ thương lắm, phải cố lắm mới không cắn nhẹ vào cô ấy... Cô ấy không thể cưỡng lại được, ngon quá!
（ごくり）\n……こんど、やってみる。=(*nuốt nước bọt*) ...Lần sau, tôi cũng sẽ thử.
はい☆\nプレシアちゃんも、キャルはむマスターを目指しましょう！=Vâng☆Precia-chan, hãy mục tiêu trở thành người chuyên nghiệp trong việc cắn Kyaru!
っと……\nおいしいものの話をしてたら、\nますますお腹が空いてきちゃいました。=Ồ... Nói về đồ ăn ngon khiến tôi còn đói hơn.
あそこ。\nおっきいカヌレ。\nおいしそう。=Ở kia. Một cái canelé lớn. Trông ngon quá.
わぁ～、こんがり焼けたカヌレ！\nとってもおいしそうです～☆=Ồ, cái canelé giòn tan đó! Trông thật mê hoặc! ☆
……って、思わずよだれが出てきちゃいますけど。\n勝手に食べちゃうのは、きっと迷惑ですよね。\n落ちてるわけじゃなくて、みなさんのベンチみたいですからね。=...Thôi, tôi không thể kiềm được nước miếng. Tôi chắc chắn sẽ là phiền toái nếu chúng ta ăn nó mà không được phép. Trông giống như một chiếc ghế dài nơi mọi người thường ngồi, và dường như không sắp đổ sụp đâu.
きゅるる……=Gururu...
ふふっ。\nあなたたち、お腹が空いてるのかしら？=Hehe. Hai cô dường như đói rồi, phải không?
きゅる？=Guru?
こんにちは、異世界のお嬢さんたち。\nいつも魔物をやっつけてくれて、ありがとうねぇ。=Xin chào, các tiểu thư từ thế giới khác. \nCảm ơn các cô đã luôn chăm sóc quái vật.
いえいえ、どういたしまして♪\n元々はわたしたちの世界の魔物ですから！=Không, không, đừng khách sáo♪ \nChúng vốn là quái vật từ thế giới của chúng tôi mà!
です。=Ừm.
ねぇ。\nさっきも聞いたけど、あなたたちお腹が空いてるのよね？\nそれなら、良いものがあるわよ。=Này, như tôi đã nói, các cô thực sự đói rồi, phải không? \nTrong trường hợp đó, tôi có thứ tốt cho các cô.
えっ？\nなんですかなんですかっ♪=Hả? Là gì vậy?♪
とっても特別な、美味しいおかしがあるの♪\n城の中心の地下なのだけど\nライラエルさまが日頃のお礼に食べてもいいって。=Ở đây có một món ăn rất đặc biệt, ngon lành♪ Nó nằm ở tầng hầm ở trung tâm lâu đài, nhưng Lady Lyrael nói các cô có thể ăn nó như một món quà tri ân.
わぁい♪=Yay♪
それじゃ、ついてきて？\n城の中心の地下だから、あなたたちだけじゃ迷子になっちゃうわ。=Vậy hãy đi với tôi. Nó nằm dưới lòng đất ở trung tâm lâu đài, nên các cô sẽ lạc nếu đi một mình.
お願いしまーす♪=Tôi trông chờ vào các cô♪
ます。\n……あ。=Ừ. ...À.
「あ」っ？='À' ?
みんなも、よぶ？\nお兄たち。=Gọi tất cả mọi người chứ? Cả Onii nữa.
あっ、そうですね☆\nそんなに特別でおいしいおかしなら、\nわたしたちだけで食べちゃうのは──=À, phải rồi☆ Nếu món đó đặc biệt và ngon thế này thì không thể chỉ chúng ta ăn một mình được~
いえいえ。\nその必要はありませんよ？=Không, không. Không cần đâu.
他のみんなのぶんは、ちゃーんととってあるから。\nあなたたちは、好きなだけ食べていいの。=Đủ cho tất cả mọi người. Các cậu cứ ăn thoải mái nhé.
好きなだけ……ね？=Ăn thoải mái... được chứ?
はーい☆=Được! ☆
一方。\nリンドたちは『キャッスル・オブ・パルフェ』の玉座の間を訪れていた。=Trong lúc đó, Lind và những người khác đang thăm phòng ngai vàng của 『Lâu đài Parfait』.
ライラエルさま。\nお時間をいただき、ありがとうございます。=Thưa tiểu thư Lyrael, cảm ơn ngài đã dành thời gian.
あなたたちのためなら、いつでも時間を作りますよ。\nリンド。ヴルム。\nクローチェ。=Tôi luôn dành thời gian cho các cậu. Lind. Wurm. Croce.
それに……どうやら今日は、大事な用件の模様ですからね。=Hơn nữa, dường như hôm nay các cậu có việc quan trọng cần bàn.
はい。\nこれまでも、何度か報告はさせてもらってきましたが……=Vâng. Tôi đã báo cáo vài lần trước đây, nhưng...
本日はあらためて、「ランドソルのプリンセスとその一行」についての\n動向をお話しさせていただければと。=Hôm nay, tôi muốn một lần nữa kể lại các hoạt động của 'Công chúa Landosol và đoàn của cô ấy.'
……ええ。\nお願いします。=...Được rồi. Mời các cậu nói.
まず。\n鳥人族の斥候が「見慣れない魔物の群れ」を発見したのが\n今からだいたい、一か月前でした。=Trước hết, khoảng một tháng trước, các trinh sát người chim phát hiện một đàn quái vật lạ.
クローチェさんが騎士さんたちと逢ったのが、\nそれから一週間後でしたよね。=Một tuần sau đó, các cậu gặp Kishi-san và những người khác, đúng không?
そうでしたっけ？\nなんだかもう、ずいぶん経ってるみたいな気がしますっ♪=Thế à? Tôi cảm thấy như đã qua lâu rồi♪
ふふ。\nきっとそれだけ、濃密な時間を過ごしているということですね。=Hehe. Chắc chắn điều đó cho thấy chúng ta đã dành nhiều thời gian bên nhau.
騎士やペコリーヌ姫のお仲間の方々も来訪するようになって、\n城内もますます賑やかになったように思います。=Với sự xuất hiện của Sir Knight và bạn bè của Công chúa Pecorine, tôi nghĩ lâu đài đã trở nên sôi nổi hơn.
ちょっと、賑やかすぎる人が多すぎる気もしますけど……=Tôi cảm thấy nơi này hơi sôi nổi quá...
正直……最初のうちは。\n自作自演の可能性も結構あるなって、思ってたんですが。=Thật sự......ban đầu, tôi nghĩ có khả năng họ là kẻ chủ mưu đằng sau mọi chuyện đã xảy ra.
じさく、じえん？='Kẻ chủ mưu' ?
自分たちの世界の魔物を、こっちに連れてきて。\nそれをやっつけることで、\n私たちに恩を着せようとしてるかも、ってことです。=Đưa quái vật từ thế giới của họ đến đây. Có thể họ đang cố gắng làm chúng ta nợ ân tình bằng cách giải quyết vấn đề do chính họ tạo ra.
それが上手くいかなかったら、魔物だけじゃなく\nたくさん連れてきた「お仲間」を使って\nあたしたちを脅したり、城を破壊したり。とかですかね。=Nếu cách đó không hiệu quả, họ sẽ không chỉ dùng quái vật mà còn dùng bạn bè họ mang theo để đe dọa chúng ta và phá hủy lâu đài. Hoặc làm những chuyện tương tự.
ええええっ！？\nみなさんとってもいい人たちばっかりですよっ？\nそんなこと絶対しませんよ～っ！=Gì cơ?! Họ đều là những người rất tốt! \nHọ sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy!
可能性の話ですっ。\nクローチェさんってば、無防備すぎなんですから……=Chỉ là khả năng thôi. Cậu quá vô tư, Croce...
ま、クロさん強いし。\nガード甘くなるのはしゃあなしってことで。=Nhưng cậu mạnh mà, Cro. Vì vậy dù để lỏng cảnh giác cũng không thành vấn đề với cậu.
それがクローチェの良いところだと、わたしは思います。\nですが……=Tôi nghĩ đó là một điểm tốt của Croce. Nhưng...
そのぶんわたしたちのほうで、\n十分に心構えをしなくてはなりません。\n民の安全を、預かる以上は……=Chúng ta sẽ phải chuẩn bị để bù đắp. Chỉ cần chúng ta chịu trách nhiệm về sự an toàn của mọi người...
では、リンド。ヴルム。\n騎士やペコリーヌ姫たちに\nわたしたちを脅かすような兆候は見られましたか？=Vậy thì, Lind. Wurm. Sir Knight và Công chúa Pecorine có biểu hiện đe dọa chúng ta không?
無いですね。\n肩透かしなくらい。=Tôi không nghĩ vậy. Sẽ rất buồn cười nếu đúng như vậy.
……無いと思います。\n今までの騎士さんたちの態度がぜんぶ演技なら、シードル海の炭酸が\nなくなるどころか、この世界から甘い物がなくなります。=...Tôi cũng vậy. Nếu mọi thứ Kishi-san và những người khác đã làm cho đến bây giờ chỉ là diễn kịch, không chỉ chúng ta sẽ mất nước của Biển Cider, mà còn không còn bất kỳ món ngọt nào còn lại trên thế giới này.
あはっ☆　ですよねですよねっ♪\nやっぱりリンドちゃんもヴルムちゃんも、\nナイトさんたちのこと好きなんじゃないですか～！=Aha☆ Đúng rồi♪ Tôi biết mà, cả Lind và Wurm đều thích Naito-san và những người khác~!
す、好きって……！\nもうっ、それとこれとは話が違いますっ！！=T-Thích...?! Trời ơi, hoàn toàn không phải vậy!!
別に、好きでもなんでもないですが。\n油断させようと思ってあんなバカやってるなら、\nちょっとすごいかなって。=Không phải tôi thích họ hay gì đâu. Nếu họ cố ý làm chuyện ngớ ngẩn như vậy để khiến tôi giảm cảnh giác, tôi sẽ thực sự kinh ngạc.
ふむ……\nそれならあなたたちの見立てでは、騎士たちを疑う必要はないと……？=Hmm... Vậy theo ý kiến của cậu, không cần nghi ngờ Sir Knight...?
まぁ、そういうことに──=Ừ, tôi... nghĩ là vậy-
──なるのは、ちょっと早いかもですね。=-Có lẽ còn quá sớm để nói vậy.
確かに、騎士さんたちには悪意ナシかもですけど。\n誰かに利用されてる、自覚ナシのスパイな可能性もあるってことです。=Đúng là Kishi-san và những người khác không có ác ý, nhưng cũng có khả năng họ là gián điệp được ai đó phái đi và bản thân họ không nhận thức được điều đó.
え～っと？=Ừm,... Hả?
アストルム、でしたっけ。\n騎士さんたちの世界から\nこっちに「魔物をけしかけてる誰か」がいるとして……=Astrum, đúng không? Giả sử có ai đó xúi giục quái vật từ thế giới của Kishi-san đến đây...
で。\n「そいつ」に騎士さんたちの、お人よしな性格読まれてるとしたら……\nま、利用されますよね。=Vậy, nếu người đó hiểu tính chất tốt bụng của Kishi-san và những người khác, hắn sẽ lợi dụng họ.
利用、って……どういうこと？\n騎士さんたちには、悪意ないのに？=Ý 'lợi dụng họ' là sao? Mặc dù Kishi-san không có ác ý với chúng ta?
騎士たちが、駒のように動かされているということでしょうか。\nその可能性は捨てきれませんが……=Điều đó có nghĩa là có khả năng Sir Knight và nhóm của họ đang bị điều khiển như những quân cờ? Tôi không thể bỏ qua khả năng đó, nhưng...
そう思うような根拠は、何かあるのですか。\nヴルム？=Cậu có cơ sở nào để nghĩ vậy không? Wurm?
……根拠ってほどじゃ、ないですけど……\nただ、あの人ら。\nあんなにおちゃらけてるくせに……なんか、隠し事してて。=...Không thực sự là cơ sở, nhưng... Chỉ là, những người đó. Họ vui vẻ thế... mà lại đang che giấu điều gì đó.
たぶん誰かを捜してるんじゃないかって気がするんですけど……\nなんで、隠そうとしてるのか……\n……ひょっとしたら、それが弱みになってるのかも……=Tôi cảm thấy như họ đang tìm kiếm ai đó... Tại sao họ cố gắng che giấu...? Có lẽ đó là điểm yếu của họ...
もし、ヴルムの推測が事実なら。\nきっとその誰かとは騎士たちにとって、とても大事な人なのでしょうね。\n異なる世界まで、はるばる捜しにくるほどの……=Nếu suy đoán của Wurm đúng, thì người đó chắc chắn rất quan trọng với họ. Quan trọng đến mức họ sẵn sàng vượt qua các thế giới để tìm kiếm...
……そうですね。\nでもま、あくまで可能性の話です。\n疑いだしたらキリないって、ヴォルさんが言ってた通りですから。=...Cậu nói đúng. Nhưng, ừm, đó chỉ là khả năng. Giống như Vol đã nói. Nếu bắt đầu nghi ngờ ai đó, nó sẽ không bao giờ kết thúc.
えっとえっと？\nとりあえず、ナイトさんたちとはこれからも仲良くするってことで\n大丈夫ですかねっ？=Ưm, ưm? Dù sao thì, từ giờ về sau chúng ta có thể tiếp tục hợp tác với Naito-san và mọi người được không?
ええ、クローチェ。\nこれまで通り交流を深め、共に魔物の脅威を排除できればと思います。\n騎士たちが、なにか問題を起こさない以上は──=Vâng, Croce. Em hy vọng chúng ta có thể tiếp tục củng cố tình bạn và cùng nhau loại bỏ mối đe dọa từ quái vật. Miễn là nhóm của Sir Knight không gây ra vấn đề gì─
なっ、なんですかこれっ！？\n地震っ……！？=C-Cái gì vậy!? Một trận động đất...!?
──ズズンッ……！=Zzzz...!
わぁっ、床が傾いちゃってますねっ？=Nhìn kìa, sàn nhà đang nghiêng rồi!
これって、城の基礎に何かあったとしか……=Điều đó có nghĩa là có chuyện gì đó xảy ra với nền móng của lâu đài...
……っ！\nリンド、ヴルム、クローチェ！\nすぐに地下を見てきてください……！！=...! Lind, Wurm, Croce! Mau đi kiểm tra tầng hầm...!!
『キャッスル・オブ・パルフェ』を突然の揺れが襲う、少し前。\n{playername}は空腹で行き倒れた少女に\n弁当を分け与えたのだが……=Không lâu trước khi những cơn chấn động bất ngờ ấy tấn công Lâu đài Parfait, {playername} đang chia sẻ cơm trưa với một cô gái ngã quỵ vì đói...
あぁっ、生き返りました～！\n見ず知らずのわたしにこんなに親切にしてくれるなんて……\nひょっとしてもしかして、あなたは神様なんですかっ！？=Aaa, em sống lại rồi! Không ngờ cậu lại tốt bụng với một người xa lạ như em... Có phải cậu là thần linh không?!
違うよ。=Không.
ええっ！？\n違うんですかっ！？=Sao?! Cậu không phải sao?!
じゃあ、聖人君子さま？\nそれともスーパーヒーローさまですか～っ！？=Vậy thì, cậu là một vị thánh hay siêu anh hùng?!
違うって。=Cũng không.
えええっ！？\nじゃあじゃあ、あなたは……？=Sao cơ?! Vậy cậu là ai...?
わぁ♪\nすっごくステキなお名前ですです！=Ôi trời♪ Tên đó tuyệt vời quá!
ふむふむ！\nへーっ、わたしたちとは違う世界から来たんですかっ！？\nほんとですかっ！？　びっくりですよ～っ！=Hừm, hừm! Hê, cậu đến từ một thế giới khác với bọn em?! Thật sao?! Thật bất ngờ~!
見ず知らずどころか、違う世界のわたしを助けてくれるなんて……\nやっぱり{playername}さんは、ヒーローみたいです♪=Không chỉ là người xa lạ, cậu còn giúp đỡ em ở một thế giới khác... Cậu thật sự giống như một anh hùng, {playername}-san♪
あっ、そうですそうです♪=Ồ, phải rồi! ♪

Cutscene:
そうだ！=Ừ, phải rồi...!
えーっとえーっと！=Ưm, ưm, ư...
おいしいお弁当のお礼に！=Để cảm ơn vì bữa cơm ngon!
これあげますっ♪=Em sẽ tặng cậu cái này♪
あとあと！=Ồ, với cả...
こっちはジオ・テオゴニアにいらっしゃいませませ記念です！=Đây là để kỷ niệm chuyến thăm của cậu đến Gio Teogonia!
それとそれと！　わたしたちの出会いの記念に♪=Ồ, và còn một cái nữa! Để kỷ niệm cuộc gặp gỡ của chúng ta♪
これもあげちゃいますです！=Em sẽ tặng cậu cái này nữa!
これもっ♪　これも♪　これもっ♪=Cái này, cái này, cái này...
あとは……=Và cái này...
あれっ？　お気に召しませんでした？=Hả? Cậu không thích à?
えーっとえーっと……=Để em xem, ừm...
申し遅れましたっ=Em xin lỗi vì giới thiệu muộn!
わたし、カーバンクルのクルルって言います♪=Em là Kururu, tộc Carbuncle. ♪
どぞどぞ、よろしくお願いしまーす！=Rất mong được hợp tác với cậu!

カーバンクルの、クルルちゃん……？=Kururu tộc Carbuncle...?
はいですっ♪\nカーバンクルっていうのは、\n宝石に魔力を溜めたり、その力を引き出したりする種族なんですよ！=Vâng♪ Tộc Carbuncle là chủng tộc tích tụ năng lượng ma thuật vào trong đá quý và rút lấy sức mạnh đó ra!
それじゃあ、今くれた石も？=Những viên đá cậu vừa tặng em cũng vậy sao?
もちろんですっ！\nつまらないものですが、でも、今のわたしの全財産ですからっ！=Tất nhiên! Không nhiều, nhưng đây là tất cả những gì em có lúc này!
そんなの、もらえない……！=Em không thể nhận những món này...!
いえいえいえ！\nどーぞどーぞ、そのままで！\n命を救ってもらったお礼には、まるで足りないので恐縮ですが！=Không, không, không! Cậu cứ giữ lấy đi! Em biết là chưa đủ để đáp ơn vì cậu đã cứu mạng em, xin lỗi cậu!
すみませんっ！\nそういえばわたし、急いでお城に行かなくちゃ！　なのでした！\nこのへんで失礼しますです！=Em xin lỗi! Suýt quên mất, nhưng em phải vội đến lâu đài! \nVậy thì, xin phép cậu!
お弁当、ごちそうさまでした～！！=Cảm ơn vì bữa cơm trưa!!
待って～！！=Khoan đã!!
ぴぎゅーーーっ！！？=Pigyuuuu!!?
それからしばらく、{playername}は\nカーバンクルの少女・クルルと\n追いかけっこをすることになるのだった。=Trong một thời gian sau đó, {playername} đã phải chạy đua với cô gái Carbuncle, Kururu.
……はぁ、はぁ……\nお渡しした宝石、ぜんぶ返されちゃいましたぁ……\nヒーローさんで聖人さんなのに、強引さんですぅ……=...*thở dốc*... Những viên đá em tặng cậu đã được trả hết... Mặc dù cậu là anh hùng và thánh, cậu lại cứng đầu quá...
……ご恩返しは、また後で隙を見てさせていただくとして……=...Em sẽ trả ơn sau, nhưng phải chờ một thời điểm khác...
ヒーローさんも、『キャッスル・オブ・パルフェ』に\n戻るところだったんですね。\nとっても奇遇ですです！=Vậy là anh hùng cũng đang trên đường trở về Lâu đài Parfait. \nThật đúng là trùng hợp!
仲間たちが、待ってるからね。=Bạn bè của em đang chờ.
それじゃあ、一緒に行きましょう！\nわたしもお姫さまに、謁見させてもらいたくって！=Vậy thì, chúng ta cùng đi nào!\nEm cũng muốn được yết kiến công chúa!
城下町のみなさん、なんだかざわざわしてるみたいな？\nうーん……=Có phải có một cuộc náo loạn đang diễn ra ở khu trung tâm lâu đài không? Hừm...
おやぁ、クルルちゃんじゃないか。\n城に来るなんて、珍しいねぇ。=Ồ, nếu không phải Kururu. Hiếm khi cậu đến lâu đài nhỉ.
あっ、コボルトのおじいさん！\nこんにちはです！\nみなさん落ち着かない感じですけど、どうかしたんですか？=À, lão kobold cũ! Chào! \nTất cả trông bồn chồn quá. \nCó chuyện gì vậy?
や～、さっきまで大変だったんだよ。\nいきなり城が、傾いちゃってねぇ。=Thôi chết, có chuyện xảy ra tới tận lúc nãy. \nLâu đài đột nhiên nghiêng.
ええっ！？\nお姫さまたちは、大丈夫なんでしょうかっ！？=Cái gì?! Công chúa ổn chứ?!
はいですっ！=Vâng, thưa ngài!
──あっ☆\n{playername}くん！=À☆{playername}-kun!
……あれが。\nユースティアナ・フォン・アストライア……ね。=...Người đó là...Eustiana von Astraea.
……本当に。\n心の底から、愚か者……=...Thật đấy. Từ tận đáy lòng, một kẻ ngốc...
……あ、あら？\nここは……=...Ồ? Tôi đang ở đâu đây...
……わたし、城の中の掃除の途中だったのに。\nどうして外にいるのかしら……？=...Tôi đang dọn lâu đài. Sao tôi lại ở ngoài này...?


Episode 3:
『グランドリームパーク』=『Công viên Giấc mơ Lớn』

Summary:
城を支える重要な中心柱を食べてしまい反省するプレシアたち。ライラエルは罪を犯した二人に無実の証明を求める。そして一同はクルルが暮らす『グランドリームパーク』を荒らす魔物退治へと向かうのだった。=Precia và Pecorine đã suy ngẫm lại hành động của mình sau khi ăn trụ cột trung tâm chống đỡ lâu đài. Lyrael yêu cầu bằng chứng vô tội từ hai người đã phạm tội. Sau đó, mọi người hướng đến Công viên Giấc mơ Lớn nơi Kururu sống để tiêu diệt quái vật đang tàn phá nơi đó.

蜘蛛型の魔物=Quái vật loài nhện

『キャッスル・オブ・パルフェ』に異変が起きたと聞き、\n慌てて玉座の間へと向かった{playername}とクルル。\n彼らがそこで目にしたのは──=Nghe tin có sự cố xảy ra ở [Lâu đài Parfait],\n{playername} và Kururu vội vã đến phòng ngai vàng.\nHọ thấy gì ở đó thì...
……騎士さん。\nこれは……=...Kishi-san. Đây là...
あっ☆\n{playername}くん！=À ☆{playername}-kun!
リンド。\nわたしから説明いたします。=Lind, để tôi giải thích.
その……騎士。\nこのような辱めを他国の客人──それも貴人に強いることは、\nわたしたちも、気が咎めるのですが……=Ưm... Thưa ngài Hiệp sĩ. Sẽ là xúc phạm nếu chúng tôi bắt một vị khách từ nước khác, một người cai trị nữa, phải chịu sự nhục nhã như vậy, nhưng...
今回ペコリーヌ姫とプレシアが許可なく口を付けてしまったのは\nこの城を支える主柱──『砂糖細工の中心柱』。\nこれを傷つけてしまったものを無罪放免とするわけには、いきません。=Lần này, Công chúa Pecorine và Precia đã cố ý ăn trụ cột chính chống đỡ lâu đài này--[Trụ cột Pièce Montée].\nChúng ta không thể để tội phạm như vậy không bị trừng phạt.
すみませんっ、そんなに大切なものだって知らなくて～！=Xin lỗi, tôi không biết nó quan trọng như vậy!
すみませんじゃすまないですっ！\nほんとに城が崩れちゃってたかもしれないんですよ！？="Xin lỗi!" lần này sẽ không giải quyết được đâu.\nLâu đài có thể đã sụp thật!
きゅう……=Gyu...
柱を応急処置してもらうまで\nクローチェさんが支えてくれてなきゃ、本当に崩れてたかもなんですっ。\n助かりました、クローチェさん……！=Nếu không có sự hỗ trợ của Croce cho đến khi trụ cột tạm ổn định, nó có thể đã sụp thật. Cảm ơn vì đã cứu chúng tôi, Croce...!
えへへ♪\nわたしのばかぢからが\nめずらしくお役に立ったみたいで、良かったですっ♪=Ehehe♪ Mình mừng là thằng ngốc già này cuối cùng cũng giúp được một lần♪
──アホリーヌ～ッ！！=Dumborineeee!!
あっ、キャルちゃん～っ！=À, Kyaru-chan~!
話は聞いたわよっ！！\nあんたとうとうやっちゃったのね！？\nこんな場所であんたから目を離したあたしがバカだったわ！=Tôi nghe chuyện rồi!!\nCuối cùng cậu cũng làm được rồi, phải không!?\nTôi ngốc quá khi rời mắt khỏi cậu ở một nơi như thế này!
ま、待ってくださいキャルちゃん！\nこれには事情があってですね……！=K-Khoan đã, Kyaru-chan! Có lý do đằng sau chuyện này...!
うっさいわ！\n100：0あんたが悪いに決まってんでしょ！\n謝んなさいほら！　コメツキバッタのよーにっ！=Im đi! 100% lỗi của cậu!\nCúi đầu xin lỗi ngay!\nThấp hơn những con châu chấu kia!
話を聞いてくださいよう～！\nコッコロちゃんからも何か言ってくださ～いっ！=Xin hãy lắng nghe những gì tôi nói~!\nKokkoro-chan, nói gì đi chứ~!
あぁ、ペコリーヌさま……お止めできず、申し訳ありません。\nお菓子でできた城を最初に拝見したときからわたくし\nいつかこのような日が来てしまうのではないかと危惧しておりました……=À, Công chúa Pecorine... Tôi xin lỗi vì đã không ngăn được cô.\nTừ khi tôi đầu tiên nhìn thấy lâu đài làm từ đồ ngọt,\ntôi đã sợ rằng một ngày như thế này sẽ đến...
コッコロちゃんまで～っ！？=Cả Kokkoro-chan nữa?!
プレシアちゃんも、ごめんね……！\nわたしがもっと普段から、いっぱい食べさせてあげれば\nこんなことには……=Xin lỗi, Precia...!\nNếu tôi đã cho cô ăn thường xuyên hơn, chuyện này đã không xảy ra...
わたくしが料理をきちんとできていれば、\nこんなことには……=Nếu tôi đã nấu ăn được chuẩn xác hơn, chuyện này đã không xảy ra...
しゅーん。=Shuu...
あ、あの……\n失礼いたします、姫さま。=Ư-Ưm... Xin lỗi, Công chúa.
あっ♪\nさっきのハーフリングさん！=À♪ Cái thứ lai từ trước!
ライラエルさま。\nペコリーヌさんとプレシアさんの言ってた\n「食べる許可をくれたひと」、お連れしました。=Nữ hoàng Lyrael, tôi đã mang theo người đã\n"cho phép ăn" mà Pecorine và Precia nhắc đến.
ご苦労です、ヴルム。=Làm tốt lắm, Wurm.
ペコリーヌ姫の話では……\nあなたが、城の主柱を食べて良いという旨を\nわたしからの言葉として伝えたそうですね。=Theo lời Công chúa Pecorine... \nCô là người đã nói với họ rằng họ được phép ăn trụ cột chính của lâu đài.
わたしはもちろん、そのような許可は出しておりませんが……=Tôi dĩ nhiên, chưa bao giờ cho phép hành động như vậy...
えええっ！？\n『砂糖細工の中心柱』をですかっ！？\nそ、そんな恐ろしい……！=Eeehh?!\nĂn [Trụ cột Pièce Montée]?!\nTôi sẽ không bao giờ...!
えええっ！？\nだって、さっきは確かに……！=Cái gì?!\nNhưng, đó là những gì cô nói trước đó...!
……困りましたね。\nペコリーヌ姫が虚言を弄しているとは思いたくありませんが……\n彼女も城への勤続が長く、信用に足る人物です。=...Đây là vấn đề.\nTôi không muốn nghĩ Công chúa Pecorine nói dối, nhưng...\nThứ lai đó đã làm việc ở lâu đài lâu, và đáng tin cậy.
その……ハーフリングの方は他にもいらっしゃるでしょうし。\n人違い、ということはないのでしょうか？=Ưm... Tôi chắc chắn còn những thứ lai khác trong lâu đài nữa.\nCó lẽ ngài nhầm người rồi.
ん……\nにおい、おなじ。=Mm... Không, mùi vẫn giống.
でも。\nんー……=Nhưng... Hmm...
どうしたんですか？\nプレシアちゃん。=Sao vậy, Precia?
おなじ、なのに、ちがう……？\nわかんない。=Mùi giống, nhưng cũng khác...?\nTôi không biết.
……えっと……\nライラエルさん、世の中には洗脳や変身の魔法などもあると聞きます。\nもしかしたらペコリーヌさんたちは、誰かに陥れられたんじゃ……=...Ưm...\nLyrael-san, tôi nghe nói còn có ma thuật thôi miên và biến hình trong thế giới này nữa.\nCó lẽ Pecorine và Precia đã bị ai đó lừa...
あのさ、仲間庇ってるだけっぽく聞こえるかもだけど。\nこいつら食い意地張ってるけど、そんな悪いことするやつじゃないのよ！\n食い意地はほんとやばいけど！=Cậu biết đấy, có thể nghe như tôi chỉ đang cố bảo vệ bạn bè.\nNhưng, dù những người này có thể rất tham ăn,\nchẳng phải họ không phải loại người sẽ làm chuyện xấu xa vì đói đâu!\nDù vậy, họ vẫn cực kỳ tham ăn!
どうして二回言ったんですかキャルちゃん～っ！？=Tại sao cậu lại nói hai lần vậy, Kyaru-chan?!
……いかがなさいますか？　ライラエルさま。\nヴルムの掃除サボりとかと違って、\nこんな札をぶら下げるだけで済ますわけにも……=...Phán quyết của ngài thế nào, Lady Lyrael? \nKhác với việc Wurm trốn tránh, chúng tôi không thể làm ngơ với chuyện này...
……はい。\n最悪の事態にはならなかったとはいえ、\nなんらかの処罰は……必要になるでしょう……=...Vâng.\nCó lẽ chưa phải tình huống tệ nhất, nhưng...\nDạng hình phạt nào đó sẽ cần thiết...
処罰と、おっしゃいますと……=Ý 'hình phạt' là...
尻たたき……などでは、済む話ではございませんね。=Tôi không nghĩ đó là thứ có thể giải quyết bằng đánh mông gì đó...
まさか極刑なんて言わないでしょうねっ！？\nいちおう、城が崩れるまではいかなかったんだしさ……！=Đừng nói là cô ấy sắp bị xét xử tội như\n'tử hình'?!\nLâu đài cuối cùng cũng không sập thật mà!
そですね。\nこれまでに魔物退治とかしてもらってますし。\n砂糖漬けの刑とか、無限灰汁すくいの刑とかにはならないと思いますよ。=Cô ấy nói đúng.\nHọ đã đi săn quái vật cho đến giờ.\nTôi không nghĩ họ xứng đáng được phủ đường kẹo vĩnh cửu hay xúc động chất đông protein và mỡ.
それなら、城外追放……ううん。\nもともとは違う世界のひとたちなんですし。\n自分の世界に、帰ってもらうとか？=Nếu vậy, họ sẽ bị trục xuất khỏi lâu đài...\nKhông, họ vốn đến từ một thế giới khác.\nVậy ngài muốn họ trở về thế giới của mình ư?
ええーっ！？\nせっかくお友だちになれたのに～っ！=Gì cơ?!\nNhưng chúng tôi đã trở thành bạn bè rồi!
は、はい！\nそれって、とってもとっても困ります……！=D-Dạ!\nĐiều đó sẽ rất, rất phiền phức...!
自分の世界に帰れってことは\nこの世界にもう来ちゃダメ、ってことですよね……！？=Nếu ngài muốn chúng tôi trở về thế giới mình, có nghĩa là chúng tôi không được phép đến thế giới này nữa...!?
……そうなってしまいますね。\n大変困ってしまいます……=...Ngài nói đúng.\nĐiều đó sẽ rất rắc rối...
そ、そーね……！　もうちょっとまけてもらえないっ？\n修理はもちろん手伝うし、魔物はいくらでも倒してくるし！\nついでにこいつら３日メシ抜きとかでさ……！=Đ-Đúng vậy...! Có gì chúng tôi có thể làm cho ngài không?\nChúng tôi có thể giúp sửa chữa, tất nhiên, hoặc tiêu diệt bao nhiêu quái vật ngài muốn! \nVà trong khi đó, những người này sẽ không được ăn trong ba ngày...!
ちょっ……それも困りますよぉっ！？\n３日なんて、ぜったい死んじゃいますよ～っ！=Khoan... Cái đó cũng tệ như nhau!\nTôi sẽ chết nếu ba ngày không ăn!
しんじゃう。=Sẽ chết.
ペコリーヌ姫たちを過分に苦しめることは、\nもちろん本意ではありません。……ですが……=Tất nhiên, tôi không định khiến Công Chúa Pecorine và những người khác phải chịu đựng quá nhiều. ...Tuy nhiên...
そんなに困るって、どうしてなんですか？\nだってペコリーヌさんたち、\n元いた場所に帰るっていうだけのことですよね？=Tại sao ngài bận tâm nhiều vậy?\nPecorine và mấy người kia chỉ về nơi họ xuất thân thôi, phải không?
……もしかして。\nペコリーヌさんたち、『ランドソル』っていう国でも\n食べ過ぎで追放されたとかじゃ……=...Có phải vì Pecorine và những người khác bị lưu đày vì ăn quá nhiều ở quốc gia 'Landosol' đó...?
そーね……\nまだ、そこまでじゃないわね。まだ。=Ừ... Không phải vậy.\nÍt nhất là chưa phải.
うわ～んっ！\nキャルちゃんがさっきからひどいです～っ！=Oa! Kyaru-chan đang thật ác độc!
あんたがバカやるからでしょーがアホリーヌっ！=Đó là vì cậu quá ngốc, Dumborine!
あのですね。\nちょい、提案なんですが。=À, tôi có một đề xuất.
そっちのお姫さまも、こっちのお姫さまも\nどう見たって、腹芸とかするタイプじゃないわけですし。\nもう、ハッキリさせちゃいません？=Dù nhìn thế nào đi nữa, cả hai công chúa ở đây đều không phải loại người giấu việc và lừa dối nhau.\nNgài không thể nói rõ ràng rồi sao?
ヴルム？=Wurm？
単刀直入に。\n騎士さん、ペコリーヌさん──みなさんは、ホントはいったい何しに\nこの『ジオ・テオゴニア』にまで来たんですか？=Tôi sẽ nói thẳng. Kishi-san, Pecorine...\nTại sao các cậu lại đi đến tận Gio Teogonia?
みなさんっ？\nどうしたんですかっ？=Mọi người?\nSao vậy?
な、何か答えてくださいよっ！\nそうじゃなきゃっ……=X-Xin hãy trả lời tôi!\nNếu không...
……すみません。\n言えないんです。=...Tôi xin lỗi. \nChúng tôi không thể nói cho ngài biết.
言えないって……\nこの状況じゃ、立場を悪くするだけってことくらい\nわからないわけじゃないですよねっ！？='Chúng tôi không thể nói cho ngài biết'...?\nNgài có hiểu rằng câu trả lời kiểu đó sẽ chỉ khiến ngài rơi vào tình thế tồi tệ hơn không?!
姉貴。=Chị...
なっ、なによ？=S-Sao vậy?
ちょい、うるさい。=Xin, hãy im lặng.
ちょっ……！\nどっちの味方なのよヴルムはっ！=Này...!\nWurm, ngươi đứng về phía ai?!
リンド。\nあなたの言うことはもっともですが……少し落ち着きましょう。=Lind, điều cậu nói đúng, nhưng... xin hãy bình tĩnh một chút.
っ……\nで、ですが……=...\nNh-Nhưng...
ペコリーヌ姫は、\n『この世界での目的がある』ことについては、否定をしませんでした。\n姫が虚言を弄する人物なら、詭弁で答えることもできた筈なのに。=Công Chúa Pecorine không phủ nhận rằng cô ấy có mục đích khi đến thế giới này.\nNếu công chúa là người đùa giỡn với sự dối trá, cô ấy đã có thể trả lời bằng ngôn từ xảo quyệt.
ここで心証を悪くしても、嘘をつかないということは。\nさきほどの「ハーフリングの人から許可をもらった」\nという話も嘘ではないと……わたしには、そう思えます。=Việc cô ấy không nói dối ngay cả khi có thể dẫn đến thảm họa.\nChứng tỏ lời khẳng định trước đó về việc nhận được sự cho phép từ một người lùn cũng không phải dối trá...\nĐó là ý tôi.
……かといって。\nやはり、これまで通りというわけには……=...Tuy nhiên, tôi không thể để mọi chuyện tiếp diễn như thế này...
な、なんだか……みなさんすっごく深刻そうです。\nお姫さまに直談判させてもらおうと思って来たけど、\n今はそれどころじゃない感じですます……=S-Sao vậy...?\nMọi người trông rất căng thẳng.\nTôi định trực tiếp nói chuyện với công chúa, nhưng có lẽ bây giờ không phải lúc...
けどけど。\nここで回れ右なんかしちゃえないです。\nうーん、うーん……=Nhưng tôi không thể quay đầu ở đây.\nHừm, hừm...
……どうしよ～……=...Tôi nên làm gì...?
どうしましょうねっ！？=Ừ, chúng ta nên làm gì?!
へっ！？\nわひゃあああっ！？=Hả?!\nỐi trời ơi?!
こんにちはっ！\nあなた、たしか『グランドリームパーク』の支配人さんですよねっ？=Xin chào! Anh là quản lý của [Grand Dream Park], phải không?
でっ、ですです。\nそちらはたしか、ライラエルさまのお付きの、機械人族さん……です？=Vâng, tôi là.\nChẳng phải cô... là android của Lady Lyrael...?
はいっ、クローチェですっ！\nあなたもライラエルさまにご用事だったんですかっ？=Vâng, tôi là Croce!\nAnh cũng có việc với Lady Lyrael phải không?
えっとその、\nみなさんのお邪魔かなと思って黙ってたんですけどけど、でも実は……=À, well, tôi không nói gì vì nghĩ mình sẽ làm phiền mọi người, nhưng sự thật là...
あなたは……『グランドリームパーク』のクルル、でしたね。\nお待たせしてしまって、ごめんなさい。\nいらしたことには、気付いていたのですが……=Cô là Kururu từ [Grand Dream Park], phải không?\nXin lỗi vì để cô đợi.\nTôi biết cô ở đây, nhưng...
ひゃいぃっ！\nおおおお、覚えてくださって恐悦至極ですますですっ！=Aaaa!\nÔi, tôi mừng quá là anh nhớ tôi!
なにあいつ、ウサギの獣人族……？=Thú nhân thỏ kia là sao vậy...?
純粋な獣人族の方は、『ジオ・テオゴニア』に来てから\n初めてお会いしたように思います。=Tôi nghĩ đây là lần đầu chúng tôi gặp thú nhân kể từ khi đến Gio Teogonia.
あっ、すみませんです！\nクルルはケモノじゃなくて、カーバンクルの──=Ồ, xin lỗi! Kururu không phải thú, cô ấy là carbuncle!
クルルさん。\nライラエルさまに、陳情にいらしたのでしょうか。=Kururu-san, cô đến để yết kiến Lady Lyrael phải không?
お察しかとは思いますが、\nただいま重大な案件に対応している最中なんです。\n申し訳ありませんけど、また後ほど……=Tôi chắc cô đã thấy tình hình hiện tại rồi, nhưng chúng tôi đang bận xử lý một vấn đề quan trọng. Xin lỗi, chúng tôi sẽ gặp lại sau...
リンド、お待ちなさい。=Lind, chờ một chút.
騎士たちの処遇は、確かにとても大事なことですが。\nわざわざ一人でラモリール平原を越えて来たというなら\nクルルの方も、相応に大事な話を携えていると思います。=Việc xử lý nhóm của Sir Knight chắc chắn rất quan trọng, nhưng nếu cô ấy tự mình đi xuyên qua Lamorir Plains, tôi nghĩ Kururu cũng có chuyện khẩn cấp cần thảo luận với chúng ta.
……もしや。\n『グランドリームパーク』にも魔物が……？=...Có thể là, ở Grand Dream Park cũng có quái vật...?
そっ、そうなんです～っ！\nわたしも宝石魔法で、ちょっとくらいは食い止めたんですけどっ！=Đ-Đúng vậy~! Tôi cũng đã cố ngăn chúng bằng viên đá ma thuật của mình!
おかしな魔物がどんどん来て、パークの魔宝石を集め出しちゃって！\n手が付けられないから従業員のみなさんには逃げてもらいまして！\nあっあっ、そもそも経営苦しくてあんまりいなかったんですけどけど！=Những quái vật kỳ lạ cứ liên tục xuất hiện, và chúng bắt đầu thu thập đá ma thuật của công viên! Tôi không làm gì được, nên đã bảo tất cả nhân viên chạy đi! À, à, nhưng khởi nghiệp khó khăn nên ban đầu đã không có nhiều người!
ええっ！？　それは大変ですねっ！\nでも大丈夫ですっ、今からわたしがぱーっと行って\nやっつけちゃいますのでっ！=Gì cơ?! Nghe có vẻ là vấn đề rồi! Nhưng đừng lo, tôi sẽ đi xử lý ngay trong chớp mắt!
クローチェも、お待ちなさい。\nあなたならば飛翔してすぐにパークに向かうことも、\n魔物たちを退治することも叶うでしょう。ですが、両方となると……=Cậu cũng đợi đấy, Croce. Cậu có thể hoặc bay đến công viên ngay lập tức hoặc giết quái vật. Nhưng nếu làm cả hai...
それも大丈夫ですよ姫さまっ♪\nエネルギーが切れそうになったら、\nナイトさんに充填してもらいますから！=Cũng được thôi, Công Chúa♪ Nếu hết năng lượng, tôi sẽ nhờ Naito-san sạc lại cho tôi!
で、でもクローチェさん。\n騎士さんたちに頼るのは……=N-Nhưng, Croce... Lúc này dựa vào Kishi-san và mọi người thì...
……今は、城の倒壊未遂の現行犯ですからね。\n難しいかと。=...Hiện tại, họ đã bị bắt quả tang khi đang cố phá hủy lâu đài. Yêu cầu đó khó thực hiện đây.
え～っ！？\nじゃあじゃあ、どうするんですかっ！？=Hả?! Vậy tôi phải làm gì?!
……ライラエルさま。=...Tiểu thư Lyrael.
……ええ。\nヴルム。=...Vâng. Wurm.
──ペコリーヌ姫。\nプレシア。\nそれに、お仲間のみなさま。=Công Chúa Pecorine. Precia. Và tất cả mọi người.
……その。\n現状で明確な「無実の証明」をしていただけない以上。\nあなたがたには、何らかの罰を下さなくてはなりません。=...Vì cô không thể chứng minh được sự vô tội trong tình hình hiện tại, tôi phải trừng phạt cô bằng cách nào đó.
ですが……これまで、あなたがたが『ジオ・テオゴニア』に現れた\n魔物を破り、また盗賊たちを撃退してくださったことも事実。=Tuy nhiên... Điều đúng là cô đã đánh bại quái vật xuất hiện ở 'Gio Teogonia' và đánh lui bọn cướp tấn công lâu đài.
……となれば。\n厄介事を押し付けるようですが……=...Xét đến mọi mặt, tôi sẽ phải giao cho cô một nhiệm vụ khó khăn...
わたくしたちに、\nクルルさまのパークとやらを奪った魔物たちを退治せよ、と……？=Ý cô là bảo chúng tôi đi tiêu diệt quái vật đang tấn công Công Viên của Kururu-san ư...?
さっきキャルさん言ってましたよね。\n魔物退治でもなんでもするって。=Kyaru không nói cô ấy sẽ giết quái vật để bồi thường hay sao?
なんでもなんか言ってないわよっ！？=Tôi đã không nói gì như vậy!
……いかがなさいますか、兄様。=...Chúng ta phải làm sao đây, Nii-sama?
もちろん、やろう。=Tất nhiên, hãy làm đi.
やる。=Tôi sẽ làm.
はいっ！\n無実の証明……にはならないかもしれませんけど、\n悪気がなかったってことくらいは証明できるように、がんばります！=Vâng! Có lẽ nó không thể chứng minh được sự vô tội của tôi, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức để chứng minh rằng tôi không có ý định xấu với mọi người ở đây!
ありが──……=Cảm ơn cô─...
……では、クルル。\nみなさまを、『グランドリームパーク』へ案内していただけますか。=...Ờm. Vậy thì, Kururu. Cô có thể dẫn đường đến Grand Dream Park cho mọi người được không?
ひゃ、ひゃいっ！\nお任せくださいですます、お姫さま！=Vâng! Giao cho tôi, công chúa!
リンド。後ほどクルルに、城との通信アイテムを渡してください。\nそれからクローチェは、ヴォルガーノらと共に城の守りと\n柱の補修を手伝うように。=Lind, sau này hãy cho Kururu một vật phẩm ma thuật để liên lạc với lâu đài. Còn Croce, đi giúp Volgano và mọi người bảo vệ lâu đài và sửa cột trụ.
わかりましたっ！\nほんとはみなさんと一緒に行きたかったですけど、\n今回はガマンしますっ！=Rõ rồi! Tôi thực sự muốn đi cùng các cậu, nhưng lần này tôi sẽ kiềm chế!
でもでもっ、これでお別れなんてぜったいイヤですからっ！\nぜったいぜったい、またわたしと冒険に行ってくださいねっ！=Nhưng, nhưng, nhưng! Tôi nhất định không muốn chia tay bây giờ! Xin hứa với tôi chúng ta sẽ cùng nhau đi trên một cuộc phiêu lưu khác!
もちろんです♪\nクローチェさんは、こちらの世界での最初のお友だちですから！=Tất nhiên♪ Dù sao cô cũng là người bạn đầu tiên của chúng tôi ở thế giới này!
で、ではではヒーローさん、それにみなさんっ！\nせんえつながら、わたくしめがご案内をさせていただきますです！\nどうぞこちらへ、お願いいたします～っ！=V-Vậy thì, Hero-san, và mọi người! Tôi sẽ chỉ đường cho các cậu! Xin mời đi theo tôi!
はいっ☆\nこちらこそよろしくお願いします、クルルちゃん！=Vâng! Tôi rất mong được hợp tác với cô, Kururu!
あっ、待ってください！\n城を出るまでは、私がしっかりみなさんを見張らせてもらいますからね！=À, chờ đã! Tôi vẫn phải canh chừng mọi người cho đến khi chúng ta rời lâu đài!
……ヴルム。=...Wurm。
……わたしの判断は、やはり、甘いのでしょうか。\n一国を治める者としては……=...Tôi có đang quá mềm lòng không? Là người cai quản đất nước này...
……あたしは、メイドに過ぎませんので。\nご主人様に従うだけです。=...Tôi chỉ là một hầu gái. Mệnh lệnh của cô là ước muốn của tôi.
ま、たまに掃除とかサボっちゃいますけど。\nものぐさなので。=Ờ, đôi khi tôi lười dọn dẹp. Cũng hơi mệt.
……ふふ。\nありがとう、ヴルム。=...Heheh. Cảm ơn, Wurm.
面倒を掛けますが、あなたはリンドと共に、城の内部調査を。\nペコリーヌ姫たちが陥れられた可能性も、外しきれませんから。=Xin lỗi vì đã làm phiền, nhưng cô sẽ điều tra mọi người trong lâu đài cùng với Lind. Chúng ta không thể loại trừ khả năng Công Chúa Pecorine và những người khác đang bị lợi dụng.
……かしこまりました。\nでは。=...Rõ rồi. Bây giờ xin phép tôi được rời đi.
……城の内部調査だけでなく、魔物たちの動向も調べて。\nそれと……クルルに渡すマジックアイテムから、騎士たちの会話を\n遠くでも聞けるようにしておかなくては……=...Ngoài việc canh chừng nhân sự của lâu đài, chúng ta còn cần điều tra cử động của quái vật. Trên hết... chúng ta cần đảm bảo có thể nghe được cuộc nói chuyện của Sir Knight từ xa bằng vật phẩm ma thuật mà chúng ta sẽ cho Kururu...
……誰かを疑ったり、裁きにかけたり。\n足を掬われぬよう、手を回したり……=...Nghi ngờ ai đó, xét xử tội lỗi của họ. Tôi đã phải góp hết sức mình để giữ mình đứng vững...
……それが、こんなにも気が咎めるなんて。=...Tôi đã không nghĩ rằng tội lỗi của việc lên án bạn bè lại nặng nề đến thế.
やはり、プリンセスには……相応しくないのかもしれませんね。\nこの『わたし』は……=Như tôi đã nghĩ, tôi ... không phải là người phù hợp làm công chúa. 'Cái tôi' này ...
{playername}たちは、\nカーバンクルの少女・クルルとともに\n魔物に占拠されたという『グランドリームパーク』へ向かっていた。={playername} và mọi người, cùng với cô gái Carbuncle tên Kururu, đang tiến về [Grand Dream Park], nơi được cho là đã bị quái vật chiếm giữ.
──ぴぎゅっ！\nぴぎゅっ、ぴぎゅっ、ぴぎゅっ～！=Pigyuu!\nPigyuu, pigyuuu, pigyuu !
ひゃああっ、はやいですっ！\nオニギリさん、すごいですです～っ！=Hyaaah, nhanh quá!\nOnigiri-san, cậu tuyệt vời quá!
ふふっ、そうなんですよ♪\nオニギリちゃんは速くて力持ちで、とってもすごい子なんです♪=Hehe, đúng rồi♪\nOnigiri-chan thật nhanh và mạnh, thật là một sinh vật tuyệt vời♪
ですねですね！\nこんなすごい子が仲間だなんて、\nヒーローさんはとってもとってもすごいんですね！=Đúng đúng!\nNghĩ mà thấy, một thú cưng tuyệt vời như vậy lại là bạn đồng hành của cậu, Hero-san chắc chắn phải rất, rất tuyệt vời!
ヒーローさん、って……\nひょっとして、{playername}のこと？=Hero-san...?\nCậu muốn nói {playername} phải không?
ですです♪\n見ず知らずのわたしを助けてくれたうえに、無欲で遠慮深いなんて！\nまさにヒーローさんですよ～！=Đúng rồi♪\nAnh ấy đã cứu em dù chúng ta hoàn toàn xa lạ, và anh ấy vô tư khiêm tốn!\nAnh ấy chính là một anh hùng, không còn nghi ngờ gì nữa~!
いや、そんな大したもんじゃないでしょこいつ……=Ừ, anh ấy không có gì đặc biệt lắm...
そんなことはありませんよ？=Nhưng mà không phải vậy sao?
兄様は、まさしく英雄と呼ばれるに相応しい人物です。=Nii-sama thực sự xứng đáng được gọi là anh hùng.
はい。\nリリさまやクルルさまだけでなく、\n主さまを英雄と認める方は着実に増えております。=Vâng.\nKhông chỉ là tiểu thư Riri và Kururu, số người công nhận người của em là anh hùng đang không ngừng tăng lên.
……あんたらの前で言ったあたしがアホだったわ……=Haah... Mình thật ngốc khi nói trước mặt mọi người...
またまた～\nキャルちゃんはアホなんかじゃないですって♪=Này nào~ Kyaru-chan có phải ngốc đâu nhỉ?♪
うっさいわアホリーヌ！\n誰のせいでタダ働きになったと思ってんのよ、\nちょっとは反省しなさいよ～っ！=Câm đi, Dumborine!\nCậu nghĩ tại sao chúng ta phải làm việc miễn phí bây giờ? Ít nhất hãy thể hiện chút hối hận đi!
ふごっ！？\nひゃるひゃん、ほっへひっはらにゃいでくでゃしゃい～っ！=Fugoh?!\nHyaru-hyan, đừng kéo má em như thế!\n(Kyaru-chan, đừng kéo má em như thế)
……あれ、たのしそう。\nお兄。=...À, trông vui quá.\nOnii.
プレシアの頬を伸ばす。=Véo má Precia.
プレシアに頬を伸ばされる。=Để Precia véo má em.
むにむに……=*bóp bóp*...
お兄。\nほっぺ、のびー=Onii.\nMá, dãy raaaー.
あははっ……あれっ？\nキャルさん今、「タダ働き」っておっしゃられたような……=Ahaha... Hả?\nKyaru vừa nói "làm việc miễn phí"...
はわぁっ！！！？\nすっ、すすすみませんわたしったら！\nみなさんに、助けていただくお礼の前渡しもせずにっ！！=Hawaaa!!!?\nEm-em-em xin lỗi!\nEm thậm chí còn chưa cảm ơn mọi người trước vì đã giúp em!!
とっとっとりあえず！\n手持ちの魔宝石全渡しで、手付けくらいにはなりますかねっ！？\nこれでもわたしの全財産なんですけどけど～っ！！=Tạm thời thì!\nEm sẽ tặng mọi người những viên đá ma thuật em có làm tiền công!\nNhưng đây là tất cả những gì em còn lại thôi~!!
まぁ。\nすごい宝石の数々です。=Ôi, có nhiều viên đá quý tuyệt vời quá.
へぇ～っ！\n気が利くじゃないの、あんた♪\nこれだけあったら、しばらく食費に困らないんじゃない？=Ôi! Cậu thật tâm lý♪\nVới nhiều thế này, chúng ta sẽ không phải lo về chi phí ăn uống một thời gian, phải không?
いけませんキャルさま。\n今回の一番の報酬は、ライラエルさまやキャッスル・オブ・パルフェの\nみなさまからの信頼を取り戻すことでございます。=Không được đâu, tiểu thư Kyaru.\nPhần thưởng lớn nhất lần này là lấy lại lòng tin của nữ thần Lyrael và mọi người tại Lâu đài Parfait.
そっ、そうですね。\nあまり詳しくないですけど\n冒険者の報酬の相場としても、かなりもらいすぎじゃ……=Đ-đúng nhỉ.\nEm chưa từng trải nghiệm việc này, nhưng xét về mức thưởng trung bình cho nhà mạo hiểm thì khá nhiều...
も～っ！\n良い子ちゃんぶるんじゃないわよあんたたち～っ！=Thôi nào!\nĐừng cố tỏ ra như trẻ ngoan như vậy!
これ。\nかえす。ね。=Những cái này.\nEm sẽ trả lại. được chứ?
はぅっ！？\nま、また戻ってきちゃったですっ～！？=Hả?!\nChúng được trả lại nữa?!
あっ、そういえばクルルちゃん。\nクルルちゃんのおうちの\n『グランドリームパーク』って、どんな場所なんですか？=À, nhắc mới nhớ, Kururu.\n[Grand Dream Park] của Kururu là nơi như thế nào?
えっ？　えっとえっと、\nとってもおっきい遊園地です。\nジオ・テオゴニアでも、一番のリゾートなんですよ！=Hả? Ưm, đó là một công viên giải trí rất lớn.\nĐó là khu nghỉ dưỡng tốt nhất ở Gio Teogonia!
ゆうえんち？=Công viên giải trí?
ですです！\n楽しい乗り物いっぱい、\nアトラクションいっぱい、夢いっぱいのレジャー施設ですます♪=Đúng rồi!\nĐó là một cơ sở giải trí đầy những phương tiện vui chơi, điểm tham quan và giấc mơ♪
遊園地……\n噂に聞いたことはありますが、どのような場所なのでしょう。\nなんだか、楽しみになってきてしまいました。=Một công viên giải trí...\nEm đã nghe người ta nói về nó, nhưng đó thực sự là nơi như thế nào?\nEm bắt đầu mong chờ rồi.
えへへっ、楽しみにしててくださいです！\nすっごい夢の遊園地っていう名前は、ダテじゃないですよ～っ♪=Ehehe, hãy mong chờ nhé!\nDanh hiệu 'Công viên Giấc mơ Kỳ diệu' không chỉ để trang trí~♪
って──=Khoan đã...
なんですかこれは～っ！？！？=Cái quái gì vậy?!?!
そこら中、蜘蛛の巣まみれになってしまっておりますね……=Có vẻ như toàn bộ khu vực đã bị phủ đầy mạng nhện...
蜘蛛の巣だけじゃなくて。\n魔物に染められたマナも広がってるわね……\n瘴気っていうのかしら？=Không chỉ là mạng nhện.\nDòng mana bị nhuộm bởi quái vật cũng đang lan rộng...\nĐây có phải là thứ họ gọi là 'miasma'?
ちょ、ちょちょっと目を離したスキに、なんて有様に……！\nこれじゃ夢の遊園地どころか、悪夢のゴミ捨て場ですです～っ！=B-b-but em chỉ ngoảnh mặt một chút, và giờ đã thành ra thế này...! Đây không phải công viên giải trí trong giấc mơ, mà là bãi rác trong cơn ác mộng!
クルルちゃん、確か魔物がたくさん来ちゃって\n命からがら逃げだしたんですって言ってましたけど──=Kururu-chan, nếu em nhớ không lầm thì cậu nói rằng rất nhiều quái vật đã đến và mọi người phải bỏ chạy để giữ mạng...
……\nいるよ。\nたくさん。=...Đằng kia.\nRất nhiều.
！\nみなさま、警戒を……！=!\nMọi người, hãy cảnh giác...!
きゃっ──蜘蛛っ！？\nい、いえ……=Nhện?!\nK-không...
蜘蛛みたいな見た目をしてますけど。\n大きな宝石を取り込んだ、魔法の生物みたいです……！=Chúng trông giống như nhện.\nNhưng thực ra chúng là quái vật có pha lẫn đá quý...!
あああっ！？\nお姫さまからお預かりしてる、パークの魔宝石が～っ！？=Aaaah?!\nNhững viên đá ma thuật trong công viên mà công chúa đã tặng em?!
宝石を取り込んで、パワーアップする蜘蛛って感じね──\nランドソルじゃ、見たことない魔物だわ！\n気を付けなさい！=Có vẻ như những con nhện đã hấp thụ những viên ngọc\nvà tự làm mạnh lên~\nEm chưa từng thấy quái vật nào như thế ở Landosol, nên hãy cẩn thận!
はいっ！\nこの『グランドリームパーク』を救って、\nライラエルさんたちからの信頼を回復しましょう！=Vâng!\nHãy cứu Grand Dream Park và lấy lại lòng tin mà Lyrael và những người khác đã dành cho chúng ta!
【アルターメイデン】のみなさまは、無理をなさらないでください……！=Xin đừng cố quá sức, tất cả mọi người của [Alter Maiden]...!
いいえ、わたくしたちもできるだけ戦います……！=Không, chúng ta sẽ chiến đấu hết sức có thể...!
ギィィィイッ！！=Giaaaaa!!

Cutscene:
やっ！　はっ！=Ya! Hah!
たぁああっ！=Taaaaah!
はっ=Hah.
ひょえぇぇえええっ～！！=Hyoeeeeeeeh!!
あぶないっ=Cẩn thận!
大丈夫ですか？=Có sao không?
はい！　ありがとうござい……=Vâng! Cảm ơn rất...
ぅううっ……=Awawawawa...
あ……あっ！=Ah... Ah!
ワッ！=Wah!
リアさんっ=Ria-san!
きゃ～=Kya~
……あ=...Ah
すすすみませんっ、わたしのせいで～っ！！=T-t-tôi xin lỗi! Tất cả là lỗi của tôi!
みなさんっ=Mọi người!
ったくも～！=Trời ơi~!
力はあっても、動きがへっぽこだっつーの！=Chúng tuy mạnh nhưng vẫn còn non nớt!
キャルさま、ペコリーヌさま！=Cô Kyaru, cô Pecorine!
みなさまを、お守りいたしましょう！=Hãy bảo vệ mọi người!
はいっ、コッコロちゃん！=Vâng, Kokkoro-chan!
プリンセス、ストライ～ク！=Princess, Strike!


Substory VIII:
機械人族とナイトさん=Android và Naito-san

Summary:
建物の解体中に予期せぬトラブルにあってしまったクローチェ。技術屋のポポじいさんによって無事にメンテナンスをされたかと思いきや、いつの間にか彼女のアームには新装備が装着されていたのだった。=Croce gặp một số vấn đề bất ngờ khi giúp tháo dỡ tòa nhà. Cô ấy nghĩ mình đã được kỹ sư, Grandpa Popo, sửa chữa an toàn. Nhưng trước khi kịp biết, cô ấy đã có cánh tay được trang bị các chỉnh sửa mới từ ông ấy.

ある日のこと。\n(.{2,10)はひとり、『ジオ・テオゴニア』の\n城下町を歩いていた。すると──$"=Một ngày nọ, {playername} đang đi một mình trong thành trấn lâu đài của 'Gio Teogonia'. Khi─
あぶな～いっ！=Cẩn thận!
──どぉおん！=Dooon!
おーい！\n大丈夫か～？\n怪我はないか～？=Này!\nCậu ổn chứ? Có bị thương không?
はーいっ！\nわたしは大丈夫でーすっ！=Vâng!\nTôi ổn!
わ、私も……=T-tôi cũng...
ああ、それがな……=Ừ, thì...
何かあったんですか？=Có chuyện gì?
あっ、ナイトさんっ♪\nこんにちはー！\nお散歩ですかっ？=À, Naito-san♪\nChào! Cô đang đi dạo phải không?
本当に何があったの！？=Thật đấy, có chuyện gì?!
お家の解体のお手伝いをしてたんですっ！\nそしたら、屋根がズドーンと落ちてきちゃって！\nだからロケットパンチで「えーい！」ってしたところなんですよ～っ！=Tôi đang giúp tháo dỡ nhà!\nMái nhà đột ngột sập xuống, nên tôi chỉ nói "Ey!" và dùng Rocket Punch để phá nó!
クローチェちゃんのおかげで助かったわ。\n危うくバターサンドの屋根にサンドされちゃうところだったもの……\n本当にありがとう。=Tôi được cứu nhờ Croce.\nNếu không, tôi đã bị mái nhà sandwich bơ kẹp giữa...\nCảm ơn rất nhiều.
いえいえっ！\n困ったときはお互いさまですよっ♪\n……あっ！　わたしの腕、戻ってきました！　ドッキーングっ！=Không, không! Việc giúp đỡ nhau khi gặp khó khăn là tự nhiên♪\n...À! Tay tôi về rồi!\nDocking!
じゃきーん♪\nよーし！\nそれじゃあ、お片付けを再開しましょうっ！=Ta-da! ♪\nĐược rồi! Chúng ta quay lại dọn dẹp thôi!
本当ですかっ？\nありがとうございますナイトさん！　頼りになりますっ♪=Thật sao?\nCảm ơn rất nhiều, Naito-san!\nTôi sẽ nhờ cô♪
あっ！　でもでも、おっきい破片はわたしに任せてくださいっ！\nいくらだって運べちゃいますから！\nほら、こんなふう──にっ♪=À!\nNhưng, nhưng, xin để mấy món lớn cho tôi!\nTôi có thể mang bao nhiêu tùy thích! Nhìn này, như thế này~♪
あれっ？=Hả?!
なんだか嫌な音が……=Tôi không thích ý đó...
しましたよねー？\nもしかして、わたしの指から聞こえましたかっ？=Đó là tôi, phải không?\nCó thể phát ra từ ngón tay tôi?
クローチェちゃん、持っているものは一旦置いてっ。\n怪我をしてるのかもしれないわ……！=Croce-chan, hãy thả những gì cô đang cầm đi.\nCô có thể bị thương...!
怪我？\nなるほど、そうなんですかねー？\n言われてみれば、なんとな～く指が動きにくい、かもっ？='Bị thương'?\nRa vậy, có phải không?\nBây giờ cô nhắc đến,\ntôi thấy hơi khó cử động ngón tay lúc này.
大変！\nすぐにポポさんを連れてくるわね！\nちょっと待ってて！=Ồ không! Tôi sẽ đưa ông Popo đến đây ngay!\nChờ một chút!
ああっ、大丈夫ですよー！\n後でわたしが自分で行きますから～っ！=À, đừng lo!\nTôi sẽ đi gặp ông ấy sau!
任せておけばいいさ。\n助けてもらった礼がしたいだけだよ。=Cứ để tôi lo.\nTôi đã rất biết ơn vì cô giúp tôi ở đây.
それにクローチェちゃんは機械人族……\n俺たちとは体のつくりが違う特別な種族だ。\n些細なことでも、診てもらった方が安心ってもんさ。=Hơn nữa, cô là android...\nMột chủng tộc đặc biệt với cơ thể khác biệt so với chúng tôi.\nNgay cả khi là vấn đề nhỏ, cũng an toàn hơn nếu cô được kiểm tra.
分かりましたっ！\nそれじゃあ、お言葉に甘えさせてもらいますねっ！\nわたし、甘さとか分かりませんけど！　あははっ♪=Hiểu rồi!\nVậy tôi nhận lời ưu đãi ngọt ngào của cậu nhé!\nTôi không hiểu sao ưu đãi lại có thể "ngọt ngào" được! A ha ha♪
そうしておきな。\nそれで、ええと……クローチェちゃん。\nこっちの子は知り合いかい？=Cứ giữ nguyên như vậy đi.\nNgoài ra thì, ừm... Croce, cậu biết người này không?
はいっ！\nこちら、ナイトさんですっ！\n一緒に「あばれる魔物さん」をやっつけてくれてるんですよっ♪=Vâng!\nĐây là Naito-san!\nAnh ấy đã cùng em đánh bại quái vật xâm lấn suốt thời gian qua! ♪
ああ、なるほど！\nキミが別の世界から来たっていう子なのか。\n道理で見たことのない種族なわけだ。=À, ra vậy!\nVậy cậu là người từ thế giới khác?\nKhông trách tôi chưa từng thấy cậu.
ナイトさんはとっても頼りになるんですっ！\nきっとここのお片付けもあっという間ですよっ♪=Anh Naito rất đáng tin cậy!\nEm chắc chắn với sự giúp đỡ của anh ấy, việc dọn dẹp nơi này sẽ không mất nhiều thời gian♪
がんばります！=Em sẽ cố gắng hết sức!
はははは、それは頼もしいな。\nよし、じゃあありがたく力を貸してもらうよ。=Ha ha ha, điều đó an tâm quá.\nĐược rồi, vậy tôi rất biết ơn sự giúp đỡ của cậu.
クローチェの代わりに解体を手伝うことにした(.{2,10)。\n彼の頑張りもあり、作業は順調に進んでいった──$"={playername} quyết định giúp đỡ tháo dỡ thay cho Croce.\nNhờ nỗ lực của cậu ấy, công việc đã diễn ra suôn sẻ.
わーっ！\nナイトさん、すっごく手際がいいですねっ！\n食材も混じってないですしっ！=Ồ trời!\nAnh giỏi thật đấy, anh Naito-san!\nKhông có nguyên liệu nào bị trộn lẫn vào cả!
大したもんだ。\nもしかして、向こうの世界で似たようなことをしてたのかい？=Ấn tượng.\nTrước đây cậu có làm việc tương tự ở thế giới kia không?
バイトの経験談を話す。=Hãy kể cho họ nghe về kinh nghiệm làm công việc bán thời gian của cậu.
へーっ、ばいと！\nいろんなお仕事のお手伝いを、ばいとっていうんですね！\n向こうの世界ではっ！=Hả? "Công việc bán thời gian"?\nÝ là giúp đỡ mọi loại công việc ấy hả?\nỞ thế giới kia?!
そうなると……\nクローチェちゃんは毎日ばいと三昧になるね。\nほら、街中のみんなを手伝ってくれてるじゃないか。=Nếu là vậy thì...\nCroce-chan đã làm "công việc bán thời gian" mỗi ngày.\nNhìn kìa, cô bé đang giúp đỡ mọi người trong thành phố.
あっ、そうかもしれませんね！\nいつの間にかわたし、ばいとしてましたっ！\nあははっ♪=À, có lẽ cậu nói đúng!\nKhông hiểu sao, em đã làm "công việc bán thời gian" rồi!\nA ha ha♪
はははは！\n違う世界にいても、同じようなことをしていたなんてねぇ。\nきっと二人は相性がいいんだな、うん。=Ha ha ha ha!\nDù ở thế giới khác, các cậu cũng đang làm cùng một việc.\nTôi nghĩ hai người hợp nhau lắm, đúng không.
わたしもそう思います！\n戦うときも息ピッタリですしっ！=Em cũng nghĩ vậy!\nHai người còn phối hợp hoàn hảo khi chiến đấu cùng nhau nữa!
ナイトさんっ！\nばいとって、他にはどんなことをするんですかっ？\nもっとわたしに教えてくださいっ♪=Anh Naito-san! Anh còn làm "công việc bán thời gian" gì nữa không? Hãy kể em nghe thêm nhé♪
数十分後──=Vài phút sau...
ふう、もうすっかり片付いたな。\nクローチェちゃんとナイトくんのおかげだよ、ありがとう。\nああ、お菓子は好きなだけ持っていってくれていいからね。=Phew, giờ đã xong xuôi cả rồi. Đều nhờ cậu và Croce-chan, Naito-kun. Cảm ơn cậu rất nhiều.\nÀ, cậu cứ lấy thật nhiều đồ ngọt nếu muốn.
わーっ！\nよかったですね、ナイトさんっ♪\nわたしの分もいっぱいもらっちゃってくださいっ！=Ồ trời!\nTuyệt quá, anh Naito-san♪\nCũng lấy thật nhiều cho em nữa nhé!
あっ！\nこの声はーっ？=À!\nTiếng nói ấy chắc là...
待たせたのう！！=Xin lỗi để các cậu chờ lâu!!
ポポおじいさんっ！\nよかったーっ、来てくれたんですねっ！=Ông Popo!\nMay quá ông đã đến!
な～にを当たり前のこと言っとるんじゃ！\nオマエはスペシャルな機械人族なんじゃぞ？\n面倒をみられるのはワシくらいのもんじゃ！=Cậu nói gì vậy?!\nCậu là một android đặc biệt!\nChỉ có tôi mới chăm sóc được cậu!
なにせワシは機械のスペシャリスト！\n『ジオ・テオゴニア』一の技術屋・ポポじいさんじゃからな！！\nがっはっはっは！！=Rốt cuộc, tôi là chuyên gia về máy móc!\nTôi là ông Popo, kỹ sư giỏi nhất Gio Teogonia!!\nGahahaha!!
クローチェちゃん……ごめんね、遅くなっちゃって。\n本当はもっと早く連れてきたかったんだけどね？\nポポさんの準備がなかなか終わらなくて……=Croce-chan, xin lỗi vì để cô bé chờ lâu.\nTôi thực sự muốn đưa nó đến sớm hơn, cậu biết đấy?\nNhưng những chuẩn bị của Popo chưa xong...
なんにしても、来てもらえてよかったよ。\nあとはこっちでやっておくから、\nクローチェちゃんはしっかり診てもらいな。=Dù sao thì, tôi rất mừng vì cô bé đã đến.\nPhần còn lại tôi sẽ lo,\nnhưng cậu hãy chăm chú quan sát nó nhé.
いやいや、ただ遅れてきたわけじゃないぞい？\n技術屋には技術屋の準備ってものが──うん？\nおい、そこの小僧。見たことのない顔じゃな。ひょっとしてオマエ……=Không, không, tôi không chỉ đơn thuần là đến muộn vì không làm gì đâu, cậu biết chứ?\nKỹ thuật viên phải luôn sẵn sàng cho công việc kỹ thuật.\nHmm? Này, cậu kia, thằng nhóc.\nTôi chưa từng thấy cậu. Cậu là...
あっ！\n紹介しますねっ！\nこちら、異世界のナイトさんでーすっ♪=À!\nĐể tôi giới thiệu nó!\nĐây là Naito-san từ thế giới khác!♪
はじめまして。=Rất vui được gặp cậu.
おおう、やっぱりそうか！\nほう、オマエがクローチェを充填できるって噂の……！\nふんふんふん、なるほどなるほど……=Ồ, tôi biết cậu rồi!\nỒ, vậy cậu chính là người được đồn là có thể sạc lại cho Croce...!\nHmm, hmm...\nRa vậy, ra vậy...
あ～……見た目だけじゃ造りがよく分からんな。\n小僧、分解していいか？=Aah...\nTôi không thể biết được cậu được chế tạo thế nào chỉ bằng cách nhìn.\nTôi có thể tháo cậu ra không, thằng nhóc?
えええっ！？　だ、だめですよ～！\nナイトさんは機械人族じゃないんですっ！\n取れたら取れっぱなしの開けたら開けっぱなしになっちゃいます～！=Cái gì?!\nK-Không được làm thế~! Anh Naito không phải android đâu!\nNếu tháo anh ấy ra, sẽ không thể lắp lại được, khác với em!
がっはっはっは！！\n冗談じゃ冗談！　さすがのワシでもそこまでせんわい！=Gahahaha!!\nĐùa thôi, đùa thôi!\nNgay cả tôi cũng không đi xa đến thế!
あっ、冗談だったんですかっ？\nすっかり騙されちゃいました～！\nもーっ、ポポおじいさんったらー！=Ồ, ông chỉ đùa thôi à?\nÔng đã lừa em rồi!\nThôi nào, ông Popo!
すまんすまん！\n……さて、そろそろ技術屋の仕事をするかのう。\nどれ、クローチェ。みせてみろ。=Xin lỗi, xin lỗi!\n...Vậy thì, tôi nghĩ đã đến lúc bắt đầu làm việc với tư cách kỹ sư.\nNào, Croce. Cho tôi xem.
はいっ！\nお願いしまーすっ！=Được!\nXin ông xem qua!
ああ……\nんんん……\nこいつは……=Ahh...\nMmm...\nCái này là...
どうですかっ？\nわたし、怪我しちゃってますかっ？=Ông nghĩ sao?\nEm có bị thương không?
……関節に破片が食い込んじまってる。\nこのまま力を入れりゃ、不具合も起きるわな。=...Các mảnh vụn và mảnh vỡ mắc kẹt trong các khớp nối của cô bé.\nNếu dùng lực quá mạnh, nó sẽ hỏng hóc.
まあ、軽い突き指みたいなもんじゃ。\nクローチェ、そこに座れ。\nちゃちゃっと直してやる。=Ừ, giống như một tắc nghẽn ánh sáng đơn giản vậy.\nCroce, ngồi ở chỗ kia đi.\nTôi sẽ sửa chữa cho cô bé thật tốt.
しっかし、こんな小さな破片が詰まるなんてのう。\n……魔物退治の影響が出とるなぁ。=Dù sao thì, tôi không thể tin là cô bé lại chứa đầy những mảnh vụn nhỏ như vậy.\n...Chắc là hậu quả của những trận tiêu diệt quái vật gần đây.
えーっ！\nそうだったんですかっ？=Cái gì?!\nThật sao?!
オマエのスペシャルパワーで殴りまくっとったらガタも来るわい。\nこれからは、今よりもマメにメンテせんとな。\nもっと顔を見せにくるんじゃぞ、クローチェ。=Nếu cô bé tiếp tục dùng sức mạnh đặc biệt để đánh chúng, rồi sẽ cũng sẽ hao mòn thôi.\nTừ giờ, tôi sẽ phải bảo trì nhiều hơn bình thường.\nHãy đến gặp tôi thường xuyên hơn nhé, Croce.
わかりましたっ！\nちゃんと見せにいきますねっ！\n顔だけじゃなくて、全身でっ♪=Hiểu rồi!\nEm sẽ đến cho ông xem!\nKhông chỉ với khuôn mặt, mà là với cả cơ thể em♪
二人は仲良しなんだね。=Hai người thân thiết thật nhỉ?
はいっ、そうなんですよっ♪\nポポおじいさんは、ずっとわたしの面倒をみてくれてるんですっ！\nそれに、すっごく器用なんですよっ！=Ừ, đúng rồi♪\nÔng Popo đã chăm sóc em suốt thời gian qua!\nVà ông ấy làm rất tốt nữa!
こんな危なっかしいヤツ、放っておくなんてできんじゃろう。\n……それに、ワシは技術屋じゃからな。\n腕を求められたら、いくらだって奮ってやるわい。=Tôi không thể bỏ mặc một người nguy hiểm như vậy được.\n...Hơn nữa, tôi là một kỹ sư.\nTôi sẽ làm bất cứ điều gì nếu cậu yêu cầu kỹ năng của tôi.
そういえば技術屋って何？=Nhân tiện, kỹ sư là nghề gì vậy?
かつて存在したとされる超文明……\nそのワザを研究しているのが技術屋じゃ。\nまあ、ほとんどワシの専売特許になっとるがな。=Người ta nói rằng một nền văn minh siêu cấp đã tồn tại từ lâu đời...\nVà công việc của kỹ sư là khám phá và nghiên cứu công nghệ cổ đại của họ.\nỪ, đại khái là bằng sáng chế độc quyền của tôi.
大昔の文明ってのは、大したもんじゃぞ？\n技術を再現するだけでも、とんでもない知識と腕が必要なんじゃ。\nつまり、扱えるのがワシくらいなのも当然ってことじゃ！　がっはっは！=Nền văn minh từ xa xưa là vấn đề lớn đấy, biết chứ? Chỉ việc tái tạo công nghệ của chúng thôi cũng đòi hỏi kiến thức và kỹ năng phi thường. Nói cách khác, chỉ có mình tôi mới đủ khả năng hoàn thành nhiệm vụ này là hoàn toàn hợp lý! Gahaha!
すごいですよねっ！\nおかげで、わたしのメンテナンスもしてもらえるんですっ♪=Thật tuyệt vời, phải không!?\nNhờ vậy, anh ấy cũng có thể bảo trì em nữa♪
どういう理屈で、機械人族に技術が応用できるのかは分からんがな。\n……そもそもじゃ。機械人族という種族には謎が多すぎる。\n充填がいい例じゃな。=Tuy nhiên, tôi không biết logic nào khiến công nghệ này có thể áp dụng cho android.\n...Trước hết, có quá nhiều bí ẩn xung quanh chủng tộc được gọi là 'android'.\n'Charging' (sạc) là một ví dụ điển hình.
飯を食わんでも動けるが、その代わりに充填をせにゃならん。\nおまけにその充填には『王家の装備』が必要ときた。\nこりゃ一体どういうことなんじゃ？=Chúng có thể di chuyển mà không cần ăn, nhưng thay vào đó lại cần được 'sạc pin'.\nHơn nữa, 'sạc' chỉ có thể thực hiện bằng [Royal Equipment].\nCái quái gì đang xảy ra ở đây vậy?
はいはいはーい！\nそれはきっと、わたしは生まれたときから\nライラエルさまのシュヴァリエってことなんですよーっ♪=Đúng, đúng, đúng!\nĐiều đó có nghĩa là tôi đã là Chevalier của Lyrael ngay từ khi sinh ra♪
シュヴァリエ……『王家の装備』の守護者か。\nそう考えることもできなくはないが……\nしかし、ライラエルさまはオマエの『マスター』ではないじゃろう？=Chevalier...\n[Người Bảo Vệ Royal Equipment], phải không? Suy nghĩ theo cách đó là hợp lý, nhưng...\nDù sao thì, Lady Lyrael cũng không phải là 'chủ nhân' của cậu, đúng không?
そのことは言わないでください～っ！\nまだ、なってもらってないだけですからっ！\nま～だっ！=Đừng nói như thế chứ~!\nTôi chỉ là chưa trở thành một 'Chevalier' 'mà thôi'!\n'Chưa'~
いやいや、充填の仕組みを理解するには重要な要素かもしれんぞ？\nああ、そうじゃ。充填といえば──\n小僧、オマエは何者なんじゃ？=Không, không, ý tôi là đó có thể là yếu tố quan trọng để hiểu cách cơ chế 'sạc' này hoạt động.\nÀ, đúng rồi. Nói đến sạc...\nCậu, cậu làm cách nào vậy?
これまでクローチェと一緒に色々と試してきたが\nライラエルさまが『王家の装備』を通じて力を送る以外ダメじゃった。\nしかし、オマエはできる。これは一体どういうことじゃ？=Tôi đã thử nhiều thứ với Croce cho đến bây giờ, nhưng không có gì hiệu quả ngoại trừ việc để Lady Lyrael truyền năng lượng qua [Royal Equipment] của cô ấy. Nhưng cậu có thể làm mà không cần. Ý nghĩa của điều này là gì?
小僧の持つエネルギーが『王家の装備』と似とるのか、\nそれとも全く別のエネルギーであっても総量さえ足りとればいいのか……\nいや、あるいは……『王家の装備』を作った存在が……=Có lẽ năng lượng mà cậu có tương tự [Royal Equipment]?\nHoặc thậm chí là một loại năng lượng hoàn toàn khác nhưng chỉ cần có đủ lượng...\nKhông, có lẽ... Có lẽ là sinh vật tạo ra [Royal Equipment]...
……まあ、いいじゃろ。\nどんなことでもいずれは分かる！\n世の中そういうもんじゃ！=...Vậy thì, không quan trọng.\nRồi sẽ sáng tỏ thôi, bất kể thế nào!\nThế giới vẫn vận hành như vậy!
よーし、ちょうど修理も終わったぞい！\nクローチェ、腕を出してみろ！=Được rồi, sửa chữa xong!\nCroce, đưa tay đây!
わーっ！\nありがとうございまーすっ！\n……あれっ？=Ồ!\nCảm ơn nhiều!\n...Hả?
ええーっ！？\nわたしの手がドリルになっちゃってますよ～っ！！=Cái gì?! Tay tôi giờ biến thành mỏi khoan rồi!
がっはっは！！\nこっそり作っとったスペシャルな新装備じゃ！\nどうじゃ、イカすじゃろう？=Gahaha!!\nĐó là một trang bị đặc biệt mới tôi làm bí mật! Cậu nghĩ sao?\nNgầu không?
もーっ、ポポおじいさんったら～っ！\nでも……あははっ♪\nカッコいいですね、これっ！=Ôi trời, Ông Popo~!\nNhưng... Ahaha♪\nTrông thật ngầu!
そうじゃろうそうじゃろう！\nほれ、ドリルを回転させてみろ！\n出力はもちろんフルパワーじゃあ！=Tất nhiên rồi!\nNào, thử quay mỏi khoan đi!\nCông suất, tất nhiên là tối đa!
わかりましたっ！\nドリル回転！　フルパワーっ！！=Hiểu rồi!\nQuay mỏi khoan!\nTối đa!!
わわわっ！？\nす、すごい力です～っ！\nぎゅいいいいーーーんっ♪=Ối trời?!\nN-Năng lượng kinh khủng quá~!\nGyuuiii~♪
おお、いいぞいいぞその調子じゃ！\n景気よく思いっきり回せい！\nスペシャル大回転じゃあーーー！！！=Ồ, đúng rồi! Cố lên!\nTiếp tục quay với toàn bộ sức mạnh!\nHãy làm một vòng quay đặc biệt lớn!!!
はーいっ！\nスペっシャ～～～ルっ！！=Được!\nĐặc biệt!!
う～～～ん……\nなんだか世界がグルグルしてます～=Ừm...\nThế giới dường như đang quay...
そりゃあドリルじゃからのう。ドリルは回れば回るほどいい！\n……なんじゃ小僧、その目は。小言の一つでも言いたげじゃな。\n分かっとる分かっとる、次はちゃんと直すわい。=Đó là vì đây là mỏi khoan. Mỏi khoan quay càng nhanh càng tốt!\n...Cái nhìn gì vậy, cậu? Trông cậu muốn mắng tôi.\nTôi biết, tôi biết. Lần sau tôi sẽ sửa.
ほら、クローチェ！\n改めて、新しい腕をドッキングじゃーっ！！=Nào, Croce!\nHãy kết nối cánh tay mới của cậu một lần nữa!!
わーっ！\nそうそうっ、わたしの手といえばこんな感じ……=Ối!\nĐúng rồi, đây là cảm giác cánh tay của tôi...
あれっ？\nあれあれっ？\nわたしの手って、こんなに大きかったですか？=Hả? Hả, hả?\nTay tôi lớn thế này sao?
大きくなかったと思う。=Tôi không nghĩ nó lớn thế này.
がっはっはっは！！　バレたか！\nこれこそ、スペシャルな新装備第二弾！\n超巨大アームじゃあ！！=Gahahaha!!\nCậu nói đúng! Đây là phần thứ hai của những trang bị đặc biệt mới của tôi!\nĐó là một cánh tay khổng lồ siêu cấp!!
おっきすぎますよ～っ！\nこれじゃあ、わたしもっと力加減がヘタっぴになっちゃいます～！=Nó quá lớn!\nVới cánh tay lớn thế này, tôi sẽ mất kiểm soát sức mạnh còn hơn nữa!
なーに気にするな！\nいいかクローチェ、大は小を兼ねるのじゃ！=Đừng lo lắng!\nNghe tôi nói, Croce, 'điều lớn lao cũng có thể là điều nhỏ bé'!
大は小を兼ねる……\nなるほどーっ！\nおっきい方がお得なんですねっ♪='Điều lớn lao cũng có thể là điều nhỏ bé'...\nRa vậy! Vậy 'lớn' không khác 'nhỏ', phải không?♪
そうだ！　このアームならナイトさんをハグしても大丈夫ですかねっ？\nだって小も兼ねてますし──=Đúng rồi!\nNếu vậy, với cánh tay này, tôi tự hỏi liệu có ổn khi ôm Naito-san không?\nÝ tôi là, nó cũng 'nhỏ' mà~
あれっ？\nナイトさん、そんなに急いでどこにいくんですか？\nあはは待ってくださ～いっ！！=Hả? Naito-san, cô đi đâu vội vậy?\nAhaha, chờ đã!
『ジオ・テオゴニア』でも謎の多い存在であるクローチェ。\nそんな彼女は、今日も人々と楽しい時間を過ごしているのだった。=Ngay cả trong 'Gio Teogonia', cô ấy vẫn là một sự tồn tại bí ẩn.\nHôm nay cô ấy cũng đang vui vẻ với mọi người.


Substory IX:
ふぁんふぁんピクニック♪=Fun-Fun Picnic♪

Summary:
裏世界での魔物退治の後に、『ふぁんふぁんファーム』を訪れた【サレンディア救護院】。楽しいひと時を過ごした面々は動物たちとの別れを惜しみながら、いつか救護院の全員で遊びに来ようと話し合うのだった。=Sau khi tiêu diệt quái vật ở Reverse World, [Sarendia Orphanage] đã thăm [Fun-Fun Farm]. Mọi người đã có một thời gian vui vẻ với các con vật và không nỡ chia tay chúng. Khi rời đi, họ thảo luận về việc sẽ quay lại chơi với các con vật một ngày nào đó.

管理人のおばあさん=Người Chăm Sóc Cũ
ファームの動物=Động vật trang trại

{playername}の頼みを受け、『ジオ・テオゴニア』の\n魔物退治にやってきた【サレンディア救護院】。=Theo yêu cầu của {playername}, [Sarendia Orphanage] đã đến giúp tiêu diệt quái vật ở [Gio Teogonia].
順調に魔物を追い返した彼女たちは、ランドソルへ帰還する前に\n『ふぁんふぁんファーム』へと向かっていた。=Sau khi thành công đánh bại quái vật, các cô gái đã đến [Fun-Fun Farm] trước khi trở về Landosol.
ふぁんふぁんファームっ♪\nふぁんふぁんファーム～っ♪=Fun-Fun Farm♪\nFun-Fun Farm ♪
二人とも～\n急ぎたいのは分かるけど、あんまり離れちゃダメよ～？=Cả hai~\nTôi biết hai cô muốn vội, nhưng đừng đi quá xa trước, được chứ?
はーい！\nママ・サレン♪=Vâng!\nMama Saren♪
二人とも、はしゃいじゃってますね～\n魔物退治の後なのに、とっても元気です♪=Hai đứa hào hứng quá~\nDù vừa mới tiêu diệt quái vật, chúng vẫn còn tràn đầy năng lượng♪
あの子たちの気持ちも分かるけどね。\nどこもかしこも見たことがないものばかりだもの。\nおまけにかわいい動物にも会えるって聞いたら……ねぇ？=Tôi có thể hiểu cảm xúc của chúng.\nTôi chưa từng thấy thứ gì như thế này ở bất kỳ nơi nào tôi đã từng đi.\nVà hơn nữa, tôi nghe nói chúng ta sẽ có thể gặp những con vật dễ thương ở đây... đúng không?
ふふっ、そうですね。\n一体どんな動物さんがいるのか、私も楽しみです♪=Hehe, cậu nói đúng.\nTôi thực sự rất mong được xem loại động vật nào ở đây♪
確かに、想像もできないわね～\nこっちの世界は、アストライア大陸と違うことばかりだし。=Tôi cũng vậy, tôi thậm chí không thể tưởng tượng được~\nThế giới này hoàn toàn khác lục địa Astraea.
『ジオ・テオゴニア』……\n実際に来てみて驚いたわ。\n本当に言葉通りの別世界ね。=[Gio Teogonia]...\nTôi đã rất ngạc nhiên khi thực sự đến đây.\nNó thực sự là một thế giới khác, giống như từ ngữ mô tả.
まるで絵本の中みたいですよね～\nさっきの街もぜ～んぶお菓子でできてましたしっ♪\n今だって、とってもおいしそうな香りがしてますよ～=Như thể chúng ta đang trong sách tranh~ Thành phố được làm từ đủ loại kẹo~♪ Ngay cả bây giờ, nó vẫn thơm ngon quá~
{playername}に話を聞いたときは正直半信半疑だったけど……\nふふっ、来てみてよかったわ。\nここまで楽しくてのどかな場所、なかなかないもの。=Thực sự tôi chưa hoàn toàn tin tưởng khi hỏi {playername} về điều đó, nhưng...\nHehe, tôi rất vui vì đã đến.\nHiếm có nơi nào vui vẻ và yên bình như thế này.
魔物は出るようになっちゃったけどね。=Tuy nhiên, quái vật bắt đầu xuất hiện rồi.
そうだったわね。\nそれじゃあ、こののどかさを守れるようにがんばりましょ！=Đúng vậy.\nVì vậy, chúng ta phải cố gắng hết sức để bảo vệ sự tĩnh lặng này!
ついたーっ！=Chúng tôi đến rồi!
『へぇ、ここがふぁんふぁんファームか。\nやっぱり他の場所と同じようにお菓子まみれなんだな。\nいつでもおやつが食べられるなんて、うらやましい限りだぜ』="Vậy đây là [Trang trại Vui vui] à?\nThì ra nơi này cũng ngập trong đồ ngọt, giống mọi chỗ khác.\nTớ ghen tị vì ở đây có thể ăn snack bất cứ lúc nào."
こ、ここに動物さんたちがいるんですよね……？\nどこにいるのかな……お昼寝中かな？=K-Không phải ở đây có động vật sao...?\nTớ tự hỏi chúng ở đâu nhỉ...\nCó lẽ đang ngủ trưa?
そうかもしれないわね──\nあら？=Có lẽ cậu nói đúng~\nỒ?
おや、お客さんが来てたのねぇ。\nいらっしゃい。ようこそふぁんふぁんファームへ。=Ồ, hôm nay có khách đến nhỉ.\nChào mừng. Chào mừng đến Trang trại Vui vui.
こんにちは！\nすみません、急に大勢で押しかけてしまって……\nあなたたちもご挨拶は？=Chào buổi chiều!\nXin lỗi vì đột ngột xông vào như vậy...\nCác cậu cũng muốn chào hỏi cô ấy chứ?
こんにちは！=Chào buổi chiều!
はい、こんにちは。\n……ああ、そっちの彼のお友達なのね。\n今日はどうしたのかしら？=Vâng, chào buổi chiều.\n...Ồ, cậu là bạn của anh ấy phải không?\nHôm nay đến đây vì chuyện gì vậy?
動物たちに会いにきました。=Chúng tôi đến xem động vật ạ.
えぇ、そうだったの。\nそういうことなら大歓迎よ。\nどうぞ、ゆっくりしていってね。=Vâng, tất nhiên rồi. Vậy thì mời cứ tự nhiên.\nXin hãy thư giãn thoải mái.
うわぁい☆\nありがとう、モフモフおばあさん！=Hoan hô☆\nCảm ơn bà lão xù xì!
こらっ！\nモフモフ言わないのっ！=Này!\nĐừng gọi người ta là "xù xì"!
かわいい～～～っ！！！=Chúng dễ thương quá!!!
わぁ……\nほ、本当にかわいいなぁ……\nえへへ……♪=Ồ... C-Chúng thật sự dễ thương... \nHe he...♪
やっぱり、動物もアストライア大陸とは違うんだね！\n見たことない子ばっかり！=Tớ biết ngay! \nĐộng vật ở đây khác với châu lục Astraea rồi! \nTớ chưa từng thấy con nào giống hệt cả!
ふふ。\n大丈夫よ、こわがらないで。\nよしよし、い～こい～こ……=Hehe.\nKhông sao đâu, đừng sợ.\nNhè nhẹ thôi, ngoan lắm...
わわっ！\nもうあんなに懐いてるの？\nさすがママ・サレン！=Ồ! \nCậu đã gắn bó với nó rồi sao?\nĐúng là Mẹ Saren chứ!
はじめて会った動物さんも、ママだって分かるんだね……=Vậy cả động vật lần đầu gặp cũng biết ngay cô ấy là Mẹ...
ママのオーラがにじみ出ちゃってたんだよ、きっと！=Chắc chắn là khí chất Mẹ của cô ấy đã lộ ra rồi!
あなたたちね～……=Các cậu...
……まあ、いっか。=...Thôi, kệ đi.
ま、待ってくださ～い！=K-Khoan đã!
えっ……？\nスズメお姉ちゃん、動物さんたちに……\n逃げられちゃってる……？=Hả...?\nSuzume Onee-chan, động vật...\nchúng đang chạy trốn cô ấy...?
スズメ―？\nまたドジしちゃったのー？=Suzume?\nLại vấp ngã nữa hả?
は、はい～！\n動物さんたちの目の前で思いっきり転んじゃったんです～！\nそれで、ビックリさせちゃったみたいで～！=V-Vâng~!\nTớ vấp ngã ngay trước mặt động vật!\nHình như chúng bị dọa rồi~!
あっ！\nぶつかったりぶつけたりとかはしてないので\nそこは安心してください～！=À!\nChúng ta không có va chạm gì đâu,\nđừng lo về chuyện đó!
動物さ～ん！\n次は転びませんから、ちょっとだけ……ちょっとだけナデナデさせ──\nひゃあああんっ！？=Mọi người!\nLần sau tớ sẽ không vấp nữa, để tớ vuốt ve các cậu một chút─\nHyaaaahn!?
言ったそばから転んでる！？=Cô ấy vừa nói xong đã vấp ngã luôn!?
どこに行っても、スズメお姉ちゃんはスズメお姉ちゃんだね……=Dù đi đâu đi nữa,\nSuzume Onee-chan vẫn sẽ là Suzume Onee-chan nhỉ...
その後──\n少し離れた場所で様子を眺めていた{playername}のところに\nサレンがひとりやってきた。=Sau đó, Saren đi một mình đến chỗ {playername}, đang đứng xem từ một khoảng cách gần.
いいところを教えてもらっちゃったわね。\nみんな楽しんでるわ。ありがとう！\nおまけに無料だもの、文句なしよ♪=May quá là cậu nói cho tớ sau khi xong việc.\nMọi người đều vui vẻ.\nCảm ơn cậu! Hơn nữa, còn miễn phí nữa, tớ không có gì phàn nàn♪
それにしても……\nここの動物たちは、本当に警戒心が少ないわね。\nさっきだって、スズメのドジがなければ逃げられなかっただろうし。=Nhưng mà... động vật ở đây không cảnh giác cho lắm.\nNếu không phải vì sự vụng về của Suzume lúc nãy,\nchúng có lẽ đã không kịp trốn thoát.
……ううん、警戒心が少ないっていうよりも人懐っこいって感じ？\nこれも、こっちの世界の環境が関係してるのかしら。=...Không, đúng hơn là 'quá thân thiện' chứ không phải 'ít cảnh giác'?\nTớ tự hỏi liệu chuyện này có liên quan đến môi trường của thế giới này không.
おっと……あたし、なんだか堅苦しく考えちゃってるわね？\nまだ裏世界って場所の雰囲気に戸惑ってるのかも。\n動物たちを見習わないとね。あはは♪=Ôi...\nTớ nghĩ mình có hơi quá trang trọng rồi, phải không?\nCó lẽ tớ vẫn còn nghi ngờ về bầu không khí của 'Thế giới Đảo ngược' này.\nTớ sẽ phải học hỏi từ động vật. Ahaha♪
『サ、サレンの嬢ちゃん！　助けてくれ～！\n動物たちが、俺を仲間だと思って舐めてきやがっ……\nああっ、言ってる間にまたベロベロと！』='C-Cô Saren! Cứu tôi với!\nĐộng vật nghĩ tôi là bạn của chúng và bắt đầu liếm tôi...\nÀ, trong lúc tôi đang nói, chúng lại liếm tôi khắp người rồi!'
さすが、ぷうきち！\nモテモテだ～♪=Đúng là Pukichi!\nNó nổi tiếng quá~♪
はうぅ……\nぷうきちも動物さんにモテモテなんだぁ……♪\nモテモテの演技の参考になるなぁ……=Haaah...\nPukichi cũng nổi tiếng với động vật...♪\nĐây là tài liệu tham khảo tốt để đóng vai người nổi tiếng...
『感心してないで、おまえたちも止めてくれーっ！』='Đừng đứng đó mà ngắm nghía nữa!'
あーあー……\nいつの間にか大変なことになってるわね。=À, hah...\nCó vẻ như mọi chuyện đã trở nên hỗn loạn từ lúc nào.
あら、盛り上がってるわね。\n楽しんでもらえているみたいでよかったわぁ。=Ồ, các con đang vui chơi thật vui.\nTớ mừng là mọi người đều tận hưởng được như vậy.
もうすっかり楽しませてもらってます。\n……えぇと、管理人さん。それは？\nとってもいい香りがしてますけど。=Chúng tôi đang vui chơi rất vui vẻ.\n...Ưm, bà Người chăm sóc.\nĐó là gì vậy? Mùi thơm quá.
動物たちのおやつよ、あたし特製のねぇ。\nここには食べる物もたくさんあるけど……\nこうやって手作りしたもののほうが、みんな喜んでくれるのよぉ。=Đây là phần thưởng đặc biệt của tôi dành cho động vật.\nỞ đây có nhiều thứ chúng có thể ăn...\nnhưng chúng sẽ hạnh phúc hơn nhiều với phần thưởng tự làm của tôi.
どどどどっ！=*chạy nhanh*
動物たちが一気に集まってきた！？\n本当に喜んでるのね……=Tất cả động vật đều tụ tập lại ngay lập tức?!\nChúng chắc chắn thích lắm...
『た、助かったぜ……！』='Cảm ơn cô đã cứu tôi...!'
なんだかいい匂いがする～♪\nおばあさん、それ何？\nもしかしておやつ？=Mùi thơm này là gì~♪\nBà, đó là gì vậy? Là snack sao?
えぇ、動物たちのねぇ。\nよかったら、あなたたちからあげてもらえるかしら。\nおやつをあげるとね、今よりもずっと仲良くなれるのよ。=Vâng, dành cho động vật.\nNếu muốn, các cậu có thể cho chúng ăn thay tôi.\nNếu đưa chúng một món snack, chúng sẽ thân thiện với các cậu hơn bây giờ nhiều.
ず、ずっと仲良く……！=H-Hãy làm bạn với nhau...!
せっかくだし、そうさせてもらいましょ。\nああ、その前に……\nスズメ―？　あなたもこっち来なさ～い！=Vì đã đến rồi, làm luôn đi.\nÀ, trước khi đó... Suzume?\nCậu cũng đến đây đi!
は、はい～っ！=Đ-Được~!
わ、わぁ……\nよかった、食べてくれました～♪=Ồ-Ồ...\nMay quá cậu đã ăn hết~♪
うんうん、いい感じじゃない。\nなんとなく、さっきより懐いてくれてるように見えるし。=Ừm, chúng ăn ngon lắm.\nCó vẻ giờ chúng thân thiết với mình hơn trước nữa.
はいっ！\n私、もう転ばないようにここでジーっとおやつだけあげてます！=Được!\nMình sẽ cứ ở đây và cho cậu ăn vặt để không bị ngã nữa!
あはは、それはそれで極端じゃない？\n気持ちは分からなくもないけどね。=Ahaha, có phải quá đáng không?\nDù sao thì mình cũng hiểu cảm xúc của cậu.
ママ・サレン、スズメ！\n見て見て、動物たちとすっごく仲良くなっちゃった！=Mẹ Saren, Suzume! Nhìn xem, nhìn xem,\ncon đã thân thiết với động vật lắm rồi!
はいっ。\nみんな、一列になってー！=Được.\nMọi người, xếp hàng!
ぴしっ！=*chít chít*!
次はせーのでジャンプね？\nせーのっ、ぴょーんっ♪=Tiếp theo, nhảy khi mình ra hiệu, được không?\nSẵn sàng, nhảy♪
『なっ？\n大したもんだろ？』=Ồ.\nĐiều đó khá ấn tượng, phải không?
す、すごいです～！\nこんなに仲良くなっちゃうなんて……！=R-Rất ấn tượng!\nMình không nghĩ chúng lại thân thiết đến thế!
確かにすごいけど……\nこ、これって『仲良くなる』の範疇なのかしら……？=Đúng là ấn tượng, nhưng...\nC-Cái này có thực sự thuộc về 'hòa thuận' không...?
……ええっ！？\nお嬢さま、あっちっ！\nクルミちゃんの方を見てくださいっ。=...H-Hả?!\nMy Lady, ở kia!\nNhìn Kurumi-chan đi!
『みんなお待たせっ、\nわたしは魔法少女ベルルちゃん☆』="Xin lỗi vì để mọi người chờ lâu,\ntôi là magical girl Bellula☆"
ぽふぽふぽふ♪=*vỗ tay*♪
『大きな拍手ありがとうっ！\n今日は応援してくれるみんなのために\n祝福の音を鳴らすからね！』="Cảm ơn vì tràng pháo tay vang dội!\ntôi sẽ gửi một âm thanh chúc phúc cho tất cả mọi người đang cổ vũ cho tôi hôm nay!"
ぽふぽふぽふぽふ～♪=*vỗ tay*♪
拍手……\nスズメ、あれ動物たちが拍手してるわよね？\nあたしの見間違いじゃないわよねっ？=Vỗ tay...\nSuzume, những con vật đó đang vỗ tay, phải không?\nMình không nhầm, đúng không?
してますしてますよ、お嬢さまっ！\n肉球がぷにぷにしてるから、音はほとんど出てないですけど……\nあれは確かに拍手です！=Chúng thật sự đang vỗ tay, tiểu thư!\nBàn chân mềm nên âm thanh rất nhỏ, nhưng... Chúng chắc chắn đang vỗ tay!
こんなことありえるの……？\nいくらのんびりしてる世界だからって、懐くのがちょっと早すぎるわよ。\n出会ってまだ一時間くらいしか経ってないのに……=Điều này có thật sự khả thi không...? Dù thế giới này có buông thả đến đâu, thì việc chúng thân thiết nhanh như vậy cũng hơi sớm. Chúng ta mới gặp nhau khoảng một tiếng thôi mà...
う～ん……\nやっぱり裏世界だからですかねぇ。\n世界が変わると、いろんなことが変わるものなんですよ～=Hừm... Có lẽ vì chúng ta đang ở Thế Giới Đảo Ngược.\nRất nhiều thứ thay đổi khi chính thế giới thay đổi.
違う世界だから……\nそうね、確かにそうなんだけど……=Đúng là một thế giới khác, nên...\nCó lẽ đúng vậy, nhưng...
その言葉で片付けていいのかしら。\nいくらなんでも、懐くことへの抵抗がなさすぎるような……ううん。\nまるで、『懐くように生まれてる』みたいな──=Mình tự hỏi có nên để mặc như vậy không.\nDù nhìn thế nào đi nữa, chúng dường như không có chút gì đề phòng việc thân thiết...\nKhông. Có vẻ như chúng 'sinh ra để thân thiết'.
どうかしたの？=Sao vậy?
えっ？\nあ……ううん、なんでもないわ。\nまた、ちょっと考えすぎちゃったみたい。=Hả?\nÀ... Không, không có gì.\nCó lẽ mình lại suy nghĩ quá rồi.
思ってるよりも、この世界に緊張してるのかもね、あたしったら。\nこういうの悪いところよ、サレン？=Có lẽ mình cảnh giác với thế giới này hơn mình nghĩ.\nSao vậy, Saren?
それからしばらくの間、動物たちと触れ合っていると──\nランドソルへ帰還する時間がやってきた。=Sau khi chơi với động vật một lúc, đã đến lúc trở về Landosol.
管理人さん、お世話になりました。\n……それじゃあ、あなたたち。帰りましょうか。=Cảm ơn sự giúp đỡ của cô, bà chăm sóc.\n...Vậy thì, mọi người. Về thôi.
……ねぇ、ママ・サレン。\nこの子たち、連れて帰っちゃだめ？\nみんな、いい子だよ？　それでもだめ？=...Nè, Mẹ Saren.\nChúng ta không thể đưa những con vật này về nhà sao?\nChúng đều là những đứa trẻ ngoan mà. Vẫn không thể sao?
……そうね、うちじゃ飼えないわ。\nこの子たちが暮らせるような場所も、食べものも用意できないもの。=...Ừ, chúng ta không thể giữ chúng.\nMình không có chỗ ở hay thức ăn cho chúng.
みんなと仲良くなれたから、全員ついてきてくれそうですしね……=Giờ đã kết bạn với tất cả mọi người, có vẻ như tất cả sẽ theo mình...
それに……住むところが変わっちゃったらかわいそうよ。\nあたしたちだって、こっちの世界にきて驚いたでしょ？\nきっと、この子たちも同じ気持ちになるわ。=Hơn nữa... Chúng sẽ không cảm thấy hạnh phúc nếu nơi chúng sống đột ngột thay đổi.\nChúng ta đã ngạc nhiên khi phát hiện mình ở thế giới này, đúng không?\nMình chắc chắn bọn trẻ cũng sẽ cảm thấy như vậy.
向こうの世界で飼うっていうことは、旅に出るのとは違うの。\n……連れて行くだけの責任を持たないといけないのよ。=Nuôi một thú cưng từ thế giới khác khác với đi du lịch.\n...Cậu phải chịu trách nhiệm khi đưa chúng đi cùng.
またいつでも会いにいらっしゃい。\n……この子たちと一緒に待ってるわ。=Hãy đến thăm tôi bất cứ lúc nào.\n...Tôi sẽ chờ cùng với bọn trẻ.
分かってくれてありがとう。\n……ファームのみんなも、分かってくれる？=Cảm ơn vì sự thấu hiểu.\n...Các bạn ở trang trại cũng hiểu chứ?
……こくり。=...Gật đầu.
ありがとう。\nまた、すぐ会いに来るわね。\n約束するわ。=Cảm ơn.\nTôi sẽ sớm quay lại thăm các bạn.\nTôi hứa.
……あっ、そうだっ。\n今度は救護院のみんなと一緒に来ましょう！\nきっとみんなも喜びますよ♪=...À, đúng rồi.\nLần sau hãy đến cùng tất cả mọi người ở trại mồ côi!\nTôi chắc chắn mọi người sẽ rất vui khi gặp chúng♪
それいいわね！\n裏世界までピクニック……ふふっ、盛り上がるわよ！\nアヤネとクルミもそう思わない？=Nghe hay quá!\nMột chuyến dã ngoại ở Thế Giới Đảo Ngược... Hehe, chắc sẽ rất thú vị!\nCác bạn cũng nghĩ vậy chứ, Ayane và Kurumi?
みんなで……！=Cùng mọi người...!
ピクニック……！=Một chuyến dã ngoại...!
うんっ！\nはいっ！='Ừm!' 'Được!'
ふふっ、決まりね♪\nじゃあさっそくピクニックの計画を……\nっと、その前に！=Hehe, đã quyết♪ Vậy thì lập kế hoạch cho chuyến dã ngoại ngay đi...\nÀ, trước khi đó!
まずはこの世界の魔物退治をがんばらなくっちゃね！\n救護院のみんなのためにも、ここにいる動物たちのためにもね！=Trước tiên, chúng ta phải cố gắng tiêu diệt quái vật ở thế giới này!\nVì tất cả mọi người ở trại mồ côi, và vì tất cả động vật ở đây!
かくして──\n【サレンディア救護院】の面々にとって\n裏世界での新たな目的が生まれたのだった。=Và như vậy, một mục đích mới trong Thế Giới Đảo Ngược đã ra đời cho các thành viên của Trại Mồ Côi Sarendia.


Episode 4:
グランドリームパークの戦=Trận Đấu Công Viên Giấc Mơ Vĩ Đại

Summary:
パークにて、ペコリーヌたちは蜘蛛型の魔物に苦戦を強いられていた。ライラエルは城から一同の様子を密かに監視する。またその一方で、ヤマトたちは遠くからパークの戦闘を眺め、奇襲の機会を窺っていた。=Tại công viên, Pecorine và những người khác đang gặp khó khăn trong việc đối phó với quái vật kiểu nhện. Lyrael lặng lẽ quan sát nhóm từ lâu đài. Trong khi đó, Yamato và những người còn lại xem trận đấu ở công viên từ xa, chờ cơ hội để phát động một cuộc tấn công bất ngờ.

蜘蛛型の魔物=Quái vật loài nhện
イズナ=Izuna

何者かに陥れられたペコリーヌたちは\n『キャッスル・オブ・パルフェ』を倒壊させかけてしまい、\nライラエルたちから疑われることになってしまった。=Vì sao lọt vào bẫy của người khác, Pecorine và Precia suýt phá hủy [Lâu đài Parfait], khiến Lyrael và những người khác nghi ngờ họ.
信用を取り戻すため、\n一行はカーバンクルの少女・クルルとともに\n魔物に占拠された『グランドリームパーク』へと向かう。=Để lấy lại lòng tin, nhóm Pecorine cùng Kururu, cô gái Carbuncle, đã tiến về [Công viên Giấc mơ Lớn], nơi đang bị quái vật chiếm đóng.
だが、アストルムで遭遇したことのない\n蜘蛛型の魔物たちによって、\n思わぬ苦戦を強いられてしまうのだった。=Tuy nhiên, những quái vật hình nhện mà họ chưa từng gặp ở Astrum đã khiến họ rơi vào một trận chiến ngoài dự kiến.
みなさんっ！=Mọi người!
ごごごめんなさいっ！\nわたしなんかを庇ってもらってしまったせいで～っ！！=Xin lỗi!\nVì cậu đã bảo vệ em!
べとべと。=Dính quá.
わ、わたしたちはだいじょうぶですっ！=Chúng ta sẽ ổn thôi!
は、はい！\nこんな糸くらい……=D-Dạ!\nMạng nhện như thế này...
切れないっ……！？=Em không cắt được...!?
ギチギチギチッ……！=Kẽo kẹt, kẽo kẹt, kẽo kẹt...!
ペコリーヌ！　コロ助っ！\nそっちに気を取られてる場合じゃないわ！=Pecorine!\nKorosuke!\nBây giờ không phải lúc để mất tập trung!
……主さま、申し訳ありません！\nすぐお助けいたしますので、強化を続けていただけますか！=...Thưa ngài, em xin lỗi!\nEm sẽ cứu ngài ngay, nên xin ngài tiếp tục củng cố chúng em!
来ますっ！=Đi thôi!
──同刻。\n裏世界『ジオ・テオゴニア』の主城、\nキャッスル・オブ・パルフェの天守では──=Trong khi đó, tại Lâu đài Parfait, lâu đài chính của Thế giới Đảo ngược [Gio Teogonia].
『来ますっ！』="Đi thôi!"
『ギチギチギチッ……！』="Kẽo kẹt, kẽo kẹt, kẽo kẹt...!"
『あーもー、何なのよこいつら！\n魔法の効きは悪いしっ』="Ối dào, mấy tên này sao vậy?!\nMa thuật không có tác dụng."
『刃も、非常に通りにくいです！\n厄介な……！』="Lưỡi kiếm của chúng ta cũng cực kỳ khó cắt được!\nKhông ổn rồi...!"
……『グランドリームパーク』での戦闘、\n始まってしまったようですね……=...Có vẻ trận chiến tại Công viên Giấc mơ Lớn đã bắt đầu...
どうやら、苦戦してしまっている様子……\n騎士たちの世界から来た魔物でないとすると、『あちら』からの？\nこのような大量の流入は、今までなかったように思いますが……=Có vẻ họ đang gặp khó khăn...\nNếu chúng không phải quái vật từ thế giới của Kỵ sĩ, vậy chúng đến từ 'bên kia'?\nTôi không nghĩ từng có làn sóng lớn như vậy trước đây...
……それに。\nクルルに預けた通信魔法のアイテムを使って\nわたしがやりとりを聞いていることを、騎士たちは、知らない……=...Hơn nữa, Kỵ sĩ và những người khác không biết rằng tôi đang nghe lỏm cuộc trò chuyện của họ thông qua pháp khí liên lạc mà tôi đã gửi cho Kururu...
リンドやヴルムに頼めば、誰にも告げ口することなく\nやり遂げてくれるでしょうが。彼女たちは、まだ子ども……\nこのような狡い方法で、手を汚してほしくはありません。=Nếu tôi nhờ Lind hay Wurm, chúng có lẽ sẽ làm được mà không nói với ai.\nChúng vẫn còn nhỏ...\nTôi không muốn chúng dính tay vào phương pháp xảo quyệt này.
──姫さまーっ？=Công chúa?
ひーめーさーまーっ！=Cô-g c-chúa!
……？\nいま、何か？=...?\nSao nữa?
やっぱりわたし、ナイトさんたちを助けに行っちゃダメですかっ？\n城に魔物さんが来ても、\nヴォルガーノさんたちがいれば大丈夫ですしっ！=Cuối cùng thì tôi có nên đi cứu Naito-san và mọi người không?\nNgay cả khi quái vật đến lâu đài, chúng ta vẫn sẽ ổn nếu có Volgano và tất cả mọi người!
……クローチェ。\n昨日から、何度も言っていますが──=...Croce.\nTôi đã nói với cậu nhiều lần từ hôm qua.
『ああっ！？』="Ái chà?!"
『コロ助っ！\nくそっ、糸避けながらじゃ反撃しにくいっ……！』="Korosuke!\nKhốn kiếp, rất khó phản công khi tránh mạng nhện...!"
『わひゃあああっ！\n蜘蛛がこっちにも～っ！！』=Ối trời ơi!\nỞ đây cũng có nhện nữa~!!
姫さま？=Công chúa?
……そ、その。\nな、なんでもありません。=...K-Không...\nK-Không có gì.
そうですかっ？=Vậy sao?
……とにかく。何度も言っているとおり、今は騎士たちに\n身の潔白を証明するための行動をしていただかなくてはなりません。\nあなたが手伝ってしまっては、御破算というものですよ。=...Dù sao đi nữa, như tôi đã nói nhiều lần, Kỵ sĩ bây giờ phải hành động để chứng minh sự vô tội của họ.\nNếu cậu giúp họ, mọi chuyện sẽ thành công cốc.
う～んっ、それはわかってるんですけど～っ！=Ừm, tôi biết, nhưng...!
クローチェさん。\n心配なのはわからないでもないですけど、だいじょうぶですよ。\n騎士さんたちヘンですけど、結構強いですから。=Croce, tôi không phải không hiểu tại sao cậu lo lắng, nhưng họ sẽ ổn thôi.\nKishi-san và những người khác có thể lạ, nhưng họ khá mạnh.
あと、クルルさんそそっかしいですから。\n着くころには魔物たちも、もうどっかに行ってるかもですし。=Nhưng Kururu là người dễ làm hỏng chuyện.\nVà khi chúng ta đến đó để giúp họ, quái vật có thể đã đi mất.
『──シュヴァイン・クラプフェン』="Schwein Krapfen"
『ん。\nまほう、つかえる』="Ừm.\nMa thuật, tôi có thể dùng được."
『わわわっ！　プレシアちゃんありがとうございますです～っ！！』="Ối trời ơi!\nCảm ơn rất nhiều, Precia-chan~!!"
『……っ！\nこのまま、守られているばかりでは……！』="...!\nEm không thể tiếp tục được bảo vệ như thế này...!"
『リリちゃん、左右から同時に切ってみましょう！\n両側からなら、なんとかなるかも……！』="Riri-chan, thử cắt chúng từ trái và phải cùng lúc nhé!\nChúng ta có thể làm được gì đó nếu từ cả hai phía...!"
リンドちゃんヴルムちゃん、姫さまどうしたんでしょうっ？\nやっぱりナイトさんたちが心配なんですかねっ？=Lind-chan, Wurm-chan, Công chúa sao rồi?\nCô ấy lo lắng về Naito-san mà, phải không?
そうかもしれませんけど。\nそれにしては、ちょっと……=Có lẽ vậy.\nNhưng mà, hơi...
……昨日、アイス食べ過ぎたそうで。\nお腹を壊したらしいですよ。\nね、姫さま。=...Hôm qua cô ấy ăn quá nhiều kem.\nNghe nói là đau bụng.\nĐúng không, Công chúa?
えーっ！？\nそうだったんですかっ？=Hả?!\nThật sao?!
そっ、そんな！\nそれならそうと、もっと早くおっしゃってください！\n大丈夫なんですかライラエルさまっ！？=K-Không thể nào!\nVậy thì, xin cho tôi biết sớm hơn! Cô có sao không, Lady Lyrael?!
え、ええ。なんとも──\nいえ！\n昨日から、それはもう大変で……=D-Dạ. Em ổ-!\nThực ra không, từ hôm qua đến giờ làm việc nhiều quá...
『──ああぁっ！』=『 Aaaah!』
『みんな、しっかり！！』=Mọi người, cố lên!!
ライラエルさま、顔色が真っ青ですっ。\n本当にお加減が悪そう……=Công nữ Lyrael, mặt cô tái nhợt quá.\nThật sự trông cô không được khỏe...
メンテナンスしてもらったほうが良いですねっ！\nポポおじいさん、呼びますか？=Tốt nhất nên đưa cô ấy đi bảo trì!\nGọi ông nội Popo nhé?
もうっ、機械人族じゃないんですから。\nそれよりお医者様ですよ、今すぐ呼んできますから──=Thôi nào, cô ấy đâu phải android.\nQuan trọng hơn là ta cần bác sĩ.\nTôi sẽ gọi ngay~
お待ちなさい、そこまでしなくて大丈夫です。\n少し安静にしていれば、回復しますから……=Khoan đã, cô không cần phải làm vậy đâu.\nChỉ cần nghỉ ngơi một chút là tôi sẽ khỏi thôi...
姉貴、大袈裟すぎ。\nご本人がそうおっしゃるなら、いったん様子見でいいでしょ。=Chị ơi, chị đang phóng đại đấy.\nNếu chị đã nói vậy, chúng ta chỉ có thể chờ xem thôi.
うーん……心配ですけど。\n原因がアイスの食べ過ぎってわかってるなら、まぁ……=Hừm...\nTôi vẫn lo lắng đây này.\nNếu biết nguyên nhân là do ăn quá nhiều kem, thì...
とりあえず毛布を持ってきますから\nこれ以上お腹を冷やさないようにしてくださいねっ。=Dù sao đi nữa, tôi sẽ lấy chăn cho cô.\nVì vậy xin đừng để bụng cô thêm lạnh.
……ええ。\nありがとう、リンド。=...Vâng.\nCảm ơn, Lind.
ひとつ嘘をつけば、\n何度も嘘を重ねることになると言いますが……\nこれはまさに、その典型ですね。=Người ta nói nếu bạn nói dối một lần, bạn sẽ phải nói dối mãi mãi...\nĐây chính là ví dụ điển hình.
……あらためて。\nこの度は騎士たちが自ら危険に飛び込み、信用を取り戻して\nいただかなくてはいけないという理屈には、間違いないはず……=...Lại nữa.\nTôi không nghi ngờ gì nữa, Hiệp sĩ và mọi người phải tự mình nhảy vào nguy hiểm và lấy lại lòng tin của chúng ta...
それに。今までにも魔物退治をお願いしているのですから\nわたしが騎士たちを、生命の危険に晒しているのは\n何も今回、さして特別というわけでは……ありません……=Hơn nữa, tôi đã từng yêu cầu họ giết quái vật trước đây, nên cũng không có gì đặc biệt khi tôi lại đặt họ vào nguy hiểm lần này...
ですが……\nそう心得ていて尚、\nこのような後ろめたい気持ちになってしまうのは……=Nhưng...\nDù biết điều đó, tôi vẫn cảm thấy có lỗi...
……そう。\n『わたし』が、国主としては甘すぎるから。\n騎士たちを心の底では、疑っていないから……ですね……=...Đúng vậy.\nBởi vì 'tôi' quá ngây thơ để trở thành người cai trị đất nước này.\nBởi vì sâu thẳm trong lòng, tôi không nghi ngờ Hiệp sĩ...
一方。\n『グランドリームパーク』を臨むラモリール平原から、\n{playername}たちの戦いを眺める三対の眼があった。=Mặt khác, có ba cặp mắt đang quan sát {playername} và những người khác chiến đấu từ đồng bằng Lamorir đối diện Công viên Giấc mơ Lớn.
やってるやってる。\nヨソサマの世界で、ずいぶん騒がしいことだねぇ。=Nhìn kìa.\nCó vẻ như người ngoài từ thế giới khác đang gây náo động đây.
ね、姉さん。\nわたしたちが、騒がしいとか言えないと思うけど……=N-Nee-san.\nTôi không nghĩ chúng ta có tư cách để nói điều đó...
で、でも。\nランドソルの王女さまなのに、\nどうしてこっちの世界で戦ってるんだろう……？=Nh-Nhưng.\nCô ấy là công chúa của Landosol, tại sao cô ấy lại chiến đấu ở thế giới này...?
さァね。\nアタシの勘じゃ、ヤツらの目当ては\nあの廃墟にゃァ無いだろうってカンジだが──=Tôi không biết.\nTrực giác mách bảo tôi rằng họ không theo đuổi những phế tích đó─
ヤ～マ～ね～え～\nぼくにもそーがんきょーかーしーてー\n見たい見たい見た～い～=Ya~ma-neee~, cho tớ mượn ống nhìn của cậu.\nTớ muốn xem~, để tớ xem~
ホラよ。\nせっつくほど面白い戦いじゃないさね。\nおかしな蜘蛛に、ずいぶん苦戦しちまってるようだが……=Đây.\nDù sao thì cũng không phải trận chiến thú vị để mà hào hứng.\nCó vẻ như họ đang gặp khó khăn với những con nhện kỳ quái...
──きゃはははっ♪\nマージじゃーん♡　ザコお兄さん、糸でグルグル巻きになってやんの～♡\nかっこわる♡=Kyahahaha!♪\nCậu đang đùa đấy!♡\nOnii-san lỏng lẻo, cậu bị bám đầy mạng nhện~\n♡Thật tệ hại♡
……つっても。\n連中に、妙な運があるのは事実だ。\nあのまま押し切られるってことはないだろうさ。=...Nói vậy thì, đúng là họ có vận may kỳ quái đấy.\nCó vẻ như họ sẽ không thể vượt qua được những con nhện đó.
こないだみたいな、連中有利の戦いはしてやらない。\n魔物とやって、弱ったところを狙って叩く──\nこちとら盗賊、正々堂々戦ってやる義理はないんだからね。=Tôi sẽ không chiến đấu ủng hộ họ như hôm kia.\nTôi sẽ chờ cho quái vật mệt mỏi rồi tấn công khi chúng yếu.\nCướp biển đâu có nghĩa vụ phải chiến đấu công bằng chứ.
わぁお～♪\nさっすがヤマ姉、メッチャ悪悪～♡=Ồ~♪\nĐúng là Yama-nee, cô ấy thật độc ác~♡
ぼくは～　王家の装備も欲しいけど～\nついでにあのナマイキザコお兄さんを～\nめちゃめちゃザコザコよわよわお兄さんにしてあげよっかな～て～♡=Tớ cũng muốn có được trang bị hoàng gia~, nhưng mà, tớ sẽ biến Onii-san lỏng lẻo kia thành anh trai và biến cậu ta thành một kẻ~ hoàn toàn đáng thương, lỏng lẻo, vô dụng~♡
て～……\nバカナ姉、なにしてんの？=Hả~ Chị đang làm gì vậy, chị ngốc?
えっ？\nこのへんは天気も良いし、お洗濯物を干しておこうかなって……=Hả?\nThời tiết ở đây đẹp, nên tớ nghĩ là tớ sẽ phơi đồ...
はぁ～～～～\nせんたく～～？=Hả?\n'Phơi đồ'?
おいおい。\nもうすぐ戦いだってんのに、何やってんだい。=Này, này.\nSắp đến giờ chúng ta chiến đấu rồi, cậu đang nghĩ đến việc làm gì vậy?
ご、ごめんなさいっ……=T-Tớ xin lỗi...
きゃははっ♪\n怒られてや～んの♡=Kyahaha♪\nCô ấy giận tôi rồi! ♡
ま、アタシは闘るとなったら真っ裸でも闘るけどね。\nワカナ。アンタも付き合うかい？=Thôi nào, khi chiến đấu, tớ sẽ chiến đấu ngay cả khi hoàn toàn trần truồng.\nWakana, cậu có muốn tham gia không?
ム、ムリですっ\n姉さんみたいな度胸、わたしにはないもんっ……=T-Tớ không thể!\nTớ không có can đảm để giống Nee-san...
ほいイズナ～\nバカナ姉のブラだけ洗濯バサミ外しちゃえ～♪=Này Izuna~\nTháo những chiếc kẹp áo từ áo ngực của chị ngốc ra~♪
きゅっ。=Bóp.
ああっ！\nダメっ、と、飛んでっちゃうから～っ！=Aaaah!\nKhông! N-Nó sắp bay mất!


Episode 5:
『もう一人』のライラエル=Lyrael 'Kia'

Summary:
ペコリーヌたちは諦めかけるクルルを鼓舞し、魔物に立ち向かっていく。その様子を見たライラエルは決心し、一同のもとに駆け付ける。そして王家の装備で魔物を一掃した後、驚く一同に自身の想いを語った。=Pecorine và những người khác khích lệ Kururu, người sắp bỏ cuộc, đối mặt với quái vật. Thấy vậy, Leilael quyết định và lao đến nhóm. Sau khi quét sạch chúng với Trang bị Hoàng gia, cô kể cho nhóm ngạc nhiên về cảm xúc của mình.

蜘蛛型の魔物=Quái vật loài nhện
かばばん君=Kababan-kun

ギチギチギチッ……！=Kẽo kẹt, kẽo kẹt, kẽo kẹt...!
【バンディ・シスターズ】の視線の先──\n『グランドリームパーク』にて、ペコリーヌたちは\n強力な蜘蛛型の魔物の群れに苦戦を強いられていた。=Trong Công viên Giấc mơ Lớn, nơi chị em Bandy đang nhìn, nhóm của Pecorine đang gặp khó khăn trong việc đối phó với đàn quái vật nhện mạnh.
プリンセス──ストラーイクッ！=Công chúa─ Đấu~!
これでやっと、５匹めっ……！=Chỉ có năm người...!
まだまだいっぱいです！\n１匹見たら30匹ってやつですかね……！=Vẫn còn nhiều lắm!\nNếu cậu thấy một con, sẽ là ba mươi...!
も～っ！\n速いし固いし数は多いし！\nでかい害虫かってーのっ！=Thôi nào!\nChúng nhanh, cứng, và lại nhiều!\nNhững con dị hỏa khổng lồ này!
キャルさま、違います！\n蜘蛛はごきぶりなどを駆除する、益虫でございます……！=Tiểu thư Kyaru, cô sai rồi!\nNhện là côn trùng có lợi diệt gián và các loài tương tự...!
うっさいコロ助！\nそもそも虫じゃないわっ！=Câm miệng lại, Korosuke!\nTôi đâu phải côn trùng từ đầu!
くぅっ……！\nなんという固い糸なのでしょう……！=Kuh...!\nTơ nhện bền thật...!
腕がもう少し、自由に使えればっ……=Giá như tôi có thể dùng cánh tay mình tự do hơn một chút...
しゅうちゅう。=Tập trung.
──アビスバーストッ！！=Bùng nổ Vực sâu!!
ギィィィイッ！！=Giaaaaa!!
コロコロコロ……=*lăn*……
？\nほーせき？=Một viên đá?
あっ、あれあれっ？\nプレシアちゃんの拾ったそれってひょっとしてもしかしてっ……=Hả? Cái đó,\nPrecia vừa nhặt lên, chẳng lẽ...?
クルルの？\nかえす。ね。=Của Kururu à?\nĐây, trả lại cho.
あああありがとうございますですっ！\nえーっと、えーっと……！\nこれをこーしてっ……=C-Cảm ơn cậu nhiều lắm!\nƯm, ưm...!\nLàm cái này...!
クルル様っ？\n何をなさるおつもりですか？=Cô Kururu?\nCô có kế hoạch gì không?
はっ！　はいっ！\nわたし、カーバンクルって種族ですますでしてっ！\n宝石に魔力を集めたり、集めた魔力を使ったりとかできましてっ！=Vâng! Vâng!\nEm là thành viên chủng tộc Carbuncle!\nEm có thể thu thập năng lượng ma thuật vào đá quý và sử dụng năng lượng đã tích tụ!
なのでこの宝石をっ、こうこうこうしてっ──=Vậy với viên ngọc này, nếu em làm thế này, thế này và thế này~
まぶしい。=Sáng.
目くらましですかっ？=Cậu đang cố làm họ loá mắt sao?
あわわっ！\nこれ夜ステージ用のライトアップですますでしたっ！？\nこうじゃなくて、こうこうこうっ！=Awaa!\nĐây là để chiếu sáng sân khấu ban đêm, phải không!?\nKhông phải cái này, không phải cái này!
って、これはパレード用の音響です～っ！！=Aa, cái này là cho âm thanh diễu hành!
クルルちゃんっ、落ち着いて！=Kururu-chan!\nBình tĩnh lại!
しゅうちゅう。\nね。=Tập trung.\nĐược chứ?
ははははいっ！\n集中～っ、集中～っ！=O-Okay!\nTập trung, tập trung!
わぁっ！？\n何か、おっきい子が出ましたよっ？=Ối?!\nCó thứ gì to vừa mới chui ra sao?
そ、そちらはどなたなのですかっ？=C-Cái gì vậy?!
えへへへっ♪\n『グランドリームパーク』のマスコット、\nその名も──=Eheheheh♪\nĐại chú tượng Công viên Giấc mơ Lớn, tên nó là─
グラン君、とか？=Là "Grand" chứ?
ち、ちがいます～っ！\nかばばん君！\nですっ！=K-Không phải!\nNó là Kababan-kun!
なるほど、河馬をモチーフにしたマスコットなのですね。=Ra vậy. Vậy là đại chú tượng có chủ đề hà mã.
そっそれもちがいますです～っ！\nカーバンクルですますっ！=Cũng không phải!\nNó dựa trên "Carbuncle"!
かば、パン？=Bánh hà mã?
小麦粉じゃないです～っ！=Nó không làm từ bột mì đâu!
えっと、この子たちを出してどうするんですか？\nクルルちゃんっ。=Ưm, cậu định làm gì với bọn trẻ này?\nKururu!
はいっ！\n悪いことする魔物さんたちに、ご退去いただきますです！=Vâng!\nChúng ta sẽ để chúng đánh lui những con quái vật nghịch ngợm này!
かばばん君、警備員モード！\nですっ！=Kababan-kun, Chế độ Bảo vệ!
ピピーッ！！=Pipii!!
わっ！？\nなんですかこの子たちっ？=Ối?!\nBọn trẻ này sao vậy?
蜘蛛たちを、押し返そうとしているようですがっ……？=Chúng có vẻ đang cố đẩy lũ nhện lùi lại...?
えっへんです！\n魔宝石で作ったかばばん君は\n警備員も案内人も、兼用できちゃう子たちなのですよっ！=Ehem!\nNhững viên đá ma thuật trong túi em là một nhóm trẻ có thể dùng vừa làm bảo vệ vừa làm hướng dẫn!
へーっ！\n魔宝石って、すごいんですね！=Ôi!\nĐá ma thuật thật tuyệt vời!
はいですっ！\n他にもパークの施設の動力とか、\n盛り上げとか、いろいろ使えちゃうのですっ！=Đúng rồi!\nChúng ta có thể dùng chúng để cung cấp năng lượng cho cơ sở vật chất của công viên, tăng sinh khí, vân vân!
ピピーッ！！=Pipii!!
このパークは、みなさんに笑顔になってもらうための場所ですから！\nこんなのダメです！\nぜったい、取り返さなくちゃなんです～っ！=Công viên này là nơi để mọi người cười!\nThế này không được!\nChúng ta nhất định phải lấy lại!
ひゅうひゅう♪\nやっちゃってくださ～いっ！=Hoan hô♪\nLàm thôi!
あ、あれっ？\nでもっ……=Hả?\nNhưng...
がじがじ。\nされてる。=Chúng đang bị cắn.
ねえクルル！\nあんた、魔宝石ってのがパークの動力源って言ってたわよね！？=Này, Kururu!\nCậu không nói đá ma thuật là nguồn năng lượng cho công viên sao?!
はっ、はいっ！\n言いましたです！=D-Dạ!\nEm có nói thế!
じゃ、使い方を知ってるやつなら動力にできちゃうんじゃないの！？\nたとえばこのヘンな蜘蛛とかさっ！=Vậy cái cậu đang làm bây giờ, ngoài việc triệu hồi đại chú tượng, còn đang cung cấp năng lượng cho lũ nhện kỳ quặc đó nữa đúng không?!
こいつら多分、ゴーレムみたいなもんっていうか！\nどっかの誰かに造られたやつよ！\nきっとあんたの宝石食わせて、パワーにしてるんだわ！=Lũ nhện này có lẽ giống như golem hơn!\nChúng được tạo ra bởi ai đó ở đâu đó!\nEm cá là chúng đang hút năng lượng từ đá quý của cậu và biến thành sức mạnh!
そっ、そんなぁです！\nそれじゃ……！=Ổi không!\nVậy...!
盗人に追い銭、ということになってしまったのでしょうかっ……？=Vậy cậu đang nói cô ấy làm tình hình tệ hơn...?
ごっ、ごめんなさいです～っ！！\nほんのちょっとでも、みなさんのお役に立ちたかったのに～っ！！=Em-xin-lỗi~!!\nEm chỉ muốn giúp ích cho mọi người,\nngay cả khi chỉ một chút~!!
宝石を取られちゃっただけじゃなくて、\n施設とか乗り物とかもこんなに、壊されちゃって……！\nこれじゃもう、『グランドリームパーク』はおしまいです～っ……！=Không chỉ lấy mất đá quý,\n mà các cơ sở và phương tiện còn bị phá hủy như thế này...!\nĐây là sự kết thúc của 『Công viên Giấc mơ Lớn』~!
クルル様っ……=Cô Kururu...
諦めちゃだめですっ！=Đừng bỏ cuộc!
ふぇっ……=Ư...
クルルさま、おっしゃっていたではありませんか！\nみなさまを笑顔になさりたいと！=Cô Kururu, cô từng nói muốn làm mọi người cười tươi!
それって、とっても大事なことです！\nわたしたちも『これまで』、何度も気持ちが挫けそうになってますけど\n……でも、諦めちゃったらぜんぶ台無しですからっ！=Điều đó rất quan trọng!\nChúng ta đã nhiều lần suýt mất hết can đảm...\nNhưng nếu bỏ cuộc, mọi thứ sẽ trở nên vô nghĩa!
……損切りってやつ、したほうがいい場合もあるってわかってるけど。\nでもま、このままじゃ寝覚め悪くなりそうだしね。\nもうちょっとくらいムリ、してやるわよっ……！=...Tôi biết đôi khi nên dừng lại đúng lúc.\nNhưng nếu để mặc như vậy, tôi sẽ không thể nào chợp mắt mỗi đêm.\nTôi sẽ cố gắng thêm chút nữa...!
リアさん、プレシアさん！\nわたくしたちも……！=Ria-san, Precia-san!\nChúng tôi cũng...!
はい！\n手も足も出ないって感じですけど……\nシャドウを出すくらいなら！=Vâng!\nTôi cảm thấy mình chẳng thể làm được gì nhiều,\n...Nhưng nếu chỉ là Shadow, thì...!
んっ。=Ừm.
やりましょう！\nぜったい、このパークを──みなさんの笑顔を、取り返すんですっ！！=Làm thôi!\nChúng ta chắc chắn sẽ lấy lại công viên này,\ncùng với nụ cười của mọi người!!
っ──！！=!!
あれっ、姫さまっ？\nどちらに行かれるんですか？=Hả? Công chúa?\nCô đi đâu đấy?
……っ。\n……そ、その……=...!\n...Ư-Ưm...
クローチェさん、ダメですよ！\nライラエルさま、お腹を壊してらっしゃるんですから……=Khoan đã, Croce!\nTiểu thư Lyrael đang bị đau bụng đấy...
あっ！\nそうでしたっ！=À!\nĐúng rồi!
……ええと。\nその……\n行ってまいります。=...Ưm, thì...\nTôi đi đây.
──ギチギチギチッ！！=Kẽo kẹt, kẽo kẹt!!
ぁ痛っ！！=Á!!
キャルちゃんっ！\nコッコロちゃんっ！=Kyaru-chan!\nKokkoro-chan!
このままじゃ……！=Cứ thế này...!
……\nなにか、くるよ。=...Có gì đó đang đến.
まさか、新手の敵でしょうかっ？=Không lẽ lại là kẻ thù mới?
……ううん！\n魔物じゃないっぽいけど──=...Không!\nNhìn không giống quái vật─
なにこれっ！？\n魔力のケタが違うっ……！=Cái quái gì vậy?!\nNăng lượng ma thuật này hoàn toàn khác...!
──えっ！？\nこのかんじ、ひょっとして……！=Hả?!\nKhông lẽ đây là......?!

Cutscene:
ライラエルさまっ……！？=Tiểu thư Lyrael...!?
我が領土を踏みにじる下賤めらよ──=Các ngươi, kẻ hèn mọn, dám xâm phạm lãnh thổ của ta!
神意の雷光を受け塵芥へと還るがいい！=Hãy nhận lấy tia chớp của ý chí thần thánh và trở về bụi bặm!
──崩雷夜天=----Bầu trời đêm sấm sét
わぁぁっ！？=Ối!?
ぜんぜん、痛くない……=Hoàn toàn không đau chút nào...
むしろ、守られているような……=Thực ra, cứ như chúng ta được bảo vệ vậy...

ライラエルさま！\nだだだ大丈夫ですっ……！？=Tiểu thư Lyrael!\nC-C-Cô có sao không...!?
……ええ。\nただ……『王家の装備』を本気で使うのは、久しぶりだったので……=...Tôi ổn. Chỉ là...\nĐã lâu rồi tôi không dùng [Royal Equipment]...
今のが、ライラエルさんの『王家の装備』の力……だったんですね。=Vậy đây là sức mạnh của [Royal Equipment] của Lyrael...
あの蜘蛛たちを、まとめて消し飛ばしたうえに\nあたしたちにはぜんぜんダメージ無し、なんて……とんでもないわね。=Cô đã quét sạch những con nhện đó chỉ trong một lần,\n và chúng tôi hoàn toàn không hề hấn gì... Điên thật.
そのぶん、消耗も激しかったご様子ですが……=Nhưng cô dường như đã kiệt sức khá nhiều...
……この程度のこと。\n心配、なさらないでください……=...Chuyện nhỏ.\nXin đừng lo lắng...
あなた方の状況は、クルルを介し\n魔法で把握させていただいておりました。\n……そのおかげで、魔物を一網打尽にする好機を把握できたのです。=Nhờ có Kururu, tôi đã nắm bắt được tình hình của các cô bằng ma thuật.\n...Chính vì thế, tôi đã có cơ hội tốt để loại bỏ tất cả quái vật chỉ trong một lần.
えええっ！？\nそっ、そうだったんです～っ！？=Thật sao?!\nV-Vậy chuyện đó thực sự xảy ra?!
……そして。\n騎士、ペコリーヌ姫……あなた方に、謝罪をさせていただきたいのです。=......và...Ngài Kỵ sĩ, Công chúa Pecorine......Tôi xin lỗi tất cả mọi người.
しゃざい？="Xin lỗi"?
お詫びしなくちゃなのは、わたしのほうですよっ？\n知らなかったとはいえ、お城の大事な柱を齧っちゃったんですから！=Tôi mới là người nên xin lỗi, biết không? Có thể không cố ý, nhưng tôi đã cắn vào một trong những cột trụ quý giá của lâu đài!
そのことは、もう気になさらないでください。\nクローチェたちのおかげで、大事には至りませんでしたし。\n修復も可能な範囲です。=Xin đừng lo lắng về chuyện đó nữa.\nNhờ có Croce và những người khác mà chuyện không nghiêm trọng lắm.\nVẫn còn trong phạm vi có thể sửa chữa.
謝罪させていただきたいのは、それよりも前のことです。\nわたしたちは……=Xin phép được xin lỗi về chuyện đã xảy ra trước đó.\nChúng tôi...
……いえ。\nわたしは、みなさまに甘えすぎていたと思います。=...Không.\nTôi nghĩ mình đã quá phụ thuộc vào mọi người.
それは……兄様たちに\n魔物退治を依頼されていた件、でしょうか？=Đó chẳng phải...\nnhững yêu cầu tiêu diệt quái vật mà Nii-sama và những người khác đã làm sao?
はい。\nたとえこれまで平和を謳歌し、戦うことに不慣れでも。\n自らの国を護ることはやはり、自らの手で行わなくてはなりません。=Vâng.\nDù cho chúng ta chưa quen với việc chiến đấu và tận hưởng hòa bình cho đến nay,\nchúng ta vẫn phải bảo vệ đất nước bằng chính đôi tay của mình.
翻って、あなたがたは常に己の危険を顧みず。\n「皆の笑顔を取り戻したい」というクルルの考えを肯定し、\n彼女のことを身を挺して助けようとしてくださいました。=Mặt khác, cô luôn không quan tâm đến nguy hiểm cho bản thân.\nCô đã khẳng định ý tưởng của Kururu là 'muốn mang lại nụ cười cho mọi người' và liều mạng cứu cô ấy.
そんなみなさまを、信じないわけには参りません。=Lúc đó tôi đâu thể không tin cô.
ライラエルさんっ……！=Lyrael...!
よかった……=Thật may mắn...
ですが、やはり……\nペコリーヌさまやプレシアさまを陥れ、\nあわよくば城を崩壊させようとした者がいることに……=Nhưng, như tôi nghĩ...\nCó người đã cố lừa Pecorine và Precia,\nvà, nếu có thể, phá hủy lâu đài...
……そうですね。\nそれだけではなく、\nこの『グランドリームパーク』に……いえ。=...Đúng vậy.\nKhông chỉ vậy,\nngay cả ở [Grand Dream Park] nơi đây cũng... Không.
わたしたちの世界、『ジオ・テオゴニア』に魔物を呼び寄せた何者かが\n今回の騒動に関わっていると……そう思えて、ならないのです。=Tôi không thể không nghĩ rằng người đã triệu hồi quái vật đến thế giới chúng ta, [Gio Teogonia], cũng liên quan đến sự náo động này.
ですが、その何者かというのは一体……=Nhưng người đó là ai...?
とりあえず、悪いことをしちゃいそうな人たちで心当たりがあるのは\nこの前の、なんとかシスターズって──=Tuy nhiên, những người duy nhất tôi có thể nghĩ đến có khả năng làm những chuyện như vậy là các Sister từ lần trước─
──撃ちなッ！=Bắn!
ぽち♡=Pochi♡
あっ。=À.

Episode 6:
網を張る者たち=Những kẻ đã giăng lưới

Summary:
戦いの後、ヤマトたちから奇襲を受けた一同。{playername}はペコリーヌとライラエルを強化し、力を合わせて彼女たちを退ける。そして疑惑が晴れた一同は改めてライラエルと『友人』になるのだった。=Mọi người đã bị phục kích bởi cuộc tấn công bất ngờ từ Yamato và đồng đội sau trận chiến. {playername} tăng cường sức mạnh cho Pecorine, Lyrael và họ cùng nhau đánh bại các Bandy Sisters. Khi sự nghi ngờ được xóa tan, họ đã trở thành 『bạn bè』 với Lyrael một lần nữa.

フレイヤ=Freiya

『グランドリームパーク』を支配した蜘蛛型の魔物を倒し、\nプリンセス・ライラエルと和解した{playername}たち。\nだがそこに、【バンディ・シスターズ】からの奇襲を受けてしまう。={playername} và nhóm đã đánh bại quái nhện chiếm giữ 『Grand Dream Park』 và hòa giải với Công Chúa Lyrael.\nTuy nhiên, ngay sau đó họ đã bị phục kích bởi 【Bandy Sisters】.
きゃはははっ♪\n死んだ？\n死んじゃった～？♡=Kyahahaha♪\nChết rồi à?\nChết chưa thế~? ♡
け、煙であんまり見えないけど……=T-tôi không thấy rõ gì từ trong làn khói...
おいフブキ。\n王家の装備にゃァ当てなかったんだろうね？\nお宝を砲撃で壊しちまってたら、バカもいいところだよ。=Này, Fubuki.\nCậu không trúng Vương Khí đấy chứ? Thật ngốc nếu cậu\nvô tình phá hủy kho báu bằng pháo kích của mình.
バカナ姉じゃないんだしー\nぼくの狙いはパーフェクトで～すっ。=Khác với tầm bắn của con ngốc姐姐,\ntầm bắn của tôi là hoàn hảo.
まあ～？\nあのザコお兄さんは吹っ飛んだろ～けど～♡=Được rồi～\nCái tên Onii-san lỏng lẻo đó có bị thổi bay thành mảnh vụn chưa～?♡
まだだ！=Chưa!
アビスバーストッ！！=Abyss Burst!!
きゃああっ！？=Kyaaaa!?
はぁ、はぁ……クソッ！\n魔法防御かなんかしてやがるわねその車ッ！=Hah, hah... Khốn kiếp!\nChiếc xe đó có phòng thủ ma thuật hay gì đó!
っぶな～！\nも～\n死んどけって～の～=Uugh!\nTôi đã bảo cô chết rồi còn!
ハッ！\n生きてやがったかい！\nいいよ、そうでなくっちゃ面白味ってェモンがないからね！=Hah!\nCô còn sống!\nTốt, vì nếu không thì chẳng có gì vui cả!
プレシアちゃんが気づいてくれたおかげで、\nなんとか直撃は避けられましたけど……=Nhờ Precia phát hiện,\ntôi đã tránh được đòn trực tiếp, dù là vậy...
【バンディ・シスターズ】……！\n魔物との戦いで消耗した折を狙ってくるとは……！=【Bandit Sister】...!\nKhông ngờ các người lại đến tấn công chúng tôi\nkhi chúng tôi đã kiệt sức sau trận chiến với quái vật...!
あなた方が、【バンディ・シスターズ】──\nわたしたちの王家の装備を狙うという、賊なのですね。=Các người là 【Bandit Sister】,\nnhững kẻ cướp đang truy đuổi Vương Khí của chúng tôi, phải không?
あーあー\nそちらさんがプリンセス・ライラエルかい。\nお初にお目にかかりますよっと。=Àー\nVậy cô là Công Chúa Lyrael.\nRất vui được làm quen.
でもってその背中のモンが、アンタの王家の装備だね。\n燃費はクソだが、威力は大したモンじゃないか。\nハッ、気に入ったよ──=Cái thứ trên lưng cô là Vương Khí của cô, phải không?\nHiệu quả năng lượng thì tệ, nhưng khá mạnh. Hah, tôi thích nó~
……にしても。\nお前さん、ずいぶんとハデな格好じゃないかい？\nそれでも王族かってんだ。=...Ngoài ra,\nquần áo của cô khá táo bạo nhỉ?\nKhông ngờ cô lại là người của hoàng tộc.
ね、姉さんも十分ハデだと思います……\n王族じゃなくて、盗賊ですけど。=T-tôi nghĩ Nee-san cũng khá táo bạo...\nNhưng chị ấy là cướp, không phải quý tộc.
とうぞく……あっ！\nひょっとしてもしかして、あの蜘蛛たちで『グランドリームパーク』を\n壊しちゃったのはあなたたちですますかっ！？='Cướp'...\nÀ! Có phải chăng,\ncác người chính là kẻ đã phá hủy 『Grand Dream Park』 với lũ nhện đó!?
それだけじゃないです、\n『ジオ・テオゴニア』にアストライア大陸の\n魔物を放ったのも、あなたたちなんじゃ……！？=Và không chỉ vậy.\nCác người không phải là kẻ đã dẫn quái vật từ lục địa Astraea đến 『Gio Teogonia』...!?
はぁ～？\nヌレギヌやめてくださ～い。=Hả?\nĐừng có tự đưa ra những giả định sai lầm.
わたしたち、そんなことしてないですよ……？=Chúng tôi không làm gì như thế...
アンタらが蜘蛛どもと戦い始めたのを見て、\n削り役にゃァさせてもらったがね。\nどこのどいつが作ったなんてこたァ知らないよ。=Khi thấy các người bắt đầu chiến đấu với lũ nhện,\nchúng tôi chỉ để chúng chơi vai trò làm suy yếu các người.\nTôi không biết ai tạo ra chúng.
そもそもだ、せっかく奪った宝石を魔物のエサにするなんざ\n勿体ないったらありゃしないってのさ！=Trước tiên,\nsẽ lãng phí nếu dùng những viên ngọc chúng tôi đã chiếm được từ lâu\nđể nuôi quái vật!
……ふーん。\n嘘ついてるってカンジはしないわね……=...Hmm.\nTôi không nghĩ họ đang nói dối...
【バンディ・シスターズ】よ。\nペコリーヌ姫同様、わたしも王家の装備を渡すつもりはありません。\nこれ以上の狼藉を重ねる前に、元の世界へ立ち去りなさい。=【Bandit Sister]]. Giống như Công Chúa Pecorine,\ntôi không có ý định giao nộp Vương Khí.\nTrước khi các người gây thêm bạo lực, hãy trở về thế giới ban đầu của mình.
ハッ！　わかってンだろう？\nそんな命令で、盗っ人が引き下がるハズないってねェ。=Hah! Cô biết rồi đấy, phải không?\nLàm sao một tên cướp có thể lùi bước chỉ với một mệnh lệnh như thế!
甘く見ないでくださいっ……！\nあなたたちはわたしたちから、何も盗めませんっ！=Đừng coi thường chúng tôi...!\nCác người sẽ không lấy được bất cứ thứ gì!
あっは～♪\nズタボロでムキになっちゃって～♡\nださ～い♡=Ah-ha~♪\nBực bội trong khi bị tổn thương thế này~♡\nThật nhạt nhẽo~♡
ダサくても、恰好悪くっても！\nわたしたちが力を合わせれば絶対に負けません！=Nhạt nhẽo hay không cool,\ntôi không quan tâm! Chỉ cần chúng ta hợp lực, chúng ta sẽ không bao giờ thua!
力を合わせる、ねェ？\nそいつァ国同士の同盟ってやつかい？='Hợp lực', hả?\nĐây có phải là gọi là liên minh giữa các quốc gia không?
そのようなものはまだ、締結していませんが……=Chúng tôi chưa ký bất cứ thứ như thế...
同盟なんかじゃなくっても。\n力を合わせるのは簡単です！\nライラエルさんは、わたしたちのお友だちですから！=Dù không phải liên minh,\nviệc chúng ta hợp tác với nhau rất dễ dàng!\nBởi vì Lyrael là bạn của chúng ta!
ハッ！　ナメてんじゃないよ！\n「国家に友人はいない」ってコトバも知らないのかい！=Hah!\nĐừng có xem nhẹ!\nCác người thậm chí còn không biết câu 'Một quốc gia không có bạn thực sự'!
そんなヘロヘロの身体で、アタシの相手が務まると思ってンなら──\nそいつが見込み違いだってコト、教えてやろうじゃないか！\n王家の装備を置いて、くたばりなッ！=Nếu các người nghĩ có thể đánh tôi trong trạng thái suy yếu như thế này,\nthì tôi sẽ cho các người thấy các người hoàn toàn sai lầm!\nGiao nộp Vương Khí và xuống địa ngục!
……来ます、ペコリーヌ姫……！=...Họ tới rồi, Công Chúa Pecorine...!
{playername}くん！\nライラエルさんにも、強化を！={playername}-kun!\nTôi cần cậu tăng cường sức mạnh cho Lyrael nữa!

Cutscene:
くたばりなっ、プリンセスどもっ！=Hãy chết đi, các công chúa!
王家の装備！=Royal Equipment!
最大励起！=Sức mạnh tối đa!
フルパワー！　ハァッ！=Toàn lực! Hah!
っ！？　姉さんっ！？　ぅげ！？=!?" "Chị ơi!?" "Hả!?"
覚えてろー！！　きゃあああんっ！　んぎゃああーーっ！="Tớ sẽ nhớー!!"\n"Kyaaa!" "Ngyaaah!"

た、助かりました……=C-Cảm ơn vì đã giúp đỡ...
奇襲を仕掛けられた時は、どうなることかと思いましたが……=Khi chúng tôi bị phục kích, tôi không chắc chuyện gì sẽ xảy ra...
……てか、よく飛ぶわねあいつら。=...Chúng bay hoài vậy.
おほしさま。=Như sao băng.
……\nこれが、プリンセスナイトの強化の力。\n騎士の力、なのですね。=...Vậy đây là khả năng tăng cường của Princess Knight.\nSức mạnh của Ngài Kỵ sĩ.
一緒に戦ってくれて、ありがとうございました！\nライラエルさんっ☆=Cảm ơn rất nhiều vì đã chiến đấu cùng chúng tôi, Lyrael!☆
こちらこそ、礼を言わせてください。\nペコリーヌ姫。それに、騎士。=Tôi mới là người nên cảm ơn,\nCông chúa Pecorine. Và cả Ngài Kỵ sĩ nữa.
わたしを友人と呼んでくださったこと……とても、うれしく思います。\n上に立つ者として、仕方ないとはいえ\nこれまでにそうおっしゃってくれる方は、いませんでしたので。=Tôi rất vui vì bạn gọi tôi là bạn bè.\nVới tư cách là hoàng tộc, mặc dù tôi đã phải kết bạn với người khác,\ntôi chưa bao giờ được họ gọi là "bạn bè".
ライラエルさんの言うとおり、わたしたちは違う世界の人間ですから。\n王様としての命令に従うとかは、難しいかもしれませんけど。\nでも、お願いだったらいくらでも聞いてあげたいなって思いますし……=Như Lyrael-san đã nói, chúng tôi là cư dân của thế giới khác nên sẽ khó tuân theo mệnh lệnh từ hoàng tộc ở thế giới này.\nNhưng nếu bạn nhờ chúng tôi làm việc thay vì ra lệnh, thì chúng tôi sẽ vui vẻ lắng nghe...
布衣之交、とは言いますが。\n大きく立場が違うからこそ、\n真に友誼を結ぶことができるのかもしれませんね。=Nó được gọi là "bạn bè khi còn là thường dân", nhưng có lẽ trong trường hợp này, bởi vì địa vị của chúng ta khác biệt nên chúng ta có thể xây dựng tình bạn thân thiết.
ん。\nおともだち。\nなろ？=Ừ. Hãy là bạn bè. Được chứ?
なろう。=Hãy là bạn bè.
ふふっ。\nええ、みなさま。\n喜んで。=Hehe. Vâng, mọi người.\nTôi rất vui.
よくわからないですけど……\nライラエルさまがうれしそうで、良かったですです！=Tôi không thực sự hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng...\nTôi mừng vì bạn vui vẻ, Lyrael!
たくもう、お人よし連中なんだから。\nま、疑惑が晴れたっぽいからいいけどさ。\nって──=Trời ạ, một lũ tâm huyết thật.\nThôi được, có vẻ như chúng ta đã làm rõ sự nghi ngờ của bạn, tốt quá.\nKhoan đã...
……あはは。\n一段落したら、おなかが空いてきちゃいました～=...Ahaha.\nBây giờ mọi chuyện đã lắng xuống,\ntôi đói rồi~
きゅるる。=*dạ dày kêu ục ục*
そういえば……\nライラエルさまは、空腹などは大丈夫なのでしょうか？\n王家の装備を、あれほど行使したのですから……=Nhắc đến thì...\ntôi tự hỏi liệu đói hoặc các tác dụng phụ khác có ảnh hưởng đến Lady Lyrael không?\nDù sao, bạn đã sử dụng Royal Equipment quá mức...
……ええ。\n心配は……=...Vâng.\nKhông cần lo lắng...
──心配は、無用。\n地を這い生きる者が天上の貴紳を気遣うなど、不敬である。=Không cần lo lắng.\nĐối với những cư dân mặt đất, việc quan tâm đến sức khỏe của quý tộc trên trời là bất kính.
……っ！\nし、失礼いたしました。\nコッコロは、わたしを気にしてくれたというのに……=...!\nT-Tôi xin lỗi.\nDù Kokkoro đã rất lo lắng cho tôi...
か、構いませんが。\nいかがなさったのですか、ライラエルさま……？=T-Tôi không phiền.\nNhưng có chuyện gì vậy, Lady Lyrael...?
言葉使いや性格が、\nまるで別人のようになってしまっていましたが……=Cách nói chuyện và tính cách của cô ấy khiến người ta cảm thấy như cô ấy là một người hoàn toàn khác...
もしかして、わたしが腹ペコになっちゃうみたいに。\nそれが、ライラエルさんの王家の装備の……=Phải chăng...?\nNó giống với việc tôi trở nên cực kỳ đói.\nĐó là Royal Equipment của Lyrael...
……はい。王家の装備の力を振り絞ると……反動で。\n性格が、大変傲慢なものになってしまうのです。\n……クローチェの充填に使う程度なら、問題ないのですが……=...Vâng. Khi tôi sử dụng sức mạnh của Royal Equipment...\ntác dụng phản lực khiến tính cách của tôi trở nên cực kỳ kiêu ngạo.\n...Tuy nhiên, nếu chỉ để sạc Croce thì sẽ không có vấn đề gì...
そ、そうだったんですか……びっくりしました。=T-Tôi hiểu rồi... Điều đó khiến tôi ngạc nhiên.
ぷるぷるっ……\n尻尾が、ぼわってしちゃいましたですっ……=*run rẩy*...\nĐuôi tôi cứng đờ...
……なるほど。だからこれまで、ライラエル様は\n魔物退治のために王家の装備を使ってこなかったのですね。\nこのように、皆様を怖がらせてしまうから……=...Tôi hiểu rồi. Vì vậy mà Lady Lyrael chưa bao giờ dùng Royal Equipment để giết quái vật cho đến bây giờ.\nBởi vì nó khiến mọi người sợ hãi như thế này...
……はい。もちろん、消耗が激しいことや\nクローチェやヴォルガーノたちが頼りになるため、\n使わずに済んだということもありますが……=...Vâng. Tất nhiên, còn có việc tôi sẽ kiệt sức, và tôi có thể tránh việc sử dụng nó vì tôi có thể dựa vào Croce, Volgano, và những người khác...
とはいえ。これからは、そうもいかないでしょう。\n今回の件を考えれば考えるほど、\n『ジオ・テオゴニア』を脅かす危難は厄介なようです。=Tuy nhiên, tôi không nghĩ chúng ta có thể tiếp tục như vậy từ bây giờ.\nCàng suy nghĩ về vụ việc này, nguy hiểm đe dọa 『Gio Teogonia』 dường như càng lớn.
そーみたいね。ペコリーヌたちをハメようとしたやつに、\nアストルムのでもジオ・テオゴニアのでもない蜘蛛の魔物を使うやつ……\n必ずどこかに黒幕がいるはずだもんね。=Có vẻ vậy. Kẻ đã cố hãm hại Pecorine và những người khác, và kẻ đã sử dụng quái vật nhện không đến từ Astrum hay Gio Teogonia...\nPhải có một kẻ chủ mưu ở đâu đó.
……はい。\n誰かは、まだ、わかりません、が……=...Vâng.\nTôi chưa biết đó là ai, nhưng...
──誰ぞ知らねど。\n我が領土を、斯様な虫けら如きで穢すとは──不届きな。\n必ずや見つけ出し、一族郎党余さず滅却してくれようぞ。=Tôi không biết bạn là ai, nhưng dám làm ô danh lãnh thổ của tôi với những con côn trùng như thế này. Thật là vô lễ.\nTôi sẽ tìm ra chúng và tiêu diệt chúng, cũng như tất cả những người liên quan.
ぴゃいぃっ！？=Pyaaii!?
ライラエルさん、また傲慢モードになっちゃってますよ～っ！？\n落ち着いてくださ～いっ！！=Lyrael, bạn lại ở chế độ kiêu ngạo rồi!\nHãy bình tĩnh lại, làm ơn!!
こうして、トラブルは多数あったものの──\n{playername}たちは、\nプリンセス・ライラエルとさらに親睦を深めることができたのだった。=Và vì vậy, mặc dù đã có nhiều rắc rối, {playername} và những người khác đã có thể củng cố tình bạn với Công chúa Lyrael.

Cutscene:
……ああ、憎らしや。口惜しや=...Aah, đáng ghét thật. Phiền phức thật.
“傲慢”の姫、ライラエル=Công chúa "Kiêu ngạo", Lyrael
“暴食”の姫、ユースティアナ=Công chúa "Thèm ăn", Eustiana
かかる土地の類いなき輝き。いと眩し、いと恨めし……=Sự rực rỡ vô song của vùng đất đó.\nNó làm mù quáng tôi, và tôi ghét nó...
……どうか、お鎮まりを=...Xin hãy bình tĩnh lại.
この度『ジオ・テオゴニア』に放った魔物は、\n大半が奴らの世界の魔宝石を利用した被造物に過ぎません。\n御身の損失は皆無です。=Hầu hết quái vật tôi thả ra trên Gio Teogonia lần này được tạo ra bằng đá ma pháp từ thế giới của họ.\nKhông có tổn hại về mạng người.
──ええい。\n御用聞き風情が頭が高い。=─Ehhh.\nVới vẻ như người bán hàng, bạn có thái độ khá kiêu ngạo đấy.
『フレイヤ』、だったな？\n世界と世界を仕切る壁に穴を空けた手腕こそ買うが。\n斯様に細き隘路では、頼りにならぬ小駒を送るが関の山ではないか。=『Freiya』, phải không?\nTôi ngưỡng mộ khả năng tạo ra lỗ hổng giữa hai thế giới của bạn.\nNhưng việc dựa vào lối đi hẹp như vậy là điều tốt nhất bạn có thể làm sao?
……面目次第もございません、レディ。=Thưa tiểu thư, thật sự xin lỗi người.
御身は他に類を見ない、高密度の情報の集積。\n卑小なる我々のように身一つで世界間を渡ることは、まだ難しく……=Cơ thể người là một bộ sưu tập thông tin mật độ cao vô song.\nSo với chúng tôi - những kẻ hèn mọn - việc tự mình vượt qua các thế giới vẫn còn rất khó khăn...
弁明など要らぬ。\n我が貴様に求めるは結果のみ。=Không cần giải thích.\nTất cả những gì tôi yêu cầu ở người là kết quả.
我が心を躍らせる、ありとあらゆる輝きを蒐集すること。\n我の紡ぐ運命に歯向かう、小癪なる姫どもを滅ぼすこと。\nそして──=Để thu thập mọi ánh sáng khiến trái tim tôi rung động.\nĐể tiêu diệt những công chúa đáng khó chịu khiến tôi phát cáu. Và─
──そして。\n我が身を捕える、この忌まわしき檻を。\n『ジオ・ゲヘナ』なる歪んだ箱庭を、粉砕することぞ。=Và chiếc lồng ghê tởm này giam giữ tôi.\nTôi sẽ đập nát khu vườn bóp méo này, cái gọi là 『Gio Gehenna』.
……まったく。\nどちらが『傲慢』なのだか……=...Thật sự.\nAi mới là kẻ 'kiêu ngạo' chứ...?
……レディ・アラクネ。\n裏世界に幽閉されし、処刑不可能者たち。\n『六凶』のひとり……=...Tiểu thư Arachne.\nBị giam cầm trong thế giới ngầm, không thể bị xử tử.\nMột trong 『Sáu Tai Họa』...
傲岸で不遜。己以外のすべてを見下して……\n本当に気に食わない相手だけど。\n目的の達成のためには、その力を借りなくてはいけないのも事実……=Nàng kiêu ngạo và vô lễ.\nNàng khinh thường mọi thứ ngoài bản thân... Tôi thực sự không thích nàng,\nnhưng cũng đúng là tôi cần mượn sức mạnh của nàng để đạt được mục tiêu...
……構わない。\n今は走狗として、この手を汚しましょう。=...Tôi cóc cần.\nTrước mắt, với tư cách một tên chó săn, tôi phải làm những việc bẩn thỉu.
『私』にとっての、正義のために。\n世界を革命するために。=Vì 『Công lý của tôi』.\nVì cuộc cách mạng của thế giới.

Teaser:
みなさまの手を借りるのではなく……手を携えて=Thay vì chỉ yêu cầu người giúp đỡ...\nHãy cùng nhau nắm lấy tay nhau
共に進みましょう=Và tiến về phía trước cùng nhau
いずれ来る、別れの日まで=Cho đến ngày chúng ta chia tay
第三部四章　存亡のジオ・テオゴニア=Phần Ba, Chương Bốn:\nSự Tồn Tại của Gio Teogonia
騎士？　わたしの手を取りなさい=Ngài Hiệp Sĩ? Hãy nắm lấy tay em

Substory X:
勃発！？いもうと大戦=Bùng phát?!\nĐại Chiến Cô Em Gái

Summary:
オニギリちゃんのお世話をする自称妹たちと【アルターメイデン】。誰がいちばんの妹かを話し合っていると、巨大化したオニギリちゃんに文字通り丸め込まれ、妹たちは仲良くオニギリの具にされるのだった。=Alter Maiden cùng với những kẻ tự xưng là chị em đang chăm sóc Onigiri-chan. Trong lúc tranh cãi xem ai là cô em gái tốt nhất, Onigiri-chan - vốn đã lớn xác - đã cuộn mình lại thành một quả bóng, và các cô em gái của tôi trở thành bạn bè với nàng như những phần nhân bánh.

ふぁんふぁんファームにて、【アルターメイデン】と一緒に\nオニギリちゃんのお世話を手伝うことになった\nヨリとアカリ、そしてリノであったが──=Yori, Akari và Rino được cử đi chăm sóc Onigiri-chan cùng với [Alter Maiden] tại Fun-Fun Farm, nhưng─
──準備いいですか、プレシアちゃん。\n私の体に、しっかり掴まっててくださいね！=-Sẵn sàng chưa Precia?\nHãy ôm chặt lấy người em!
ん。わかった。\n……ぎゅー=Ừm. Hiểu rồi.\n...*siết chặt*
さあさあ、オニギリちゃん！\nいざ、でっぱつしんこーですっ！　ハイヨー！=Được rồi, Onigiri-chan!\nToàn tốc lên đường! Cố lên!
ぴぎゅっ！\n──ぴぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ～～～っ！！=Pigyu!\nPigyu-gyu-gyu-gyu!!
あはははっ！　速い速ーい！　お馬さんより速いです～！=Ahahaha! Nhanh quá! Nhanh hơn cả ngựa!
ん。\nのりごこち、ばつぐん。=Ừm.\nThoải mái và xuất sắc.
えぇっ、ふ、二人とも！？\n毛づくろいするから大人しくさせてほしいのに、\nいったいどこへ……？=Ơ, hai người...?!\nTôi muốn nó nằm yên vì tôi cần chải lông,\nnhưng hai người định đi đâu vậy...?
ちょっとしたお散歩ですよ、お・さ・ん・ぽ！\nヨリちゃんもあとで乗せてあげますから！　いやっほー！=Chỉ là dạo quanh một chút thôi, dạo-quanh-một-chút-thôi!\nĐể sau tôi chở Yori-chan nữa! Yahoo!
乗りたいなんて言ってないですよ！？\nああもう……アカリもなんとか言って！=Tôi có nói muốn cưỡi nó đâu!\nÔi trời... Akari, nói gì đi chứ!
はあ……あんなに背中が激しく上下して……スリル満点で楽しそう♪\nお姉ちゃんが乗らないなら、次はアカリの番ですね♪=Haa... Lưng nó di chuyển lên xuống dữ dội quá...\nTrông như một chuyến đi thật vui và hồi hộp♪\nNếu Onee-chan không cưỡi, thì đến lượt Akari nhé♪
そんな、アカリまで！\nまともにお世話しようとしてるのは私だけなの……？=Không thể nào, cả Akari nữa sao?!\nChẳng lẽ chỉ mình tôi đang cố gắng chăm sóc nó...?
──よいしょっと。お待たせしました。\nオニギリちゃんが食べられそうな飼料、いっぱいもらってきましたよ。=-Đến rồi. Xin lỗi để mọi người chờ.\nEm mang về nhiều đồ ăn cho Onigiri-chan lắm.
……どうかなされたのですか？\nなにやら賑やかなご様子ですが……=...Có chuyện gì sao?\nDường như nơi này khá sôi động...
うん？　そういえばオニギリちゃんもいませんね。\nプレシアちゃんとリノさんも……=Hm? Nghĩ lại thì, Onigiri-chan đâu rồi.\nCả Precia và Rino cũng vậy...
えっと、これはその……ほ、本当は二人が戻ってくるまでに、\n毛づくろいを済ませようと思ってたんですけど……=Ưm, đây là, ưm...\nT-Tôi thực ra đã định chải lông xong trước khi mọi người về, nhưng...
まあ、ご覧のとおりというか……\nリノさんが遊び始めちゃって……わ、私は止めたんですけど……=Thì, như mọi người thấy...\nRino bắt đầu chơi... T-Tôi cố ngăn, nhưng...
まあ……ふふ、毛並みのお手入れよりも\nお散歩をなさりたいご気分だったのかもしれませんね。=Ôi trời... Heehee. Có lẽ bạn thích dạo chơi hơn là được chải lông.
うう、ごめんなさい。\nお世話を手伝うって言ってきたのに、結局邪魔しちゃって……=Ugh, xin lỗi.\nTôi đã nói sẽ giúp chăm sóc, nhưng lại thành ra cản trở...
ヨリ様、そんなことはございませんよ。\n遊び相手になってさしあげることも、きっとお世話の一環でしょうから。=Cô Yori, không phải vậy đâu.\nEm chắc rằng làm bạn chơi với nó cũng là một phần trong việc chăm sóc.
うんうん。動物ってストレスに弱いですしね。\n自由に運動させたり、遊んであげることだって大事ですよ。=Ừm. Động vật dễ bị căng thẳng, nên quan trọng là để chúng vận động tự do và chơi đùa.
アカリもそれ、よくわかります♪\n何事も遊びがないと、長続きしないですからね～=Akari cũng hiểu thế♪\nNếu chơi mà không vui vẻ thì chẳng được lâu đâu~
はい……人間だって、そうなんですから。\n動物なら、なおさらですよ。=Đúng... Con người cũng vậy.\nHơn nữa với động vật.
うーん、そうかもしれないですけど……\nかといってこのままずっと、全力疾走するのを眺めてるわけにも──=Hmm, có thể đúng, nhưng...\nMặt khác, em không thể ngồi đây xem chúng chạy hết tốc lực mãi được~
いえ、ご心配には及ばないかと。\n走る速度が落ちてきていますし、そろそろ……=Không, tôi nghĩ không cần lo.\nChúng đang chậm lại, có nghĩa là...
ふふ、お腹が空いてきたみたいですね。\n──オニギリちゃーんっ！　ごはんの時間ですよーっ！=Hehe, dường như nó đói rồi.\nOnigiri-chaaan! Đến giờ ăn rồi!
──ぴぎゅっ！？\nぴぎゅ、ぴぎゅぎゅぎゅ～～～っ！！=Pigyuu!?\nPigyu, pigyugyugyuuu!!
どわーっ！！　なんて大胆なドリフトっ！？\nプ、プレシアちゃん、私にもっとぎゅっと掴まってくださ──=Ôi chà! Đ drift táo bạo thật!\nP-Precia, xin hãy ôm chặt em hơn nữa!
ぎゅー……？=Siết chặt...?
ひょあぁっ！？\n──もうちょっと下！　下です！　おへそのあたり！\nやらかいとこはぎゅってしちゃダメです～！=Hyaaah?!\nThấp hơn một chút! Xuống dưới kia! \nQuanh rốn! Đừng siết những chỗ mềm mại!
ぴっぎゅー！\nぴぎゅっ♪　ぴぎゅぴぎゅっ♪　ぴっぴぎゅぎゅっ♪=Piggyu!\nPigyu♪ Pigyu pigyu♪ Pippigyugyu♪
ふふ、おかえりなさい♪\n……ごはんは気に入ってくれたみたいですね。=Heehee, chào mừng về nhà♪\n...Trông như cô bé thích đồ ăn lắm.
わあ、豪快な食べっぷりです♪\nオニギリちゃんってば、欲しがりさんなんですね。=Ồ, ăn ngon lành thật♪\nOnigiri-chan, cô bé thích lắm đúng không?
あんだけ走り回ればお腹もすくわよね……\nそれじゃあ、ご飯食べてるうちに毛づくろいも済ませちゃいましょう。=Chạy lung tung thế chắc đói lắm đây...\nThôi thì, chúng ta làm xong việc chải lông cho nó trong lúc nó ăn nhé.
ほら、リノさんも降りてきて手伝ってください。\n……って、顔が赤くなってる？　どうかしましたか？=Nào, Rino, xuống đây giúp tui với.\n...Khoan, sao lại đỏ mặt? Có chuyện gì vậy?
うう、お兄ちゃん……\nリノは大人の階段をちょっぴり登ってしまいました。\nもうお兄ちゃんのところにしかお嫁に行けません……=Ủa, anh...\nRino vừa bước lên một bậc thang của tuổi trưởng thành.\nGiờ em không thể lấy ai ngoài anh nữa rồi...
ん。\nやらかかった。=Ừm.\nNắm phải thứ gì đó mềm mại.
えっと、何の話を……？\nとにかく、毛づくろい手伝ってください。\nこんな大きな毛玉、私一人でやってたら日が暮れちゃいますし。=Ơ, cậu đang nói gì vậy...?\nDù sao thì, giúp tui chải lông nó đi.\nNếu tui một mình làm cái bộ lông xù này, trời sắp tối rồi.
わたくしたちも微力ながらお手伝いします。皆様で手分けすれば、\nこの子のお食事が終わるまでには間に合うことでしょう。=Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp.\nNếu chia nhau ra, chúng ta sẽ kịp để đứa bé này ăn xong bữa.
それにしても……\n好き嫌いを調べるためにいろいろ飼料を持ってきましたけど、\n本当になんでも食べちゃいますね、この子。=Vẫn còn...\nTôi mang theo nhiều đồ ăn để thử xem nó thích gì ghét gì, nhưng nó thực sự ăn hết mọi thứ.
たしかに、困りましたね……今後お世話をするに差し当たって、\nどんな食性の動物なのか、心得ておきたかったのですけれど……=Đúng rồi, có hơi phiền một chút...\nTôi muốn biết loài động vật này thích ăn loại gì trước khi bắt đầu chăm sóc nó trong tương lai...
そもそもこの子って結局なんの動物なんでしょう？\nほおぶくろがあるってことは、ハムスターか何か？=Con này rốt cuộc là loài gì vậy?\nNếu nó có túi má, có phải là hamster hay gì đó không?
はむ？=Ham?
ぴーぎゅ。=Piーgyu.
ハムスターではない……とおっしゃっているのでしょうか。\n雰囲気はどことなくカピバラやモルモットに似ている気がいたします。=Cậu đang nói cậu không phải hamster à?\nBầu không khí giống với capybara hay chuột lang.
うーん……\n走るのが速いところを見ると、ウサギのような気もしますね。\nげっ歯類ですし。=Ừm...\nNhìn chúng chạy nhanh thế khiến tôi cảm thấy như thỏ.\nChúng cũng là loài gặm nhấm.
あっ、アカリ、ピンときちゃいました♪\nこの丸くておっきなお耳、見覚えがあります！=À, Akari, bắt đầu hiểu ra rồi♪\nTôi nhận ra đôi tai to tròn này rồi!
えっと、名前はたしか、チン……\nチン……チンチ……\nう～ん、なんだっけ？　お姉ちゃん～？=Ơ, tôi nghĩ là Chin...Chin...\nChinchi...Hình như là gì nhỉ? Onee-chan?
えっ？　そりゃ、チンチラでしょ……\nってこの、何言わすのよ～っ！=Hả? Đó là chinchilla...\nKhoan, cậu bắt tôi nói cái gì vậy?!
あっ、そうそうチンチラだ～☆\nチ・ン・チ・ラ♪\nさっすがお姉ちゃん、詳しい～♪=À, đúng rồi, chinchilla~☆ Chi-n-chi-lla♪\nOnee-chan giỏi thật, biết nhiều quá~♪
もうっ、アカリってば～！！\nこいつ短足気味だし、ぜんぜんチンチラじゃないでしょーがっ！=Ủa, Akari~!! Nó có chân ngắn, nên không phải chinchilla chút nào!
……結局、わからずじまいになってしまいましたね。\nファームの方にもお尋ねしましたがわからないそうで……\n同族の動物もおらず、ひとりぼっちだったみたいですから。=...Cuối cùng chúng tôi cũng không tìm ra.\nTôi hỏi trang trại, nhưng hình như họ cũng không biết... Không có con nào cùng loài, nên nó cô đơn một mình.
そ、そうなんですか！？\nこんなに人懐こくていい子なのに……！=Th-Thật sao?!\nNhưng đứa bé này tốt bụng, thân thiện thế...!
……わたしたちについてきてくれたのも、\n今まで寂しい思いをしていたからなのかも、ですね。=...Có lẽ nó theo chúng ta vì trước đó nó cảm thấy cô đơn.
ううっ、そんなの悲しすぎます～っ！　オニギリちゃん！\n私が来たからにはもう寂しい思いなんてさせませんから！　ひしっ！=Ủa, quá buồn~! Onigiri-chan!\nGiờ tôi đây rồi, tôi sẽ không để cậu cô đơn nữa! *Ôm*
うふふ、リノさんってば。\nこれからは妹だけじゃなく、お姉ちゃんも兼任ですね♪=Ufufu, Rino.\nTừ giờ, em không chỉ là em gái nữa, mà còn là chị nữa♪
わわ、ついに私もお姉ちゃんデビューですか！？\n世界一かわいい妹に続いて、世界一かわいいお姉ちゃんの称号も\n手にしてしまうとは……自分の才能が恐ろしいです～！=Ồ, cuối cùng em cũng ra mắt vai chị rồi?! Ai ngờ sau khi giữ danh hiệu em gái dễ thương nhất thế giới, em còn trở thành chị dễ thương nhất thế giới nữa! Thiên tài của em, đáng sợ thật!
妹？　というと……\nリノ様には、ご兄妹がいらっしゃるのですか？=Em gái"? Ý là...\nCô Rino có anh chị lớn?"
はいっ！　なにを隠そう……\nリノは皆さんご存じの、{playername}お兄ちゃんの妹なのです！\nえっへんっ！=Vâng! Điều tôi chưa tiết lộ là...\nMọi người đều biết rồi, Rino là em gái của {playername} Onii-chan! Xì xì!
え、えぇっ！？　それはつまり、兄様の……？\nまことに失礼いたしました。あの方のご兄妹と存じていれば、\n先んじてご挨拶をさせていただいたのですが……=Sao-Cái gì?! Nói cách khác, Nii-sama là...?\nXin lỗi. Nếu tôi biết hai người là anh em,\ntôi đã chào hỏi trước rồi...
いや、これはリノさんが勝手に言ってるだけなんです。\n勝手にお姉ちゃん名乗ってる人もいるし……ってかアカリもそうだし。=Không, Rino chỉ nói bừa thôi.\nCó người tự xưng là Onee-chan...\nThực ra, Akari cũng vậy.
そうそう♪\nお兄ちゃんはみーんなのお兄ちゃんなんですよ♪=Đúng rồi♪\nOnii-chan là anh của mọi người♪
……とかなんとか言ってるけど、血の繋がりはないので。\n特に挨拶とか、そういうのは大丈夫だと思う……=...Nhưng chúng tôi không có quan hệ huyết thống.\nNhưng tôi nghĩ dùng như vậy để chào hỏi cũng được...
ふふん。血の繋がりなんてなくても、\n私とお兄ちゃんはふとーい絆で繋がってるので、問題ないのです！\nそのふとさたるや、ごんぶとですよ、ごんぶと！=Heh heh. Dù không huyết thống, Onii-chan và em vẫn có mối liên kết mạnh mẽ, nên không sao! Chúng ta rất, rất 'gonbuto'!
あらら。\n強力なライバル登場ですね、リリちゃん。\n……リリちゃん？=Ồ trời.\nMột đối thủ mạnh đã xuất hiện, Riri-chan.\n...Riri-chan?
ごんぶと……そうです、よね……たとえ血縁関係にあらずとも……\n互いを真に想い合う気持ちが、ごんぶとであるならば……！='Gonbuto'......đúng rồi......dù không huyết thống......nếu tình cảm của chúng ta thật lòng, thì......!
──あの、リノ様！　アカリ様！　僭越ながら実はわたくしも……\nあの方を兄様と、お慕い申し上げておりまして……！=-Ơ, cô Rino! Cô Akari!\nCó lẽ tôi nói điều này hơi mạo muội, nhưng sự thật là...\nTôi cũng ngưỡng mộ anh ấy như Nii-sama...!
へっ？\n……ええぇっ！？=Hả? ...Heeeh?!
先ほどのお言葉、わたくし感銘を受けました！\n大切なのは血縁などではなく、互いの絆を、ごんぶと──\nとまで言わしめる覚悟、そして確信なのだと……！=Tôi rất ấn tượng với những gì cô nói trước! Quan trọng không phải huyết thống. Thay vào đó là mối liên kết 'Gonbuto' của các cô, với niềm tin và quyết tâm mạnh mẽ để tuyên bố điều đó....!
ですからどうか、わたくしもあの方の妹として、\n皆様の末席に加えていただけないでしょうか……！=Vì vậy, làm em gái của anh ấy,\ntôi mong các cô cho tôi gia nhập hàng ngũ của các cô!
ふふっ。それならわたしも立候補しちゃっていいですか？\nこの際ですから、みんな妹同士ってことで仲良くしましょう♪=Hehe. Trong trường hợp đó, tôi có thể ứng cử được không?\nVì đây là cơ hội, chúng ta hãy hòa thuận như chị em ♪
──そそ、そんな……お兄ちゃんってば……\nリノという妹がありながら……！=K-Kh-Không... Nào Onii-chan...\nAnh đã có Rino làm em gái rồi...!
うふふ、お兄ちゃんモテモテです～\nなんだかアカリたちも鼻が高くなっちゃいますね、お姉ちゃん♪=Ehehe, Onii-chan được yêu thích thật~,\nnhưng Akari và mọi người cũng tự hào thật, đúng không Onee-chan♪?
ななな、なんで私もなのよ！？\nまあ、たしかにアイツにはいろいろ世話になってるし……\nいいやつだとは思うけどさ……=Sao-Sao-Sao cả tôi?!\nỪ, tôi nợ anh ấy nhiều lắm...\nTôi nghĩ anh ấy là người tốt...
むむ、ツンデレっぽいヨリちゃんにもここまで言わせるなんて……！\nこれもまた、お兄ちゃんから溢れ出る魅力のなせる業、\nということでしょうか……！=Hừm, không ngờ cả một tsundere như Yori-chan cũng nói vậy...! Đây lại là một cử chỉ của sức hấp dẫn tràn đầy từ Onii-chan rồi...?!
ちょっ、りっ、リノさん！？\n私は別にツンデレとかそういうのじゃ──=Này, Rino?!\nTôi không phải tsundere hay gì đâu!
致し方ありませんね！\nリリさん……これから私のことは、リノ姉様と呼んでくださいっ！=Thôi kệ, không làm được gì đâu!\nRiri-san... Từ giờ hãy gọi tôi là 'Rino nee-sama'!
はいっ！　リノ姉様、アカリ姉様！\n不束者ではありますが、よろしくお願いいたします！=Vâng! 'Rino nee-sama', 'Akari nee-sama'!\nTôi có thể chưa có kinh nghiệm, nhưng rất mong được làm việc với các cô!
ん。\n（ちょいちょい）。=Ừm.\n*tiến lại lặng lẽ*
うん？　どうかしましたか、プレシアちゃん？\n私たちは今、義姉妹の契りを交わしているところなんですけど──=Hả? Sao vậy, Precia?\nChúng tôi đang trong thỏa thuận chị em họ─
……わたしも。\nいもうと。=...Tôi nữa.\nMột em gái.
──急に増えすぎじゃないですか！？\nいくらなんでもおスシに置けませんよ、お兄ちゃんってば……！\nどんなに増えてもいちばんの妹はリノですからね！？=-Số lượng đột ngột tăng quá nhiều rồi!?! Dù nhìn thế nào đi nữa, anh không thể bỏ tất cả vào một cuộn sushi được, Onii-chan...! Rino là em gái tốt nhất, bất kể có bao nhiêu!
みんな何の話をしてるの……\nっていうか、いちばんの妹ってつまり長女ですよね？\nならリリさんのほうが、それっぽいような？=Họ đang nói gì vậy...?\nThực ra, chị lớn nhất phải là con gái lớn,\nđúng không? Vậy Riri có vẻ giống hơn?
それなら、アカリもお兄ちゃんのあんなことやこんなこと……\nいーっぱい知ってますから。リノさんよりお姉さんかもです♪=Vậy thì, Akari biết nhiều về Onii-chan và những thứ như thế...\nCó lẽ cô ấy lớn tuổi hơn Rino♪
うーん、そうですね……\nでもうちの「妹」は、見ての通りの大和撫子ですから♪\nお二人に負けず劣らず、長女に相応しいと思いますよ？=Hừm, đúng thật... Nhưng "chị gái" của tôi đây, như cậu thấy, là một "Yamato Nadeshiko"♪ Tôi nghĩ cô ấy cũng xứng đáng làm con gái lớn như hai cậu, biết không?
そ、そんな、恐れ多いです……\nわたくしのような新参者が、長女を名乗るだなんて……=Q-Quá vô lý...\nMột người mới như tôi mà tự xưng là con gái lớn...
うっ、た、たしかに……\nリリさんの大人っぽい雰囲気、私も憧れちゃいます……=Ực, đ-đúng thật...\nTôi ngưỡng mộ sự trưởng thành của Riri...
でも……でもでも！　お兄ちゃんのいちばんの妹はリノなんですっ！\nここは譲れません！　譲れませんったら譲れませんよ！=Nhưng... Nhưng, nhưng! Chị gái tuyệt nhất của Onii-chan là Rino!\nTôi không thể bỏ cuộc ở đây! Nếu tôi không thể trở thành, thì tôi cũng sẽ không cho phép ai khác trở thành!
……ふーん。リノさんが長女、ってことはつまり……\nアカリの二人目のお姉ちゃんでもあるってことですよね？=...Hừm. Nếu Rino là con gái lớn, thì có nghĩa là...\ncô ấy cũng là em gái thứ hai của Akari, phải không?
はひっ！？　どうしたんですか、アカリちゃん……？\nち、近い！　近いです！=Hả?! Chuyện gì vậy, Akari...?\nCậu quá gần rồi! Quá gần!
それなら……アカリの知らないあんなことやこんなことも、\n教えてくれますよね？　リノお姉ちゃん……♪=Vậy thì... Cậu sẽ kể cho mình biết tất cả~\nnhững chuyện đó đây đó mà Akari không biết, đúng chứ? "Rino Onee-chan"...♪
ふへぇっ！？　あんなことやこんなことって……！？\n私は……私には──=Hả?! "Những chuyện đó đây đó"...?!\nTôi... Tôi...
やっぱり私には、お姉ちゃんはまだ早いです～っ！\nいちばんの妹はリノです！　ですけど……\nお姉ちゃんの座は……リリさんにお譲りしますっ！=Cuối cùng thì mình vẫn còn quá sớm để trở thành chị gái~!\nMình là Rino, em gái số một! Do đó...\nMình sẽ giao vị trí chị gái cho... cậu, Riri!
えぇっ！？　リノ姉様、そんなご無体な……\nわたくしもまだ心の準備が……=Hả?! Rino nee-sama, cậu đang vô lý...\nTôi vẫn chưa chuẩn bị tâm lý...
ふふっ、お兄さんだけじゃなく妹もできちゃいましたね。\n責任重大ですよ、リリちゃん。=Hehe, không chỉ đã có Onii-san, giờ cậu còn có thêm một em gái nữa.\nĐó là trách nhiệm rất lớn, Riri-chan.
……はあ。なんなのこの状況。\n私もうわけわかんない。=...Hả. Tình hình này là sao vậy?\nTôi không hiểu nữa rồi.
ぴぎゅう……=Pigyuu...
あはは、不満げな顔してる。\nやっぱりあんたもわけわかんないわよね──=Ahaha, cậu trông không hài lòng nhỉ.\nCậu thực sự không hiểu, đúng không~?
ぴぎゅぎゅ～～～っ！！=Pigyugyu～!!
って、なになになに！？\nなんで膨らむのよ！？　せっかく毛づくろいしたのに……\nえぇ、ふえっ……もがーっ！=Khoan, sao-sao-sao vậy?!\nSao cậu phình lên vậy?! Tôi đã tốn công chải lông cho cậu...\nỀ, fueh... Mgaaah!
わあああっ！？\nどうしたんですか、オニギリちゃん！\nなんで怒ってるんですか！？=Waaaah?!\nChuyện gì vậy, Onigiri?!\nSao cậu giận vậy?!
ぴぎゅっ！　ぴぎゅぎゅっ！\nぴーぎゅっ！=Pigyuuu! Pigyugyuu!\nPigyugyu!
な、なにかを訴えていらっしゃるようですが……\nもしかして、お食事の一部がお気に召さなかったのでしょうか？=C-Cậu có vẻ đang giận tôi vì chuyện gì đó...\nCó phải vì cậu không thích một số món ăn không?
……わたしたちがケンカしてるように見えた、とか？\n喧嘩両成敗のつもりなのかも……わぷっ。=...Có phải trông như chúng ta đang cãi nhau không?\nCó lẽ nó làm vậy để trừng phạt cả hai bên...wap.
ぴぎゅっ！=Pigyu!
ケンカ、だめ。\nみんな、だいじ。=Chúng tôi, không cãi nhau.\nMọi người, đều ổn.
……だって。\nはんせい。=......nhưng.\nTôi sẽ, suy nghĩ lại.
あ～ん、アカリも反省しますから！\nここから出してください～！　お洋服が毛だらけになっちゃいます～！=Aaah, Akari sẽ suy nghĩ lại những gì cô ấy đã làm!\nXin hãy để tôi ra khỏi đây! Quần áo của tôi sắp bị phủ đầy lông rồi!
はあ……毛づくろいした毛まで一緒くたに……\nもうどうにでもなれだわ……=*thở dài*... Ngay cả những chỗ tôi đã tốn công chải lông...\nTôi không quan tâm nữa...
許してください、オニギリちゃんっ！\nこれから妹みんなで仲良くしますから～～～っ！=Xin tha thứ cho em, Onigiri-chan!\nChúng ta, các chị em, sẽ là bạn bè từ nay về sau!
……ふふっ。こうしてくっついていると、姉妹というより……\nなんだか家族みたい、ですね。=...Hehe. Khi chúng ta ở bên nhau như thế này, ít giống như các chị em và giống hơn như một gia đình.
その後、機嫌を直したオニギリちゃんに解放された一行は、\n全員仲良く毛だらけでふぁんふぁんファームを後にしたのだった。=Sau đó, nhóm người được Onigiri-chan, người đã vui lên, thả ra và tất cả họ rời Fun-Fun Farm trong tâm trạng tốt, phủ đầy lông.


Substory XI:
モフモフの恋路はいちご味=Fluffy Strawberry Love Road

Summary:
魔物退治にやってきた【牧場（エリザベスパーク）】を出迎えたヴォルガーノは、その場でリマに一目ぼれする。リンやシオリから応援され、急遽、愛の告白に臨むヴォルガーノだが、その恋は儚く散ってしまうのだった。=Volgano chào đón 【Elizabeth Park Ranch】, những người đã đến giúp loại bỏ quái vật xâm nhập, và đã phải lòng Rima từ cái nhìn đầu tiên. Với Rin và Shiori cổ vũ, vội vã thổ lộ tình cảm, nhưng tình yêu đó vụn vỡ trong chớp mắt.

魔物退治を依頼した【牧場（エリザベスパーク）】の\n出迎えを任せられたヴォルガーノとヴルムは、\nジオ・テオゴニアの城下町で一行の到着を待っていた。=Volgano và Wurm, những người được giao nhiệm vụ chào đón 【Elizabeth Park Ranch】 đã yêu cầu giúp đỡ giết quái vật, đang chờ đợi sự đến của đội trong thị trấn lâu đài Gio Teogonia.
……はあ。めんどくさ。\n出迎えなんて、お貴族様じゃあるまいし……=*thở dài* Thật phiền phức.\nChúng tôi đâu phải gặp một quý tộc mà cần phải chào hỏi như thế này...
おいおい、いつまでふて腐れてんだ。仕方ねえだろ？\nお前さんの姉貴は出払ってるんだからよ。=Này, này, cậu định giận dai đến bao giờ?\nKhông thể tránh được, phải không? Chị gái của cậu đang đi ra ngoài lúc này.
ヴォルさんだけで十分じゃないですか。\n仕事増やさないでほしいんですけど？=Vol đã hơn đủ cho việc này rồi phải không?\nTôi không muốn tăng công việc của mình, được chứ?
ははっ。ま、いいじゃねえか。\n外回りなら小言を言われる心配もねえんだからよ。=Haha. Vậy thì, được rồi mà?\nCậu không cần phải lo lắng về việc bị người khác mắng nếu ở bên ngoài.
……はぁ。\nで？\n今度はどんな変人さんが来るんですか。=...Haah. Vậy thì?\nLần này là loại người kỳ quặc nào đến đây?
変人さんてお前。まぁたしかに、坊主の知り合いはどいつも\nちっとばかし変わっちゃいるが、芸人みたいに言うんじゃねーよ。\n『ランドソル』てトコじゃあれくらいがデフォかもしんないだろ。="Người kỳ quặc" à.\nỪm, đúng là mọi người quen biết của cậu bé đó đều hơi khác biệt, nhưng đừng nói như thể họ là diễn viên hài kịch.\nCó lẽ đó là bình thường ở 『Landosol』.
それに今回くる連中は、たぶんマトモなんじゃねえか？\n牧場を営んでるって話だし。\n魔物の対処が得意な腕利きや、伝説のレンジャーもいるって話で──=Hơn nữa, những người đến lần này có lẽ là những người "đứng đắn", phải không? Họ chạy một trang trại, rốt cuộc. Người ta nói có một đấu sĩ thành thạo giỏi trong việc đối phó quái vật, và cả một "Ranger" huyền thoại─
──お～～～いっ！！　そこのなまらでっけえ猫のおっちゃん！\nあんたがヴォルガーノさんだべか！？=Heeeey! Chú mèo to ở kia!\nAnh có phải là Volgano không?!
……あん？　なまら？\nてか俺はおっちゃんなんて年齢じゃねーが……嬢ちゃんは？=...Hả? "Thật"?\nKhoan, tôi chưa đủ tuổi để được gọi là "chú"...\nCô tiểu thư trẻ, cô khỏe không? (Ghi chú: Mahiru nói "Thật" bằng phương ngữ Hokkaido)
いやー、すまねぇすまねぇ！\n危うく遅刻すっとこ、すっとこどっこいになるとこだったべ！=Eyaー, xin lỗi xin lỗi! Tôi suýt nữa thì trễ, suýt làm trò cười cho mình!
オラはマヒル！　【牧場（エリザベスパーク）】のマヒルだべ！\nマヒルだけに時間感覚がマヒしてて……つってな！\nなんにせよ間に合ってよかったべ。今日はよろしく頼むべよ！=Tôi là Mahiru! Mahiru từ 【Elizabeth Park Ranch】! Vì tên là Mahiru nên tôi có cảm giác thời gian bị 'tê liệt'...\nDù sao đi nữa! May mà tôi kịp thời.\nHôm nay tôi sẽ nhờ cậy mọi người!
……\n腕利きって……もしかして腕利きの芸人、ってことですか？=......Bằng "thành thạo"......cô muốn nói là một diễn viên hài "thành thạo" phải không?
お、めんこいメイドさん、よくわかっただな！\nオラは牧場以外に芸人稼業もやってんだ！=Ồ, cô hầu gái nhỏ, cô đã hiểu hết rồi!\nNgoài việc làm việc ở trang trại, tôi còn là một diễn viên hài!
この土地……テオゴニアっつったべか？\nここの人らにも、機会がありゃ取っておきのネタを披露させてくんろ！=Vùng đất này... Gọi là Teogonia, đúng không?\nNếu có cơ hội, tôi chắc chắn sẽ chia sẻ một số câu chuyện cười yêu thích của mình với mọi người ở đây!
……ちょっと、ヴォルさん。\n目的は魔物退治でしょう。芸人なんて呼んでどうするんです？=...Này, Vol.\nMục tiêu của chúng ta là giết quái vật, đúng không?\nGọi một diễn viên hài vào để làm gì?
んなこと俺に聞かれてもよ……それよかマヒルの嬢ちゃん。\n聞いてたよりずいぶん頭数が少ねぇみてぇだが……=Đừng hỏi tôi chuyện đó...\nDù sao, cô Mahiru, dường như có ít người hơn tôi tưởng tượng...
あー……それなんだども……\nオラたちの仲間の一人が、ふらふら～っとどっか行っちまって……\n今、他の仲間で探しに行ってるとこなんだべ。=À... Về chuyện đó...\nMột trong những người bạn của chúng tôi đã đi lạc đâu đó...\nVà những người bạn khác đang đi tìm cô ấy.
約束の時間になったら、一旦ここへ集まるよう言ってあっから。\nもうじき来ると思うんだども……=Tôi đã bảo họ tập trung ở đây một khi đến thời gian hẹn.\nHọ sắp đến rồi...
なーんだそういうことか！\nおいヴルム、しばらくサボってよさそうだぞ。=Ồ, thì ra là vậy! Này, Wurm, có vẻ như cậu có thể thư giãn một chút rồi.
いいですね。\nでも約束の時間になっても来なかったら帰りますから。=Nghe hay đấy.\nNhưng nếu cậu không đến đúng giờ, tôi sẽ về nhà đấy.
す、すまねぇ、メイドさん！\nほら、オラが即興で一発ネタ披露すっから、機嫌直してけれ！=X-Xin lỗi, cô hầu gái! Đây, tôi sẽ làm một câu đùa ngay để cô vui lên!
ははは、気にしなさんな、嬢ちゃん。\n澄ましたツラしちゃいるが、こいつはサボる口実ができて\n内心小躍りしてるだろうからな。=Hahaha, đừng lo, cô gái trẻ.\nCô ấy trông nghiêm túc, nhưng tôi chắc chắn bên trong cô ấy đang nhảy múa vì có cớ để thư giãn.
余計なことを言うとお城に\n特大サイズの三味線が飾られることになりますけど？=Nếu cô cứ nói những chuyện không cần thiết, lâu đài sẽ được trang trí bằng một cây shamisen khổng lồ, cô có biết không?
いやああああっ！？\nしゃもじでベンベン鳴らされちゃう～っ！！？=Khoaaaaa!?\nCậu định đánh tôi bằng một cái Shamoji!!?
おおう、ナイスなツッコミとリアクションだべ！\nテオゴニア、あなどれねえべな……=Ồ, phản ứng và tsukkomi hay quá!\nTeogonia, tôi không thể xem thường cậu...
……あっ！　間に合ったみてぇだ！\nシオシオ！　リンリン！　こっちだべー！=...À! Có vẻ như họ đến rồi!\nShioshio! Rin-rin! Bên này!
はあぁ……そこらじゅうから甘い香りがするぅ～……\nうへへ、息をするだけで幸せ～=Haaaa... Mùi thơm ngọt ngào khắp nơi...\nEhehe, chỉ cần hít thở thôi cũng đủ khiến mình muốn nằm xuống vui vẻ~
もう、ダメですってば、リンちゃん！\n自分で歩いてください。待ち合わせ場所はこっちですよ。=Trời ơi, cậu không được, Rin-chan!\nLàm ơn đi bộ một mình đi. Chỗ hẹn là bên này.
……あのお二人が、件のお仲間ですか？=Hai người đó là bạn của cậu à?
んだんだ。\n引きずってるほうがシオリで、引きずられてるほうがリンだべ。=Đúng đúng.\nNgười kéo là Shiori, người bị kéo là Rin.
人生で初めて聞きましたよ、そんな紹介。=Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nghe một cách giới thiệu như vậy.
──よう、お二人さん。\n俺さまはヴォルガーノ。こっちの減らず口はヴルムってんだ。\n早速ジオ・テオゴニア観光を楽しんでくれてるみてぇだな？=-Này, hai cậu. Tôi là Volgano.\nNgười có miệng thô ở đây là Wurm.\nCó vẻ như hai cậu đang thích thú với chuyến tham quan Gio Teogonia, phải không?
わあ……大変だよ、しおりん。でっかい猫ちゃんが喋ってる。\nきっとあたしすごく疲れてるんだ。さっきのとこ戻って休んでちゃダメ？=Ồ... Khó khăn mới đến được đây, Shiorin.\nCó một con mèo khổng lồ đang nói chuyện.\nTôi chắc chắn mình phải rất mệt. Chúng ta không thể quay lại nơi trước và nghỉ ngơi được sao?
来る途中だってリマさんにおぶってもらってたじゃないですか。\n……はぁ、あの、すみません。お待たせしてしまって……=Nhưng cậu đã được Rima cõng suốt chặng đường đến đây, phải không.\n...Hah, ừm, xin lỗi. Tôi xin lỗi vì đã để cậu chờ...
なに、約束の時間はまだ回ってないさ。\nにしてもその弓、かなりの上物だな。話に聞いた腕利きってのは、\nもしかして嬢ちゃんのことかい？=Tại sao, giờ hẹn chưa đến.\nNhưng cây cung đó, đó là một cây cung chất lượng cao.\nVõ sĩ giỏi mà tôi nghe nói, là cô phải không, cô gái trẻ?
いえ、私はそんな……\nたぶんリンちゃんのことだと思います。=Không, không phải tôi...\nTôi nghĩ cậu đang nói về Rin-chan.
んだ！　シオシオの弓の腕前だってピカイチだども……\nリンリンもこう見えて、なんまら腕が立つんだべ！=Đúng rồi! Kỹ năng bắn cung của Shishio tuyệt vời...\nVà dù Rin-rin trông như vậy, cô ấy thực ra là một người chiến đấu khá giỏi!
もともとは【自警団（カォン）】ってとこにいたんだども、\n魔物退治の腕を買われて、オラたちの牧場を守ってくれてんだべさ！=Đó là chuyện từng xảy ra với 【Caon】, những người ở đó đánh giá rất cao kỹ năng tiêu diệt quái vật của cô ấy nên đã gửi cô ấy đến giúp bảo vệ trang trại của chúng tôi!
へえ、そいつは驚きだ。\nいつか手合わせ願いたいもんだぜ。=Ồ, khá bất ngờ đấy. Có lẽ một ngày nào đó chúng ta có thể hợp tác.
そんなたいそうなもんじゃないってば。\nま、それで甘やかしてくれるなら大歓迎だけどね～=Không đến mức lớn lao đâu.\nNếu cô khen tôi như vậy, tôi rất sẵn lòng.
リン……？　なんか微妙に姉貴みたいな名前……\n中身は正反対っぽいけど。=Rin...? Cái tên đó giống như tên của một người chị...\nMặc dù có vẻ trái ngược hoàn toàn với con người bên trong cô ấy.
おっ、かわいいメイドさんまでいるじゃん～\n至れり尽くせりだねえ。あたしもうここに住もうかな。=Ồ, thậm chí còn có một cô hầu gái dễ thương ở đây. Hoàn hảo.\nCó lẽ tôi nên sống ở đây ngay bây giờ.
……どうも。住むのは勝手ですけど、\nご自分の面倒はご自分で見てくれます？\nあたし、めんどくさいのはいやなので。=...Cảm ơn. Cô tự do sống ở đây nếu muốn,\nnhưng cô có thể chăm sóc bản thân được không?\nTôi không muốn làm phiền người khác.
奇遇だね。あたしもめんどくさいのはきらいだよ。\nお近づきのしるしに、これから一緒にサボるってのはどうどう？=Thật trùng hợp. Tôi cũng không thích làm phiền người khác.\nChúng ta thư giãn cùng nhau như một dấu hiệu của tình bạn thì sao?
……悪くない提案ですね。考えておきます。=...Ý tưởng đó không tệ đâu.\nTôi sẽ suy nghĩ về nó.
はっはっはっは！　サボり魔同士で気が合いそうだな。\n……で、お仲間はこれで全員か？=Hahahaha! Có vẻ như hai kẻ lười biếng này đang hợp nhau.\n...Vậy, đây là tất cả bạn bè của cậu à?
あ、いえ、リマさんがまだ……\nもうすぐ来ると思うんですけど──あっ、来たみたいです。=À, không, Rima vẫn còn...\nTôi nghĩ cô ấy sẽ sớm đến đây. À, kia rồi.
もー！　リンちゃんったら！\nすっごく捜したんだから！　いったいどこに行ってたのよ～！=Trời ơi! Rin-chan!\nTôi đã tìm cậu khắp nơi! Cậu đã đi đâu suốt thời gian qua?!
おう。ようやく全員集まったか。\n──なぁっ……！？=Ồ. Mọi người cuối cùng cũng đến rồi.\nGì...?!
？　ヴォルガーノ……さん？\nどうかしましたか？=Volgano?\nSao thế?
な……な……なんて──=Gì-Gì-Gì─
なんてマブいお嬢さんなんだ……っ！！=Thật là một cô gái trẻ xinh đẹp...!!
リマごめん～\nだってどこを見ても夢みたいな景色でさ。つい誘惑に負けちゃった。=Xin lỗi, Rima. Dù tôi nhìn đi đâu cũng như một giấc mơ thành hiện thực.\nTôi không thể không nhượng bộ trước cám dỗ.
まったく、観光に来たんじゃないんだからねっ。\nこの土地の人たちを、魔物から守るために来たんでしょ？\nもっと緊張感を持たないと！=Thực sự, chúng ta không ở đây để tham quan.\nChúng ta ở đây để bảo vệ người dân vùng đất này khỏi quái vật, phải không?\nCô nên căng thẳng hơn!
……あら？　あなたがヴォルガーノさん？\n初めまして！　私、リマって言います！=...Ồ? Cậu là Volgano?\nRất vui được gặp cậu! Tôi là Rima!
……お、おう。リマさんっていうのか……\nなんて美しい名前だ……耳が洗われるようだぜ……=...D-Dạ. Rima-san, phải không...\nTên đẹp quá...\nNghe như âm nhạc vậy...
あら、お上手ね♪\n……うふふ、話には聞いてたけど、本当にもふもふなのね。\n私とおんなじ！=Ara, khen thế ♪\n...Hehehe, tôi đã nghe về cậu, nhưng cậu thực sự rất mềm mại.\nGiống hệt tôi!
もふもふ同士、仲良くしましょ。ヴォルガーノさん♪\n早速だけど、宿屋さんに案内してもらえないかしら。\n重い荷物を背負ってきたから、もうへとへとなの。=Hãy làm bạn với nhau như những người mềm mại, anh Volgano♪\nTôi muốn đi thẳng vào vấn đề, nhưng anh có thể dẫn tôi đến chủ quán trọ được không?\nTôi đã mang vali nặng trên lưng mãi, nên mệt lắm rồi.
……な、なら、道中の荷物持ちは俺さまに任せてくれ！\n腕っぷしには自信があるからな！\nそれくらいお安い御用だぜ！=...N-Nếu vậy, để tôi giúp mang vali dọc đường!\nTôi tự tin với khả năng của mình! Chỉ là một việc đơn giản!
まあ、ご親切にありがとう♪\nお言葉に甘えさせてもらうわね。=Vậy, cảm ơn lòng tốt của anh♪\nTôi sẽ nhận lời đề nghị của anh.
んんー……？\nこれはこれは……もしかして、もしかするのかな？=Ừm...?\nThôi nào... Có thể chăng, có thể đây là...?
リ、リンちゃんもそう思います？　これってやっぱり、そうですよね……\nヴォルガーノさんは、リマさんに──=R-Rin-chan, cậu cũng nghĩ vậy phải không?\nCó thể đây, không còn nghi ngờ...?\nVolgano và Rima─
うんうん。おもしろいことになってきたねぇ。=Ừ, ừ. Càng lúc càng thú vị.
？　二人とも、何の話してんだ？\n話ならお宿についてからにすっべよ！=? Hai cậu đang nói về gì vậy?\nChúng ta có thể nói chuyện sau khi đến quán trọ!
──すごい！　こんなところまでお菓子でできてるなんて……！\nリンちゃんも言ってたけど、本当に夢みたいなところね♪=Tuyệt vời! Tôi không thể tin rằng cả nơi này được làm từ kẹo...!\nĐúng như Rin-chan nói, thật như một giấc mơ thành hiện thực♪
ここはホテル・モンブランっつって……\n城下町ではいちばんと評判の宿なんだ。\n……気に入ってくれたか？=Đây là Hotel Montblanc...\nĐây là quán trọ nổi tiếng nhất trong thị trấn lâu đài.\n...Cô có thích không?
ええ、とっても！\nお部屋を見るのが楽しみだわ！=Vâng, rất thích!\nTôi rất mong được xem phòng của chúng ta!
はー、ありがてぇ！\nオラ、こんな豪華なお宿に泊まるの初めてだべ！=*thở dài* Cảm ơn!\nĐây là lần đầu tiên tôi ở một quán trọ sang trọng như vậy!
したっけ、オラとリマリマでチェックインして荷物置いてくるから、\nシオシオはオラたちが戻るまで、リンリン見張っといてな！=Rimarima và em sẽ để hành lý ở đây rồi đi tham quan, nên Shio-shio sẽ trông chừng Rin-rin cho đến khi chúng em quay lại!
リンちゃん、いい子で待っててね～\nうふふ、どんな内装なのかしら。わくわくしちゃう♪=Hãy ngoan ngoãn chờ em nhé, Rin-chan~ Hehehe,\nKhông biết nội thất sẽ như thế nào nhỉ.\nEm rất háo hức♪
……はぁ～\n後ろ姿まで可憐だ……あの純白の毛並み、ふわふわの尻尾……\nどっからどう見たって目の保養ってやつだぜ……=*thở dài* Cô ấy trông dễ thương quá khi nhìn từ phía sau...\nBộ lông trắng tinh, chiếc đuôi mềm mại...\nNhìn thế nào đi nữa thì cũng như một bữa tiệc cho mắt vậy...
──いやー、お熱いねぇ。\nうちのリマに一目惚れとは、おっちゃんお目が高いよ～=Đã hoàn toàn say nắng rồi nhỉ.\nYêu từ cái nhìn đầu tiên với Rima của cậu, có mắt thật đấy chú~
ああ、一目見た瞬間、ビビッと来ちまった……\nこんな感覚は生まれて初めてで──=Ừ, lúc vừa thấy cô ấy, em đã thấy sốc...\nChưa bao giờ trong đời em cảm thấy thứ gì như thế này─
ってオイ！\nななな、なに言い出すんだ嬢ちゃん！？\nお、俺は別に……そんなやましい気持ちなんざこれっぽっちも……！=Này! C-C-C-Cậu đang nói cái gì vậy, tiểu thư?!\nE-Em... em không hề... không hề cảm thấy thứ gì mà mình phải xấu hổ chút nào cả...!
駄々洩れでしたよ。お客サマ相手に一目ぼれなんて……\nあたしのサボり癖をとやかく言えないんじゃないですか、ヴォルさん。=Suy nghĩ của cậu đã lộ ra rồi. Yêu một vị khách từ cái nhìn đầu tiên... Giờ cậu không thể mắng em về thói quen lười biếng của mình được đâu, Vol?
ぐぬっ……！　ち、違うっ！\n俺さまはただ、遠路はるばる来てくれた客人を、\n労いたい一心でだな……=U...! K-Không!\nEm chỉ muốn cảm ơn các vị khách vì đã đi xa đến đây...
わ、私はいいと思います！\nヴォルガーノさんとリマさん、もふもふ同士で、とってもお似合いで……=E-Em nghĩ là tuyệt vời!\nVolgano và Lima đều mềm mại, và trông họ rất hợp nhau...
うんうん。応援したくなっちゃうよね～=Ừ. Điều đó khiến em muốn cổ vũ cho họ~
──ほ、本当か！？　いや、リマさんのあのマブさじゃ\n俺なんぞ釣り合うワケねえことくらい百も承知だけどよ……\nほんのすこしでもお近づきになれたら……なんて……=-Đ-Đúng ư?! Tất nhiên là em biết mình không bao giờ có thể sánh được với sự rạng rỡ của Rima để trở thành bạn đời của cô ấy, nhưng...\nNếu em có thể đến được gần cô ấy thêm chút xíu...
それなら、あたしたちが一肌脱いであげようじゃないさ。\nとびきりのロマンスを、リマにプレゼントしようよ。=Trong trường hợp đó, sao chúng ta không thử một lần?\nHãy tặng cho Rima một mối tình đặc biệt.
わ、私もお手伝いします！　いえ、させてください！\nリマさんには、いつも助けてもらってるから……=E-Em cũng sẽ giúp!\nKhông, xin để em giúp!\nRima luôn giúp đỡ em...
あ、ありがてぇ！\nよろしく頼むぜ、嬢ちゃんたち！=C-Cảm ơn!\nEm trông cậy vào mọi người, các cô gái!
盛り上がってるとこ悪いんですけど。\nあたしもう帰っていいですか？　めんどそうなので。=Xin lỗi vì làm gián đoạn, nhưng em có thể về nhà được chưa?\nNghe nói thấy mệt mỏi quá.
まあまあお澄ましなメイドさん、そう言わずにさ。\n……お城に戻ったら、また仕事させられちゃうかもしれないよ。=Thôi nào, cô hầu gái nghiêm túc. Đừng nói thế.\n...Nếu cô về lâu đài, có thể sẽ bị ép phải làm việc lại.
……一理ありますね。=...Cô có lý.
形だけでもあたしらと一緒にいれば、仕事はしてたことになるし。\nそれにあの二人の恋路は、きっといい暇つぶしになるよ。\n……どう？　付き合わない？=Nếu cô ở với chúng tôi, dù chỉ vì thế, thì có nghĩa là cô vẫn đang làm việc. Hơn nữa, em chắc rằng chuyện tình cảm của họ sẽ là một cách hay để giết thời gian. ...Cô nghĩ sao? Muốn đi cùng không?
──なるほど。\nま、あたしはサボれるならなんでもいいので。\n乗ります。=-Ra vậy.\nĐược rồi, miễn là em được lười biếng, em không quan tâm. Cho em gia nhập.
よしきた！　それじゃ早速、作戦会議をしなくちゃね～=Được rồi! Hãy tổ chức một cuộc họp chiến lược ngay lập tức!
数分後──お菓子でできた巨大な花束を手に、\nリマが宿から出てくるのを今か今かと待ちわびるヴォルガーノ。\nその姿を、一行は花壇の陰から見守っていた。=Vài phút sau, Volgano kiên nhẫn chờ Rima bước ra khách sạn, tay cầm một bó hoa kẹo khổng lồ.\nNhóm bạn đang quan sát anh từ sau bồn hoa.
──リ、リマさん……好きだ！　俺と付き合ってくれ！\n……い、いや、これはいくらなんでも率直過ぎるか……=-R-Rima... Em yêu cô! Xin hãy hẹn hò với em!\n...K-Không, quá thẳng thừng rồi...
リマさん、あんたをイメージした花束を都合してみたんだが……\n知ってるかい？　この花の花言葉は……えっと、その……\nくそ、ダメだダメだ、花言葉なんて洒落たもん知るかっての！=Rima, em đã cố gắng nghĩ ra một bó hoa khiến em nhớ đến cô... Cô biết chứ? Ngôn ngữ hoa này có nghĩa là... Ừm, thì... Khốn kiếp, không, em không thể, em chẳng biết gì về ngôn ngữ hoa cả!
──ねえ、しおりん。やっぱりほぼ初対面で\nあのでっかい花束はさすがにやりすぎじゃない？=Này, Shiorin.\nBó hoa khổng lồ đó có hơi quá cho lần gặp mặt đầu tiên của họ không?
そ、そうですか……？\nでも、お花をプレゼントするのはいいアイデアだと思うんです。\n私が読んだ本にもそういうシーンがたくさんあったし……=-Thật ư...?\nNhưng em nghĩ tặng hoa là một ý tưởng tốt.\nCó rất nhiều cảnh tương tự trong những cuốn sách em đã đọc...
それにリマさんはお花が好きですし、\nとりあえず喜んではもらえるかなって……=Hơn nữa, Lima-san thích hoa,\ncho nên em nghĩ cô ấy sẽ vui khi nhận được nó...
いいんじゃないですか。\nすくなくとも見てて退屈はしないですね。=Được mà, đúng không?\nÍt nhất thì cũng sẽ không nhàm chán khi xem.
それは言えてる。\n……あっ！　リマとまっひ～が出てきた！　お楽しみはここからだよ～=Em có thể nói vậy. ...À!\nRima và Mahi~ bước ra rồi! Niềm vui bắt đầu từ đây~
──メルヘンなお部屋だったわね～。あの甘い匂いのするベッド、\n魔物退治が終わったら思う存分あの上でくつろぎたいわ。=Nó giống như một căn phòng trong truyện cổ tích vậy, đúng không?\nChiếc giường thơm ngọt ngào đó, em muốn thư giãn trên đó thỏa thích sau khi giết quái vật xong.
まるで絵本に出てくる部屋みてぇだったべさ！\n……ん？　なした、ヴォルガーノさん？\nそんなとこ突っ立って……その手に持ってるのはなんだべか？=Nó giống như vừa bước ra từ một cuốn sách tranh vậy!\n...Hm? Sao vậy, Volgano? Sao cậu chỉ đứng đó...\ntay cầm thứ gì đó?
あ、あの、リマさん……この花束なんだけどよ……=U-Uhm, Rima... Về bó hoa này...
は、花束……それもこんなに大きな……？\n！　これってもしかして──=Một bó hoa...\nVà nó còn to thế này...?! Có thể đây là...
きゃーーーっ！　うそでしょ！\n両手いっぱいの花束……勘違いじゃないわよね！？\nもしかして私、これから告白されちゃうのー！？=Kyaaaa! Cậu đang đùa đấy chứ?!\nMột bó hoa đầy hoa bằng cả hai tay...\nKhông phải hiểu lầm đâu, đúng chứ?! Cậu sắp thổ lộ với em đúng không?!
お、俺さまも急な話だとは思うんだが、折り入って、\nあんたに話したいことが……いや、伝えたい言葉があるんだ。=E-Em biết là đột ngột, nhưng có điều em muốn nói với cô...\nKhông, là điều em cần phải nói.
やだ、ヴォルガーノさんの目、とっても情熱的……！\nやっぱり勘違いなんかじゃないわ！　どうしよう、\n告白されるのなんて初めてで、私どうしたらいいか──=Ôi không, ánh mắt của Volgano đam mê quá...!\nThì ra không phải hiểu lầm! Em nên làm gì đây?\nĐây là lần đầu tiên em bị thổ lộ, em không biết phải làm gì~
リマさん……！　もしあんたさえよけりゃ……\nこの花束を、俺さまの気持ちを受け取ってくれ！\n俺は……俺さまは、あんたに──=Lima...! Nếu cô không phiền...\nXin hãy nhận bó hoa này, và tình cảm của em!\nEm... đối với cô, em là─
みんな、来てくれたんだね。=Vậy là mọi người đều ở đây rồi.
ん？　おっ、あんちゃんでねぇか！\nテオゴニアに着いて早々会えるなんて幸先いいべな！=Hm? À, nếu không phải chàng trai trẻ!\nEm rất vui được gặp cậu sớm thế này sau khi vừa đến Teogonia!
きゃーーーっ！　修羅場だわ！\n私こういうのシオリちゃんの読んでる本で見たもの！\n大変！　このままじゃ私を巡って泥沼の恋愛劇が始まっちゃうわ！=Kyaaaa! Đây là một vụ thảm sát!\nEm thấy cảnh này trong cuốn sách Shiori-chan đọc! Ôi không!\nCứ thế này, vở kịch tình cảm bùn lầy sẽ lại bắt đầu vì em mất!
！　リマさんの坊主を見るキラキラした瞳──\n……ひょっとして！　まさか！\nそ、そ、そういうことなのかっ……！？=...! Ánh mắt của Lima đang lấp lánh khi cô nhìn chàng trai...\nCó thể là...?! Không thể nào!\nE-E-Đây có phải là thứ mọi chuyện đang xoay quanh không...?!
この花束は？=Bó hoa này là gì vậy?
へっ！？　あっ、ああああこれか！？\nこれはだな……ほほほ、ほら、あんたら長旅で疲れてんだろ？\nそういうときは甘えのが恋しいんじゃねえかって……=Hả?! À, ààà, cái này?!\nĐây là... L-L-L-L-Look, mọi người mệt mỏi vì chuyến đi dài, đúng không?\nChắc chắn là các người đã nhớ ăn kẹo sau chuyến đi...
甘い物？=Kẹo?
うおっ、ほんとだべ！？\n花がお菓子でできてるべや！\nオラこんなきれえな砂糖細工見たことねぇだよ！=Ồ, thật ư?! Những bông hoa làm bằng kẹo!\nEm chưa bao giờ thấy sản phẩm kẹo đẹp như thế này!
お、俺さまの気持ち……まあ、心ばかりの差し入れだ。\nリマさん──い、いや、あんたらみんなで楽しんでくれ。\nよかったら坊主も摘まんでけよ……=T-Tình cảm của em... Ừm, đây chỉ là món quà từ trái tim.\nRima, không, mọi người hãy vui vẻ cùng nhau.\nNếu muốn, các người có thể ăn một ít nữa, chàng trai...
なんて粋な計らいだべ！　なんからなにまであんがとな！\nどれどれ、オラにもお一つ食べさせてくんろ！=Ý tưởng hay thật!\nCảm ơn vì tất cả!\nGiờ, để em thử một cái!
そ、そうだったの……？\nやだもう、私ったら早とちりしちゃった！　早速いただくわね！\nんん～！　このお花、いちごの味がする！　なんて素敵なの！=V-Vậy ư...? Trời ơi, em đã hiểu nhầm!\nEm sẽ ăn ngay! \nMmm! Những bông hoa này vị như dâu tây! Tuyệt vời!
お、おう。喜んでもらえたならなによりだぜ。\nは、はははは……=Ừ-Ừ. Em vui là tốt rồi.\nHa, hahahaha...
……んん？　ヴォルガーノさん、なして浮かねぇ顔してんだ？\nそれにリンリンとシオシオ、メイドさんはどこにいるんだべか？=...Hm? Sao cậu trông buồn thế, Volgano?\nVà Rin-rin và Shioshio đâu?\nHầu gái cũng đâu rồi?
──あちゃー。惜しかった！\nもっとおもしろいことになりそうと思ったけど、\n現実は非情だったねぇ。=Ôi. May quá!\nEm tưởng sẽ thú vị hơn, nhưng thực tế lại tàn nhẫn thế.
はあ……あのヘタレ。一言添えればよかったでしょうに。\nま、それなりに楽しめたからいいですけどね。=*Thở dài*... Thằng thua lỗi đó.\nCậu nên nói gì đó chứ.\nThôi, mình vui lắm rồi, nên không sao.
ま、心象は悪くなさそうだし。及第点でしょ及第点。今後に期待だね。\n早速、次の作戦を考えないと……=Hmm, ấn tượng ban đầu không tệ nhỉ.\nĐạt yêu cầu rồi, đúng không? Mình rất kỳ vọng vào tương lai đây.\nPhải nghĩ ra kế hoạch tiếp theo ngay thôi...
──リンリン。シオシオ。メイドさん。\nそんな物影に隠れて……いったいなにしてんだべ？=-Rin-rin. Shioshio. Cô hầu gái.\nCác cô đang *làm* gì thế, trốn trong bóng tối như vậy?
……げっ。見つかっちゃった。\nやばいやばい、まっひ～激おこじゃん。この場は一時撤退だ！=...Uô. Cô ấy tìm thấy rồi.\nXong đời, xong đời, Mahi~ điên rồi.\nThôi lui đã!
承知しました。お説教なんて姉貴にされるのだけで十分ですし……\nではシオリさん、失礼します。また後ほど。=Hiểu rồi. Bị chị gái mắng là quá đủ rồi...\nVậy thì, Shiori, xin phép đi đây. Hẹn gặp lại.
えぇ～～っ！？=Heeeh~~?!
こら～、二人とも！　なんで逃げんだ！\nさてはまたろくでもねぇいたずらしてたんだべ！\n今日という今日は許さねぇど！　とっちめてやるだよ！=Này, hai người! Tại sao chạy trốn?!\nChắc lại làm trò gì nghịch ngợm rồi!\nHôm nay tao không để các ngươi thoát đâu! Tao sẽ đánh cho bầm dập!
……はーあ。やっぱり色恋なんざ、俺さまの柄じゃねぇよな。\n慣れねえことはするもんじゃねぇってことか……=*Thở dài* Tình yêu thực sự không phải sở trường của mình, nhỉ?\nChắc mình không nên làm những việc mình không quen...
あの、ヴォルガーノさん……\nごめんなさい。思ったような結果にならなくて……=À, Volgano...\nXin lỗi. Có vẻ không như mình mong đợi...
なんだ、慰めに来てくれたのか？　ありがとうな。\nだが嬢ちゃんが謝ることじゃねぇさ。\nもともとリマさんは俺には高嶺の花だったんだ──=Sao, cô đến an ủi mình à? Cảm ơn. Nhưng cô không cần xin lỗi đâu, cô gái. Rima luôn là bông hoa tinh khiết nhất đối với mình~
いえ、その……きっとアプローチがよくなかったと思うんです！\n順序というか、段取りというか……！=Không, à... Mình nghĩ cách tiếp cận đó không tốt!\nKhông biết là do trình tự hay cách bố trí...!
実際リマさんは喜んでくれましたし……\nこうやって段階を踏んでいけば、きっとヴォルガーノさんの\n気持ちに気づいてくれるはずです！=Thực ra, Rima rất vui...\nMình chắc chắn cô ấy sẽ nhận ra tình cảm của Volgano-san nếu chúng ta làm theo các bước như vậy!
お、おう……=V-Vâng...
だから私、これからもヴォルガーノさんに協力します。\n二人の恋路を、きっと成就させてみせますから！=Vì vậy, từ giờ mình sẽ tiếp tục hợp tác với cậu, Volgano.\nMình chắc chắn chúng ta sẽ thực hiện được tình yêu của hai người!
任せてください。私、恋愛小説とか詳しいので……\nきっとお力になれると思います！　がんばりましょう！=Giao cho mình. Mình biết nhiều lắm từ việc đọc tiểu thuyết tình cảm...\nMình chắc chắn có thể giúp! Cố lên!
そ、そうか……ありがとな。=M-Mình hiểu rồi... Cảm ơn.
な、なんつーか……\nあのぐうたらの嬢ちゃんとヴルムが面白がってんのは察してたが……\n結局このお嬢ちゃんがいちばん楽しんでねぇか……？=M-Mình nên nói gì đây...\nMình biết Wurm và cô gái lười biếng đó đang vui vẻ, nhưng... Cuối cùng, phải chăng chính cô gái này mới là người vui vẻ nhất...?
前途多難に始まったヴォルガーノの一目惚れ。\nシオリたちからのアドバイスは、\nそれからしばらくのあいだ続いたのだった。=Tình yêu vừa thấy đã của Volgano đã bắt đầu với một khởi đầu gập ghềnh.\nLời khuyên từ Shiori và những người khác tiếp tục trong một thời gian sau đó.





Interlude III:

Summary:
ペコリーヌたちは希留耶たちを捜す途中で真琴とかすみに出会った。一同はアストルムから現実に帰ってきた人々の異変について話し合う。その陰で、国際警察の二人組みが『長老』を狙って動き出していた。=Pecorine và những người khác gặp Makoto và Kasumi trên đường tìm kiếm Kiruya và những người khác. Nhóm thảo luận về hoàn cảnh bất thường của những người đã trở về Thực Tế từ Astrum. Phía sau hậu trường, hai sĩ quan Interpol đang di chuyển, nhắm vào 『Elder』.

……\n『王家の装備』、ねー=...Royal Equipment, hử...
なんてゆーか。\nチートすれすれの、ユニーク武器って感じ？\nデメリットつきの。=Mô tả thế nào nhỉ.\nCảm giác như một vũ khí cheat 'độc nhất'?\nCó nhược điểm chứ?
ゲームバランスとか、イチャモン付ける気ないけどさー\n世界にひとつだけのアイテムシリーズってのは、どーかと思うわー=Mình không tranh luận về cân bằng game hay gì đâu, nhưng mình sẽ phàn nàn về việc có một item từ series độc nhất...
ま。\n作ったやつが作ったやつだし？\n平等さとか公平性とか、考えてないんでしょーねーあたしと違って。=Thôi, dường như các sản phẩm được tạo ra cũng giống như người tạo ra nó, rốt cuộc.\nNgười đó không nghĩ về bình đẳng hay công bằng, khác với mình.
作ったやつ……？=Người tạo ra nó...?
あんたもよーく知ってるやつよ。\nクイズなんかにするまでもなく、ね。=Là một người cậu rất quen thuộc.\nCậu thậm chí không cần làm bài kiểm tra về điều đó.
あんたがトクベツなのも、そいつのナイトって理由が大きいわけだし。\nロボ娘に充填できんのだって、そのせーなんじゃない？\n規格が近いからーとか。知んないけど。=Lý do cậu đặc biệt như vậy, lớn lao là vì cậu cũng là một 'Knight'.\nLý do cậu có thể nạp cho cô robot gái đó, chẳng phải vì vậy sao?\nĐặc kỹ thuật tương tự, có lẽ? Không chắc lắm.
まー\nモノホンのチーターの話は置いとくとして……=Thôi, bỏ qua chủ đề về kẻ gian lận chính hãng này...
んー=Hmm...
あんたたちの、ジオ・テオゴニアでの冒険も。\nそろそろターニング・ポイントってカンジかもねー=Tất cả các cậu, và những cuộc phiêu lưu của các cậu ở Gio Teogonia nữa.\nCó vẻ như sắp đến lúc đạt đến Điểm Chuyển Biến rồi.
あはっ。\nいーわねーその豆鉄砲ガオー=Aha. Đúng rồi.\nKhuôn mặt 'người bắn đậu' đần độn đóー
そりゃあ？\nまだ探索してない場所はたくさんあるでしょーけど。=Nhưng mà?\nCòn nhiều nơi các cậu chưa khám phá.
あんたたちの目的は、ジオ・テオゴニアを観光することじゃない。\nそーでしょ？=Nhưng mục đích của các cậu không phải là đi du lịch quanh Gio Teogonia.\nPhải không?
それとも──忘れたの？\n目的。\n認識の修正で。=Hay là, các cậu đã quên rồi sao?\nMục đích của các cậu.\n'Hiệu chỉnh nhận thức'.
あたしとしては、まあどっちでも──=Còn mình, thì, dù sao đi nữa vẫn─
忘れてない。=Mình chưa quên.
……あ・そ。=...À, ra vậy.
……てかあんた。\nキメ顔で「忘れてない」とかゆってるけど……ちゃんと宿題してきたの？=...Này đợi đã, cậu đang khoe cái vẻ 'mình chưa quên' đó, nhưng...\nCậu có làm bài tập về nhà đúng không?
しゅく、だい……？="Bài tập... về nhà"...?
うーわ。\nポカンとしちゃっても～\n忘れたんなら廊下立ってなさい。=Uwaa. Ngay cả khuôn mặt trống rỗng cũng... Nếu quên thì đi đứng ở hành lang đi.
って。\n廊下なんてないから、カンベンしてあげるけど。=...Khoan. Ở đây không có hành lang, nên mình sẽ chấp nhận cho cậu qua.
あんたの先生は大変ね。\nこんなに忘れっぽい生徒持って──=Làm giáo viên của cậu thật là phiền, bị trói với một học sinh hay quên─
あーウソだわ。\nあんたの先生ってあのサキュバス教師じゃん。\n居残り勉強喜ぶタイプじゃん。今のナシ。=Aah, không đúng. Giáo viên của cậu là chính cô giáo succubus đó, phải không? Loại người thích ở lại để tiếp tục học tập. Quên đi.
たしかこの前は、クイズを出されて……=Nhưng lần trước, mình được cho một bài kiểm tra...
そ。前回、別れ際にゆったでしょ。\n時間切れになったクイズの残り──\n『認識の修正がどうして必要なのか』、次までに考えてこいって。=Đúng rồi. Lần trước, cậu làm khi chúng ta chia tay. Phần còn lại của bài kiểm tra\nsau khi hết thời gian──: 『Tại sao 'Hiệu chỉnh nhận thức' là cần thiết?』\nMình bảo cậu suy ngẫm cho đến lần gặp mặt tiếp theo.
はー\n謝って済むならケーサツいらないってやつー=Haaaaー\nLoại người tin rằng cảnh sát không cần thiết vì\nlời xin lỗi là đủ
ケーサツなんていないから、\nカンベンしてあげるーとか。\nさっきみたいに言いたいトコだけど……=Ở đây không có cảnh sát đâu,\nnên mình sẽ tha thứ cho cậu.\nĐó là điều mình muốn nói...
警察がいるの？=Ở đây có cảnh sát à?
いるわけないでしょ。\n……今はね。=Tất nhiên là không... Ở thời điểm này, ý mình là vậy.
はー\nだっるい。=Haaー Thật phiền phức.
内側ならともかく、外側からのアタックじゃあたしも手が打てないし。\n中立で平等とか、関係ないもんねあいつら。\nバレなきゃいいんだし、証拠捏造とか情報操作とかダイスキだし……=Từ bên trong là một chuyện, nhưng tay mình bị trói bởi các cuộc tấn công từ bên ngoài.\nBình đẳng và trung lập, họ không quan tâm đến những thứ như vậy.\nChỉ cần họ không bị bắt, họ thích làm giả bằng chứng và thao túng thông tin...
……あー、そーそー\n宿題の話だったわね。=...À, đúng rồiー\nChúng ta đang nói về bài tập về nhà.
てかあんたまさか。\n忘れといて、答えを教えてもらえるなんて\n思ってんじゃないでしょーね。=Khoan đã. Cậu không thể nào quên mất chứ,\nhy vọng tôi sẽ cho cậu đáp án đâu.\nĐừng nghĩ tôi sẽ để yên như vậy.
そんな、ひどい……=Thật tàn nhẫn...
フンだ。\nあたしひどくないもん。\nあんたが悪いんだもーん。=Hmph.\nTôi không 'tàn nhẫn'.\nĐó là lỗi của cậu.
……でもま。\nあんたのオツムじゃ一生かかっても\n答えにたどり着けないカモわかんないわよね……=...Nhưng mà.\nNgay cả khi cậu dùng đầu óc suốt đời,\ntôi cũng không chắc liệu cậu có thể tìm ra đáp án không...
……そーね。\nあんたのオンナノコの中には、\n頭が良くてクイズとか推理とか好きな子もいるでしょ。=...Nhưng cũng có,\ntrong những cô gái cậu biết,\ncó một số người thông minh và thích đố vui và suy đoán.
その子との話を、思い出せたら……\nひょっとしたら、何かヒントになるかもねー=Nếu cậu nhớ được cuộc trò chuyện với cô gái đó...\nChỉ có thể, thì nó sẽ cho cậu một gợi ý nào đóー
じゃ、バイバ～イ。\nおまわりさんには、気を付けなさいよー=Vậy thì, tạm biệt nhé.\nCòn về cảnh sát, hãy cẩn thận với họー
『ミネルヴァの懲役』が終わり、\n昏睡状態だったプレイヤーたちはようやく目を覚ました。=Với 『Sự Giam Cầm của Minerva』 kết thúc,\nnhững Người Chơi hôn mê cuối cùng cũng đã tỉnh dậy.
頼む頼むよォ！\n俺のmimiを返してくれよぉ～ッ！=Xin cậu, xin cậu, tôi xin cậu!\nTrả lại cho tôi mimi của tôi!
一緒に帰りましょ！\nあたしたちの国……ランドソルに！\nユースティアナ王女様！！=Hãy cùng nhau trở về!\nVề đất nước của chúng ta...\nLandosol! Công Chúa Eustiana!!
世界の混乱は、まだ収まっていなかった。=Cuộc hỗn loạn trong thế giới, vẫn chưa lắng xuống.
『すみませ～ん♪\nサンドイッチお代わりくださ～い☆』="Xin lỗi♪\nTôi có thể xin thêm một phần bánh mì kẹp được không?☆"
……よく食うな、王女さん。\nこっちでも……=...Công chúa ăn ngon thật đấy.\nNgay cả ở đây cũng vậy...
これだけの質量が、\nどうやってこの細い身体に収まってるんでしょう……\nまるで密室トリックみたいで、なんだか興味深いですね。=Với nhiều thức ăn như vậy,\nlàm sao tất cả vừa vặn vào cơ thể mảnh khảnh đó...\nGiống như một mẹo phòng khóa vậy. Thật thú vị.
……あと、ちょっと胸焼けしてしまいますね……=...Hơn nữa, nó làm tôi hơi đau dạ dày...
『あははっ☆\nランドソルのときほどじゃないですよ？\nそれに日本のお料理は、とーってもおいしいので♪』="Ahaha☆ Không nhiều như ở Landosol đâu, bạn biết không?\nHơn nữa, đồ ăn Nhật Bản thật là ngon♪"
──少し前。\n{playername}とペコリーヌは騒ぎになりつつある公園を離れ、\nそして璃乃たちと別れた。しかしその後……=Một lúc trước,\n{playername} và Pecorine rời công viên, nơi đang thu hút sự chú ý,\nvà chia tay với Rino và những người khác. Nhưng rồi...
『わたし、キャルちゃんたちを捜したいって思ってたんですけど。\n{playername}くんも、住所がわからないらしくって。\nどうしようかなってところだったんですよ～っ』=Tôi nghĩ đến việc tìm xem Kyaru-chan và những người khác ở đâu, nhưng {playername}-kun dường như không biết địa chỉ của cô ấy. Tôi đang tự hỏi phải làm sao~
それでコソコソしてるところに、\nあたしらとばったり出くわしたってわけか。\nすげー偶然だったな。=Và rồi khi cậu đang rình rập,\nbằng cách nào đó cậu lại gặp chúng tôi.\nThật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.
偶然でも、幸運でも。\n先輩たちとこうして、またお会いできて……私はとてもうれしいですよ。=Không quan trọng đó là trùng hợp hay may mắn.\nTôi rất vui được gặp lại senpai của mình như thế này.
ふふっ……♪=Hehe...♪
ああ、ちなみに私たちは同じ学校で。\n家も遠くないですから\nこうして遭遇するのもそう不思議ではありませんけど……=Ồ, nhân tiện, chúng tôi học cùng trường. Nhà của chúng tôi không xa, nên không lạ khi chúng tôi gặp nhau như thế này...
ま、真琴先輩？\nどうしてそんなに怪訝そうな顔で、私を見るんですか……？=M-Makoto-senpai?\nSao senpai nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ vậy...?
いやうーん……\nやっぱおまえ、リアルだとぜんぜん印象ちげぇなぁって。=Không, ừm...\nTôi đang nghĩ rằng, bản 'thật' của cậu thực sự tạo ra một ấn tượng hoàn toàn khác.
そっ、それはっ……！\nええと……=Đ-Đó chỉ là...!\nƯm...
だってゲームの中での私は名探偵として活躍する理想の私というかっ、\nその……=Đó là, vì tôi trong trò chơi,\nlà bản thân lý tưởng của tôi với tư cách là một thám tử nổi tiếng, ừm...
す、すみません。\n恥ずかしいな……=T-Tôi xin lỗi.\nChỉ là quá xấu hổ...
だぁもうっ、これじゃあたしがイジメてるみたいじゃねーか。\nいつもみたいにタメ語で話せよタメ語でよー=Ôi trời, giờ thì có vẻ như tôi đang bắt nạt cậu.\nHãy nói thân mật như bình thường, dùng ngôn ngữ thông thườngー
そ、そうしたい気持ちはあるんですけど。\nなんというか、やりにくくて……=Tôi cũng muốn làm vậy. Nhưng nó hơi, kiểu, khó để làm được...
『現実』の私は、そもそもあんまり\n人と関わるのが得意じゃありませんから。\nそれにこうして、お姫さまと話をさせていただくなんて……=Bản thân thật của tôi, ngay từ đầu, không giỏi giao tiếp với mọi người.\nVà nghĩ rằng tôi có thể nói chuyện với một công chúa như thế này, nó hơi...
『もう、そんなの気にしないでくださいよぅ。\n一緒に世界のピンチに立ち向かった仲間じゃないですか～！』="Ôi trời, xin đừng lo lắng về những chuyện như vậy.\nChúng ta không phải là bạn bè đã cùng nhau đứng lên ở cuối thế giới~!"
王女さんは、ほんとにあっちとぜんぜん変わらないんだな。\nなんだか安心するような……それはそれとして、\nこうしてあたしらとお茶してることに違和感あるような……=Công chúa thực sự không khác gì so với ở bên kia.\nNó hơi an tâm... Nói thì có vẻ,\nnhưng có vẻ không hợp lý cho cô ấy uống trà với chúng tôi như thế này...
その違和感、分かります。\n心が二つあるっていうか。\n自分がもう一人いるみたいなんですよね。=Sự khó chịu đó, tôi có thể cảm nhận được.\nNó giống như có hai trái tim,\ngần như như thể có một phiên bản khác của cậu ở đâu đó bên ngoài.
『えっと……実は。\nさっきも公園で、自分をランドソルの住人だって\n思い込んだままの人に会いました。』="Ưm... Thực ra, vừa rồi ở phần đó,\ntôi gặp một người nghĩ rằng cô ấy là cư dân của Landosol."
『……それだけじゃなくて。\nわたしの国でも程度の差はあれど、似たようなことを\n言っているひとがたくさんいて……どうなっているんでしょう？』="...Và đó chưa phải tất cả.\nNgay cả ở đất nước của tôi, mặc dù ở mức độ khác nhau,\ncũng có nhiều người nói những điều tương tự... Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra?"
それな。\nいま、街のあちこちで……いや。\nそれこそ世界中で、すごい騒ぎになりつつあるみたいだ。=Đúng vậy.\nNgay bây giờ, khắp thành phố...\nkhông, ngay cả trên toàn cầu, đang có một sự náo động khá lớn.
くそっ。\n懲役は終わったってのに、どうなってやがるんだ？\nワケわかんねぇ……=Chết tiệt.\nSự Giam Cầm đã kết thúc rồi, vậy còn chuyện quái gì đang xảy ra?\nTôi chỉ không hiểu...
えっ、そうですか？\n解決法はともかく、\nいま起きている事態は明確だと思いますけど……=Hả? Vậy sao?\nBất kể giải pháp là gì,\ntôi nghĩ tình hình hiện tại khá rõ về chuyện gì đang xảy ra...
『えっ？』\nへっ？="『Hả?』"\n"Hả?"
え、えっと……規模はすごいですけど、\nだいたい４パターンくらいに分類できる、単純な事象ですよ。\n推理するに足る情報は、私たちはもう持ってますし。=Ư-Ưm... Phạm vi khá lớn,\nnhưng đó là một hiện tượng đơn giản có thể được phân loại thô vào bốn mẫu.\nChúng tôi đã có đủ thông tin để dựa vào cho suy luận.
さすが名探偵、ってかんじだね。=Đúng như dự đoán của thám tử vĩ đại, đã đoán ra rồi.
そっ、そんなことはありませんけど……=K-Không phải như vậy đâu...
照れてんじゃねーってのっ。\nそれより早く、何が起きてるのか教えろよかすみ。=Đừng để rồi xấu hổ.\nDù sao, nhanh lên và nói cho chúng tôi biết chuyện gì đang xảy ra, Kasumi.
そうですね。\nまずは、状況を整理してみましょう。=Cậu nói đúng.\nTrước tiên, hãy sắp xếp tình hình.
『お願いします☆』="Làm ơn đi☆"
えっと……\n『ミネルヴァの懲役』が終わったあとの、プレイヤーの状態ですけど。\nさっきも言ったように、おおよそ４パターンに分類できると思います。=Ưm...\nVề tình trạng của các Người Chơi sau khi 『Sự Giam Cầm của Minerva』.\nNhư tôi đã nói trước đó, tôi nghĩ nó có thể được phân loại thô thành bốn mẫu.
その１。トリアージ風に言って、『カテゴリー・緑』。\nここにいる私たちのように、現実を受け入れて。\n多少の違和感はあっても混乱はなく、日常に戻りつつある者。=Số một: Theo kiểu phân loại, 『Loại Xanh』\nNhững người có thể chấp nhận thực tế, như chúng tôi ở đây. Mặc dù với một chút khó chịu,\nkhông có sự nhầm lẫn và họ có thể trở lại cuộc sống hàng ngày.
このパターンが、一番平和です。\n……もちろん、ペコリーヌさんは例外っていうか。\nとても大変な状況みたいですけど……=Mẫu này, là hài hòa nhất.\n...Tất nhiên, Pecorine là ngoại lệ.\nCô ấy dường như đang trong một tình huống rất khó khăn...
『……わたしのことは、いったん気にしないでください。\n続きをお願いします』="...Đừng lo lắng về tôi lúc này.\nXin hãy tiếp tục"
その２。『カテゴリー・黄』。\n現実が自分の本来の世界であると認識しながらも、\nレジェンドオブアストルムに帰りたいと願う者。=Số hai: 『Category Yellow』.\nNhững người nhận thức rằng Thế giới Thực là thế giới gốc của họ,\nnhưng vẫn muốn trở về Legend of Astrum.
そこがわからねぇんだって。\nやっと現実に帰れたってのに、なんでレジェンドオブアストルムの中に\n入りたいって思うやつがいるんだよ？　こんなにさ。=Đó là phần tôi không hiểu.\nCậu cuối cùng cũng trở về Thế giới Thực rồi, tại sao lại có người muốn quay về Legend of Astrum?\nHuống chi là sau khi đã cố gắng nhiều như vậy.
簡単な話ですよ。\nたとえば、そうだな……=Khá đơn giản.\nVí dụ, xem nào...
もし仮に。\n真琴先輩は{playername}先輩と\nレジェンドオブアストルムの中でしか会えないとしたら、どうしますか？=Giả sử, nếu Makoto-senpai chỉ có thể gặp {playername}-senpai bên trong Legend of Astrum, cậu sẽ làm gì trong trường hợp đó?
は？\nそりゃ、またダイブするに決まっ──=Hả?\nTất nhiên tôi sẽ lặn lại─
ってオイ！\n何言わすんだカスミこらッ！！？=Này!\nCậu đang cố ý nói gì vậy, Kasumi?!
あはは……すみません。でも、同じ話です。\n「あちら側」でしか会えない大事な人がいたりとか、\n何か大きな心残りがあるプレイヤーは、可能なら戻りたがるでしょう。=Ahaha... Xin lỗi.\nNhưng cũng là câu chuyện tương tự. Người quan trọng mà họ chỉ có thể gặp ở "bên kia", hoặc những Người Chơi còn lưu luyến, sẽ muốn trở về càng sớm càng tốt.
『……さっきふたりが言ってた、「現実に対する違和感」も。\nその戻りたい気持ちの、手助けをしているかもですね。』="...Còn có cả việc 「khó chịu với thực tại」 mà hai người vừa nhắc đến.\nCó lẽ đó cũng là yếu tố củng cố cảm giác muốn trở về của họ."
そうですね。\n次はその話が、より強く関わってくるケースですけど──=Đúng vậy.\nTiếp theo, là trường hợp câu chuyện đó còn nổi bật hơn.
その３。『カテゴリー・赤』。\n認識の修正が解除されなくて……\n自分をまだ、レジェンドオブアストルムの住人だと思っているひと。=Số ba: 『Category Red』.\nSự chỉnh sửa nhận thức vẫn chưa được gỡ bỏ....\nVà những người đó vẫn xem mình là cư dân của Legend of Astrum.
『……認識の、修正……』="...Sự chỉnh sửa, nhận thức..."
それってたしか……ノウェムが言ってた、\n『再構築されたあの世界にかかってる魔法』ってやつだよな。=Chẳng phải đó...... là điều Novem nói,\n『Ma thuật bao phủ thế giới tái tạo』.
うん。\nプレイヤーによっては、現実の世界に戻るだけで\n『認識の修正』が解けた人もいただろうけど……=Ừ.\nTùy theo Người Chơi, một số có thể đã có 'Sự Chỉnh Sửa Nhận Thức' được gỡ bỏ chỉ bằng cách trở về thế giới thực...
『全員が、そうではなかった……ってことなんですね』="Nhưng không phải ai cũng như vậy.... là điều đã xảy ra lúc đó"
傾向から推測すると、私たちみたいに\nあらかじめ「あの世界」が架空のものだって情報を得ていた場合は、\n『認識の修正』が解けやすくなるようだね。=Căn cứ theo xu hướng, nếu cậu có thông tin rằng 『thế giới đó』\n là giả tưởng trước, thì 'sự chỉnh sửa nhận thức'\n sẽ dễ dàng được gỡ bỏ hơn.
うーん……じゃ、あたしらがたまに見てた\n「思い出しにくい変な夢」も、\n認識の修正を解く助けになってたかもってコトか。=Hừm... Vậy, những 「giấc mơ kỳ lạ chỉ có tập hợp mơ hồ」\n mà chúng ta thỉnh thoảng có, có thể đã hỗ trợ chúng ta\n trong việc giải quyết 'Sự Chỉnh Sửa Nhận Thức'.
『きっとそうですよ。あの夢を見せてくれていたのは\n{playername}くんのお友だちの妖精さんだったそうですから。\nでも世界中の人に夢を見せるには、手が足りなかったんでしょうね』=Tôi chắc chắn là vậy. Đó là bạn thần tiên của {playername}-kun người đã cho chúng ta những giấc mơ đó. Nhưng cô ấy có lẽ không đủ tay chân để cho mọi người trên toàn thế giới xem.
……もしかして……=...Có thể là...
先輩？=Senpai?
ラビリスタさんが頼んでた、あれって……=Điều Labyrista yêu cầu, có lẽ là điều đó...
……その。\n以前に、『あちらの世界』にて、\nラビリスタさまから頼まれていたことです。=...Ơ. Trước đây, khi ở 『thế giới đó』, tôi đã được Labyrista giao phó việc gì đó.
みなさまが「あちらの世界」に帰ることが出来るよう……\n忘れてしまった真実を思い出せるよう、多くの人に伝えてほしいと。\nですがわたくしはまだ、何も出来ておらず……=Để mọi người có thể trở về 『thế giới đó』...\nđể kể cho càng nhiều người càng tốt, để họ có thể nhớ lại sự thật đã bị lãng quên. Nhưng tôi chưa làm được gì...
ああ、それか～\nいいよいいよ、気にしないで。\n焦らず、粘り強くやっていこう。=À, chuyện đó.\nKhông sao đâu, đừng lo lắng.\nHãy không vội vàng và tiếp tục kiên trì.
……なるほどね。ラビリスタさんは手を打とうとしてたけど、\nログアウトがあまりにも緊急だったせいで、多くのプレイヤーは\n『カテゴリー・黄』もしくは『赤』になってしまったわけか……=...Ra vậy. Labyrista đã cố gắng làm điều gì đó,\nnhưng việc đăng xuất lại đột ngột đến mức nhiều Người Chơi cuối cùng lại rơi vào 『Category Yellow』 hoặc thậm chí có thể là 『Red』...
助手くん？\nまだ何か？=Trợ lý?\nCó chuyện gì khác không?
かすみちゃんの口調が、戻ってるような？=Giọng điệu của Kasumi-chan, đang trở lại rồi ư?
あ、あれっ！？\nそういえばそうかも……し、しれません。\n話に夢中になってるうちに、つい……=C-Có phải không?!\nNghĩ lại... c-có lẽ là vậy. Tôi đã quá tập trung vào cuộc trò chuyện, nên chỉ...
こ、こんなふうにですね。\n人間の脳は、認識を咄嗟に切り替えられないものなんだ。\n……ですよ。=Đ-Đó là bản chất của nó.\nNão người không thể thích ứng đột ngột với sự thay đổi nhận thức...\nMột thứ gì đó như vậy.
それだけ、「あっちの世界」が良くできてたってことだろうけど。\nなんか、モヤモヤするっていうか……複雑だな。\nこれから、どうなっちまうんだ？=Điều đó chỉ cho thấy thế giới kia được tạo ra tốt đến mức nào. Giống như, một cảm giác bất an bên trong... Rất phức tạp. Nhưng, giờ thì chuyện gì sẽ xảy ra đây?
『これからの話も、大事ですけど。\nカスミちゃん……』="Điều sắp xảy ra trong tương lai cũng quan trọng, Kasumi-chan..."
『「プレイヤーは４つに分類される」って、言ってましたよね。\n聞かせてください。最後のひとつを』="Cậu nói rằng「Người Chơi có thể được phân loại thành bốn hạng mục」. Hãy kể tôi nghe về hạng cuối cùng"
その４……『カテゴリー・黒』。\nそれは現状でも、未だ昏睡から目覚めないプレイヤーたち。=Số Bốn:... 『Category Black』.\nĐây là những Người Chơi vẫn chưa tỉnh dậy từ trạng thái hôn mê tại thời điểm nói chuyện.
……どういうことだよ。\n『ミネルヴァの懲役』は、もう終わったんじゃねーのかよ……！=...Ý cậu là sao?\n『Sự Giam Cầm của Minerva』 đã kết thúc rồi mà...?!
確かに、『全プレイヤーがログアウト不可能』という状態は終わった。=Chắc chắn rồi, tình huống khiến việc 『không thể đăng xuất của người chơi』 đã kết thúc.
でもそれは、裏を返せば\n『再々構築が起きようとしたあのとき、ログアウト可能だった人が\n強制ログアウトさせられた』という意味なんだ。=Nhưng đó là, nói cách khác, 『Ngay lúc tái tạo sắp xảy ra, những người có thể đăng xuất, đã bị buộc phải đăng xuất』 chính là ý nghĩa của nó.
『つまり……\nあのときログアウト不可能だった人は。\nレジェンドオブアストルムに、取り残されてしまったんですね……』="Nói cách khác... những người không thể đăng xuất lúc đó, đã bị bỏ lại, mắc kẹt bên trong Legend of Astrum..."
私たちの世界が終わったあのとき。\nログアウトできたのは、『ラビリスタさんのクレープを食べた人』\nのうち、『生きていた人』だけだ。=Thời điểm thế giới của chúng ta kết thúc, chỉ những người có thể đăng xuất là 『những người ăn bánh kếp của Labyrista-san』 và những người 『vẫn còn sống』.
それよりも前にロストしてしまったか、\n『個別パッチ』っていうのを当てられなかった人は……\n未だ、目を覚まさないでいる。=Nếu cậu bị "Mất" trước đó,\nhoặc không thể nhận được 『bản vá địa phương』....\nThì cậu sẽ không tỉnh dậy bây giờ.
そして──\n『レジェンドオブアストルム』が国際警察によって閉鎖された今。\n彼らがどうなったかは、誰にも分からないんだ。=Và─ bây giờ khi 『Legend of Astrum』 đã bị Interpol đóng cửa, không ai có thể tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra với họ.
その後。\n話を終えたペコリーヌたちが喫茶店を出てから、しばらくして──=Sau đó, một thời gian sau khi nhóm Pecorine kết thúc trò chuyện và rời khỏi quán cà phê
いらっしゃいませー♪\nお一人さまですか？=Chào mừngー♪\nCậu đi một mình ư?
あぁいや。連れを待たせていてね。\nとりあえずジャスミンティーをひとつ。\nそれと、そちらのアンチョビサンドもつけてもらえるかな。=À không. Có người đang chờ tôi.\n bây giờ, một trà lài. Nữa, có thể thêm sandwich cá cơm vào được không?
はい、ありがとうございまーす♪=Chắc chắn rồi, cảm ơn cậu nhiều♪
メルシー・ボクー。──チップは？　いらない？\nいやはや。これほどのサービスをこんな町中のカフェでも\n受けられるとは、ジャポネーズの美徳の為せる業というものだね。=Merci Beaucoup. -Tiền tip? Không cần?\nỒ, ồ. Có thể nhận được dịch vụ như vậy tại một quán cà phê ở thị trấn như thế này,\nchắc chắn là minh chứng cho đức tính của Japonaise.
やあ。待たせたなロランド。=Này. Để cậu chờ lâu rồi, Roland.
……ウス。=...Phải.
グルーヌイ上級捜査官。\n無線であらかた聞いてたと思いますが──=Thám tử Cấp Cao Grenouille.\nTôi chắc cậu đã nghe phần lớn qua radio
模索路晶の関係者の『少年』。\nそれに何より、行方不明になってたはずの『元王女』。\n……このまま放置しといて、いいんですかい？=『Cậu bé』 liên quan đến Akira Mosakuji.\nVà trên hết, 『công chúa cũ』 người được cho là đã mất tích.\n...Để mặc như vậy có được không?
構わないとも。今は泳がせておく時間だ。\n何よりまだ八斗神局長からの許可が出ていないしね。\n功を焦って動くと馬鹿を見ることになるぞ。=Tôi không quan tâm. Bây giờ là lúc để họ tự do.\nRốt cuộc, tôi chưa nhận được sự cho phép từ Giám đốc Yatogami.\nCậu sẽ trông như một kẻ ngốc nếu vội vàng tiến lên để đạt được thành công.
了解しました。\nとりあえず、引き続き尾行役と小型ドローン飛ばしてます。\n位置情報は33番と34番のポートで、リアルタイムで確認可能です。=Hiểu rồi. Tạm thời,\ntôi sẽ tiếp tục phát ra các máy bay không người lái theo dõi nhỏ chuyên dụng. Thông tin vị trí có sẵn tại Cổng 33 và 34, và cậu có thể xác nhận theo thời gian thực.
助かるよ。\n……あむ。=Điều đó sẽ có ích.\n...Àm.
──フム。\n悪くない。\n少し塩が利きすぎているが。=Hừm. Không tệ.\nChỉ là hơi mặn một chút thôi.
それで？\n連中は、二手に分かれたんだったかな。=Vậy thì sao?\nNhóm đó, họ chia thành hai phe rồi à?
ウス。\nどうやら、ゲームの中で知り合った仲間と合流しようとしてる模様で。=Vâng.\nNghe nói là họ dự định gặp những người bạn đã kết nối trong trò chơi.
話では──\n百地希留耶の実家を捜す側と。\n草野優衣が家族で営む定食屋に向かう側に、分かれる予定だとか。=Theo những gì tôi nghe được, họ dự định chia thành hai nhóm: một nhóm đi tìm nơi ở của Kiruya Momochi, và một nhóm đi về phía nhà hàng gia đình của Yui Kusano.
フゥム。\n片方は確実に空振りだろうが……面白い。\n彼らに一朝事あれば、大物が出るかもしれないな。=Hừm. Một trong số đó chắc chắn là sai lầm rồi, nhưng... Thú vị đấy.\nNếu có chuyện gì xảy ra với họ, chúng ta có thể vô tình phát hiện ra một điều lớn lao.
……上級捜査官。\nさっきは「泳がせておく」って言ってませんでしたか。=...Thiếu tá điều tra.\nChẳng phải cô vừa mới nói là sẽ 「để họ tự do」 sao?
ああ。そのつもりだよ。\nただ少々、波を高くしてあげるだけのことさ。=Ừ, đúng vậy, tôi định làm thế.\nTôi chỉ muốn tạo những con sóng cao hơn một chút thôi.
ついでに言うなら。アストライア王国の『フェイスレス』も、\nそろそろフェーズを移す頃合いだ。\nとなれば──=Đang nói về chuyện đó thì, đã đến lúc Vương Quốc Astraea chuyển giai đoạn cho 『Faceless』 rồi.\nĐiều đó có nghĩa là─
こっちもようやく、『長老』の確保に本腰を入れられるってことですね。\nつまり、『模索路晶の少年』たちに手出しをしても良くなると。=Chúng ta cuối cùng cũng có thể nghiêm túc trong việc đảm bảo an toàn cho 『Elder』.\nNói cách khác, giờ thì được phép can thiệp vào nhóm của 『cậu bé Akira Mosakuji』 rồi.
そういうことだロランド。\n忘れるな。\n我々の任務は『長老』の捕獲、そして彼が持つ『モジュール』の確保だ。=Đúng vậy, Roland.\nNhưng đừng quên. Nhiệm vụ của chúng ta là bắt giữ 『Elder』 và giành lấy 『Module』 mà hắn có.
そのためなら、どのような手段も許容される。\nなんといっても、正義のためなのだからな。\n──ククッ。=Vì mục đích đó, bất kỳ phương tiện nào cũng chấp nhận được.\nRốt cuộc, tất cả đều vì lẽ phải─\nHeheh.
ああ、ウェイトレスさん。\n彼が注文したものと同じのを追加で一つ。\n頼めるかな。=À, cô phục vụ.\nThêm một phần giống thứ người này gọi.\nNếu được thì nhờ.
ありがとうございまーす！\nストロベリージャンボパフェお一つですね♪\n少々お待ちくださーい♪=Cảm ơn rất nhiều!\nMột phần parfait dâu tây khổng lồ♪\nXin hãy chờ một chút♪

