【美食殿】は新米冒険者の護衛を引き受けることになり、依頼主の【アルターメイデン】に会う。ギルドマスターのリリは、依頼の詳細を尋ねる一同に『世界の裏側』へ連れて行ってほしいと話すのだった。=Guild Ẩm Thực đồng ý hộ tống các mạo hiểm giả mới và gặp người thuê, "Alter Maiden". Guild master Riri hỏi nhóm về chi tiết yêu cầu và đề nghị họ đưa cô ấy đến "Reverse World".
ンドソル=Landosol

ぅ……=Ư...
あっ☆\n目が覚めました？　{playername}くん。=Ô☆\n{playername}! Cậu vừa mới thức dậy à?
ペコさん……？=Pecorine...?
はい♪\nおはようございます☆=Vâng♪ Chào buổi sáng☆
魔物の群れ=Một nhóm quái vật
──グオオオオオッ！=──Guoooo!
捕まってる──！？=Chúng ta bị bắt---!?
なにがどうなってるの！？=Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy!?
あはは……そうですね、\n魔物の群れに、捕まっちゃってます。=Ahaha... Ừ, chúng ta bị một đàn quái vật vây rồi.
身動きできないように縛られて、ゴーレムで運ばれてるってことは。\nとりあえず、今すぐにわたしたちを\n晩ごはんにするつもりはないみたいですけど……=Chúng ta bị trói, không thể di chuyển, và có vẻ như đang bị một con golem mang đi. Để lúc này, có vẻ như chúng chưa định biến chúng ta thành bữa tối ngay lập tức...
それじゃあ……お弁当とか？=Vậy... Chúng ta là bữa trưa hay gì đó?
その可能性は大ですね。\nあとは……うーん。\n誰かへの貢ぎ物とか、生け贄の儀式の材料とか？　どれもやばいですね☆=Khả năng đó khá cao. Giờ thì, để xem... Có lẽ, là vật tế cho ai đó hay nguyên liệu cho một nghi lễ hiến tế? Dù sao đi nữa, Cái này nguy hiểm☆
どうしてこんなことに……=Làm sao có thể xảy ra được...
あれっ、覚えてないんですか？\n……さっき頭をぶつけて気絶しちゃったショックのせいかもですね。=Hừm, cô không nhớ sao? Có lẽ vì cô va vào đầu và ngất trước đó.
そもそも、ここはどこなの？=Trước hết, chúng ta đang ở đâu?
それじゃあ、思い出せるように簡単に説明しちゃいますね。\nえーっと。\n何日か前のことですけど──……=Vậy thì, để tôi giải thích ngắn gọn để cô nhớ ra. Ưm... chuyện đó xảy ra vài ngày trước──
数日前、ランドソル。\nとある屋外カフェ──=Vài ngày trước tại Nhà Hàng Landosol──
「「はぁ～～～～～」」=Haa～～～～～～～～～～
ヒ～～マ～～だ～～わ～～=Tôi~~chán~~lắm~~rồi~~~~~~~~~~
キャルさま。テーブルに突っ伏してお腹を掻きつつ\nストローをがじがじされるのは、マナー違反でございますよ。\n主さまが真似をしてしまいます。=Tiểu thư Kyaru, nằm trên bàn và gãi bụng trong khi nhai ống hút là hành vi thiếu lễ độ. Chủ nhân sẽ bắt chước hành vi của cô.
っさいわね～コロ助～\nしょーがないでしょ、やることな～んにもないんだから～=Không sao~ Korosuke~ Chẳng có việc gì để làm, cậu biết mà.
それは、そうなのですが……=Đúng vậy, nhưng...
金儲けの話も無いし。\n面白そうなクエストも無いし。\nあたしたちを狙ってくる、やばい敵もいないし……=Không có cơ hội kiếm tiền, không có nhiệm vụ thú vị, và không có kẻ thù nguy hiểm nhắm vào chúng ta...
おいしそうな食べ物がありそうな場所も、\nだいたい巡っちゃいましたもんね～……=Chúng ta đã đi gần như mọi nơi có vẻ có đồ ăn ngon rồi...
そういえば、ペコリーヌさま。\nペコリーヌさまはここ最近、わたくしたちと一緒にいてくださいます。\nわたくしとしては、とてもうれしいのですが……=Nhân tiện, Tiểu thư Pecorine.\nDạo này Tiểu thư Pecorine đã ở cùng chúng tôi.\nTôi rất vui về điều đó, nhưng...
仕事しなさいよプリンセス～\nまた無駄飯喰らいって言われるわよ～？=Làm việc đi, Công Chúa. Hay cô muốn được gọi là kẻ ăn bám nữa~?
う～ん。\nでも……=Hừm, nhưng...
マホさんたちのおかげで、獣人族の国とは友好な関係を作れましたし。\n他の国や部族とも仲良くやれてますし。内政も問題ないですし……\nそれなら今は、ヘタに動かないほうがいいかなって思うんですよね。=Nhờ Maho và những người khác, chúng ta đã thiết lập được quan hệ hữu nghị với đất nước của người thú. Chúng ta cũng hòa thuận với các quốc gia và bộ tộc khác, và không có vấn đề gì về nội bộ... Vì vậy, tôi nghĩ tốt hơn nên không làm gì liều lĩnh trong lúc này.
……まーね。\n国を動かすってのは、税金使うってことだもんね。\nなんでもかんでも国がやってたら、税金バカ高くなっちゃうか。=Ừ, đúng vậy. Di chuyển một đất nước có nghĩa là sử dụng thuế, \ncuối cùng. Nếu đất nước làm mọi thứ, \nthuế sẽ trở nên cao một cách phi lý.
財政はクレジッタさんが、治安維持はジュンさんが\nバッチリこなしてくれてますから。プロのみなさんのお仕事に、\n素人のわたしが口を突っ込むほうがお邪魔になっちゃいますよ～=Tài chính của chúng ta do Creditta lo, và an ninh do Jun đảm nhiệm, cả hai đều làm việc xuất sắc, nên sẽ là một sự xáo trộn nếu tôi, một người nghiệp dư, can thiệp vào công việc của các chuyên gia...
はー、ったく。\n気楽なもんね～=Ồ, thôi...\nMay là chúng ta có hòa bình.
平和なのは、良いことだよ。=Hòa bình là điều tốt, phải không?.
はい。\n主さまの、おっしゃるとおりでございます。=Đúng vậy, như người nói, thưa Chủ nhân.
そうですね☆\n平和だからこそ、\nおいしいものを探しに出かけることだってできるんです。=Đúng thật☆ Vì hòa bình, chúng ta thậm chí còn có thể ra ngoài tìm đồ ăn ngon.
そりゃ、わかってるけど。\nわかってるけどさ～……=Tôi biết, nhưng... Tôi biết, nhưng vẫn...
……はぁ。\nなんでもいいから、面白い事件でも起きないかしら……=...Thở dài.\nTôi tự hỏi liệu có chuyện gì thú vị sẽ xảy ra không...
あっ、カリンさん☆\nオイッスー♪=Ồ, Karin☆\nNày mọi người─♪
──みなさーん♪=--Chào mọi người~
ク……カリンじゃない♪\n面白いクエストでも持ってきたわけ？=Có phải... Karin? Cô có mang theo một nhiệm vụ thú vị à?
それとも、何か事件が起きたのでしょうか。=Hay là đã xảy ra chuyện gì?
ひょっとして、おいしいごはんのおすそ分けですか！？=Hay có lẽ cô mang cho chúng ta một ít đồ ăn ngon để chia sẻ!?
えっ？\nうーん……=Hả? Ưm...
すみません。\n面白いと保証できるわけではないんですが、\nクエストを依頼させていただきたいなと。=Tôi xin lỗi. Tôi không thể đảm bảo nó thú vị, nhưng tôi muốn yêu cầu một nhiệm vụ từ các bạn.
なーんだ、期待させんじゃないわよ……=Ồ thôi, đừng làm chúng tôi hy vọng...
ですが、お困りごとではあるのですよね？\n依頼というのはいったい……？=Nhưng cô đang gặp khó khăn, phải không? Chính xác thì yêu cầu là loại gì?
ま、とりあえず話聞くくらいはいいんじゃない？\nここでウダウダしてるよりかはマシでしょうしねー=Thôi, trước tiên, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu chúng ta chỉ nghe câu chuyện sao? Có lẽ tốt hơn là cứ lang thang ở đây.
はい。\n実は、みなさんに護衛を頼みたいという冒険者の方々がいるんです。=Vâng. Thực ra, có một số mạo hiểm giả muốn nhờ tất cả mọi người hộ tống.
護衛ぃ？\n仮にも冒険者なら、身の安全くらい自分で守りなさいってのよ。=Hộ tống? Ngay cả khi là mạo hiểm giả, cũng phải tự bảo vệ và đảm bảo an toàn cho bản thân chứ.
いえ、それが……\n彼女たちは、まだギルドを結成したばかりの新米冒険者でして。\nここはベテランである、みなさんの力を借りることができればと。=Không, ý tôi là... Những cô gái đó vẫn là mạo hiểm giả mới, vừa mới thành lập guild. Chúng tôi hy vọng được mượn sức mạnh của những người kỳ cựu như mọi người ở đây.
ベテラン……\nわたくしたちもいつの間にか、\nそう呼ばれる立場となっていたのですね。=Người kỳ cựu... Chúng ta lạ thường đã trở nên nổi tiếng như vậy, phải không?
あはは。\nなんだかびっくりですけど……\nでもこれまで、みんなでたくさん冒険してきましたし。=Hahaha. Thật sự hơi bất ngờ, nhưng... Chúng ta đã cùng nhau trải qua nhiều cuộc phiêu lưu cho đến bây giờ, mà.
そーね。\nそのへんの連中よりか、よっぽど冒険慣れしてるかもね。=Đúng vậy. Chúng ta có lẽ còn giàu kinh nghiệm trong việc mạo hiểm hơn mấy người kia.
主さま。\nいかがなさいますか？=Chủ nhân, chúng ta nên làm gì đây?
困っている人がいるなら放っておけない。=Tôi không thể bỏ mặc người đang cần giúp đỡ.
引き受けよう。=Tôi sẽ nhận lời thử thách này.
ひゅうひゅう☆\nさすがは{playername}くんですね！=Hyuuhyuu☆ Đúng như mong đợi từ {playername}!
はい。\nそれでこそわたくしのお仕えする主さまでございます。=Vâng. Chính vì vậy mà tôi là người phục vụ chủ nhân.
ありがとうございます♪\nそれでは、依頼人の方々のところにご案内を──=Cảm ơn♪ Vậy thì, tôi sẽ dẫn mọi người đến với khách hàng──
あっ、待ってください！=Ồ, chờ một chút!
えっ？=Hả?
……ケーキセット。\n一人分、多く頼んじゃったみたいで。=...Bộ bánh. Có vẻ như tôi đã gọi quá nhiều cho một người.
だから──わたし今すぐ、お腹に片づけますので！\nあ～むっ♪=Vậy, tôi sẽ ăn hết tất cả ngay trong bụng bây giờ! A~m♪
わっ、すごい……！\n1/6ピースのショートケーキが、たった一口でっ！？=Ồ, thật tuyệt vời...! Một miếng bánh su (shortcake) 1/6 chỉ trong một miếng!?
……ごちそうさまでした☆\nそれじゃあ案内をお願いします、カリンさん！=...Cảm ơn bữa ăn☆ Giờ thì, Karin, hãy dẫn chúng tôi.
同刻。\nランドソル繁華街・とある定食屋──=Cùng lúc đó, tại một quán ăn nào đó trên con phố nhộn nhịp của Landosol...
超特大ラウンドテーブルピザ、通りまーす♪=Đây rồi, chiếc pizza bàn tròn siêu khổng lồ!
よいしょっ、よいしょっ……=Nặng quá, nặng quá...
うおっ、なんだあのバカでかいピザ！？=Ối, cái pizza khổng lồ ngớ ngẩn đó là sao vậy!?
10人掛けの丸テーブルと、同じくらいの幅があるわよっ？=Nó rộng như một chiếc bàn tròn cho 10 người, phải không...? Rốt cuộc ai mới ăn được cái đó...!?
あんなの、誰が食えるってんだ……！？=Ai ăn được cái đó...! ?
ウワサだと、すごい大食いの\n女の子のために開発したメニューって話よ……！=Tôi nghe nói họ đã phát triển thực đơn cho một cô gái ăn khủng khiếp...!
まさか、そんなはず……\nって、あのテーブルの！？\nあんな小っちゃい子がっ！？=Không thể nào, không phải chứ... Cái bàn ở kia!? Cô gái nhỏ xíu đó!?
女の子っ……？=Cô gái nhỏ!......?
お待たせいたしましたー♪\nはりきってどうぞー♪=Cảm ơn vì đã chờ đợi! Thưởng thức bữa ăn!
ありがと……\nございます。=Cảm ơn... Rất nhiều.
金髪の少女=Cô gái tóc vàng
わぁ～、これが超特大ラウンドテーブルピザ……\n本当に大きいですね♪=Ồ, đây là chiếc pizza bàn tròn siêu khổng lồ...nó thực sự khổng lồ♪
黒髪の少女=Cô gái tóc đen
プレシアさん、やはり無理なのでは……\nいくら３人でも、こんなに……=Precia, chuyện này không thể nào... ngay cả với ba người, vẫn còn nhiều thế...
だいじょぶ。いける。（もぐもぐ）=Đừng lo, tôi làm được. *munch*
で、ですけど……こんなにたくさん。\nもし残してしまったら、料理を作ってくださった方に申し訳が……=Nhưng nếu cuối cùng chúng ta để lại một ít, tôi sẽ thấy tội lỗi với người đã nấu nó.
ふふっ、リリちゃん。\nやってみなくちゃ、わからないですよ？=Hehe, Riri, cô sẽ không biết trừ khi cô thử, phải không?
みんなでちからをあわせれば、ムリじゃない。\nよ。=Nếu tất cả chúng ta cùng làm việc, thì không phải là không thể.
あと。\nおいしいし。（もぐもぐ）=Hơn nữa, nó ngon. *munch*
それは、そうですが……=Đúng vậy, nhưng...
ほらほらリリちゃん、早く食べちゃいましょう？\nピザは熱いうちのほうがおいしいですよ。=Nào, Riri, chúng ta ăn nhanh lên! Pizza ngon hơn khi còn nóng.
……ん。（もぐもぐ）=Được. *munch*
……ですがこれから、あの方がいらっしゃるのに……=Nhưng... người chúng ta đang chờ sắp đến rồi...
あっ。\nいたいた。\n【アルターメイデン】のみなさーん♪=Ồ, đó rồi. Chào mừng, mọi người từ Alter Maiden!
あれが依頼主の子たち？=Chúng có phải là mấy đứa trẻ đã yêu cầu giúp đỡ chúng ta không?
彼女たちが……=Chính chúng...
──！？\nこほっ、こほっ……！=──！？ *ho* *ho*...........!
大丈夫ですか、リリちゃんっ？\nお水飲んで、お水っ。=Riri, cô ổn chứ? Đây, uống chút nước.
……（もぐもぐ）=...*munch* *munch*
……コロ助ー？\nあんた今、ちょっとだけ\nあの黒髪の子のお世話したくなってるでしょ。=...Korosuke? Ngay bây giờ, anh chỉ hơi quan tâm đến việc chăm sóc cô gái tóc đen đó, phải không?
い、いえ。\n初対面の方に対してそのようなことは……\n……ちょっとだけ、でございます。=K-Không, điều đó không phù hợp. Chỉ là một chút... cho lần gặp mặt đầu tiên...
みなさんオイッスー☆\nペコリーヌです♪=Chào mọi người!☆,\nTớ là Pecorine♪
わぁ……！\n本当に、本物のユースティアナ陛下……、なんですね？=Ồ...\nThật sự là Công Chúa Eustiana, đúng không?
えへへ……\nでも今は、【美食殿】のギルドマスターのペコリーヌ、ですから！\nおなじ冒険者仲間ですし、ふつーにお喋りしてもらえるとうれしいです♪=Hehe...\nnhưng giờ tớ chỉ là guild master của Gourmet Guild thôi. Chúng ta là đồng đội phiêu lưu, nên tớ rất muốn trò chuyện với mọi người như bình thường♪
……こほん。\nお、お見苦しいところを……大変失礼いたしました。=...đằng hắng.\nÀ, xin lỗi vì vẻ ngoài chưa chỉn chu của tôi.
あらためまして……\nわたくしは【アルターメイデン】ギルドマスターの、\nリリと申します。=Hãy để chúng tôi tự giới thiệu một cách đúng mực...\nTôi là Riri, guild master của Alter Maiden.
クリアです。\nよろしくお願いしますね、【美食殿】のみなさん……♪=Tôi là Quria.\nRất vui được gặp mọi người từ Gourmet... ♪
プレシア。\n……です。=Tên tôi là...\nPrecia.
ご丁寧に、ありがとうございます。\nわたくし{playername}さまの従者、コッコロと申します。=Cảm ơn sự tử tế của ngài. \nTôi là người hầu của Chủ nhân, tên tôi là Kokkoro.
キャルよ。\nあー、なんかマトモっぽそうなやつらねー\nカリンの紹介だから、もっとブッ飛んだ連中かもって思ってたわ。=Tớ là Kyaru. À, mọi người có vẻ bình thường hơn tớ tưởng. Tớ nghĩ sẽ còn kỳ quặc hơn nữa vì Karin giới thiệu.
ぶ、ぶっとんだ、連中……？=Còn kỳ quặc hơn nữa?
例えばそーね……ほら。\nあたしの横で、「ピザ食べたいです～☆」みたいなカオして\nヨダレ垂らしてる王女サマみたいなやつよ。=Ví dụ như... Nhìn kìa.\nCó một công chúa thèm ăn đang nghĩ ngay cạnh tớ,\n"Muốn ăn chiếc pizza đó quá~☆".
えっ！？！\nや、やですねーキャルちゃん、ヨダレなんか垂らしてませんよ……？=Sao cơ!?\nK-không, không phải đâu, Kyaru. Tớ không thèm ăn đâu.
ふふっ。\nとっても大きいピザですし。\nよかったらみなさんもご一緒に、お昼をいかがですか？=Ha ha. Chiếc pizza đó to thật. Nếu mọi người muốn, chúng ta cùng ăn trưa nhé?
えっ！？\nいいんですかっ！？=Sao cơ!? Được sao!?
その……クリアさま、でしたか。\nお申し出はうれしく思いますが……=Thưa cô Quria...\nChúng tôi rất biết ơn lời mời, nhưng...
悪いこと言わないから、やめときなさーい？\nあんたたちのお昼ごはん、\nあっという間に食いつくされちゃうんだから。=Tôi chỉ nói thôi, tốt nhất là đừng làm vậy.\nBữa trưa của mọi người sẽ bị nuốt chửng trong chớp mắt.
……だいじょぶ。=...Được thôi.
てんいんさん、おかわり。\nください。=Cho tôi thêm một phần nữa, nhân viên phục vụ?
そうですね！\n量を増やせば問題ナシです♪\nサイドメニューも一通りお願いしますー☆=Ra vậy! Nếu tăng số lượng, sẽ không có vấn đề gì♪ Chúng ta có thể gọi thêm tất cả món ăn kèm được không?☆
ご注文ありがとうございまーす♪=Cảm ơn rất nhiều vì đã đặt hàng ♪
えええっ……！？=Ặch...!?
お待ちどうさまでーす♪=Đây là món các bạn đặt ♪
…………（もぐもぐもぐもぐもぐ）=...*nhai* *nhai* *nhai* *nhai* *nhai* *nhai*
おおっ！？\n見ろよ、王女さまがまた大食い対決してるぜ！=Ô!?\nNhìn kìa, các công chúa của chúng ta lại có một trận đấu ăn uống!
相手は……王女より小っちゃい女の子じゃねーか！\nマジかよっ！？=Và đối thủ là... một cô bé nhỏ! \nThật sự!?
はむはむはむはむ……=Nhai nhai nhai...
この子、できる……！=Cô bé này giỏi thật...!
もぐもぐもぐもぐ……=Nhai nhai nhai...
……まけない。=...Tôi sẽ không thua.
好きなだけ食ってくれよ！\nランドソルがこんなに平和なのは、姫さんのおかげだしな！=Ăn thoải mái đi! Rốt cuộc, nhờ có công chúa mà Landosol mới bình yên!
……ぷはっ♪\nみなさん、応援ありがとうございまーす☆=..Puha♪\nCảm ơn mọi người đã cổ vũ cho chúng tớ☆
プレシアちゃんも、がんばってくださいね♪=Cố lên nhé, Precia♪
……（こくこく）=...*Gật đầu* *gật đầu*
すみませ～ん、今日は材料切れです～……=Xin lỗi, hôm nay chúng tôi đã hết nguyên liệu rồi...
はーーー、お腹いっぱいです☆=Aaa, tớ no quá☆
……負けちゃった。\nむねん……=...Tôi thua.
わたしとここまで張り合えたのは、あなたが二人目くらいですっ。\nプレシアちゃん、ちっちゃいのにすごいですね！=Chỉ là người thứ hai có thể theo kịp tôi như vậy. Precia, cô thật tuyệt vời dù nhỏ con!
……ん……=Ừm...
っていうかなんで大食い勝負やってんのよ～っ！？=Tại sao chúng ta lại thi ăn!?
……とまぁ。\nこのように、ブッ飛ん……\n少々風変わりなのが、ペコリーヌさまでございます。=Vậy thì.\nNhư mọi người thấy, cô ấy khá là,\nham ăn - Độc đáo, đó là Miss Pecorine của chúng ta.
ふふっ。\nたしかにプレシアちゃんも、\nちょっと不思議ちゃんかもですね……♪=Hehe. Precia cũng hơi bí ẩn một chút...♪
えーっと……\nお食事も済んだみたいですし。\nそろそろ、依頼の件に移っても大丈夫でしょうか？=Ơ... Tôi nghĩ chúng ta đã ăn xong rồi. Giờ chuyển sang yêu cầu được chứ?
お願いします。=Được thôi.
カリンさまのお話では、\n【アルターメイデン】のみなさまは\nわたくしたちに護衛をしてほしいとのことでしたが……=Theo lời Miss Karin, Alter Maidens đã yêu cầu chúng ta làm hộ tống cho họ...
そーいやそんな話だったわね。\nどこ行きたいの？\n空の城でも砂漠の都でも、どーんと任せなさい♪=Ồ, đúng rồi. Mọi người muốn đi đâu? Để chúng tôi lo, dù là Sky Castle hay Desert City.
ありがとうございます。\nそれでは、わたくしたちを──=Cảm ơn rất nhiều. Vậy thì, được rồi,──
『世界の裏側』に、連れていっていただけませんでしょうか？=Các bạn có thể đưa chúng tôi đến "Reverse World" được không?
ンドソル～食料品店～=Landosol - Cửa hàng tạp hóa
ンドソル～魔法薬の店～=Landosol ~Cửa hàng bán Thuốc Ma Thuật~
{playername}はリリたちと旅立ち前の買い出しをしながら交流を深める。その折、クレジッタの説得に失敗し追われるペコリーヌたちが合流する。そうして一同は、慌ただしく新たな冒険へと出発した。={playername} và Riri củng cố tình cảm của họ trong khi đi mua sắm trước khi lên đường. Khi đó, Pecorine và những người khác, những người không thuyết phục được Creditta và đang bị truy đuổi, đã gia nhập họ. Như vậy, nhóm bắt đầu một cuộc phiêu lưu mới một cách náo nhiệt.
──そして、現在。\n魔物たちに囚われた{playername}とペコリーヌは……=──Và bây giờ, tình hình hiện tại.\n{playername} và Pecorine, bị quái vật bắt giữ...
……っていう感じで。\n【アルターメイデン】の子たちから、護衛の依頼を受けたんですよ～\n思い出せました？=...Đó là tình hình.\nCô có nhớ là mình đã nhận yêu cầu hộ tống từ Alter Maidens không?
そうだった、説明ありがとう。=Đúng vậy, cảm ơn vì đã giải thích.
でも、どうして捕まったんだっけ……=Nhưng tại sao chúng ta lại bị bắt lần nữa...
えへへ……よかった☆\n{playername}くん、\n記憶喪失っていうわけじゃないみたいですね。=Hehe... tốt quá☆\nCó vẻ như {playername} không bị mất trí nhớ.
うーんと。\n依頼を受けてから、いろいろあって……=Ừm...\nsau khi nhận yêu cầu, nhiều chuyện đã xảy ra...
あ、でも。定食屋さんで話をしてから出発する直前まで、\nわたしは別行動だったんでした。{playername}くんは、\nリリちゃんたちとどんなお話をしてたんですか？=Ồ, nhưng ngay trước khi chúng ta rời đi sau khi nói chuyện ở quán ăn, tôi đang đi một con đường khác. {playername}, cô đã nói chuyện gì với Riri và những người khác?
えっと、確か……=Ưm, nếu tôi không nhầm...
それでは、主さま。\nわたくしは冒険のためのお弁当の用意に取りかかろうと思います。=Trong trường hợp đó, thưa ngài.\nTôi sẽ bắt đầu chuẩn bị lương thực cho cuộc phiêu lưu.
あたしは帰還用の魔法陣の準備しとくわ～\nペコリーヌは王宮？=Tôi sẽ chuẩn bị vòng tròn ma thuật để trở về.\nPecorine, cô sẽ đến cung điện hoàng gia?
はい。\nジュンさんやクレジッタさんたちに、\n旅の許可をもらわないと……=Vâng.\nKhông có sự cho phép đi lại của Jun và Creditta...
ちゃんと言いくるめなさいよー？　特にあのタヌキメガネ、\nあんたが冒険するって言ったら「ワタクシもご一緒いたしますわ～！」\nって付いてきちゃうかもなんだから。=Cô phải thuyết phục họ, được chứ? Đặc biệt là cô gái mắt kính đó. Nếu cô ấy nghe cô đi phiêu lưu, có thể cô ấy sẽ nói "Tôi sẽ đi cùng!" và theo sau.
あはは……\n正直、わたしよりもクレジッタさんがいなくなったほうが\n街の経済がやばいかもなんですけどね。=Haha...\nthành thật mà nói, tôi lo hơn là nếu Creditta vắng mặt, nền kinh tế của thành phố có thể bị ảnh hưởng.
主さま。\n主さまには、必要品のおつかいをお願いしてもよろしいでしょうか？=Thưa ngài.\nTôi có thể nhờ ngài xử lý việc mua sắm những món cần thiết không?

ありがとうございます。\nこちらにメモをご用意いたしました。\n長期の冒険が予想されるため、少々かさばるやもしれませんが……=Cảm ơn. Chúng tôi đã chuẩn bị một tờ ghi chú cho ngài.\nVì dự đoán một cuộc phiêu lưu dài, có thể sẽ hơi cồng kềnh...
ほらほら、リリちゃん？\nチャンスですよ……？=Nào nào, Riri?\nĐây là cơ hội của cô...
……は、はいっ……！=...V-Vâng!
あのっ……で、でしたらっ……！\nよろしければわたくしたちも、\n買い出しのお手伝いをさせていただけませんでしょうか……？=Ưm... vậy... nếu được,\nchúng tôi cũng có thể hỗ trợ việc mua sắm...?
ですが……\n【アルターメイデン】のみなさまは、依頼主でございますし……=Nhưng...\nMọi người từ Alter Maidens là khách hàng...
気にしないでください♪\n準備だけでなく、旅の最中も……\nせめてお荷物にはならないように、頑張りますから。=Đừng lo về chuyện đó♪\nChúng tôi sẽ cố gắng hết sức để không trở thành gánh nặng, cả trong lúc chuẩn bị và trong chính hành trình.
にもつはこび。\nするよ。=Tôi sẽ xách túi.\n Tôi sẽ làm.
承知いたしました。\n主さま、みなさまをよろしくお願いいたします。=Đã rõ.\nThưa ngài, chúng tôi sẽ dựa vào ngài và mọi người.
それじゃ、行こうか。=Vậy thì, chúng ta đi chứ?
はっ、はいっ……！=V-Vâng...!
いらっしゃいませー♪=Chào mừngー♪
では、{playername}様。\nまずは何を買うのでしょうか？=Vậy thì, {playername}. Ngài sẽ mua thứ gì trước?
カンヅメ。\nほし肉。\nとか？=Đồ hộp, thịt khô, những thứ như vậy?
保存食ですね。\n確かに、それは必要そうです。=Lương thực khẩn cấp, tôi hiểu.\nThật sự, những thứ đó dường như cần thiết.
非常用に、最低限は買うけど……=Trong trường hợp khẩn cấp tôi sẽ mua những thứ cơ bản ít nhất, nhưng...
ありがとうございまーす♪=Cảm ơn rất nhiều♪
……塩、ですか？\nそれに、調味料も？=...Muối, phải không?\nVà gia vị nữa?
食料は、できるだけ現地調達するから。=Chúng tôi dự định mua lấy phần lớn thực phẩm tại chỗ.
現地調達……？=Mua lấy tại chỗ...?
げんちちょうたつ……！=Nguyên liệu địa phương...!
なるほど♪\n釣った魚や、採取した野菜などの味付けをするために、\n塩や香辛料を用意しておくんですね。=Tôi hiểu♪\nVậy là cô đang chuẩn bị muối và gia vị để nêm nếm những thứ như cá tươi bắt được hay rau củ thu thập.
美味しいものがたくさん食べられるよ。=Chúng ta sẽ có thể thưởng thức nhiều món ăn ngon.
好き嫌いはある？=Cô có sở thích hay không thích gì không?
本当ですか？\n楽しみです……♪=Thật sao?\nTôi háo hức...
ん。\nたのしみ……！=Vâng, mong chờ...
ぜんぜんない。よ。=Tôi không có.
どのようなものであれ、文句など言うつもりはありません。\nそもそもわたくしたちは、\n護衛を依頼させていただいた立場ですので。=Bất cứ thứ gì, tôi sẽ không phàn nàn. Sau tất cả, chúng ta đang ở vị trí đã yêu cầu một cuộc hộ tống.
こちらのお店では、何を購入するのでしょう。\nやはり、傷薬などを？=Ngài muốn mua gì ở cửa hàng này?\nCó lẽ là thuốc hồi phục?
魔力切れ対策に、最低限は買うけど……=Tôi sẽ mua những thứ cần thiết để phục hồi mana...
「水を浄化する魔法薬」、ですか……\nこのようなものがあるのですね。="Thuốc Ma Thuật Thanh Lọc Nước," phải không?\nVậy, có thứ như thế tồn tại.
水は持ち運ぶと重いから。=Mang theo nước nặng.
いつも綺麗な水があるわけじゃないから。=Bởi vì không phải lúc nào cũng có nước sạch sẵn có.
なるほど……\n確かに、先のわからない冒険には必要なものですね。\n勉強になります。=Tôi hiểu...\nchắc chắn là thứ cần thiết cho một cuộc phiêu lưu với tương lai bất định. Tôi đã học được điều mới.
あっ、リリちゃん♪\n「気になるあの人に振り向いてもらう薬」なんていうのもありますよ？=Ồ, Riri♪\nCô có biết có thứ gọi là 'thuốc tình yêu' để khiến [i]người đặc biệt[/i] chú ý đến cô không?
えっ……？\nそ、それって……！=Hả...?\nĐ-Đó là gì...!
んー……\nほれ、ぐすり？=Hmm...\n"Thuốc Tình Yêu" à?
惚れっ……！？=Tình yêu...!?
も、もうっ、リアさん……！\nそのようなものは、冒険には必要ではないですからっ……！=T-Tất nhiên rồi, Ria!\nNhững thứ đó không cần thiết cho một cuộc phiêu lưu!
{playername}と【アルターメイデン】の３人は、\nその後も雑貨店や衣料品の店を回った。={playername} và ba Nàng Đồng Hành Alter tiếp tục ghé thăm các cửa hàng khác nhau, bao gồm cả cửa hàng tạp hóa và cửa hàng quần áo.
ふぅ。\nみんなでお買い物って、楽しいですね……♪=Phew.\nĐi mua sắm cùng mọi người vui thật, phải không...?
釣り針と糸。軽量の食器類。\n毛布と、それをしまう革袋。\n替えの服に、丈夫な靴……=Mồi câu và chỉ. Đồ dùng ăn uống nhẹ. Chăn và túi da để đựng. Quần áo thay và giày chắc chắn...
ロープ。てんと。\n長いぼう。てんふぃーと。=Dây thừng. Lều.\nCây gậy dài. Cọc lều.
色々買い込みましたね。\n一つ一つは携行しやすいものを吟味しましたが……=Cậu đã mua nhiều thứ.\nChúng tôi đã cẩn thận lựa chọn những món dễ mang theo...
重くない？=Có nặng không?
ま、まだ大丈夫です。\n次はどのお店に行くのでしょうか？=Ừ, vẫn ổn. Vậy, chúng ta sẽ đến cửa hàng nào tiếp theo?
それじゃあ……=Trong trường hợp đó...
いらっしゃーい！\nスペシャルたこ焼き、あつあつだよー！=Chào mừng!\nTakoyaki đặc biệt của chúng tôi còn nóng hổi!
……（ごくり）=...*ợn*
行きたいの？=Cậu muốn ăn chứ?
ん……\nうん。=Ừm...\nừ.
えっ？\nで、でも、今は……=Hả?\nNhưng, lúc này...
すみません、大盛り一つください！=Xin lỗi, cho tôi một phần lớn!
いいんですか？=Được chứ?
もうだいたい買い終わったから。=Được thôi. Chúng tôi cũng sắp xong việc mua sắm rồi.
ありがと。\nお兄……\nちゃん。=Cảm ơn.\nAnh....Chan
プ、プレシアさんっ？=P-Precia?
えっと……その。\n不躾になってしまいますよ、\n血が繋がっていない殿方を兄と呼ぶだなんて……=Ưm... thì.\nXin lỗi vì sự vô lễ, gọi một người đàn ông không huyết thống là "Anh"...
気にしなくていいよ。=Không cần lo về chuyện đó.
ん……♪\nじゃあ、お兄。\nって、よぶね。=Ừm...♪\nVậy, tôi sẽ gọi cậu là Anh.
よ、よくある……ことなのですか？=Đ-Đó có phải là điều... phổ biến?
お兄ちゃん！=Anh trai!
にいちゃん！=Anh ơi!
おにーたーん！=Anh ơi!
薬屋の店員=Dược sĩ
どうしたの？\nお兄。=Sao thế,\nAnh?
……なんでもないよ。=...Không có gì.
たこ焼き屋の店員=Người bán takoyaki
プレシアさん…………う、うらやましい……=Precia...\nT-Tôi ghen tị...
よくあることだから。=Đó là khá phổ biến.
……えっと。\nそれじゃ、わたしも\n「お兄さん」と呼ばせてもらっていいですか？=...Ưm, vậy, tôi cũng có thể gọi cậu là "Anh" được không?
ふふっ、ありがとうございます♪\nお兄さん♪=Hehe, cảm ơn♪\nAnh♪
お兄。=Anh.
お兄さーん♪=Anh ơiiii♪
っ、リアさんまで……！？=Ria cũng...!?
……ふふっ。\nリリちゃん？=...Hehe.\nRiri?
な、なんですか。\nリアさん。=S-Sao thế, Ria?
リリちゃんも、\nお兄さんのこと、愛称で呼んでみたらどうですか？\nそうしたら、みんなお揃いですよ♪=Riri, sao không thử gọi Anh bằng một biệt danh nữa? Vậy thì mọi người sẽ cùng tham gia♪
えっ……で、でも……\nその……\n失礼、なのでは……=Hả...?\nN-Nhưng...\nưm...
気にしないで。=Đừng lo về chuyện đó.
どんな呼び方でも大丈夫。=Bất cứ cách nào cũng được.
っ……\nで、では……\n僭越ながら……=V-Vậy thì...\nnhược bằng...
兄様……=Anh trai...
……ふふっ♪=...Hehe♪
あっ！\nみなさーんっ！！=Ái chà!\nMọi người ơi!!
ちょっとあんたたち！\nノンキにたこ焼きなんか食ってる場合じゃないわよーっ！=Này các cậu!\nBây giờ không phải lúc để thong thả ăn takoyaki!
えっ？\nキャル様に、ペコリーヌ様？=Hả?\nCô Kyaru và cô Pecorine?
そんなに慌てて、どうしたんですか？=Tại sao vội vã? Chuyện gì vậy?
それがですねっ！\nちょっと説得に失敗しちゃいまして……！=Vấn đề là, chúng tôi đã thuyết phục không thành công...
陛下ーーーっ！=Thưa Bệ Hạ-----!!!
あれっ？\nどなたか呼んでますけど……=Hả? Có ai đang gọi...
遠くからの声=Tiếng nói xa
そいつから逃げてるの！\nいいから走りなさいあんたたちっ！=Chạy khỏi người đó!\nChạy đi thôi!
りょ。=Rog--
もしや、ペコリーヌ様の\nご政務の都合がつかなかったのでしょうか……！？=Chẳng lẽ công việc chính trị của Cô Pecorine không thuận lợi cho cô ấy?!
いえ、それは全然大丈夫だったんですけど！\nしばらく街を離れるって言ったら、\n行政長官さんが付いてくるって聞かなくって！=Không, hoàn toàn ổn! Nhưng khi tôi nói tôi sẽ rời thành phố một thời gian, tôi không ngờ Người Quản Lý Trưởng lại nói cô ấy sẽ đi cùng!
えっ……！？=Ee...!?
あいつバカだけど行動力あるから厄介なのよね……！\nしょうがない、コロ助拾って出発するわよあんたたちっ！=Cô ấy có thể là một kẻ ngốc, nhưng lại rất chủ động...!\nThôi nào, chúng ta sẽ đón Korosuke và rời đi, các cậu!
ぺコリーヌたちは野営の準備をしながら今回の依頼内容について話し合い、リリたちには隠し事がありそうだが何か事情があるのだろうと結論付ける。そしてみんなで食卓を囲み、賑やかな夜を過ごすのだった。=Trong khi Pecorine và những người khác chuẩn bị cắm trại, họ thảo luận chi tiết về yêu cầu hiện tại, kết luận rằng có thể có chuyện ẩn giấu với Riri và những người khác, nhưng có lẽ có lý do đằng sau đó. Sau đó, tất cả quây quần bên bàn và trải qua một đêm vui vẻ.
ああっ！？\nキャルちゃん、裏切っちゃうんですか！？\n最後まで一緒に進もうって、約束したのに……！=Aaaa?! Kyaru, cậu đang phản chúng tôi?! Cậu đã hứa rằng chúng ta sẽ ở bên nhau đến cùng...
ふっふーん♪\n悪いわねペコリーヌ！\nこれでおしまいよっ！=Heheh♪\nXin lỗi, Pecorine!\nĐã đến lúc kết thúc rồi!
……ん？=...Hm?
キャルさま。\nそのマスは「振り出しに戻る」でございます。\n残念でございます……=Cô Kyaru, hình vuông đó có nghĩa là "Quay về điểm xuất phát." Không may...
はあぁっ！？\nふざっけんじゃないわよ何よそれクソゲーよクソゲー！=Gì?!\nCậu đùa tôi chứ?\nĐó là trò chơi gì vậy, một trò chơi tồi, trò chơi tồi!
運が悪かったね……=Cậu xui xẻo rồi...
さようなら、キャルちゃん。=Tạm biệt, Kyaru.
くぅぅっ！\n覚えてなさいよ～っ！！=Grr!\nNhớ kỹ nhé~!!
……その。\nリリさまたちは、すごろく遊びは苦手でしたでしょうか？=...Ơ.\nCô Riri và những người khác chơi trò chơi bàn kiểu này không giỏi phải không?
い、いえ。\nそのようなことは……=K-Không.\nKhông phải vậy...
違うわよーコロ助。\n「過酷な旅が始まる！」とか思ってたら\nのんびり馬車旅が始まって、拍子抜けなんでしょ？　あんたたち。=Sai rồi, Korosuke. Cậu có lẽ đã nghĩ, "Một hành trình khắc nghiệt bắt đầu!" nhưng rồi nó lại trở thành một chuyến đi xe ngựa thư giãn, và các cậu đã thất vọng, đúng không?
わたしは、のんびりする方が好きですよ？\nでも正直、ほんのちょっとだけ……=Tôi thích thư giãn, cậu biết đấy?\nNhưng thành thật mà nói, chỉ một chút...
ランドソル近くの街道や村は、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】や\n冒険者のみなさんが安全を確保してくれてますから。今後のためにも、\n馬車で省エネできるところはしたほうがいいかなって思うんですよね。=Gần các con đường và làng mạc Landosol, Nightmare và các nhà mạo hiểm đảm bảo an toàn. Vì tương lai, có lẽ tốt hơn nên tiết kiệm năng lượng bằng cách sử dụng xe ngựa ở những nơi có thể.
ま、帰りはあたしの魔法でショートカットできるけどね。\n……言っとくけど、振り出しに戻るのが好き♪\nとかじゃないんだからね誤解すんじゃないわよ！=Ngoài ra, tôi có thể dùng ma thuật của mình để đi lối tắt trên đường về. ...Nhưng cần biết, tôi thực sự không thích quay về điểm xuất phát, nên đừng hiểu lầm!
キャルさまがギルドハウスに敷設してくださった\n空間跳躍の魔法陣には、いつも楽をさせてもらっております。\n行きはよいよい、帰りはつらい……の逆でございますね。=Chúng tôi luôn sử dụng ma pháp trường dịch không gian mà Cô Kyaru đã thiết lập tại nhà guild. Đi thì dễ, về thì khó... Ngược lại.
その、基本的な質問かもしれないので、恐縮ですが……\n行きのときから、空間を移動するような魔法を行使するのは\n不可能なのでしょうか？=Ơ, có thể đây là câu hỏi cơ bản, nên tôi xin lỗi, nhưng... Có impossibile dùng ma thuật để di chuyển qua không gian như chúng ta đã làm trên đường đến đây không?
悪いけど、それはムリねー\nあたしがしてるのって、用意した魔法陣に戻るだけだし。\n自由自在にどこでも空間跳躍できる奴なんて、たぶん世界に一人だけよ。=Xin lỗi, nhưng điều đó impossibile. Điều tôi làm chỉ là quay về ma pháp trường đã chuẩn bị. Khả năng dịch chuyển tự do đến bất kỳ đâu là duy nhất của một người trên thế giới.
旅や流通の便利さだけを考えるなら、\n世界中のあちこちに空間跳躍の魔法陣を置けたらいいんですが。\n悪い人とか、軍隊とかまで送れちゃうのが問題で……=Về việc làm cho di chuyển và vận chuyển thuận tiện khắp nơi, việc đặt ma pháp trường dịch không gian trên toàn thế giới sẽ tuyệt vời. Nhưng vấn đề là nó có thể bị người xấu hoặc thậm chí quân đội sử dụng...
当面は、これまでの冒険と同じく。\n安全な場所までは馬車を利用し、そこから先は自分の足で進む……\nという旅程を辿ることになるかと思われます。=Hiện tại, như trong những cuộc phiêu lưu trước, chúng tôi sẽ dùng xe ngựa để đến những nơi an toàn, và sau đó tiếp tục đi bộ từ đó... Có vẻ đó là kế hoạch.
なるほど♪\n勉強になります。=Ra vậy♪\nThật là sáng sủa.
ま、そんなわけだからさ。\nしばらくは退屈な馬車旅でも、ガマンしなさいよね。=Vâng, đúng vậy. Vì vậy, một thời gian nữa,\nhãy chịu đựng chuyến đi xe ngựa nhàm chán.
ゲームでもして、リラックスしよう。=Các cậu có thể chơi game và thư giãn.
よーしっ！\nキャルちゃんが脱落したこの隙に、わたしがゴールをっ──=Được rồi!\nTrong khi Kyaru vắng mặt, tôi sẽ đích đến trước cô ấy!
ころころ。\nいち、にー、さん……=Lăn, lăn.\nMột, hai, ba...
あがり。=Đã đến.
ああーっ！？=Ồ!? Àaaa!?
……リリさま、クリアさま。\n街道を外れれば、魔物に襲われることも増えてくるかと思います。\n今は英気を養う時間とお考えくださいませ。=...Cô Riri, Cô Quria.\nNếu chúng ta lệch khỏi đường, chúng ta có thể gặp thêm các cuộc tấn công quái vật. Xin hãy coi đây là thời gian để lấy lại tinh thần.
はいっ。=Vâng.
はぁっ、はぁっ……！=Haa, haa...
こっちにも……！？\nきゃっ！=Ở đây cũng...!?\nKyaa!
リリちゃん、あぶないっ……！\nひゃあっ！=Riri, cẩn thận...!\nHyaa!
ぷしゅう……=Pshoo...
──たあぁっ！=Aaah!
プリンセスストラーイクッ！！=Princess Strike!!
いたた……\n助かりましたお兄さん、ペコリーヌさん。=Ối...\nCảm ơn anh, Pecorine.
ふぅっ。\nあっちは片付いたわよペコリーヌ！=Phew.\nMọi chuyện đã ổn ở phía này rồi, Pecorine!
こちらも、どうにかなったご様子ですね。\nご無事ですか、【アルターメイデン】のみなさま。=Có vẻ mọi thứ cũng ổn ở phía này. Tất cả các cậu có an toàn không, mọi người từ "Alter Maidens"?
……は、はい。\nなんとか……=...V-Vâng.\nMột cách nào đó...
へーき。=Mình ổn.
すみませんみなさん。\n思ったより魔物の数が多くて……=Xin lỗi mọi người.\nCó nhiều quái vật hơn tôi tưởng...
それに、いきなり襲ってきましたもんね。\nびっくりしました……=Và chúng tấn công bất ngờ thế.\nThật sự rất bất ngờ...
っていうか、あんたたち。\n{playername}からの強化もらっても、\n身体がぜんぜんついてってないっぽいわね。=Ý tôi là các cậu. Ngay cả với sức mạnh từ {playername}, có vẻ như các cậu cũng chưa theo kịp về thể chất.
冒険初心者っていうか。\n戦いに、ぜんぜん慣れてないって感じ？=Thay vào đó là những người mới bắt đầu chiến đấu.\nThay vào đó là các cậu chưa thực sự quen thuộc với nó chứ?
まあまあ、キャルさま。\nだからこそ、わたくしたちに護衛を依頼されたのでしょう。=Ồ, ồ, cô Kyaru.\nChính vì vậy mà họ mới nhờ chúng ta hộ tống họ.
つってもさー\n思ってたより魔物の数は多いし強いし？\nいざって時はやっぱ、自分の身くらい自分で守ってほしいわよね。=Nhưng thật sự, có nhiều và mạnh hơn quái vật tôi tưởng. Khi tình hình căng thẳng, cậu sẽ muốn có thể tự bảo vệ mình, ít nhất là cơ thể của chính mình.
……そもそも。『裏世界』だったっけ？\nあたしたちも知らないような秘境に行きたいんだったら、\nまずはもうちょっと強くなって、冒険にも慣れてから……=...Trước hết, "Reverse World" (Thế Giới Đảo Ngược), phải không?\nNếu chúng ta muốn đến một vùng đất lạ như thế, trước tiên chúng ta nên trở nên mạnh mẽ hơn một chút và làm quen với việc phiêu lưu...
キャルちゃん。\nあーむっ。=Kyaru.\n**Àm.
ぎゃああぁっ！？=Gyaaahh!!
ちょっもうっ！\n不意打ちで耳しゃぶるんじゃないわよバカ王女ーっ！？！？=Đủ rồi!\nĐừng đột ngột thì thầm vào tai tôi, cô công chúa ngốc nghếch!!
ふいまへんひゃるひゃん。\nはははっはら、ほなははふいひゃっへ……=Fweeehaahnyeah hyayu.\nHahaha, được rồi, giờ fweehaah...
……おいしそう。=...Trông ngon quá.
みなさま、あちらに身を隠すのに向いた大樹がございます。\nそろそろ日没でございますし、\n本日はあの樹の根元で、キャンプをいたしましょう。=Mọi người, ở kia có một cái cây lớn thích hợp để ẩn nấp. Sắp hoàng hôn rồi, vì vậy hãy dựng trại dưới gốc cây đó.
わーい☆\nごはんごはん♪=Yay☆\nGiờ ăn trưa~ giờ ăn trưa~♪
それじゃ、お手伝いしますね。\n腕によりをかけますから。=Được, tôi cũng sẽ giúp.\nTôi sẽ cố gắng một chút.
そ、そうですね。\n迷惑をかけてしまいましたし、そのくらいは……=Đ-Đúng, cậu nói đúng.\nChúng tôi đã gây phiền phức, vì vậy ít nhất chúng tôi nên...
がんばる。=Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức.
へーえ、自信あるのあんたたち？\nあたしらとどっちが上か、\nお手並み拝見といこうじゃない──=Ồ, các cậu tự tin à?\nHãy xem ai giỏi hơn, chúng tôi hay các cậu──
あっ、キャルちゃん！\nその前に、ちょっとお耳を貸してください！=À, Kyaru!\nTrước đó, cậu có thể cho tôi mượn tai một chút không?
は！？\n嫌よ、どうせまたしゃぶるんでしょ！？=Hả?!\nKhông, tôi không muốn, cậu lại định thì thầm nữa, phải không!?
そうじゃなくって！\n……ごにょごにょ……=Không, không phải thế!\n...Thì thầm thì thầm...
ん……=Hừm...
……すみません、【アルターメイデン】のみなさん！\nごはんの用意は、わたしたちがしておきますので……=...Xin lỗi, mọi người từ Alter Maidens!\nChúng tôi sẽ lo việc chuẩn bị đồ ăn, vì vậy...
は、はいっ……=Đ-Được...
あんたたちは、寝床の準備しときなさい！\nあと、夜中の焚火のための薪集めもね！\nこの辺の魔物は倒してるけど、迂闊に遠くに行くんじゃないわよ！=Các cậu, chuẩn bị chỗ ngủ đi! Và cũng, gom củi lửa cho đống lửa nửa đêm! Dù chúng ta đã đánh bại quái vật quanh đây, đừng đi quá xa mà không cẩn thận!
……主さまも。\n恐れ入りますが、わたくしと\nペコリーヌさま、キャルさまとともにこちらへ……=...Chủ nhân cũng vậy.\nTôi xin lỗi, nhưng cô Pecorine, cô Kyaru, và tôi sẽ đi qua đó...
……で、話って？=...Để nói chuyện?
えーっと……\nキャルちゃん、もう気づいてますよね？\n【アルターメイデン】の子たちのこと……=Ờ, thì...\nKyaru, cậu đã nhận ra rồi đúng không?\nVề Alter Maidens...
あ？\n……あー……=Hả?...\nỒ...
……ま、確かにね。\nあたし的には、ちょっと苦手かもだわ。\nなんていうか、イイ子ちゃん過ぎてさ……=...Ừ, được.\nTừ góc nhìn của tôi, tôi có thể không hợp với họ. Họ hơi quá tốt bụng...
申し訳ありません。\nそういったことではなく……=Tôi xin lỗi.\nKhông phải về chuyện đó...
あの子たち、何か隠し事してるっぽいですよねって\n話をしようと思ったんですけど……=Những cô gái đó, cậu nghĩ họ đang giấu điều gì đó, đúng không?
っ……！？\nあ、あーあーあー！！\nわかってたわわかってたわよそんなことっ！？！？=Gì?!\nỰc, ức, ức!!\nTôi biết rồi, tôi biết rồi, vậy thì sao!?!?
キャルちゃん、落ち着いて。=Kyaru, bình tĩnh.
ぜーはー……\n……で。あんたたちはあいつらが、\nあたしらをハメるために依頼をしてきたって言いたいの？=Thở dài... Được rồi.\nVậy, cậu đang nói rằng những cô gái đó\nyêu cầu chúng ta giúp đỡ để lừa chúng ta?
ま、あたしは前科持ちだし？\n陛下に従ってた頃まで遡れば、\nどこでどんな恨み買ってたとしても不思議じゃないけど。=Ừ, tôi có tiền án tiền sự đấy, biết không?\nNếu nhìn lại thời gian tôi phục vụ Vua, sẽ không có gì ngạc nhiên nếu tôi đã tạo ra một số kẻ thù.
それは、まだわかりませんが。\nわたしも一応、一国の主なわけで……\nそれだけで狙われる動機は、いくらでも考えられちゃうんですよね。=Nhưng chúng ta vẫn chưa chắc chắn.\nRốt cuộc, tôi là người cai trị một quốc gia... Chỉ một sự thật đó có thể cung cấp nhiều động cơ để nhắm vào chúng ta.
それに主さまも、今では世界を救った英雄として\n知る人ぞ知るお方となりました。=Và chủ nhân của tôi, cũng đã trở thành một nhân vật nổi tiếng với tư cách là anh hùng đã cứu thế giới.
……従者として、わたくしとても誇らしいです。\nふふ……=Với tư cách là người hầu khiêm nhường của cô, tôi rất tự hào.\nHehe...
こーら。\nニヤニヤしてんじゃないわよーコロ助。=Này.\nDừng việc cười toe toét như thế đi, Korosuke.
まー、あの３人組が何か隠してるだろってのにはあたしも同意だわ。\n……そもそも依頼の内容からして、ちょっと変だったしね……=Ồ, ồ, ngay cả tôi cũng đồng ý rằng ba người đó dường như đang giấu điều gì đó. ...Nhưng thành thật mà nói, bản chất của yêu cầu hơi kỳ lạ từ đầu...
数日前。\nランドソル繁華街・とある定食屋──=Vài ngày trước.\nTrên những con phố nhộn nhịp của Landosol, tại một quán ăn nào đó──
──『世界の、裏側』っ？=──"Reverse, World" (Thế Giới Đảo Ngược) cậu nói à?
はい。\nわたくしたちは、どうしてもそこへ向かいたいのです。=Vâng.\nChúng tôi nhất định phải đến đó.
世界に裏とか表とかあるの？\nどこにあるってのよ？=Thật sự có khái niệm về thế giới có hai mặt đối lập không?\nNó sẽ ở đâu?
あるとしたら、それはどのような場所なのでしょうか？=Nếu nó tồn tại, đó là loại địa điểm nào?
そこにはどんな美味しいものがあるんですかっ！！？=Ở đó có loại đồ ngon nào?!!
え、えっと、それは……その……=Ờ, thì, đó là...ừ...
みんな、落ち着いて。=Mọi người, hãy bình tĩnh.
っ……！\nあのっ、す、すみません、わたくしっ……=...!\nXin lỗi, mọi người.\nT-Tôi xin lỗi...
一気に聞いたら、困っちゃうよ。=Nếu hỏi nhiều thứ cùng lúc thì khó mà trả lời hết ạ.
ちょっと整理させてもらうと、ですね。\nわたしたち【アルターメイデン】は……\nとある探し物をしているんですけれど。=Để tôi sắp xếp lại chút. Các bạn thấy đấy, chúng tôi, "Alter Maidens," đang... tìm kiếm một thứ cụ thể.
その目的のものが、『世界の裏側』にあることがわかったんです。\nそして、その入り口がある場所も……=Và thứ chúng tôi tìm kiếm được xác định là nằm ở "Reverse World." Còn nơi có cổng vào thì...
北のほう。\nちょっと、さむそう。=Ở phía Bắc.\nCó vẻ hơi lạnh.
ふむ。\nどのようにして、それらを調査なさったのでしょう？=Hừm.\nCác bạn điều tra vấn đề này như thế nào?
ふふっ。\nわたしたちの仲間のプレシアちゃんは\n一言で言うと、魔法の天才なんですよ。=Ehehe.\nNói đơn giản thì, một trong những đồng đội của chúng tôi, Precia, là một thiên tài về ma thuật.
ふーん？\n天才ねぇ。=Ồ?\nThiên tài, hả?
へー♪\nプレシアちゃん、すごいんですね！=Ồ♪\nPrecia tuyệt vời quá!
ん……でも、まだまだ。\nちゃんと使えるわけじゃない。の。\nおなか、すくし。=Hừm... nhưng mà, vẫn,\ntôi vẫn chưa thạo lắm.\nVà tôi đói rồi.
誰かに教えを請うたり、\n書物などで理論を学んだわけではないそうなので。\nかなり、力の発現に「むら」があるようなのですが……=Một người chưa từng tìm kiếm sự chỉ dạy từ ai hay học lý thuyết từ sách. Có vẻ sự biểu hiện của sức mạnh khá là không nhất quán...
でも。\nゆめで見た。\nにおいも、かいだよ。=Nhưng.\nTôi đã ngửi thấy nó trong giấc mơ.\nMùi hương đó.
夢……？=Một giấc mơ...?
制御しきれない千里眼……予知夢とか、そういうのかしら。\n魔法の適正ってやつは、結構個人差があるものだけど……\n依頼を受けるには、ちょっとあやふやな根拠ね。=Khả năng tiên tri không thể kiểm soát... có lẽ như một giấc mơ tiên tri. Năng lực ma thuật khác biệt rất lớn giữa các cá nhân... nhưng nhận một nhiệm vụ dựa trên tiền đề mơ hồ này cảm thấy rủi ro.
そうでしょうか。\n夢のお告げというのは、\n当てにしても良いものだとわたくしは思いますが……=Vậy sao?\nTôi tin rằng những giấc mơ tiên tri có thể đáng tin cậy...
ペコさんはどう思う？=Pecorine, cậu nghĩ sao?
うーん、そうですね。\n……あの、プレシアちゃん。=Hừm, để tôi nghĩ chút...\nƠ, Precia?
ん。=Ừm.
夢の中では\nその『世界の裏側』から、どんなにおいがしたんですか？=Trong giấc mơ, cậu cảm nhận được mùi gì từ "Reverse World"?
えっとね。\nあまいにおい。=À, nó là một mùi hương ngọt ngào.
あまくて、とってもとってもおいしそうなにおいだった。\nこれまでに、かいだこと、ないくらい。\nだよ。=Nó rất, rất ngon lành và ngọt ngào.\nNhư một thứ tôi chưa từng ngửi thấy bao giờ.
……まだ、わたしたちの知らない……\n……とってもおいしそうな匂いがする世界……？=...Một thế giới có mùi hương cực kỳ ngon lành mà chúng ta vẫn chưa biết...?
あっ……=À...
……ペコリーヌ。\n一応聞いておくけど……=...Pecorine.\nĐể rõ ràng...
……キャルさま。\nおそらく、聞かずとも……=...Cô Kyaru.\nCó lẽ, ngay cả khi không hỏi...
──行きますッッッ！！！=──Chúng ta đi thôi!!!
リリちゃん、クリアちゃん、プレシアちゃん！\n実はですねっ！=Riri, Quria, Precia!\nThực ra, các bạn biết đấy!
は、はいっ。=D-Dạ.
あなたたちの【アルターメイデン】と同じで、\nわたしたち【美食殿】にも、いつも探してるものがあって！=Giống như Alter Maidens của các bạn, trong Gourmet của chúng tôi, chúng tôi cũng liên tục tìm kiếm một thứ!
それは……？=Đó là gì...?
それはですね！\nまだ味わったことのない美食──\nそして何より、みんなで囲むおいしいごはん！　ですから………=Đây nè!\nẨm thực chưa từng trải nghiệm──\nvà trên hết, một bữa ăn ngon được chia sẻ với mọi người! Vì vậy...
ギルド【美食殿】は、みなさんの依頼をお受けしますっ！！=Guild Gourmet sẽ nhận nhiệm vụ của các bạn!!
……【アルターメイデン】のみなさまから、\n依頼を受けた際のことを振り返ってみましたが……=...Khi nhìn lại lúc chúng tôi nhận yêu cầu từ "Alter Maidens"...
どっかのアホ王女が、\n甘い言葉につられた記憶しか出てこなかったわ……=Tất cả những gì tôi nhớ là có một công chúa ngốc bị lừa bởi những lời ngọt ngào...
あ、あはは……=Ahaha...
ですが……ふむ。\nやはり【アルターメイデン】のみなさまに『隠し事』があるとしても、\nそれはわたくしたちを陥れるものではないと考えるべきかと。=Tuy nhiên... Hừm.\nNgay cả khi "Alter Maidens" đang che giấu điều gì, chúng ta nên nghĩ rằng đó không phải thứ để lừa chúng ta.
依頼の仕方とか内容とか、ぶっちゃけあたしはまだ疑ってるけど。\nでも、冒険者として初心者なのはマジっぽいし。ここであたしらが\n魔物にやられちゃったら、あいつらも共倒れだもんね。=Mặc dù tôi vẫn nghi ngờ về cách thức và nội dung của yêu cầu. Nhưng có vẻ họ thực sự là những người mới bắt đầu làm mạo hiểm giả. Nếu chúng ta bị quái vật đánh bại ở đây, họ cũng sẽ gặp rắc rối.
はい。それにキャルちゃんも感じているとおり、\nリリちゃんたちはとっても良い子ですもんね。\n隠し事をするなら、よっぽど事情があるんだと思います……=Đúng. Và như Kyaru đã đề cập, Riri và những người khác là những cô gái rất tốt. Nếu họ đang che giấu điều gì, chắc chắn phải có những lý do quan trọng...
……そーね。\nま、ぶっちゃけこっちも……=...Đúng vậy.\nThôi, thành thật mà nói, phía chúng tôi cũng...
って、ちょっと待ちなさいペコリーヌ。\nあんたさっきから作ってるそれって……=Khoan đã, Pecorine.\nThứ cậu đang làm từ nãy...
とんとんとん、じゅうじゅう、ぱっぱっぱ……\nよーしっ、できましたー♪=Tontonton, juujuu, papapa...\nXong rồi♪
げっ！\nやっぱり……=Gah!\nĐúng như tôi nghĩ...
それじゃあ{playername}くん、\n【アルターメイデン】のみなさんを呼んできてもらっていいですか？=Vậy thì, {playername} có thể mời Alter Maidens đến đây được không?
みんなー！=Mọi người!
わぁ……！\nとっても美味しそうなお夕飯ですね♪=Ồ...\nBữa tối này trông ngon quá♪
ごちそう、すごい。\nじゅる……=Một bữa tiệc, tuyệt vời quá.\n*Chảy nước miếng*...
……申し訳ありません、【美食殿】の皆様。\n足手まといになってしまっただけでなく、\n食事の用意までしていただいて……=...Tôi xin lỗi, mọi người từ Guild Gourmet.\nKhông chỉ trở thành gánh nặng,\n mà các bạn còn chuẩn bị bữa ăn...
いえいえ！\n護衛は依頼の内ですし、ごはんの支度は好きでやってるので！=Không có đâu!\nHộ tống là một phần của công việc, và tôi thích nấu ăn mà!
ペコリーヌ様……\nこれが、王たる者の貴顕……？=Cô Pecorine...\nĐây chính là vẻ đẹp của dòng dõi hoàng gia...?
あー……\nあんた、感激してるとこ悪いけど。\nちゃんと夕飯の内容まで、確認してからにしたほうがいいわよ……=Ồ...\nTôi rất tiếc phải ngắt lời cảm xúc của cô, nhưng có lẽ nên kiểm tra nội dung bữa tối trước khi quá hào hứng...
あれ？\n珍しいお肉だと思いましたけど、これって……=Ừm?\nThịt trông lạ thật, nhưng đây là...
まもの？=Quái vật?
──えっ？=──Hả?
はい☆\n新鮮なお肉が、どっさりあったので！\n現地調達したお肉で作った、【美食殿】スペシャルメニューですよ♪=Vâng☆\nVì chúng ta có nhiều thịt tươi! Đây là món đặc biệt của nhà hàng "nguồn thịt địa phương"♪
え、えええっ……！？\n現地調達とは、\nそのような意味だったのですか……！？=K-Khoan đã...\nÝ là...?
大丈夫ですって！\nちゃんと小骨は取ってますし、\n毒抜きも済んでますから♪=Không sao đâu!\nChúng ta đã gỡ bỏ xương nhỏ,\nvà cũng đã khử độc rồi♪
そ、そういう問題ではありません……！\n魔物ですよ、魔物っ……\n先ほどまで、わたくしたちを襲わんとしていた……=K-Không, vấn đề không phải thế...!\nLà quái vật! Quái vật...\nchúng vừa tấn công chúng ta...
わぁ♪\nはじめての食感です……♪=Ồ♪\nKết cấu này mới lạ với mình...
おかわり。=*Ngoạm*....*Nhai* *Nhai* Mình xin thêm được không?
はい、どうぞ。=Tất nhiên, mời.
リアさんっ！？\nプレシアさんっ……！？=Ria!?\nPrecia...!?
……ま、これも冒険の一環てやつよ。\n諦めなさい、そのうち慣れるから……=...Thôi, đây chỉ là một phần của cuộc phiêu lưu.\nBỏ cuộc đi; rồi cũng sẽ quen thôi...
そ、そんな～～っ！！=K-Không thể nào~~!!
地下洞窟で地割れが発生し、ペコリーヌたちは魔物に捕まってしまう。キャルたちは二人を救出するため突撃を決意し、リリたちに逃げるように伝える。だが３人はみんなを助けるため、隠していた力を解放する。=Một khe nứt mở ra trong hang ngầm, và Pecorine cùng những người khác đã bị quái vật bắt giữ. Kyaru và nhóm quyết định phát động cuộc tấn công để giải cứu và thông báo cho đội của Riri chạy trốn. Tuy nhiên, cả ba người đã giải phóng sức mạnh ẩn giấu của mình để cứu mọi người.
『裏世界』を目指す一行はプレシアの先導に従い、\nその麓から地下洞窟へと潜入していたが……=Đội ngũ hướng tới "thế giới ngược lại" theo sau Precia và xâm nhập vào hang ngầm từ chân đồi.
ったく！\n洞窟の中は、外よりあったかくてマシだと思ったけど……！=Ugh! Mình tưởng bên trong hang sẽ ấm hơn ngoài, nhưng...
──グオオオオオッ！\n──グオオオオオッ！\n──グオオオオオッ！=──Grrrrrrrrrrrrr!\n──Grrrrrrrrrrrrr!\n──Grrrrrrrrrrrrr!
あっちもこっちも、魔物だらけですよ～っ！=Ở đây và ở kia, quái vật đầy nhà!
倒しても倒しても、キリがありません！\nこの数は、異常でございます……！=Dù đánh bại bao nhiêu, chúng cũng không hết! Số lượng của chúng là bất thường!
……カリンさまが「ついで」としておっしゃっていた件は、\n事実だったということでしょうか──=Vậy lời bình phẩm "ngẫu nhiên" của tiểu thư Karin là thật, hả?
ああもうっ、うっさいわね！\n{playername}、派手に行くから力を寄越しなさい！=Ugh, ồn quá! {playername}, giúp chúng tôi một tay cho một đòn hoành tráng nào!
落盤に気をつけて！=Cẩn thận đá rơi!
よーっし、グリムバーストッ！=Được rồi, Grim Burst!
ンドソル～テミス銀嶺～=Landosol -Đỉnh Tuyết Themis-
わかってるわよ！\nグリムバーストッ！=Mình biết rồi,\nGrim Burst!
グリムバーストッ！\nグリムバーストォッ！！\nグリムバーストォォッ！！！=Grim Burst!\nGrim Burst!\nGrim Burst!
──ギャオオオオオッ！\n──ギャオオオオオッ！\n──ギャオオオオオッ！=──Grrrrrrrrrrrrr!\n──Grrrrrrrrrrrrr!\n──Grrrrrrrrrrrrr!
っははっ、はぁ……\nどーよっ！？=Haaaa, Haa....\nhay quá!
ひゃああっ！？\nまだいるってのもー！！=Vẫn còn nhiều lắm!
プレシアちゃん！\n進む方向は、この先であってますか！？=Precia, chúng ta đi đúng hướng chứ!?
ん。\nにおいは、こっち。\nゆめでかいだのと、おなじ。下のほうから。=Ừ, mùi từ hướng này. Giống hệt mùi trong giấc mơ, đến từ phía dưới.
たしかにこの洞窟は、\nかなり地下深くまで続いている様子ですが……=Hang này dường như kéo dài khá sâu dưới lòng đất, nhưng...
こう魔物が多くっちゃね！\nいくら魔力があっても足りないわ……\nって、ひゃああっ！？=Với nhiều quái vật thế này, dù có toàn bộ ma lực cũng không đủ... Khoan, ái chà!
キャルちゃん、あぶないっ──あいたぁ～！！=Kyaru, cẩn thận! Có lỗ hổng!
っ……！\n皆様……！=...!\nMọi người...
……リリちゃん。\nどうしますか？=Riri,\nchúng ta nên làm gì?
……わ、わたくしたちは……=Chúng... chúng ta...
【アルターメイデン】のみなさん！\nみなさんは下がっていてください！=Mọi người từ Alter Maiden,\nvui lòng lùi lại!
かなり強力な魔物たちでございます。\n手出しをしてはなりません……！=Những quái vật này khá mạnh.\nCác người không được can thiệp!
そーよ！\n護衛に雇ったんだから、あたしらに任せときなさい！\nグリムバーーーーストッ！！=Đúng vậy!\nChúng tôi là lính canh được thuê, nên cứ để chúng tôi!\nGrim Burst!
どうしたの、プレシアちゃんっ？=Sao vậy, Precia?
もうすぐ。\nじめん、くずれるよ。=Mặt đất....\nsắp sập.
ええぇ～っ！？=Cái gì cơ!?
もしやキャルさまの攻撃魔法が！？=Phải do ma thuật của tiểu thư Kyaru chứ!?
ち、違うわよ！？\nちゃんとコントロールしてたもんあたし！=Không phải!\nTôi kiểm soát nó tốt mà!
まもの、おもすぎ。\nキャルのせいじゃない。=Quá nhiều, quái vật. Không phải lỗi Kyaru.
魔物が多すぎて、重さで床が抜けるんだ！=Quá nhiều, trọng lượng của chúng khiến sàn sụp đổ!
キャルちゃんのせいじゃないね……！=Không phải lỗi Kyaru...
ほらみなさいやっぱあたしのせいじゃないわよ──\nって、ほんとに床にヒビ割れが……！=Thấy chưa, tôi bảo không phải lỗi tôi—khoan, sàn thật sự có vết nứt rồi!
みなさん、下がって！=Mọi người, lùi lại!
「ペコリーヌさま！？」\n「ペコリーヌ様！？」=Cô Pecorine!?\nCô Pecorine!
ここは、わたしが囮になります！\nたああああっ！！=Tôi sẽ làm mồi nhử ở đây! Aaaaah!
独りじゃダメだ、ペコさんっ──！=Cô không thể làm một mình được đâu, Pecorine──!
主さまーーーっ！！=Chúa tểーーー!!!
やっと思い出した。=Cuối cùng tôi cũng nhớ ra rồi.
それで、こうなったと……=Vậy là cuối cùng cũng thành ra như vậy...
はい。\nわたしたち、地面が崩れるのに飲み込まれて、気絶して……\nそのあいだに、魔物たちに捕まっちゃったみたいなんですよね。=Vâng. Chúng tôi bị núi đổ nuốt chửng và ngất đi. Trong khoảng thời gian đó, chúng tôi đã bị quái vật bắt giữ.
ちょっと頭をぶつけちゃった以外、怪我がなかったのは幸いですけど。\nでもこのロープ、王家の装備で\nパワーアップしても切れないくらい頑丈みたいで。=Ngoài một vết bầm trên đầu ra, chúng tôi may mắn không bị thương. Nhưng sợi dây này dường như được gia cố bằng thiết bị hoàng gia và không thể cắt được ngay cả khi sức mạnh được tăng cường.
けどもし、ロープを切れたとしても。\n周りにこんなに魔物がいて、わたしたちだけじゃ\n逃げ切るのは難しそうですね……=Nhưng ngay cả nếu chúng ta có thể cắt được dây, với nhiều quái vật xung quanh như vậy, có vẻ khó để chúng ta trốn thoát một mình...
それに……{playername}くん、気付いてますか？\nこの魔物たち、たぶんこの洞窟に住んでる魔物じゃないですよね。=Còn {playername}, cô có nhận ra không? Những quái vật này, chúng chắc chắn không sống trong hang động này, phải không?
この洞窟は、雪山の地下だけど……=Hang động này nằm dưới một ngọn núi tuyết...
見た感じ、北国っぽい魔物はぜんぜんいないです。\n東の森の魔物や、砂漠の魔物……\nアストライア大陸の、遠くの地方に住んでいる魔物たちばかり……？=Xét về hình dạng, không có sinh vật phương Bắc nào ở đây. Những quái vật ở đây đều đến từ rừng phía Đông hoặc sa mạc... Chúng đều là sinh vật sống ở những vùng xa xôi của lục địa Astraea...?
これってあの時の、カリンさんの話の──=Điều này có lẽ liên quan đến câu chuyện của Karin lúc trước...
【美食殿】のみなさん♪\n【アルターメイデン】からの\nクエストを受領していただき、ありがとうございます♪=Như vậy, Mọi người từ Gourmet Guild♪\nĐang nhận nhiệm vụ từ Alter Maiden♪
出たわねク……カリン。\nまー思ったより厄介そうな依頼じゃなかったけど……=Và rồi nó đến... Karin, có vẻ như mọi chuyện không rắc rối như chúng ta tưởng...
そういえば、リリちゃん。\nあなたたちが目指す場所って、方角的にはテミス銀嶺ですよね。\nあのへんって、そんなにやばい魔物出ましたっけ？=Nhân tiện, Riri, điểm đến của cô là Themis Snowpeaks, đúng không? Nó có nổi tiếng là nơi có quái vật đặc biệt nguy hiểm không?
……そ、その。\nわたくしたちは、まだ冒険らしい冒険の経験がなくて。=Ừm... Chúng tôi chưa từng thám hiểm bao giờ.
歴戦の冒険者である【美食殿】の皆様にとっては\nなんでもない魔物でも、きっとあっさり全滅してしまいます……=Đối với những nhà thám hiểm dày dạn như mọi người từ Gourmet Guild, ngay cả những quái vật tưởng chừng vô hại chắc chắn cũng sẽ bị đánh bại dễ dàng...
それで、護衛が必要というわけなのですね。=Ra vậy, đó là lý do cô cần hộ tống.
はい！\n飛空艇に乗ったつもりで、どーんと任せてください！=Đúng rồi!\nGiả vờ chúng ta đang trên một chiếc khinh khí cầu và giao mọi chuyện cho chúng tôi!
墜落フラグじゃないのそれーっ！！=Đó không phải là lá cờ báo hiệu tai nạn sao?!
あ、そうそう。\nついで、と言ってはなんですが……=Ồ, đúng rồi. Trong khi chúng ta đang ở đây...
ここしばらく。\nランドソル近郊での、魔物に関係する事件が\n急に減っていることはご存知ですか？　みなさん。=Gần đây, có sự suy giảm đột ngột các sự cố liên quan đến quái vật gần Landosol, cô có biết không?
えっ？\nはい、ジュンさんたちからも報告をもらってます。=Hả? Vâng, chúng tôi đã nhận được báo cáo từ Jun và những người khác.
おかげでヒマでヒマでしょうがないのよねー=Nhờ vậy, chúng tôi đã có quá nhiều thời gian rảnh.
平和なのは、良いことですが……\n異変の前兆かもしれないと思うと、少々気がかりでございますね。=Hòa bình là điều tốt, nhưng... Tôi không thể không lo lắng rằng đó có thể là tiền lễ cho một điều gì đó bất thường.
ギルド管理協会のほうでも、クエストを発行して。\n【ヴァイスフリューゲル　ランドソル支部】や\n【ラビリンス】などのギルドに、魔物の動向の調査を依頼しました。=Hiệp hội Quản lý Guild cũng đã ban hành nhiệm vụ cho các guild như Weissflügel và Labyrinth để điều tra cử động của quái vật.
モニカさんたちに？=Monika và những người khác?
それで、どうだったのよ？=Vậy, kết quả thế nào?
はい。まだ理由まではわかりませんが\n今のところ、魔物たちはランドソルの北西へ\n集団移動しているみたいなんです。=Vâng, chúng tôi chưa biết lý do, nhưng cho đến nay, có vẻ như quái vật đang di chuyển theo nhóm về phía tây bắc Landosol.
そのおかげで、ランドソル周辺は平和になったと……=Nhờ vậy, khu vực xung quanh Landosol đã trở nên yên bình...
それがランドソルだけじゃなくて、ですね。\n各地の冒険者管理協会支部からも、同様の調査結果をもらっていて……=Và không chỉ Landosol; kết quả điều tra tương tự cũng đã được thu thập từ các chi nhánh hiệp hội quản lý nhà thám hiểm ở nhiều vùng khác...
へ？　じゃあなによ、\n渡り鳥みたいに大陸中の魔物ぜんぶが\n縄張り捨てて、一か所目指して移動してるってワケ？=Hả? Vậy, ý cô là tất cả quái vật trên lục địa đang từ bỏ lãnh thổ của chúng và di chuyển đến một nơi như chim di trú?
そうなんです。魔物によって個体差があるようですし、\n今のところ人里に被害が出ていないようなので\nあまり騒ぎにはなっていないんですけど。=Vâng, đúng vậy. Có vẻ như có sự khác biệt cá nhân giữa các quái vật, và cho đến nay, chưa có báo cáo nào về thiệt hại tại các khu định cư của con người, nên nó chưa gây ra nhiều xôn xao.
ですが、その北西の地は\n大陸中から魔物が集まり、ひしめきあって\n大変な混乱が起きているのでは……？=Tuy nhiên, khu vực phía tây bắc đã trở thành nơi tụ tập hỗn loạn của quái vật từ khắp nơi trên lục địa...
それがですね……飛空艇で上空から調査を手伝ってくれた\n【メルクリウス財団】からの情報では、フリガ雪原や\nテミス銀嶺のあたりは、魔物の姿がまったく見られないそうなんです。=Ừm... Theo thông tin từ Tổ chức Mercurius, người đã giúp chúng tôi điều tra từ trên cao bằng khinh khí cầu, chúng tôi không thể thấy bất kỳ quái vật nào xung quanh Themis Snowpeaks cả.
えっ？\nそれじゃあ、魔物たちはどこにいったんですか？=Hả? Vậy thì quái vật đi đâu rồi?
……それは……=Thì...
……ねぇ、カリン。あんたさっき、\n「ついで、と言ってはなんですが」とかぬかしてたわよね。\nまさか……=Này, Karin. Trước đó, cô có nhắc đến một điều gì đó kiểu "nhân tiện", đúng không? Đừng nói là...
はい♪\n【アルターメイデン】のみなさんの護衛のついでに、\n魔物たちの動向を調べていただけないかと思いまして……♪=Đúng rồi! Tôi nghĩ rằng, trong khi mọi người đang hộ tống chúng tôi, các cô cũng có thể điều tra cử động của quái vật...
ええっ？=Hả?
厄介そうな話付け足すんじゃないわよクソメガネーーー！！=Đừng thêm những câu chuyện rắc rối vào nữa,\nBốn Mắt khốn kiếp!!
魔物たちは、地下に集まってたんだね……=Vậy là quái vật đã tụ tập dưới lòng đất...
地下に集まってたんじゃ、\n【メルクリウス財団】のみなさんが\n飛空艇で上から見ても、いないはずですよね。=Nếu quái vật đang tụ tập dưới lòng đất, ngay cả khi các thành viên của Tổ chức Mercurius quan sát từ trên trời bằng khinh khí cầu, họ cũng không thể nhìn thấy chúng.
でも、うーん……=Nhưng, ừm...
ランドソル中の魔物が、この地下に集まっているとしたら。\nさすがに定員オーバーじゃ済まない気もするんですけど……\nそんなに広い空間が、この先にあるんでしょうか？=Xét đến việc quái vật ở Landosol đang tụ tập dưới lòng đất, có vẻ như không đủ không gian phía trước...
……って、今は考えててもしょうがないですね。\nなんとか、このピンチを抜け出さなくちゃ！=...Ừm, suy nghĩ về điều này bây giờ cũng không thay đổi được gì. Chúng ta phải tìm cách thoát khỏi tình thế nguy hiểm này!
キャルちゃんたちは大丈夫かな？=Tôi tự hỏi Kyaru và những người khác có ổn không?
リリちゃんたちの方は、ちょっと心配ですけど。\nキャルちゃんとコッコロちゃんなら、きっと大丈夫ですよ☆\nこのくらいのピンチ、今まで何度もありましたし！=Tôi hơi lo lắng cho Riri và những người khác, nhưng Kyaru và Kokkoro chắc sẽ ổn thôi. Họ đã đối mặt với loại tình thế nguy hiểm này nhiều lần trước đây!
ここにいないってことは、たぶん捕まってないはずですから。\nきっとすぐ、助けに来てくれます！=Ở đây, việc họ không có ở đây có lẽ có nghĩa là họ chưa bị bắt giữ. Họ chắc chắn sẽ đến cứu chúng ta sớm thôi!
リアさん。\nキャル様とコッコロ様の容態は……=Ria. Tình trạng của tiểu thư Kyaru và tiểu thư Kokkoro thì sao...
今のわたしの回復魔法じゃ、とても全快までは……\nただでさえ魔物との戦いで傷ついていたところに、\n落ちてくる岩や魔物からわたしたちを庇ったせいで……=Với ma thuật chữa lành hiện tại của tôi thì khó có thể hồi phục hoàn toàn... Huống chi chúng ta đã bị thương từ trận chiến với quái vật, rồi lại phải tự bảo vệ khỏi đá rơi và quái vật nữa...
……だ、大丈夫でございます。\nご心配をおかけして、申し訳ありません……=T-Tôi ổn. Xin lỗi vì đã làm mọi người lo lắng...
……こんな傷くらい。\nさっきの戦いで魔力をほとんど使い切ってなきゃ、\n自分たちで回復してたんだけどね……=Những vết thương như thế này... Chúng tôi đã có thể tự chữa lành nếu chúng tôi chưa dùng gần hết ma lực trong trận chiến trước...
魔力が貯まるまで、ちょっと休んで……っていいたいとこだけど。\nま、{playername}やアホ王女と合流しなきゃだから、\nあんまりのんびりしてらんないか……=Cho đến khi ma lực hồi phục một chút, tôi muốn được nghỉ ngơi... Nhưng chúng ta phải gặp {playername} và Công Chúa, nên không thể lơ là cảnh giác...
ま、まだ動いちゃだめですよっ……！=Đ-Dừng cử động đã...!
……みんな。=...Mọi người.
プレシアちゃんっ。\nお兄さんやペコリーヌさんのにおいは、見つかりましたか？=Precia. Cô đã tìm thấy mùi của Onii-san và Pecorine chưa?
ん。\nついてきて。=Ừ. Đi theo tôi.
な、なにあれ？\nゴーレムが、{playername}らを運んでる……？=K-Không biết chuyện gì vậy? Golem đang mang {playername} và những người khác...?
しかも周囲には、大量の魔物がひしめきあっているようです……=Và còn có một đàn quái vật đông đúc bao quanh họ...
……兄様、ペコリーヌ様……=...Anh trai, tiểu thư Pecorine...
……ちょっとコロ助、調子はどう？=...Này Korosuke, tình hình thế nào?
正直、厳しいところではありますが。\n挑むしかありません。=Thật sự thì khó khăn, nhưng chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thử.
……【アルターメイデン】のみなさま。\nこれよりわたくしとキャルさまは、突撃を仕掛けますが……=Các tiểu thư của Alter-Maidens. Từ đây, tiểu thư Kyaru và tôi sẽ phát động một cuộc tấn công...
あたしたちが失敗したら、あんたらは逃げなさい。\nプレシアの鼻の良さなら、魔物を避けて洞窟を抜けられるでしょ。\n……多分ね。=Nếu chúng tôi thất bại, tất cả các vị nên chạy trốn. Với mũi tinh tường của Precia, các vị chắc chắn có thể tránh được quái vật và tìm đường ra khỏi hang... có lẽ vậy.
で、ですが……！\nお二人とも、とても戦える状態では……！=N-Nhưng...! Cả hai không còn đủ thể trạng để chiến đấu...
ま、そうなんだけどさ。\nあいつらを放っとくわけにもいかないし……=Ừ, đúng thật, nhưng chúng ta không thể để mặc họ...
最後までみなさまの護衛を果たせず、申し訳ありませんが……=Tôi xin lỗi vì không thể hoàn thành trách nhiệm bảo vệ tất cả mọi người đến phút cuối...
……リリちゃん。\nもう一度聞きますけど……どうしますか？=Riri. Để tôi hỏi một lần nữa... Cô sẽ làm gì?
リリ。=Riri.
……そうですね。\nわたくしが隠しておきたい事のために\nこれ以上皆様を窮地にさらすなど……あってはならないことです。=...Đúng vậy. Vì điều tôi muốn che giấu, nó không thể chấp nhận được khi đặt tất cả mọi người vào nguy hiểm hơn...
……みなさま？\n何を……=...Mọi người? Các vị định...
あんたたち、どうするつもりっ？\nやめときなさいっ……！=Các vị định làm gì? Xin hãy dừng lại...
言いつけを守れなくてごめんなさいキャルさん、コッコロさん。\nでも、動かないでいてくださいね……！=Tôi xin lỗi vì không thể giữ lời hứa, Kyaru, Kokkoro. Nhưng xin hãy, đừng di chuyển khỏi đây...!
いくよ。=Đi cùng nhau.
【アルターメイデン】の力により窮地を脱した一同。そしてリリたちは隠し事とその事情を打ち明ける。その折、一同は再び魔物に襲われ出口を目指すが、さらに地下へと転げ落ち、突如宙に放り出されてしまう。=Nhờ sức mạnh của các Alter Maidens, mọi người đã thoát khỏi tình thế nguy hiểm. Và sau đó, Riri và những người khác đã thú nhận những bí mật và hoàn cảnh của họ. Ngay lúc đó, họ một lần nữa bị tấn công bởi quái vật khi hướng tới lối ra, nhưng họ rơi xuống sâu hơn dưới lòng đất và bỗng nhiên bị ném lên không trung.
ど、どうにか……=C-Chúng tôi somehow...
たおせた。\nね。=Đã đánh bại chúng.\nĐúng chứ?
【アルターメイデン】は謎の力を開放し、\n{playername}とペコリーヌを捕えていた魔物たちを撃破した。\nだが、その姿は……=Các Alter Maidens giải phóng một sức mạnh bí ẩn và đánh bại những quái vật đã bắt giữ {playername} và Pecorine. Tuy nhiên, hình dạng của họ...
……兄様。\nお待たせして、申し訳ありません……\n只今、縄をお切りいたします。=...Anh trai, xin lỗi vì để anh chờ...\nTôi sẽ cắt dây ngay bây giờ.
ペコリーヌさんも。\n危ないですから、動かないでくださいね。=Pecorine cũng vậy. Xin đừng cử động, nguy hiểm lắm.
ありがとうございますっ。=Cảm ơn cô rất nhiều!
【アルターメイデン】のみなさま……\nその。\nわたくしからも、お礼を申し上げます。=Các Alter Maidens... Ưm\nTôi cũng muốn bày tỏ lòng biết ơn.
主さまとペコリーヌさまを助けてくださり、\nありがとうございました。\n……ですが……=Cảm ơn vì đã cứu Chủ Nhân và tiểu thư Pecorine.\nTuy nhiên...
……説明、してもらっていい？\n色々とさ。=...Các vị có thể giải thích một số chuyện không?\nRất nhiều chuyện....
別に、誰かに言いふらしたりするつもりはないけど。\nあんたたちの、そのカッコ……\nどうも見覚えがあるような気がすんのよね、あたし。=Chúng tôi không có ý định nói với bất kỳ ai khác.\nChỉ là hình dạng của các vị...\nCó cảm giác lạ quen với tôi.
……まずは。\n黙っていたことを、お詫びします。\nわたくしのせいで、皆様に無用なお怪我をさせてしまって……=Trước hết...\nTôi xin lỗi vì đã không nói gì.\nVì tôi, mọi người đã bị thương không cần thiết...
いえいえ！\nこのくらいのピンチは、今までに何度もありましたし。\nそれはぜんぜん構わないんですけど……=Không, không!\nChúng tôi đã từng ở trong tình thế chật hơn nhiều.\nThật sự không đáng quan tâm...
こいつも言ってるとおり、そこは気にしなくていいわよ。\n……隠しておかなきゃいけないことなら、あたしらにもあるから……=Như cô ấy nói, đừng lo về chuyện đó.\nHơn nữa, chúng tôi cũng có bí mật của riêng mình cần giữ...
……わたくしたちはかつて、『世界の管理者の端末』として。\nこの力を使って……\n多くの人々を傷つけ、数え切れない罪を犯しました。=...Chúng tôi từng được gọi là\n"World Administrator Terminal." Chúng tôi đã dùng sức mạnh này để... làm hại nhiều người và phạm vô số tội lỗi.
『端末』の身体から、解放されても。\n魂にこびりついた穢れのように\n忌むべき力は、わたくしたちの中に残っていて……=Mặc dù chúng tôi đã được giải thoát khỏi cơ thể của "Terminals," sức mạnh đáng ghét bám vào linh hồn chúng tôi vẫn còn tồn tại...
みなさまとしては、そのお力を使うことにためらいがあった……と。\nそれゆえ、護衛を必要としていたと。\nそのように考えて、よろしいのでしょうか？=Đối với các vị, có sự do dự trong việc sử dụng sức mạnh đó... và đó là lý do tại sao các vị cần được bảo vệ, đúng chứ? Các vị thấy vậy sao?
あんたたちが使うのをためらった気持ち、わかるわ……\nあたしも前に、陛下から頂いた力を捨てちゃったもん。=Tôi hiểu cảm giác do dự trong việc sử dụng sức mạnh đó...\nTôi từng từ bỏ sức mạnh mà Nữ Thần ban cho.
むしろ、無理に使わせちゃってごめんね。=Hơn nữa, tôi xin lỗi vì đã ép các vị phải dùng nó.
……その。\n力を使わなかった理由は、もちろん過去と向き合うのが\nためらわれたということもありますが……=...Ư, ừ.\nLý do chúng tôi không dùng sức mạnh là, tất nhiên,\n một phần vì do dự đối mặt với quá khứ của mình,
何よりも。\n兄様や皆様に愛想をつかされてしまうことが、恐ろしかったのです。=Quan trọng hơn cả,\ntôi sợ bị anh trai và mọi người khác ghét.
はい☆\nどんな力だって、結局は使い方次第なんですから！=Vâng☆\nDù sức mạnh đó là gì đi nữa,\ncuối cùng nó phụ thuộc vào cách bạn sử dụng nó!
……ありがとうございます。\n皆様。=...Cảm ơn.\nMọi người.
これからは。\nわたしたちも、たたかう。よ。=Từ bây giờ, chúng tôi cũng sẽ... chiến đấu... cùng nhau.
ま、やる気は買うけどさ。\n借りものの力を過信すんじゃないわよ。=Chúng tôi đánh giá cao nhiệt huyết,\nnhưng đừng phụ thuộc quá vào sức mạnh mượn.
いくら出力が上がっても、\n戦闘の経験値みたいなものが足りないのは\n変わってないっぽいですからね。=Dù sức mạnh đầu ra có tăng lên bao nhiêu,\ncó vẻ chúng ta vẫn thiếu kinh nghiệm trong trận chiến.
はい。\n包丁に慣れないままで素早く扱おうとすれば、\n己の手を傷つけてしまいます。=Đúng vậy.\nNếu cố xử lý dao nhanh mà chưa quen, cuối cùng ta sẽ tự làm tổn thương mình.
みなさんに護衛をお願いしたのは\nわたしたちが本当に、冒険者として初心者だっていうのもあるんです。=Chúng tôi nhờ tất cả mọi người bảo vệ vì, thực lòng mà nói, chúng tôi hoàn toàn là tân binh trong nghề mạo hiểm giả.
本当はもう、誰とも戦ったりすることもなく\n平和に暮らしていたかったです、けど……=Thực ra chúng tôi muốn sống trong hòa bình mà không chiến đấu với ai, nhưng...
そういえば。\nあんたたちのギルドって……=Nói về chuyện đó,\nđồng minh của ngươi...
……はい。わずかでも、\n皆様につけてしまった傷を癒せる可能性があるなら……そう思って。\n【アルターメイデン】として、活動することにしました。=Vâng. Nếu có ngay cả một khả năng nhỏ bé rằng chúng ta có thể chữa lành những vết thương gây ra cho tất cả mọi người... đó là điều chúng tôi nghĩ. Vì vậy, với tư cách là Alter Maidens, chúng tôi quyết định hành động.
『裏世界』という場所を目指しているのは、\nその一環……ということなのですね。=Đi đến một nơi gọi là "Thế Giới Đảo Ngược" là một phần trong đó... vậy, ý nghĩa là như vậy.
そんなことないよ。=Không phải như vậy.
……ん。=...Ừm.
パパを、さがすの。=Để tìm Ba.
パパ？=Ba?
プレシアちゃんの、お父さん？\nって──=Ba của Precia, phải không?──
っ！\nま、魔物が、またっ……=K-Khoan đã!\nQuái vật lại đến nữa...!
このっ──！！=Nhận đây──!!
そ、そうですよねっ！\nランドソル中から魔物が集まってるなら、\nさっきのでおしまいなわけが──=Đ-Đúng vậy!\nNếu quái vật tập hợp từ khắp Landosol, thì không thể──
っ！\nま、まだ来ます！\n通路の奥にも、無数に……！=Ch-Chúng vẫn còn đến!\nVô số kẻ trong sâu thẳm lối đi...!
ごめん！\nあたし、今ので打ち止めだわ！=Xin lỗi! Tôi nghĩ đến đây là hết rồi!
な、ならわたくしたちが、もう一度──=V-Vậy, chúng ta thử lại──
やめときなさいっ！\nさっきも言ったでしょ、無理して戦うなって！=Dừng lại! Tôi đã bảo trước, đừng ép bản thân chiến đấu!
では、どうすれば……！？=Vậy, chúng ta nên làm gì...!?
前方は、まだ手薄のようです……！=Có vẻ đường phía trước vẫn tương đối thông thoáng...!
においも、そっちから。=Và mùi hương cũng đến từ hướng đó.
なら、前に進みましょう！\n洞窟もだいぶ深くまで来ましたし、きっともう少しですよ！\n全速前進ですっ！=Vậy ta tiến lên!\nChúng ta đã đi khá sâu vào hang, có lẽ không xa lối ra nữa! Toàn tốc độ!
あっ！　出口みたいですよ☆=À! Trông giống như lối ra☆
ええ！　急ぎましょっ=⁇ Vâng! Nhanh lên~
──ふぎゃっ！？=⁇ Hựya!?
ひゃあああっ！？=Hựaaaa!?
うわああああーっ！=Oaaaaaahhhh!
ぁあああー=Aaaaah!
ここは……！？=Đây là...?!
くんくん……=*Hít*, *hít*...
うーんっ、なんだか良い匂いがしませんか？=Hừm, chẳng phải nó có mùi thơm sao?
それより……=Quan trọng hơn...
落ちてます！　落ちてますよわたくしたち！=Nó rơi! Chúng ta đang rơi!
大丈夫です！=Không sao đâu!
キャルちゃん、飛行魔法をっ！=Kyaru, dùng ma thuật bay!
ええ！=Dạ!
──って……魔力切れよあたし！？=-Khoan... Ma lực của ta hết rồi!?
あ=À
キャルちゃあ～ん！？=Kyaru-chan?!
リリちゃん、プレシアちゃんっ！=Riri, Precia!
兄様も……！=Anh trai nữa...!
主さまっ！！=Chủ nhân!!
ご無事ですか、主さま=Mọi người ổn chứ, chủ nhân?
ここはいったい……=Đây rốt cuộc là nơi nào...?
だれか、くるよ=Có người đến
こんにちはーっ！=Xin chààoo!
わたし、クローチェです！=Tôi là Croce!
みなさんは？=Còn mọi người?
『裏世界』にたどり着いた一同はクローチェという少女と出会った。互いのことを話す折、突如上空に出現した穴から魔物が降ってくる。クローチェと共に戦う中、一同は彼女の放った攻撃に巻き込まれてしまう。=Nhóm người đã đến "Thế Giới Dự Phòng" gặp một cô gái tên Croce. Khi nói về bản thân, quái vật bỗng rơi xuống từ một lỗ trên trời. Trong lúc chiến đấu cùng Croce, nhóm bị cuốn vào các đòn tấn công của cô.
冒険初心者ギルド【アルターメイデン】の依頼を受け、\n彼女たちとともに『世界の裏側』に突入した{playername}たち。\nそこで、最初に出会った人物は──={playername} và đồng đội, những người đã bước vào "thế giới bên kia" theo yêu cầu từ Hiệp Hội Nhà Mạo Hiểm Sơ Cấp, đã gặp người đầu tiên ở đó...
こんにちはー♪\nわたし、クローチェっていいますっ！=Xin chào~♪\nTớ là Croce!
みなさんはっ？=Còn mọi người thì sao?
オイッス☆\nわたし、ペコリーヌです！=Chào nhé!☆\nTớ là Pecorine!
ご丁寧にありがとうございます、クローチェ様。\nわたくしは【アルターメイデン】の、リリと申します。=Rất cảm ơn sự lịch sự của cô, Croce. Tôi là một Alter Maiden, tên tôi là Riri.
同じく、クリアです。\nよろしくお願いします♪=Tôi là Quria từ Alter Maidens nữa.\nRất vui được gặp cô♪
プレシア。\nです。=Precia.
{playername}です。=Tôi là {playername}.
主さまの従者の、コッコロと申します。\n先程は主さまをお助けいただいたようで、\n本当にありがとうございました。=Tôi là người hầu của chủ nhân, Kokkoro. Rất cảm ơn cô đã hỗ trợ chủ nhân trước đó, tôi thực sự rất biết ơn.
どうもありがとう。=Cảm ơn nhiều.
いえいえっ♪\nお怪我がないみたいで、なによりですっ。\nみなさん空から降ってきて、ビックリしちゃいましたよ～！=Không sao! Có vẻ mọi người không bị thương, thật tốt quá. Chúng tôi đã rất bất ngờ khi mọi người rơi xuống từ trời!
わたくしたちも、大変驚きました。\nまさか、地の底がこのような場所に通じていたとは……=Chúng tôi cũng khá bất ngờ. Chúng tôi chưa bao giờ ngờ rằng độ sâu của lòng đất lại dẫn đến một nơi như thế này...
洞窟の下のほうに向かっていたはずですもんね、わたしたち。=Chúng tôi lẽ ra phải đi xuống dưới hang động.
途中で、奇妙な道のような空間を通って……\nそして気が付けば、空中に投げ出されてしまっていて。=Nhưng trên đường đi, chúng tôi đi qua một không gian kỳ lạ... và rồi bỗng nhiên bị ném lên trời.
へ～っ、そうだったんですかぁ。\n大変だったんですねっ。=Ồ, ra vậy! Chắc hẳn đã vất vả rồi.
……ちょっとあんたたち。\n知らない場所で、初対面の相手だってのに気を抜きすぎでしょ──\nって言いたいとこだけど。=Các cậu... dù chúng ta ở nơi xa lạ và mới gặp lần đầu, các cậu có vẻ rất thoải mái...
……なんか、警戒してもムダっぽい感じがすごいわね……=...Có cảm giác không cần phải cảnh giác...
キャルさん？=Kyaru?
んっと、クローチェだっけ？\nいちおー聞いとくけど、\nあんた別に、あたしたちを追い返そうとか考えてないわよね？=À, Croce, phải không? Tôi chỉ muốn xác nhận, nhưng cô không định đuổi chúng tôi đi, đúng chứ?
えっ！？\nそんなことしませんよ～っ！\nみなさんも、わたしを襲ったりとかなんてしないですよね？=Hả!?\nKhông thể nào~!\nCác cậu sẽ không tấn công tôi hay gì đâu, phải không?
だいじょぶ。\nおそわない。=Đừng lo.\nChúng tôi sẽ không làm hại cô.
はい！\nわたしたち、おいしいごはんを探しに来ただけですから！=Ừ!\nChúng tôi chỉ đến đây để tìm đồ ăn ngon thôi!
そ、そうだったのですか……？=Ồ, vậy à...?
なるほど！\nそれなら良かったですっ♪=Ra vậy!\nThật là an tâm♪
……このお気楽っぷり。\nアホリーヌが増えたみたいで頭痛いわ……=...Thái độ vô tư này. Có vẻ như chúng ta có thêm nhiều Ahorine, và điều đó khiến tôi đau đầu...
はーどっこいしょ。\nあたしちょっと休憩～=Haa, mệt quá.\nMình cần nghỉ chút~
わたしも。\nぱた。=Tôi cũng vậy.\nPata.
少々お待ちをキャルさま、プレシアさま。\n回復力を高めるおくすりが、たしか荷物の中にあったかと……=Khoan đã, Miss Kyaru, Miss Precia. Tôi nghĩ chúng ta có một ít thuốc tăng cường phục hồi trong hành lý...
うぇ。\nそれニガいから飲みたくないのよねー高いし。\n……でも、魔力切れの魔法使いなんて役に立たないし……=Ugh, vị đắng quá, tôi không muốn uống... và còn đắt nữa. Nhưng có lẽ với tư cách là pháp sư hết mana, tôi vô dụng thôi...
は～マッズ。\n……プレシア、あんたも飲む？=Ừ, đắng... Precia, cô cũng uống chứ?
（……ふるふる）=...*lắc đầu*
ここまで来るあいだ、魔物がいっぱいで\nキャルちゃんがスッカラカンになっちゃうくらいでしたけど。\nでも、このへんは平和みたいですし──=Trong lúc đến đây, có quá nhiều quái vật khiến Kyaru sắp hết năng lượng, nhưng... giờ thì, xung quanh đây có vẻ khá yên bình...
最初にお会いできたのがクローチェさんのような方で、\nとっても幸運でしたよね。\nよろしければぜひ、お友だちになりたいです……♪=Thật may mắn khi lần đầu gặp gỡ là một người như Croce. Nếu cô đồng ý, chúng tôi muốn trở thành bạn bè...♪
わぁ～っ！\nぜひぜひそうしましょうっ、なりましょうっ♪=Ồ~!\nChắc chắn rồi, hãy làm bạn với nhau~!
よかったぁ♪\nふふっ、それじゃあ握手なんてしてみます？=Nghe hay quá!\nVậy, chúng ta bắt tay nhé?
それともハグですかねっ？\nキャルちゃんはハグが大好きなんですよ～っ！=Hay là ôm nhau?\nKyaru thích ôm lắm~!
はぁっ！？\n誤解されるでしょーがアホリーヌっ……=Hả?! Cậu sẽ bị hiểu nhầm đấy, đồ Ahorine ngốc...
あっ、ごめんなさいっ！\nわたしの握手やハグ、ちょっとあぶないんですよ～っ。\n力が余りすぎっていうか、加減がすっごいヘタっぴなのでっ。=À, xin lỗi! Bắt tay và ôm của tôi hơi nguy hiểm, cô biết đấy... Tôi có quá nhiều sức mạnh, hoặc nói cách khác, tôi rất tệ trong việc kiểm soát nó.
えっ、そうなんですか？=Ồ, vậy à?
そうなんですっ。\nだからだから……ハグしてあげられなくてすみません、キャルさん～っ！=Đúng vậy. Nên, nên... xin lỗi vì tôi không thể ôm cậu, Kyaru~!
残念でしたね、キャルちゃん……=Tiếc quá, Kyaru...
なんであたしがフラれたみたいになってんのよーっ！=Sao tôi cảm thấy như bị từ chối?!
……先程から、大変気になっていたのですが。\nクローチェさまの手やお身体は、その……=...Tôi đã khá tò mò từ trước. Miss Croce, đôi tay và cơ thể cô...
とても大きな籠手ですよね。\n力持ちとおっしゃるだけのことはあります。=Chúng đang đeo găng tay rất lớn, phải không? Cô chắc phải rất mạnh.
リリちゃんっ、そうじゃなくって……=Riri, không phải như vậy...
あっ、わたしの身体のことですかっ？=Ồ, cô muốn nói về cơ thể tôi?
なんとなんとっ！\nわたしは『ジオ・テオゴニア』でもちょっと珍しい、\n機械人族なんですよ～っ！=Đoán xem? Tôi hơi khác biệt, ngay cả trong "Gio Teogonia" - tôi là một Automaton!
機械人族っ？=Automaton?
ジオ・テオゴニア……？=Gio Teogonia...?
えっとえっとっ？\nわたしみたいなのはいなかったんですかねっ？\nみなさんの世界……えっと、お空の上には？=Ừm, ừm?\nỞ thế giới của em... ừm, trên bầu trời kia... không có ai giống em sao?
そーね。\nそもそも空の世界じゃないけどね、あたしらが来たのって。=Ừ, chúng tôi cũng không phải ở thế giới trên trời từ đầu.
はい。\nアストライア大陸にも、喋るゴーレムなどはおりましたが……=Đúng vậy.\nTrên Lục địa Astraia, có những con golem biết nói và những thứ tương tự...
あははっ。\nわたしはゴーレムじゃないですよ～っ。=Ha ha,\nnhưng em không phải golem đâu~
……あれっ？　でも、ちょっと近いところもあるかもしれません。\nごはんはいらないですし、\nご主人さまに仕えるのが好きで、血とかは出なくて……=Hả? Nhưng, có lẽ em cũng giống một chút. Em không cần ăn, thích phục vụ chủ nhân, và không chảy máu...
あれあれっ？\nもしかしてわたしって、ゴーレムみたいなものかもですねっ！\nあははっ♪=Khoan đã?\nCó lẽ em đúng là golem thật rồi!\nA ha ha~
あははって、あんた……="A ha ha~", cô thật sự...
すみませんっ、わたしあんまり悩んだりしないタイプなのでっ。\nついでに悲しんだりとか怒ったりもあんまりなんですけどっ。=Em xin lỗi. Em không dễ lo lắng về chuyện gì, và cũng không hay buồn hay giận lắm.
泰然自若……\nいえ、従容自若と言うのでしょうか。\n素晴らしい気構えだと思います。=Bình tĩnh... hay có lẽ, từ "không bị xao động" sẽ phù hợp hơn. Em nghĩ đó là thái độ rất tuyệt vời.
それに……\n『ジオ・テオゴニア』とおっしゃっておられましたが。\nそれがクローチェさまの国のお名前なのでしょうか？=Và... cô nhắc đến "Gio Teogonia". Đó có phải là tên đất nước của Cô Croce không?
そうですよ～っ、国っていうか世界？　なんですかねっ？\nちなみにここは『ジオ・テオゴニア』の、\nアパレーユ街道の西側あたりですっ。=Đúng vậy~ Hay nên nói đó giống như là cả thế giới của Gio Teogonia? À, mà nơi này thì ở phía tây của Đường Cao tốc Aparelle trong "Gio Teogonia" đấy.
『ジオ・テオゴニア』、ですか。\n温暖で、風光明媚で……\nとても過ごしやすそうな、素敵な場所です。=Gio Teogonia, hử? Nghe có vẻ là một nơi rất đẹp, ấm áp và như tranh vẽ... Rất dễ chịu.
ぱっと見だと、のんびりした観光地っていう感じですよね。\n……うちのおばあちゃんも、いっしょに来れたらよかったなぁ……=Nhìn qua thì có vẻ như một điểm du lịch thư giãn. Bà ngoại em chắc sẽ thích đến đây...
えへへっ、ありがとうございますっ♪\n自分の住んでるところを褒めてもらえると、うれしいですねっ！=Ehehe, cảm ơn cô rất nhiều~♪ Có ai khen nơi em sống thật là cảm giác tuyệt vời!
だから、\nクローチェも、のんびり？=Vậy, Croce, dễ tính?
『ジオ・テオゴニア』の土地柄が、\nクローチェさまのおおらかな性格に\n影響を与えるということでしょうか。=Tính cách thư giãn của Cô Croce có bị ảnh hưởng bởi thiên nhiên của Gio Teogonia không?
なるほどっ、それはあるかもしれないですねっ！=Ra vậy! Có lẽ đúng thật!
あっ、でもでもっ。\n最近ちょっと、困っちゃってるかも？\nなことがあって──=À, nhưng dạo này em có chút khó khăn.
……まもの。=...Quái vật.
プレシアちゃん、どっちからですかっ？=Precia, chúng đến từ hướng nào?
ん──=n──
上から。=Phía trên.
うえぇっ！？\nなによこいつら、アストルムの魔物じゃないのっ！！=Ực! Tại sao quái vật Astrea lại ở đây?!
！\n上空に、わたくしたちが通って来たものとは\n違う穴が出現している模様です……！=! Có vẻ như một cái lỗ khác với cái chúng ta đi qua đang xuất hiện trên trời... và quái vật đang rơi xuống từ đó!
そこから降って来ちゃってるわけですね！\nって……=Chúng đến từ chỗ đó, đúng không?\nKhoan...
えーっとっ。\n新しく来たみなさん、こんにちはーっ！=Ừm, ừm!\nNhững người mới đến! Xin chào~!
クローチェ様っ！？\n危険です、無警戒に魔物へ歩み寄っては……！=Cô Croce!\nĐiều đó nguy hiểm, đừng đến gần quái vật một cách thong dong như vậy...!
あれっ？\nこの方たちは、みなさんのお友だちじゃないんですかっ？=Hả?\nChúng không phải bạn bè của cô sao?
んなわけあるかーっ！\nおおらかにもほどがあるでしょうがあんたっ！=Đừng có mà nói nhảm!\nCô quá dễ dãi, cô biết không!
そうなんですかっ？\nでもひょっとしたら、話せばわかるかもしれませんしっ──=Vậy sao?\nNhưng biết đâu nếu chúng ta nói chuyện, có thể hiểu nhau được...
ひゃあっ？！=Hựa!
あぶないっ！=Cẩn thận!
クローチェ様を襲わんとした魔物が、\n弾かれた独楽のように飛んでいってしまいました……=Con quái vật sắp tấn công Cô Croce đã bị đánh bay như một con quay...
ごめんなさ～いっ！=Em xin lỗi!
って、つい言いたくなっちゃうんですけどっ。\nでもでもっ！=Em không thể không nói, nhưng... dù vậy đi nữa!
あなたたちが「あばれる魔物さん」だったら、\nわたしがやっつけちゃいますよっ！\nライラエルさまの、シュヴァリエとしてっ！=Nếu các người là "quái vật hoang dã", ta sẽ hạ gục các ngươi dưới tư cách là Chevalier của Cô Lyrael!
あいつ一人じゃ多勢に無勢だわ！\nしょうがない……！=Không thể nào một người trong số chúng đối phó được một mình! Thôi thì...
キャルさま、大丈夫なのですかっ？=Cô Kyaru, cô ổn chứ?
あんま回復してないけど、やるっきゃないでしょ！\n速攻でぶちのめすわ！\n{playername}っ！=Em chưa hồi phục được nhiều, nhưng không còn cách nào khác! Em sẽ hạ chúng ngay! {playername}!
リリちゃんたちは、\n{playername}くんを守ってあげてください！=Riri, hãy bảo vệ {playername}!
わたくしたちが助太刀いたします、クローチェさま！=Chúng tôi sẽ hỗ trợ cô, Cô Croce!
わぁっ、みなさんありがとうございますっ♪\nわたしもがんばりますよ～っ！=Ồ, cảm ơn mọi người~! Em cũng sẽ cố gắng hết sức~!
っ=Hehe
クローチェさん、すごい……！=Croce, cô tuyệt vời!
えへっ♪=Eheh♪
よーし！=Được rồi!
それじゃあ、もっとすごいところを見せちゃいますよーっ！=Vậy thì, để ta cho các ngươi thấy thứ còn tuyệt vời hơn nữa!
おおっ！=Ồ!
気絶してしまったようです……！=Có vẻ như cô ấy đã ngất!
グオオォー！=Grrraaaaah!
ハァー=Haaaa─
キャルちゃん！　コッコロちゃん！=Kyaru! Kokkoro!
ええ！　はい！=Đúng! Đúng!
みなさま、クローチェさまをお願いします！=Mọi người, hãy bảo vệ Cô Croce!
ん～っ！=Ưưư!
はぁぁぁー=Haaaaah
……あっ、あれ？　みなさんっ──=...H-Hả? Mọi người──!
オ・テオゴニア～平原～=Đồng bằng Gio Teogonia
ジ=C
ャッスル・オブ・パルフェ～城前広場～=Lâu đài Parfait -square-
キ=C
ごちそうさま。です。=Cảm ơn. vì bữa ăn.
予期せぬ事故があったが無事魔物を退けた一同。クローチェに話を聞く中、魔物はアストライア大陸からのものと判明する。調査のためにも一時休息をとるべく、一同はクローチェの案内でこの国の城へ向かった。=Sau một tai nạn bất ngờ, nhóm đã thành công đẩy lùi quái vật. Trong khi lắng nghe giải thích của Croce, sự việc được tiết lộ rằng quái vật đến từ châu lục Astraea. Để tiến hành điều tra thêm và nghỉ ngơi tạm thời, nhóm theo sự dẫn dắt của Croce và hướng đến lâu đài ở quốc gia này.
多少のトラブルはあったものの、\n{playername}たちは\n空間の穴から降ってきた魔物の撃退に成功した。=Mặc dù có một vài vấn đề nhỏ, {playername} và những người khác đã thành công đẩy lùi những con quái vật đã rơi xuống từ khe không gian.
あたた……\nコブできちゃったわ。=Tôi, ừ... có một vết bầm nhỏ trên đầu.
まぁ、大変です。\nリアさん、キャル様を診てあげてください。=Thôi, thật là phiền phức.\nRia, hãy kiểm tra Cô Kyaru giúp.
すみませんすみませんっ！\n巻き込んじゃってごめんなさいっ、【美食殿】のみなさん～っ！=Tôi xin lỗi, thật sự xin lỗi!\nTôi xin lỗi vì đã kéo tất cả mọi người vào chuyện này!
だ、大丈夫ですよっ。\nギリギリでしたけど、ガードは間に合いましたし☆=K-Không sao đâu.\nTuy nguy hiểm, nhưng lá chắn của tôi đã giữ được☆
ったく、気を付けなさいよね……\nアホリーヌはともかく、\nあたしが直撃してたら死んでたわよ。=Thật sự, hãy cẩn thận hơn...\nÝ tôi là, Ahorine là ngoại lệ,\nnhưng nếu tôi nhận phải đòn chí mạng, tôi đã chết rồi.
クローチェさま。\n急に気を失ってしまったご様子でしたが、何かあったのですか？=Cô Croce, cô bất tỉnh đột ngột.\nCó chuyện gì đã xảy ra à?
えーとっ、うーんとっ、\nなんて言ったらいいんでしょうかっ……=Ờ, thì... ừm...\ntôi nên nói thế nào...?
おなか、すいてた？\nとか？=Có phải cô đói,\nchăng?
あっ♪\nたぶん、そんなかんじなんですかねっ？=À!\nCó lẽ là vậy đấy!\nTôi nghĩ tôi cảm thấy như vậy.
わたし、エネルギーを使い切るとさっきみたいになっちゃってっ！\nみなさんとお会いする前も、魔物さんをやっつけたりしてたんで\nそれで休眠しちゃったみたいですっ。=Anh xem, khi tôi hết năng lượng, tôi sẽ trở nên như lúc nãy. Có vẻ tôi đã rơi vào trạng thái ngủ vì liên tục đánh quái vật ngay cả trước khi gặp tất cả mọi người.
いつもは、お城で姫さまに充填してもらうまで動けないんですけどっ、\n……あれっ？\nそういえば、さっきはどうして再起動できたんでしょうっ？=Thông thường, tôi không thể di chuyển cho đến khi được Công chúa bổ sung năng lượng ở lâu đài, nhưng... Khoan đã, giờ anh nhắc mới nhớ... Tại sao tôi lại có thể khởi động lại lúc nãy?
うーんと、たしか……\nお兄さんが強化の力を使ったときに\nクローチェさんが意識を取り戻したみたい、でしたよね？=Hmm, để tôi suy nghĩ... Đúng rồi! Lúc Onii-san sử dụng sức mạnh tăng cường, tôi tin là vậy. Croce đã tỉnh lại lúc đó, phải không?
えっ？\nそうだったんですか！\nありがとうございま～すっ！=Hả?\nLà vậy sao?\nCảm ơn anh nhiều lắm!
どういたしまして……？=Không có gì...?
魔力切れを、解消したってことかしら？\nこいつの強化……プリンセスナイトの力にそんな効果、あったっけ？=Điều này có nghĩa là nó đã giải thoát cô khỏi tình trạng cạn kiệt ma lực? Hiệu ứng này... Có phải vì sức mạnh của Kỵ sĩ Công chúa?
プリンセス、ナイト？=Kỵ sĩ Công chúa?
そのくらい、なんら不思議ではございません。\n主さまは、世界を幾度も救った英雄ですから。=Không có gì lạ đâu.\nRốt cuộc, Chủ nhân của tôi là một anh hùng đã cứu thế giới nhiều lần.
なるほど。\n流石は、兄様ですね。=Ra vậy.\nNhư mong đợi của em trai tôi.
わぁ～っ♪　プリンセスナイトさんって、すごい方なんですねっ！\nまたわたしが休眠しちゃったら、充填してくれるとうれしいですっ！\nナイトさんっ♪=Ồ! Kỵ sĩ Công chúa thật tuyệt vời! Nếu tôi rơi vào trạng thái ngủ, tôi sẽ rất vui nếu anh có thể nạp lại năng lượng cho tôi lần nữa, Kỵ sĩ!
そういえば、クローチェさん。\n「わたしたちと会う前にも魔物をやっつけてた」ということは……\nそのときもこんなふうに、魔物が降ってきたんですか？=Nhân tiện, Croce, khi cô nói "cô đã đánh quái vật trước khi gặp chúng tôi," lúc đó quái vật cũng rơi từ trên trời xuống sao?
あっ、そうなんですよ～っ！\n実はここ最近、変な穴から魔物さんがいっぱい出てきててっ。\nみなさんみたいに、空の上から落ちてくるのはめずらしいですけどっ！=Ồ, đúng rồi! Thực ra, gần đây, quái vật thường xuất hiện từ những lỗ kỳ lạ. Rất hiếm khi chúng rơi từ trên trời như tất cả các anh!
わたし一人じゃ危なかったので、\n助けてくれてほんっとーにありがとうございますっ♪\nみなさんとっても良いひとなんですねっ！=Tôi đã nguy hiểm một mình, nên cảm ơn rất, rất nhiều vì đã cứu tôi! Tất cả mọi người đều thật tốt bụng!
えへへっ、気にしないでください！\nお友だちですからっ☆=Hehe, đừng nhắc nữa!\nChúng ta là bạn bè mà☆
ま、ついでに言うなら。\n今の魔物って、元々はあたしたちの世界の魔物だもんね。\nヨソで暴れられたんじゃ、なんかバツが悪いわ……=Thôi, để nói thêm. Những con quái vật hiện tại ban đầu đến từ thế giới của chúng ta. Thật hơi xấu hổ khi chúng gây rắc rối ở nơi khác...
ええと……では、\nカリン様からのご依頼は\nこれでひとつ達成なのでしょうか？=Ưm, vậy là, chúng ta đã hoàn thành yêu cầu của Cô Karin, phải không?
「消えた魔物の動向を調べてほしい」ってやつですね。\nたしかにアストライア大陸の魔物が\nこっちに来ちゃってるのはわかりましたけど……=Việc điều tra về những con quái vật biến mất, phải không? Chúng ta biết rằng quái vật từ châu lục Astraea đang đến đây, nhưng...
せめて、大陸中の魔物が一斉に同じ行動をとった原因くらいは\n調べとかなくっちゃね。\n子供のお使いじゃないんだからさ。=Ít nhất, chúng ta cần tìm hiểu tại sao tất cả quái vật trên lục địa đột ngột bắt đầu hành động giống nhau. Chúng ta không phải trẻ con chạy việc vặt.
ふむ……仮説ですが。\n何者かが魔物を操り、わたくしたちの世界から\n一掃しようとした可能性は……？=Hm... như một giả thuyết, nếu ai đó đang kiểm soát quái vật và cố gắng xóa sổ chúng khỏi thế giới của chúng ta...?
んー……ちょっとムリあるんじゃない？\n魔物を操れるなら、海にでも落っことしちゃえばいいわけだし。\nとなると……=Hmm... có lẽ hơi xa. Nếu ai đó có thể kiểm soát quái vật, họ có thể chỉ cần ném chúng xuống biển hay gì đó. Vậy, điều đó để lại...
やっぱり誰かがあの穴を使って、\nわざと魔物を送り込んでいるんでしょうか？\nクローチェちゃんたちの世界に、被害をもたらすために。=Có phải ai đó cố ý sử dụng những lỗ đó để gửi quái vật vào thế giới của Croce, gây hại?
あの、そういえば……なんですけど。=Ờ, nói về chuyện đó...
閉じちゃってますね。\nわたしたちや魔物が来た、空間の穴みたいなの……=Lỗ mà chúng ta và quái vật đi qua...\ncó vẻ như đã đóng lại.
ほ、本当にっ……\n跡形もなく、消えてしまっています……！=Đ-Đúng thật...\nnó đã hoàn toàn biến mất...
そんな～っ！！\nそれじゃ、どうやってランドソルに戻ればいいんでしょうっ！？=Không thể nào!\nLàm sao chúng ta quay về Landosol bây giờ?
ご安心を、みなさま。\nこのようなときのために、\nキャルさまが帰還の魔法陣を用意してくださっております。=Đừng lo, mọi người.\nVào những lúc như thế này, Cô Kyaru đã chuẩn bị sẵn vòng tròn ma thuật trở về.
あっ、そうでしたっ。\nそれじゃあ安心ですね……♪=Ồ, phải rồi!\nĐiều đó an tâm...
いや、その。\nちょっと、説明するとね。\n帰還の魔法陣って使うとき、まず敷いた場所に魔力送るんだけど……=Ừ, để tôi giải thích chút. Khi dùng ma pháp trở về, trước tiên bạn phải gửi ma thuật đến vị trí vẽ vòng tròn...
座標を決めて、魔力を送って……\n通信魔法に、ちょっと似てますね。=Bạn đặt tọa độ, gửi ma thuật... hơi giống ma pháp truyền thông nhỉ.
そーね。\nそうなんだけど……=Đúng rồi.\nGiống vậy, nhưng...
なんか……ダメだわ。\n魔力が届かない……=Nó không hoạt động.\nMa thuật không tới được...
そ、そんな……\n距離が遠すぎるためでしょうか？\nあるいは、魔法陣が壊されたりなど……=V-Vậy thì... là vì khoảng cách quá xa?\nHay là vòng tròn ma thuật bị hư hỏng rồi...
だいぶ前に、【レイジ・レギオン】に壊されたことあったけど。\nそのときは、魔法陣の反応みたいなものはあったのよね。=Nó bị hư từ lâu rồi bởi Rage Legion. Nhưng lúc đó, chúng tôi ít nhất cũng có phản ứng từ vòng tròn ma thuật.
でも今回は、なんの手応えもなし。\nそれに距離だって関係ないはずなのよ、\n大陸の外の、エルピス島の端っこからも戻ってこれるのに……=Nhưng lần này thì không có gì. Và khoảng cách không phải vấn đề. Tôi có thể trở về từ vùng ngoại ô Đảo Elpis, xa ngoài lục địa...
え、えええっ……\nそれじゃあわたしたち、\nほんとにこのまま帰れないんですか……？=Ờ, ơi...\nVậy là chúng ta thực sự không thể về được...?
あ……そっ、そうです。\n先ほどの穴がまた開いたら、\nそこに飛び込めばよろしいのでは……=À... đ-đúng.\nNếu cái lỗ chúng ta dùng lúc nãy mở lại, chúng ta chỉ cần nhảy vào...
そうしたいのはやまやまだけどさ。\n開いてから閉じるまで、ざっと１分ってとこだし。\nどこに開くんだかわからないんじゃね……=Đó là điều tôi muốn làm, nhưng nó chỉ mở trong thời gian ngắn. Và chúng ta không biết nó sẽ mở ở đâu lần sau...
そうですよね。\nこの世界だって、そんなに狭いってわけじゃなさそうですし。\nせめて、どこに穴が開くかさえわかれば……=Anh nói đúng. Thế giới này dường như cũng không nhỏ. Tối thiểu, nếu chúng ta biết lỗ sẽ mở ở đâu...
わかる。\nよ？=Tôi...\nBiết?
ど、どうしてですか？\nプレシアちゃん。=Hả, sao?\nPrecia.
におい。\nあと、お空がぐるぐるするから。=Mùi.\nVà bầu trời đang quay.
空が、ぐるぐる……？=Bầu trời đang quay...?
わたくしたちの目には、見えませんが……\n魔力の流れを、読み取っていらっしゃるのでしょうか？=Chúng ta không thấy được, nhưng...\nCô đọc được dòng chảy ma thuật không?
ん。\nたぶん？=Ừ.\nCó lẽ.
わぁっ、さすがプレシアちゃん。\nやっぱり天才ですね……♪=Ồ!\nPrecia giỏi thật như mọi khi...
フ、フンッ。\nそれくらい、あたしにだって見えるわよ……=Hừ.\nTôi cũng thấy được mấy thứ như vậy đấy...
あれっ？\nキャルちゃんも、どこに穴が開くかわかるんですか？=Hả?\nKyaru, cô cũng biết lỗ sẽ mở ở đâu chứ?
わかるに決まってるっての！\n次はきっとそっちに──=Tất nhiên!\nLần sau tôi chắc chắn sẽ biết,\nsẽ ở ngay chỗ kia-
ううん。\nあっち。=Không,\nở chỗ kia.
あ、あーあーあー！\nちょっと今日は調子悪いみたいねーっ！？=Á, á, á! Hình như hôm nay tôi không được khỏe lắm!
……妙な所で張り合わないでくださいませ、キャルさま。=...Xin đừng cạnh tranh ở những chỗ kỳ lạ, cô Kyaru.
わっ！？\nまた魔物が出てきちゃいました！=Hả!?\nQuái vật lại xuất hiện rồi!
こっちに向かってきます……！=Chúng tới đây rồi...!
やばっ！\nあたし、休んで回復した魔力もう使っちゃったわ！=Xấu rồi!\nTôi đã dùng hết ma thuật tích lũy từ khi nghỉ ngơi rồi!
だいじょぶですっ、わたしに任せてくださいっ！\nいきますよっ！=Không sao!\nGiao cho tôi!\nĐây rồi!
──あっ──=──Á──
クローチェちゃんっ！？=Croce!
また気絶されてしまいました……！=Cô ấy lại ngất đi rồi...
リリ。\nクリア。\nいくよ。=Riri.\nQuria.\nĐi thôi.
「うんっ」\n「は、はい……！」=Dạ.\nV-Vâng……！
……あっ。\nあれっ……？=......á!\nHả......?
えっと？\nえっと？\n今の魔物さんたちは……=Dạ...?\nDạ...?\nQuái vật lúc nãy...
やっつけた。\nよ。=Chúng ta đã đánh bại.\nChúng.
はぁっ！\nわたしったら、また休眠しちゃったんですかねっ！？\nごめんなさい～っ！！=Hả?!\nTôi lại rơi vào trạng thái ngủ rồi!?\nXin lỗi các bạn!
あたしも、見てるだけだったわ……\n戦わせちゃって悪かったわね、あんたたち。=Tôi chỉ đang xem...\nXin lỗi vì để mọi người chiến đấu.
大丈夫です♪\nさっきよりも、魔物の数は少なかったですから。=Không sao!\nLần này quái vật ít hơn.
それに何よりも。\n無事に切り抜けられたのは、\n兄様からのご支援の賜物ですね。=Và trên hết, có thể vượt qua an toàn là nhờ sự hỗ trợ từ Nii-sama.
……\nですがやはり、魔物たちが出てきた空間の穴は\nすぐに閉じてしまうもようですね。=...\nNhưng dường như những lỗ quái vật ra sẽ đóng nhanh.
けど、プレシアちゃんが穴のできるタイミングを感知できるなら。\nランドソルに戻るのは、なんとかなりそうですね！=Nhưng nếu Precia cảm nhận được khi lỗ xuất hiện, chúng ta có thể về Landosol bằng cách nào đó!
ん。\nまかせて。=Ừm.\nGiao cho tôi.
……あの洞窟の地下にも、魔法陣作っときましょ。\nそうすりゃ、『ジオ・テオゴニア』との往復も\nけっこう楽になるはずだしね。=...Hãy tạo một vòng tròn ma thuật dưới lòng đất trong hang đá đó nữa. Như vậy, việc di chuyển giữa Gio Teogonia sẽ dễ dàng hơn nhiều.
キャル。\nすごい。=Kyaru.\nTuyệt vời.
ふふんっ♪\nあたしだって天才だもん、当然でしょ！=Hehehe!\nThì, tất nhiên\nTôi là thiên tài mà!
……っていっても、魔力が回復しなきゃダメだけど。=...Nhưng, tôi cũng cần phục hồi ma thuật.
はい。\n戦いが連続してしまいましたし\nどこか安全なところで、休息をとるべきかと思います。=Đúng, chúng ta nên nghỉ ngơi ở nơi an toàn vì đã trải qua nhiều trận chiến liên tiếp.
そうですね！\nお腹も空いてきちゃいましたし……☆=Đúng rồi! Tôi cũng bắt đầu thấy đói rồi... ☆
ん。\nぺこぺこ。=*Bụng kêu* Dạ.
あっ、それなら！\nぜひぜひ、わたしのおうちに来てくださいっ♪=Ồ, vậy thì!\nMời các bạn đến nhà tôi♪
クローチェさんの、おうち……？=Nhà của Croce...?
はいっ！\nおうちっていうか、お世話になってるお城ですけどっ。\nここからなら、歩きでもそんなに遠くありませんのでっ！=Vâng! À, đúng hơn là lâu đài nơi tôi ở. Không xa lắm đâu, đi bộ cũng được!
それにそれにっ！\nわたしを助けてくれたみなさんのこと、\n姫さまに紹介させてほしいなーって！=Và nữa, và nữa!\nTôi muốn Công Chúa gặp tất cả mọi người đã giúp đỡ tôi!
姫様……=Công Chúa...
わぁ～、ぜひご挨拶させてもらいたいです！=Ồ~ Tôi thực sự muốn chào hỏi cô ấy!
行ってみよう。=Đi thôi.
やったぁ♪\nそれじゃあみなさんを、\n『キャッスル・オブ・パルフェ』にご案内ですっ♪=Yay!\nVậy để tôi dẫn các bạn đến "Lâu đài Parfait"♪
これが、クローチェ様たちのお住まい……=Vậy đây là nơi cô Croce sống...
こうして近づいてみると\n本当に、すっごく大きいお城ですね。=Nhìn từ xa thế này, thật sự là một lâu đài khổng lồ.
そーね。\n城下町がくっついちゃってるけど、\nハコの大きさだけならランドソルの王城以上かもね。=Đúng vậy. Dù có một thị trấn gắn liền, về quy mô, nó có thể còn vượt qua lâu đài hoàng gia của Landosol.
それに何より、不思議なことに。\n建築に使われている材料が、石や木ではなく、まるで……=Và hơn nữa, lạ thay, vật liệu xây dựng không phải đá hay gỗ, mà giống như...
……クッキーとか、チョコレートとか、プリンとか。\nお菓子を固めているように見えますね……=...bánh quy, sô cô la, bánh pudding.\nCó vẻ như họ đã cứng hóa đồ ngọt...
……じゅる……=...*Toét*...
ちょっとあんたたち。\nよそ様の城、齧ったりすんじゃないわよ。\n違う世界に来て５秒で外交問題とか、あたしカンベンだからね。=Này các bạn. Đừng nhai nhà người ta. Chúng ta đang ở một thế giới khác, nên kiên nhẫn chút.
ぶぅ。=Ừm.
でもでも、キャルちゃんっ～=Nhưng, nhưng, Kyaru~
んぁ？\nなんだお前さんたち、見ねェ顔だな。=Hả?\nCác ngươi là ai, những kẻ lạ mặt?
あっ！\nヴォルガーノさんっ♪\n門番ご苦労さまでーすっ！=À!\nĐó là Volgano! Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ như người gác cổng!
んだよ、クロのツレか？\nそっちもパトロールお疲れさんっと。=Ra vậy, bạn của Cro đúng không?\nCảm ơn vì đã tuần tra nữa.
で、そいつら。\n見たとこ、腹へってるカンジか。\nんー=Vậy, mấy người này.\nTheo tôi thấy, họ trông đói bụng.\nỪm.
そうだな。そこの長屋の右から二番目な。\n改築予定だから、扉んとこ食っちまっていいぜ。\n今は魔法のコーティングも解除してるはずだしな。=Đúng rồi. Cửa thứ hai từ bên phải trong dãy nhà đó. Nó dự định sửa chữa, nên các bạn có thể ăn phần cửa được rồi. Lớp phủ ma thuật chắc đã được gỡ bỏ rồi.
わぁ～っ、とってもおっきいクッキー！\nいっただっきまーす☆=Ồ~ Một chiếc bánh quy thật to! Vào bụng nào☆
ありがと。\nねこ。さん？=Cảm ơn.\nÔng... Mèo?
……ねぇ。\nなんかナチュラルに会話しちゃってるけど……=Ờ. Này.\nHọ đang trò chuyện thân mật, nhưng...
ヴォルガーノさま、でしたか。\nとても珍しいお姿ですが……=Ông Volgano, đúng không?\nNgài có ngoại hình rất đặc biệt...
ええと……\n獣人族の方、なのでしょうか？=Ờ... ngài là người thú, đúng không?
はっはっ。\n獣扱いすんじゃねーよ嬢ちゃん。\n俺は猫妖精のヴォルガーノ、っつーんだよ。=Hahaha!\nĐừng gọi tôi là người thú, cô gái trẻ.\nTôi là Volgano, tiên mèo.
ケットシー？=Tiên mèo?
おう。\nかわいいかわいい妖精さん、ってやつだ。=Vâng.\nMột tiên dễ thương, đáng yêu.
妖精……？\nにしちゃ、なんていうか……でっかいわね。=Một tiên...?\nChỉ là, ờ...\nso với... ngài to con quá.
はいっ！　ヴォルガーノさんはおっきくて強いんですっ！\n城の近くに来る魔物さんは、\nヴォルガーノさんが全部やっつけてくれてるんですよっ♪=Vâng! Volgano to con và khỏe! Bất kợ con quái vật nào đến gần lâu đài, Volgano đều xử lý hết!
わぁ～♪\nすごいんですね、ヴォルガーノさんって♪=Ồ~! Ngài tuyệt vời, Volgano!
毛並みもふさふさだ。=Và bộ lông của ngài mềm mại quá.
へっ！\nなんだなんだお前さんたち。\n寄ってたかって褒め殺そうってかオイ。=Hả?! Các ngươi đang làm gì vậy?\nCác ngươi khen quá mức rồi.
ま、この城の門番としちゃ？\nそれくらいの仕事、たりめーの──=Thôi, với tư cách là người gác cổng lâu đài này? Đó là một chút công việc.
おっ、坊主。\nなかなか見る目があるじゃねェか？=Ồ, trời.\nMắt nhà ngươi tinh đấy, hả?
そうともよ、この毛並みこそ俺さま自慢の──=Đúng rồi, theo tôi, bộ lông này là niềm tự...
あっ、ヴォルガーノさんっ！\n耳の上にムダ毛生えてますよ？\n抜いてあげますねっ！　（ぶぢっ！）。=À, Volgano! Có một số lông không cần thiết mọc trên đỉnh tai ngài, đúng không? Tôi sẽ nhổ chúng cho ngài! (Nhổ!)
だあああああバカっテメエのバカ力で毛づくろいすんじゃねえよおおお\n皮まで剥けちゃうだろおがああああっ！！！！=Daaaah! Đồ ngốc!\nĐừng nhổ lông tôi bằng sức mạnh ngu ngốc của ngươi,\nngươi sẽ lột cả da tôi mất, aaaaargh!
悪気なしで毛根までイったわね、あいつ……=Cô ấy nhổ thẳng tới gốc mà không hay biết, hả...
もぐもぐもぐもぐ……♪=Nhai nhai nhai...♪
お嬢さんたち、良い食べっぷりだのぅ。\nこっちの、飴細工の窓も食べるかい？=Ồ, các cô gái trẻ, các cô có vẻ thèm ăn quá, phải không? Các cô có muốn nhấm nháp cửa kẹo này không?
あたしのところのチョコレートのテーブル、ひびが入っちゃって。\nよかったらついでに、処分しちゃってくれない？=Còn bàn sô cô la của tôi ở đây, nó có một vết nứt. Nếu các cô muốn, các cô có thể tiêu hủy nó luôn không?
わぁ～、ありがとうございますみなさん！=Ồ~! Cảm ơn mọi người!
おぉ、片付けの手間が省けたな！\nじゃあ俺は、代わりの扉やらを取ってくるぞ。=Ồ, cứu tôi khỏi vài rắc rối rồi!\nVậy thì, tôi đi lấy cửa thay thế đây.
とても活気のある城ですが……\n先ほどから、行きかう人々の種族が、\nほとんど違うようにお見受けいたします。=Đó là một lâu đài rất sôi động... nhưng từ trước đến giờ, tôi để ý thấy những người đi ngang qua dường như thuộc về những chủng tộc hoàn toàn khác nhau.
もふもふのひとに、ちっちゃいひとに、おっきいひと……\nランドソルでは、見られない方々ばかりです。=Người có lông, người nhỏ, người to... Có vẻ như chúng ta đang thấy những người chưa từng thấy ở Landosol.
機械人族のクローチェ様や、猫妖精のヴォルガーノ様もそうですが。\n『ジオ・テオゴニア』には本当に、\n様々な種族の方がいらっしゃるのですね……=Như cô Croce là một automaton, hay người của Volgano là tiên mèo. Trong Gio Teogonia, thực sự có rất nhiều chủng tộc đa dạng.
はい。\nそれにみなさま、とても優しくて親切な方ばかりのようです。=Vâng.\nVà mọi người ở đây dường như rất tốt bụng và sẵn lòng giúp đỡ.
治安も良さそうですし、\n食べ物も美味しそうですし。\nとっても良いところですね、『ジオ・テオゴニア』って♪=An ninh ở đây tốt, và đồ ăn trông ngon quá.\nĐây thực sự là một nơi tuyệt vời, Gio Teogonia.
そうなんですよーっ♪\nきっとわたしのご主人様が、\nとってもすばらしいプリンセスだからだと思いますっ！=Đúng vậy!\nChắc chắn là vì chủ nhân của tôi là một nữ hoàng tuyệt vời!
まさに、王道楽土を体現されているのですね。\nどのような方なのでしょうか……=Nơi này thực sự tượng trưng cho một thiên đường.\nTôi tự hỏi cô ấy là người như thế nào...
んっ？\nお前さんたち、姫さんに会いに行くのか？\n俺も行くわ、ちょうど交代の時間でヒマだしな。=Hả? Các cô định gặp công chúa à? Tôi đi theo luôn, giờ là giờ nghỉ nên tôi rảnh.
姫さまー、お客様ですよーっ♪=Thưa điện hạ, chúng tôi có khách♪
リンドちゃん、ヴルムちゃん=Lind, Wurm
お疲れさまですっ=Cảm ơn vì công việc hôm nay
クローチェさん。そちらの方々は……？=Croce. Và những người này là...?
オイッス♪　ペコリーヌです！=Chào nhé♪ Tôi là Pecorine!
もうっ、ここはキャッスル・オブ・パルフェの天守ですよ？=Thở dài, đây là ngai vàng của Lâu đài Parfait, các cô biết chứ?
ダメじゃないですか、あやしい人たちを連れてきちゃったら=Không nên đưa người đáng ngờ vào đây.
あははっ、だいじょうぶですよリンドちゃんっ=Ahaha, đừng lo, Lind!
みなさんあやしくないですよ～っ=Họ không có gì đáng ngờ cả!
でも、最近いろいろありましたし……=Nhưng dạo này đã xảy ra nhiều chuyện...
んー。姉貴、心配しすぎじゃない？=Haaa.. Aneki, cô không nghĩ là mình đang lo lắng quá sao?
ちょっとヴルムまでっ=Khoan, cả Wurm nữa-!
まぁ──お客様でしょうか？=Vậy, cô là khách sao?
はじめまして♪=Rất vui được gặp các cô♪
ライラエルと申します=Tôi là Lyrael
ャッスルオブパルフェ～王座の間～=Lâu đài Parfait -Phòng ngai vàng-
一同はこの国の主であるプリンセス・ライラエルと謁見する。彼女から今起きている事象を聞いた一同は魔物の調査と退治を申し出る。ライラエルたちは魔物退治へ意気込む一同をあたたかく迎え入れるのだった。=Nhóm người đã được yết kiến Công chúa Lyrael, người cai trị quốc gia này. Sau khi nghe cô nói về tình hình hiện tại, họ đề nghị điều tra và đánh bại quái vật. Lyrael và những người đi cùng chào đón nhiệt tình quyết tâm chống lại quái vật của nhóm.
機械人族の少女・クローチェの案内で、ジオ・テオゴニアの主城である\n『キャッスル・オブ・パルフェ』へやってきた一同。\nそこで、彼らが出会ったのは──=Được cô gái cơ khí Croce dẫn đường, nhóm đến lâu đài chính của Gio Teogonia, được gọi là "Lâu đài Parfait". Ở đó, họ gặp phải...
……【美食殿】のペコリーヌ、キャル、コッコロ。\n【アルターメイデン】のリリ、クリア、プレシア。\nそれに……=Hmhm... Pecorine, Kyaru và Kokkoro của Gourmet Guild. Cùng với họ là Riri, Quria và Precia của Alter Maiden. Và...
はい。\nはじめまして、{playername}。=Vâng,\nrất vui được gặp cô,\n{playername}.
……ふふっ。\nこんなにたくさんのお客さまをお迎えできたこと、\nとてもうれしく思います。=...Ufufu,\nchúng tôi rất vui được chào đón nhiều khách như vậy.
あらためまして──わたしはライラエル。\nこの『ジオ・テオゴニア』の、プリンセスです。=Một lần nữa, tôi là Lyrael, Công chúa của Gio Teogonia.
リンド。\nヴルム。\nあなたたちも、みなさまにご挨拶を。=Lind,\nWurm,\nhãy tự giới thiệu với mọi người đi.
……はじめまして、異邦のみなさん。\nライラエルさまの従者の、リンドと申します。=...Rất vui được gặp mọi người.\nTôi là Lind, một trong những người hầu của Công chúa Lyrael.
ヴルムです。\nリンドの妹です。=Tôi là Wurm,\nem gái của Lind.
ドラゴン族のメイドさん姉妹！\nとってもかわいいですね♪=Chị em hầu gái long tộc!\nCác cô dễ thương quá♪
服や飾りもお揃いで、とってもお似合いです……♪=Trang phục và phụ kiện đồng điệu của các cô trông thật tuyệt vời.
かわいい。=Dễ thương.
かっ、かわいいとかなんだとか。\nこうした儀礼の場では、あまり相応しくないのでは？\nましてや初対面なんですし……=D-Dễ thương? Cô đang nói gì vậy? Điều này có hơi suồng sã trong một dịp trang trọng chứ? Đặc biệt là chúng ta mới gặp nhau...
チョロすぎ、姉貴……=Chị dễ bị lừa quá Aneki...
あ、「姉貴」って言わないの、\nヴルムってば……=À, "Aneki" đừng gọi tôi như thế...\nWurm...
はい、姉さん。=Vâng, Nee-san.
もうっ……それより！\nクローチェさん、\nどうしてこのひとたちを連れて来たんですかっ？=Ôi trời...\nQuan trọng hơn!\nCroce, tại sao cô lại đưa những người này đến đây?
はいっ♪\nさっきパトロール中にお会いして！\nわたしたち、お友だちになったんですよっ♪=Vâng♪\nChúng tôi gặp họ trong lúc tuần tra trước đó, và chúng tôi đã trở thành bạn bè♪
さっき……？=Trước đó...?
そうですっ！\nなので、姫さまにも紹介したいなぁーって♪=Vâng! Vì vậy, tôi nghĩ sẽ tốt nếu giới thiệu họ với Công chúa!
そ、それだけですかっ……！？=V-Vậy thôi sao...!?
はっは。\n相変わらず、すっとんきょうなヤツだなぁ。=Haha.\nCô vẫn thẳng thắn như mọi khi.
ヴォルガーノさんも、笑ってないで止めてくださいっ。\nあなた門番さんじゃないですかっ。=Volgano nữa, đừng cười và can thiệp đi. Anh là một trong những người canh gác cổng mà.
うおっ、こっちまで飛び火しやがったぁ……=Ối, chuyện này sắp trở nên hỗn loạn rồi...
もう！\nみなさんもっと警戒心を持ってくださいっ。\nただでさえ、ここのところ──=Thật đấy!\nXin mọi người, hãy cẩn thận hơn.\nĐặc biệt là với dạo này...
──リンド。\nお客さまの前ですよ。=──Lind,\nchúng ta đang đứng trước khách.
でっ、でも……\nライラエルさま……=Nhưng, vẫn còn...\nCông chúa Lyrael...
クローチェや、ヴォルガーノが信用に足る方々と思ったのなら。\nわたしにとっても大事な方々です。\nわかりますね？=Nếu Croce và Volgano nghĩ rằng họ có thể tin tưởng họ, thì họ cũng là người thiết yếu với tôi.\nCô hiểu chứ?
っ……\nす、すみません……=Tôi...\nTôi xin lỗi...
……みなさんも、ごめんなさい。\n大変失礼いたしました。=...Cô nữa, tôi xin lỗi.\nTôi đã rất vô lễ.
いえいえ！\nわたしたち、ぜんぜん気にしてませんから！=Không, không!\nChúng tôi không bị làm phiền chút nào!
っていうか、それくらい警戒するのがフツーよ。\nうちの連中もお気楽でお人よしなのばっかりだから、\nわかるわその苦労。=Thực ra, cẩn thận là điều rất bình thường. Nhóm chúng tôi rất dễ tính và ngây thơ, nên chúng tôi hiểu.
お心遣いありがとうございます、みなさま。\nそれに、クローチェがお世話になったそうですね。=Cảm ơn mọi người đã quan tâm. Ngoài ra, dường như Croce đã nhận được sự giúp đỡ của các bạn.
こちらこそ、助けてもらいました。=Chúng tôi cũng rất biết ơn.
クローチェ、つよかった。=Croce, mạnh thật.
そうですね♪\nそれに腕が飛び出しちゃうなんて、びっくりしました。=Đúng vậy♪\nTôi đã rất ngạc nhiên khi cánh tay của cô ấy bị gãy.
あははっ！\nあのときはごめんなさいっ。\nそれに、助けてもらったのはお互いさまですからっ♪=Haha!\nTôi xin lỗi về chuyện đó.\nHơn nữa, chúng tôi đã giúp đỡ nhau, nên đây là chuyện tương hỗ!
あっ、そうです姫さま！\n特にナイトさんは、とってもすごいんですよっ！\nわたしのエネルギーの充填もできちゃったんですっ！=Ồ, đúng rồi, Công chúa!\nĐặc biệt là Hiệp sĩ ở đây thật tuyệt vời!\nAnh ấy đã bổ sung được năng lượng cho tôi!
まぁ、そうなのですか？\n……ナイト？=Ồ, thật sao?...\nMột Hiệp sĩ?
では、{playername}は\n「騎士」として誰かに仕える者なのですか？\nわたしのクローチェのように。=Vậy, {playername} là một "Hiệp sĩ" phục vụ ai đó, giống như Croce của tôi?
違います。=Không hẳn.
わぁ～！\nわたしとお揃いなんですね、ナイトさんっ♪\nうれしいですっ♪=Ồ! Chúng ta trùng khớp rồi, Hiệp sĩ! Tôi rất vui!
なら……\n遍歴騎士、ってことですか。=Vậy,\nanh là một Hiệp sĩ lang thang.
へん、れき？=Lang thang... Hiệp sĩ?
冒険を求めて旅する自由な騎士、という意味ですね。\n兄様に相応しい称号です。=Nó có nghĩa là một hiệp sĩ du hành tìm kiếm phiêu lưu và tự do. Đó là danh hiệu phù hợp cho Nii-sama.
遍歴騎士、ねー\nへんふし騎士のほうが、合ってるんじゃない？=Hiệp sĩ lang thang, hử?\nTôi nghĩ "Hiệp sĩ tò mò" phù hợp với anh hơn.
へん、ふし……？=Tò mò... Hiệp sĩ?
では、異邦の騎士よ。\nそれに、そのお仲間の方々──=Vậy thì, Hiệp sĩ từ vùng đất xa lạ.\nVà các đồng đội của anh...
あなたがたは、『ジオ・テオゴニア』の外の\nわたしたちの知らない世界から来たと……\nそう考えて、よろしいのでしょうか？=Các bạn có ổn không khi nghĩ rằng chúng tôi đến từ một thế giới mà Gio Teogonia không biết?
知らない世界っ……？=Thế giới chưa biết...?
たぶん、そうです。=Có lẽ vậy.
へーっ、そうだったんですかっ！=Ồ, tôi không biết điều đó!
はい。\nわたくしたちはアストライア大陸という土地の、\nランドソルという国から参りました。=Đúng. Chúng tôi đến từ một vùng đất gọi là Astraea trên lục địa, một quốc gia gọi là Landosol.
ランドソル……=Landosol...
ん。\nペコが、ランドソルのおひめさま。=Vâng,\nPeco là Công chúa của Landosol.
まぁ。\n本当に？=Ồ trời.\nThật sao?
はい、ほんとなんです☆\nこれでもわたし、お姫さまなんですよ！=Đúng, đó là sự thật☆ Tôi là một công chúa,\nngay cả khi tôi trông không giống một công chúa!
へーぇ。\nうちの姫さんとは、ずいぶん違うなぁ。\nなんつーか──=Ồ,\nđiều đó khá khác với công chúa của chúng tôi.\nTôi muốn nói...
ヴォルさん。\nダメですよ。=Vol,\nđủ rồi.
ふふっ。\nならば、わたしたちもお揃いですね。\nペコリーヌ姫。=Eheh, vậy thì, dường như chúng ta có điểm chung.\nCông chúa Pecorine.
はい☆\nお知り合いになれて、とってもうれしいです♪=Vâng!☆\nTôi rất vui được làm quen với các bạn♪
えっと……\nところで、ライラエルさんはどうして\nわたしたちが別の世界から来たってご存じだったんでしょう？=À...\nthế, Lyrael làm sao biết chúng tôi đến từ một thế giới khác?
そうですね。\nまず、前提からの説明になりますが……\nこの『ジオ・テオゴニア』には、原生の魔物はほぼ存在していません。=Được. Để giải thích từ đầu...\ntrong Gio Teogonia, hầu như không có quái vật bản địa.
ふーん。\nのほほんとしたところだと思ったけど、\n魔物がいないとか生態系どうなってんのかしらね。=Hả. Tôi nghĩ đó là một nơi hòa bình, nhưng hệ sinh thái sẽ thế nào nếu không có quái vật?
あっ、まったくいないってわけじゃないんですよっ。\nときどき、よそから流れてきちゃうことがあってっ！=Ồ, không phải là hoàn toàn không có. Thỉnh thoảng, quái vật tràn vào từ những vùng "lân cận".
よそ？=Lân cận?
はいっ。\nそういう『おとなり』から来た魔物さんは、これまでは\nわたしやヴォルガーノさんたちでやっつけちゃってたんですけどっ。=Đúng. Quái vật từ những "vùng lân cận" đó thường được xử lý bởi tôi, Volgano, và những người khác.
ここ最近。\nあちこちで、過去にないくらい魔物が見つかっていて。=Nhưng gần đây, quái vật đã xuất hiện khắp nơi như chưa từng có.
ったく、カンベンしてほしいよなー\nあいつら、城にも問答無用で入ってこようとしやがるしよー=Chúng cứ không chịu dừng lại.\nChúng cố gắng xông vào lâu đài mà không nói một lời.
リンドたちが、住民からの報告をまとめてくれていますが。\n新たに現れた『大量の魔物たち』は、\nこれまで流れ込んできていた魔物とは、どうやら違う系統のようで。=Lind và những người khác đã thu thập báo cáo từ cư dân. "Số lượng lớn quái vật" mới xuất hiện dường như là một dòng giống khác với quái vật tràn vào trước đây.
もし仮に、『わたしたちの知らない、新たな世界』と\nこの『ジオ・テオゴニア』が、何らかの原因で繋がったのだとしたら。\nその繋がりを辿って訪れるのは、魔物だけとは限らないと思ったのです。=Nếu, giả sử rằng "thế giới chưa biết" của chúng tôi và "Gio Teogonia" này somehow được kết nối do một nguyên nhân nào đó, tôi nghĩ rằng sự kết nối này có thể mang lại không chỉ quái vật mà còn cả những thứ khác.
なるほど。\n素晴らしいご慧眼です。=Ra vậy.\nAnh có tầm nhìn đáng kinh ngạc.
住民のみなさんの報告で、\n「すぐに消えるおかしな穴」から魔物たちが来ることは\nわかってましたけど……=Chúng tôi biết từ báo cáo của cư dân về quái vật đến từ những "lỗ hổng kỳ lạ, nhanh chóng biến mất" đó...
そこから、みなさんのような方々まで来ていたなんて。\nこれはますます、早急な調査が必要です。=Nhưng có những người như các bạn đến từ đó nữa... Điều này càng làm cho việc điều tra trở nên khẩn cấp.
わたくしたちも、\nわたくしたちの世界で消えてしまった魔物たちの動向を調査するのが\n目的の一つでございました。=Một trong những mục tiêu của chúng tôi là điều tra cử động của những con quái vật đã biến mất từ thế giới của chúng tôi.
でも、途中で魔物に襲われたり、追われたりして。\nどたばたしているうちに、おかしな穴に落っこちちゃって……\nそうしたら、「こっち」に放り出されてしまったんですよね。=Nhưng trên đường đi, chúng tôi bị quái vật tấn công, bị truy đuổi, và giữa lúc hỗn loạn, chúng tôi rơi vào một lỗ hổng kỳ lạ... Và sau đó, chúng tôi bị ném ra "đây".
なるほどっ！\nみなさん大変だったんですね～っ。=Ra vậy!\nCác bạn đã trải qua nhiều chuyện!
目的の、「一つ」ね……=Một trong những "mục tiêu," anh nói...
……？\nペコリーヌさま？=...?\nCông chúa Pecorine?
…………決めました。=...Tôi đã quyết định.
あのっ、ライラエルさん！=Ơ, Lyrael!
クローチェちゃんやヴォルガーノさんたちがしてるみたいに、\nわたしたちにも、魔物の退治を手伝わせてもらえませんかっ？=Chúng ta có thể giúp săn quái vật không, giống như Croce và Volcano đang làm?
わたしたちの世界から来ちゃった魔物のせいで、\n平和だったみなさんの世界が荒らされてるなんて！\nそんなの、見過ごせませんっ！　ね、{playername}くん！=Vì quái vật từ thế giới của chúng tôi gây rắc rối ở đây, nên không đúng để để thế giới hòa bình của các người bị xáo trộn! Đúng không, {playername}?
うん。僕たちで、魔物を退治しよう。=Ừ. Chúng tôi sẽ đánh bại những con quái vật.
ふふっ。\n迅速果断かつ、義気凛然……\nさすが兄様です。=Ha ha, nhanh chóng và dũng cảm, đúng như mong đợi từ Nii-sama.
リリさま。\nよろしいのでしょうか？\nみなさまとしては、遠回りになるのでは……=Tiểu thư Riri, được chứ?\nViệc này có làm lệch hướng chuyến đi của mọi người không?
いいえコッコロ様、そのようなことはありません。\nまずはこちらの世界のことを知るのが肝要ですし、\nそのためには……ライラエル様や皆様の信頼を得るべきかと。=Không, tiểu thư Kokkoro, sẽ không đâu. Chúng ta cần tìm hiểu về thế giới này trước, và để làm được vậy, chúng ta cần giành được lòng tin của Công chúa Lyrael và tất cả mọi người.
リリちゃんがその気なら、わたしは大丈夫ですよ。\nねっ、プレシアちゃん。=Nếu Riri đồng ý, thì tôi ổn với việc này.\nĐúng không, Precia?
ん。\nまもの、ちぎって投げる。よ。=Ừm. Xé chúng ra, rồi ném đi.
ちょっとあんたたち、何勝手に……って言いたいところだけど。\nそーね。\nあたしも賛成。=Này, các người, đừng tự ý quyết định chuyện...
ライラエルたちの側からすりゃ、\nあたしらの世界から侵略されてるみたいなもんだもんね。\nそうじゃないって証明するには、それくらいしなきゃ。=Nhưng mà, ừ, tôi đồng ý. Từ góc nhìn của Lyrael, giống như thế giới của họ đang bị xâm lược. Để chứng minh điều ngược lại, chúng ta cần làm gì đó.
わぁ～！\nとってもとっても助かりますっ！\n正直、どうしよ～って困ってたんですよっ！=Ồ, thật là một sự an ủi lớn!\nThành thật mà nói, chúng tôi thực sự lo lắng không biết phải làm gì!
ちょっとクローチェさんっ、そんな勝手に受けちゃ……！=Khoan đã, Croce, đừng dễ dàng đồng ý như vậy!
……どうする？　姫さんよ。\n疑っちまったら、キリがねーけど。=...Chúng ta nên làm sao đây, Công chúa?\nNếu nghi ngờ cô ấy, sẽ không có hồi kết.
そうですね……=Cậu nói đúng...
……クローチェ。\n城の外での、みなさまの案内を頼みます。\nまだ、右も左もわからないでしょうから。=Được rồi, Croce.\nHãy dẫn họ ra ngoài lâu đài.\nHọ có lẽ không biết trái phải ở đây.
はいっ、姫さまっ♪=Vâng, Công chúa♪
えっと、それじゃ……=Vậy, ừm...
はい。\n騎士、ペコリーヌ姫、それにみなさま。\nこれからぜひとも、よろしくお願いいたします。=Vâng, Kỵ sĩ, Công chúa Pecorine, và tất cả mọi người, chúng tôi rất mong được hợp tác với các người.
ええ、頼りにさせていただきます。=Ừ, chúng tôi sẽ trông cậy vào mọi người.
それからリンド。ヴルム。\nみなさまの、世話をしてさしあげなさい。=Ngoài ra, Lind và Wurm,\nhãy chăm sóc mọi người nhé.
きゃ、客間は空いてますけど、でも……=Mặc dù có phòng khách sẵn có, nhưng mà...
畏まりました。=Hiểu rồi.
滞在の手配まで……\nお心遣い、ありがとうございます。=Cảm ơn sự hiếu khách và đã sắp xếp chỗ ở cho chúng tôi.
ふふっ。\n当然のことですよ。\nきっとこれから、長いお付き合いになるでしょうし。=Fufun, đó là điều đương nhiên.\nChúng ta có lẽ sẽ ở cùng nhau khá lâu.
でも……ちょっとだけ、不安ですね。\n魔物はアストライア大陸中から集まってきているのに、\nわたしたちだけじゃ……=Nhưng... tôi hơi lo.\nMặc dù quái vật đang tụ tập từ khắp nơi trên Astraea, với chỉ có chúng ta...
そーね。魔物が一斉にこっちに来ちゃった理由とか、\n世界がつながっちゃった原因とか、いろいろ調査しなくちゃだし。\nさすがに手が足りなそうだわ。=Đúng vậy. Chúng ta cần điều tra tại sao tất cả quái vật lại đến đây cùng một lúc và nguyên nhân các thế giới kết nối.\nCó lẽ chúng ta không đủ người.
それなら、みんなも呼ぼう。=Trong trường hợp đó, hãy gọi tất cả mọi người.
みんな？=Mọi người?
……その。\n実は主さまは、大変にお知り合いが多く。\n……ただしほとんどが、女性の方なのですが……=Ừ, thực ra, chủ nhân của tôi biết khá nhiều người...\nNhưng phần lớn họ là phụ nữ...
なるほどっ♪\nナイトさんのお友だちをご招待するんですねっ！\nお会いできるの、楽しみです～っ♪=Ra vậy!\nMời bạn bè của Kỵ sĩ!\nTôi rất mong được gặp họ!
クローチェさん、遊びじゃないんですよ……=Croce, đây không phải để vui chơi đâu...
ま、それが妥当そうね。\nあたしとプレシアで、ランドソルとの往復はなんとかなるはずだし。=Ừ, có vẻ hợp lý.\nVới tôi và Precia, chúng ta nên có thể quản lý việc qua lại giữa Landosol.
なんとか、するよ。=Chúng tôi sẽ quản lý được.
よーしっ！\nそれじゃあみんなで、\n新しい世界での冒険のはじまっ……=Được rồi!\nHãy cùng nhau đi, và để cho cuộc phiêu lưu trong thế giới mới này......
まぁ。\nすごい音ですね……？=Ồ.\nTiếng động đó to quá...?
今のって……=Vừa rồi là sao...?
ペコ嬢ちゃんの、腹の虫かよ？\nでっけェ魔物の叫び声かと思ったぜ……=Có phải bụng của Công chúa Peco không?\nTôi tưởng là tiếng gầm của một con quái vật khổng lồ...
あはは……\nすみません。\nお腹空いちゃって……=Ha ha...\nXin lỗi nhé.\nTôi thấy đói một chút...
ふふっ。\nでは、魔物退治の依頼をさせていただく前に。\n異邦のみなさまの、歓迎会にいたしましょう……♪=Eheh. Trước khi yêu cầu giúp đỡ về việc săn quái vật,\nhãy tổ chức một bữa tiệc chào mừng cho các vị khách nước ngoài... ♪
クローチェですっ♪=Là Croce! ♪
なんとライラエルさまの王家の装備を狙う=Chúng nhắm vào trang thiết bị hoàng gia của Công chúa Lyrael.
悪い人たちが来ちゃったみたいですっ！=Có vẻ như kẻ xấu đã đến!
絶対ぜったい渡しませんよ～っ！=Tôi sẽ không bao giờ đưa chúng cho các người!
第三部二章　驀進！　バンディ・シスターズ=Phần 3 Chương 2: Tiến Vững Vàng! Chị em Bundy
ひっさつ、ロケットぱーんちっ♪=Bí kíp: Rocket Punch♪
フェイスレス=Khuôn mặt trống
八斗神局長=Giám đốc Yatogami
{playername}の家に訪れたペコリーヌは自身の母国で起きたことを話す。そして二人はひとまずキャルたちを捜しに行くことに。一方その頃、ウィズダムの後を継いだ国際警察組織が暗躍を開始する……={playername} và nhà, Pecorine, người đã đến thăm, nói về những gì đã xảy ra ở quê hương mình. Và hai người quyết định đi tìm Kyaru và những người khác trước. Trong khi đó, tổ chức cảnh sát quốc tế đã thành công trong việc trí tuệ bắt đầu hành động bí mật...
──はい、お疲れさま。=──Được rồi, cảm ơn mọi người đã làm việc chăm chỉ.
……君は……=...Bạn là...
もー\nなに？\nそのガッカリしたカオ……んー=Sao vậy?\nVẻ mặt thất vọng đó... Hừm.
……いいわ。\nもっとして？\nあんたのその目つき、穴にハマった子犬みたいでたまらないわ……♪=...Được rồi.\nMình nên làm thêm chút nữa không?\nÁnh mắt của bạn thật đáng thương, như một chú chó con lạc trong hố...♪
相変わらず、ひどい……=Như thường lệ, bạn thật tệ...
相変わらず、ねー\n覚えててくれたみたいで、うれしいわ♪=Như thường lệ, hả?\nCó vẻ như bạn nhớ tôi, và tôi rất vui về điều đó ♪
ま、多少の軽口は\nご愛嬌ーってことにしてほしいわね。\nだって……=Thôi, cứ nói rằng một chút trêu đùa cũng là vui vẻ.\nBởi vì...
あんたのまわりって、\nあ～～んなにオンナノコだらけなんだもんね？\nてゆか、なんかまた増えたし？=Xung quanh bạn, có nhiều cô gái quá, phải không?\nÝ tôi là, cảm giác như còn nhiều hơn nữa ấy?
あんたの印象に残るためには、\nちょっとくらいトンがってなくっちゃ、ね？\n……あたしとしても、ほんとは気が乗らないんだけど……=Để để lại ấn tượng với bạn, tôi phải trêu đùa bạn một chút, phải không? ...Dù thực tế, thành thật mà nói, tôi không thực sự có tâm trạng...
そうだったんだ……=Thế à...
嘘だ。=Dối trá.
……あはっ♪=...Ahaha ♪
あはははっ♪\nちょっとやめてー？\nんなワケないじゃん、自意識カジョーっていうのよそーゆーの。=Ahahahaha♪\nBạn có thể dừng lại không?\nĐó không thể là sự thật, chỉ là sự tự ý thức của bạn phóng đại mọi thứ.
……ンフ♪=...Nf ♪
ま、挨拶はこのへんにしとくとして。\nはじまっちゃったわねー、あんたの新しい冒険。=Thôi, cứ để lời chào như vậy.\nCuộc phiêu lưu mới của bạn đã bắt đầu.
おなじみだったアストルムを離れて……\n『ジオ・テオゴニア』だっけ？\nずいぶんお気楽でおちゃらけたセカイってカンジだけど。=Bạn đã rời bỏ Astrum quen thuộc...\nLà 'Gio Teogonia,' phải không?\nCó vẻ như một thế giới vô tư và nghịch ngợm.
とりま、せーぜー油断しないコトね。\nまだまだ先があるっぽいし。\nもうすぐ新しい敵も乗り込んでくるし？=Nhưng đừng để lòng cảnh giác.\nCó vẻ như còn một chặng đường dài phía trước.\nVà có vẻ như kẻ thù mới sẽ sớm đến?
それに、なんかさっそく意気投合してたみたいだけど。\nあの天使のお姫さまや機械の娘だって、\n今のあんたには、わかってないことだらけなんだからね。=Ngoài ra, có vẻ như bạn đã kết nối với công chúa thiên thần và cô gái robot, nhưng còn nhiều điều về họ mà bạn không biết.
それとも。何度もアストルムを救った英雄サマなら、\nどんなピンチが来てもヨユーってこと？\nあはっ、頼もしいわねー♪=Hay là... Có phải vì bạn là anh hùng đã cứu Astrum nhiều lần, nên bạn sẽ ổn bất kể thử thách nào đến? Ahaha, bạn đáng tin cậy♪
そんなこと、ない。=Không phải vậy.
あらそ？\nならよかったわ。=Ồ, thế à?\nThôi, nghe vậy tốt quá.
だって？　あたしとしても？\n無双するあんたより、\nピンチで転げまわってるあんたを見てるほうが楽しいし……♪=Bởi vì? Từ góc nhìn của tôi, việc xem bạn vật lộn trong tình thế khó khăn thú vị hơn là xem bạn chinh phục mọi thứ một cách dễ dàng...♪
また、ひどいことを……=Bạn lại nói những điều ác ý như vậy...
あはっ♪\nいーじゃない。\n見物料なら、ちゃーんと払ってあげるから。=Ahaha♪\nKhông sao.\nNếu đó là phí vào cửa cho sự giải trí, tôi sẽ trả đúng mức.
見物料？=Phí vào cửa?
そ。\n感謝してよねー？\nホントなら、やらずぶったくりしたげるコトだってできるんだから。=Ừ.\nHãy biết ơn, nhé?\nThực tế, tôi có thể ép bạn trả nếu muốn.
あんたのそのイヤそうなカオと、もがくザマに。\nあたしが払う対価は……\nそうね、情報？　みたいな？=Sự bồi thường của tôi cho vẻ mặt khó chịu và sự vật lộn của bạn. Nó giống như... thông tin, tôi đoán vậy?
それは、すごくほしい。=Tôi thực sự muốn điều đó.
いちおうゆっとくけど、あたしのスリーサイズとかじゃないからね。\n知りたかったら、口説き落としてみせなさいな。\nあんたにはムリだろうけど♪=Tôi sẽ cho bạn biết, đó không phải về số đo của tôi hay bất cứ điều gì như vậy. Nếu bạn muốn biết, hãy thử quyến rũ tôi. Mặc dù có lẽ là bất khả với bạn ♪
……今は、それより……=...Ngay bây giờ, hơn cả điều đó...
でしょー？\nあたしったら親切よねー=Đúng vậy, phải không? Tôi thật tốt bụng, đúng không?
あー\nねー？=Ồ,\nthế à?
……んふふっ♪\nそのハナシ、ねー=...Nfufu ♪ Đó là câu chuyện cho một lần khác.
──いま、あんたたちは、３つの『罰』を受けてるの。=──Ngay bây giờ, tất cả các bạn đang nhận ba 'hình phạt.'
ペナルティ……？=Hình phạt...?
そ。\n誓約とか、代償って言ってもいいかもね。=Đúng.\nBạn cũng có thể gọi chúng là lời thề hoặc sự bồi thường.
ほんとなら、絶対に不可能だった願いを叶えるための代償。\n上がれないはずの舞台に上がったことによる制約。\n条理を捻じ曲げた、『罰』。=Vốn dĩ, đó là sự bồi thường cho những điều ước không thể thực hiện. Một sự hạn chế áp đặt bởi việc bước lên sân khấu bạn không thể leo lên. Một 'hình phạt' làm bóp méo logic.
そうまでして、誰かを助けたいだなんて。\n……あはっ♪\n人間ってスゴいわねー=Muốn giúp đỡ ai đó đến mức... Ahaha♪\nCon người thật tuyệt vời.
……あー、残念。\n今日はここまでね。=...Ồ, tiếc quá.\nHôm nay đến đây thôi.
も少しあんたのおマヌケなカオ、愉しみたかったけど……\nまぁいっか、次の機会ってことで。=Tôi muốn tận hưởng vẻ mặt ngốc nghếch của bạn thêm chút nữa, nhưng... Thôi, lần sau.
これから見せるのは、あたしの『見物料』。\nあんたの物語の……って、それは前にも言ったっけ。=Điều tôi sắp cho bạn xem từ bây giờ là 'phí vào cửa' của tôi. Câu chuyện của bạn... Khoan, tôi đã nói điều đó trước đó rồi à?
ついでにおさらいするなら。\nあたしはあんたの味方ってワケじゃないし？\nあんたをからかって、かわいがってあげたいだけ。=Nhắc lại, tôi không phải đồng minh của bạn, nhé?\nTôi chỉ muốn trêu đùa bạn và chiều chuộng bạn một chút.
じゃ、いってらー\nまた逢いましょ、ヒーロー……=Vậy thì,\nHẹn gặp lại, anh hùng...
『はぐはぐ♪\nもぐもぐもぐ♪』="Haguhagu♪\nMogumogumogu♪"
『ごちそうさまでしたーっ☆』="Cảm ơn bữa ăn~☆"
いっぱい食べたね……=Bạn ăn nhiều quá...
『すみませんっ！\nもうほんとにほんとに、腹ペコだったもので……』="Xin lỗi!\nTôi đói lắm, đói lắm, nên..."
『……船で密航して。\n車をヒッチハイクして。\n監視カメラがありそうな道を避けながら、歩いて歩いて……』="Trên thuyền, lén vào. Đi nhờ xe. Đi bộ và đi bộ, tránh những con phố có vẻ có camera giám sát..."
『ようやくあなたのおうちにたどり着いたときは、\nもうほんとにヨロヨロのフラフラで。\nばたんきゅーってかんじで、ひさびさに爆睡しちゃいました』="Khi tôi cuối cùng đến nhà bạn, tôi thực sự kiệt sức và chân run rẩy. Tôi ngủ thiếp đi ngay như một khúc gỗ."
『あっ！\nシャワーをお借りしましたから、お布団は汚してないですよ？\n服も着替えましたし。』="Ồ!\nTôi đã dùng phòng tắm của bạn, nên không làm bừa chiếu futon, nhé?\nTôi cũng đã thay quần áo."
それはいいけど……どうして急に？=Được thôi, nhưng... sao đột ngột vậy?
『まだニュース見てないですか？\nその……』="Anh chưa xem tin tức à?\nThôi thì..."
『わたしの母国……「現実」のアストライア王国に、\n革命が起きちゃったこと』="Ở quê hương em... một cuộc cách mạng đã xảy ra ở 'thế giới thực', Vương quốc Astraea."
革命っ……！？=Một cuộc cách mạng...!?
『はい。\nわたしの国……もっというなら、アストライア王家は\nレジェンドオブアストルムのメインスポンサーでしたから』="Vâng. Đất nước của em... hay đúng hơn là, hoàng gia Astraea là nhà tài trợ chính cho Huyền Thoại Astrum."
『例の「懲役」が起きた後、国の外からも中からも\n槍玉に挙げられてつつき回されてたみたいで。\nまともに政治ができないくらいの不安定な状況だったそうです』="Sau vụ 'bỏ tù' khét tiếng, dường như họ liên tục bị giám sát và chỉ trích từ cả trong và ngoài nước. Tình hình chính trị trở nên bất ổn đến mức họ không thể cai trị đúng cách."
『わたしたち王族も、命までは取られなかったんですけど。\n国民の大半からは、そっぽを向かれるか恨まれるかしちゃって。\n居場所がなくなっちゃったんですよね』="Chúng tôi, hoàng gia, không bị giết, nhưng phần lớn người dân đã quay lưng lại với chúng tôi hoặc mang trong lòng oán hận. Chúng tôi đã mất đi chỗ đứng của mình."
『ちょっとだけ残った、同情的なひとたちが「王族は処刑された」って\nニセ情報を流してくれて。そのおかげで、暴徒に追いかけ回されることは\nなくなったんですけど。でも……みんな散り散りになっちゃって……』="Một vài người cảm thông đã lan truyền thông tin sai lầm rằng 'hoàng gia đã bị xử tử', điều này giúp chúng tôi không bị đám đông truy đuổi. Nhưng... mọi người đã tan tác..."
『ここに来たら、あなたに迷惑だって……\n本当は、わかってたんです。でも……\nわたしには、他に……安心して休めそうな場所って、思いつかなくて』="Em biết việc đến đây sẽ là phiền phức cho anh... Em thực sự biết. Nhưng... Em không nghĩ ra được nơi nào khác có thể yên tâm nghỉ ngơi."
『それに……どうしても。\nまたあなたに、逢いたかったんです』="Và... Em thực sự muốn gặp anh một lần nữa."
僕もまた逢えて、うれしい。=Anh cũng rất vui khi gặp em lại.
『えへへ……♪』="Hehe... ♪"
『はい。\nやりたいことも、やらなくちゃいけないことも、いっぱいですけど。\nとりあえず──』="Vâng. Có những điều em muốn làm và cần làm, nhưng giờ thì..."
『キャルちゃんたちを、捜しにいきましょう☆』="Đi tìm Kyaru và mọi người thôi☆"
国際警察・ネットワーク監視団体『ウォーロック』\nブリーフィングルーム──=Phòng Thông Tin - Nhóm Giám Sát Mạng "WARLOCK" của Cảnh Sát Quốc Tế...
──失礼します。\n局長・八斗神。="Xin lỗi.\nGiám đốc Yatogami."
諜報員『フェイスレス』、帰還しました。=Sĩ quan Tình Báo "Faceless" đã trở về.
ああ、待っていた。\n報告を。=À, tôi đợi rồi. Báo cáo đi.
『青銅の時代』計画──\n旧アストライア王国の転覆は、進行度90パーセントを達成しました。\n新政府の支持率も、国民の大半を占めています。="Kế hoạch 'Thời Đại Đồng' - lật đổ Vương quốc Astraea cũ - đã đạt 90% tiến độ. Chính phủ mới có sự ủng hộ của đa số người dân."
……例の『モジュール』は、発見できませんでした。=...'Module' nói trên không thể tìm thấy.
格納庫の痕跡から、局長の読み通り。\n十中八九、『長老』に先回りされたかと考えられます。=Dựa trên dấu vết trong kho, rất có thể 'Elders' đã tìm thấy trước chúng ta.
現在、捜査官『グルーヌイ』、並びに『ロランド』が\n追跡を続行していますが……=Hiện tại, Điều Tra Viên "Grunew" và "Roland" vẫn đang truy đuổi...
……否。\n奴らは、すでに引き上げさせている。=...Không.\nHọ đã được lệnh rút lui.
……と、おっしゃいますと？=...Cậu chắc chứ?
相手は、名にし負う七冠の長だ。\nたとえあの二人でも、易々と捕縛には至るまい。\nまずは、外堀を埋める必要がある。=Đối thủ là một Elder bậc cao của Seven Crowns. Ngay cả với hai người kia, họ cũng sẽ không dễ dàng bắt được ông ta. Chúng ta cần củng cố phòng thủ trước.
……承知いたしました。\nでは、私は……？=...Hiểu rồi.\nVậy còn tôi...?
お前の任務は、継続だ。\n『モジュール』は重要だが、隠しおおせるものでもないだろう。\n鯨の息継ぎのように、いずれは露見する。=Nhiệm vụ của cô tiếp tục. 'Module' quan trọng, nhưng nó không phải thứ có thể ẩn náu mãi. Giống như một con cá voi lên mặt nước, nó sẽ nổi lên sớm thôi.
それよりも、折角の革命だ。\n我らの橋頭堡とするためにも、\nお前は旧アストライア王国の支配を完璧なものとするように。=Quan trọng hơn, đây là cơ hội hiếm có với cuộc cách mạng này. Chúng ta cần cô củng cố hoàn toàn sự kiểm soát của chúng ta trên Vương quốc Astraea cũ.
たとえ『王女様』が帰還しても……\n人々から、石を投げられ追われるようにな。=Ngay cả khi 'Công Chúa' trở về... cô ta cũng sẽ bị người dân xua đuổi và ném đá.
はい、局長。=Vâng, Giám đốc.
……レジェンドオブアストルム。\n願いを叶えるゲーム、か……=Huyền Thoại Astrum.\nMột trò chơi ban cho điều ước, hửm...
まったく、下らん。\n願いなど、己の手で叶えてこそだろうに。=Thành thật mà nói, nó thật ngớ ngẩn.\nĐiều ước nên được thực hiện bằng chính đôi tay của mình.
だが……この混乱は、存分に利用させてもらおう。\n我らが『正義』のためにもな。=Nhưng... hãy tận dụng tối đa sự hỗn loạn này cho 'lẽ phải' của chúng ta.
情報……=Thông tin...
記憶があいまいになってる気がするし……=Em cảm thấy ký ức của mình đang trở nên mơ hồ...
……それじゃ、これからどうしよう？=...Vậy từ đây chúng ta nên làm gì?
『ジオ・テオゴニア』へ魔物討伐にきた【トワイライトキャラバン】。案内役のリンドは、呑気な一行を不審な目で見る。だが魔物が出てくるや否や、一行は過剰な暴力を行使しリンドをドン引きさせるのだった。=Đoàn Caravan Hoàng Hôn đến để tiêu diệt quái vật ở "Gio Teogonia". Hướng dẫn viên của họ, Lind, quan sát nhóm người vô tư này một cách nghi ngờ. Tuy nhiên, khi quái vật xuất hiện, nhóm đã sử dụng bạo lực quá mức, khiến Lind hoàn toàn bối rối.
アストライア大陸と繋がったことにより、\n魔物が大量に流入してしまった『ジオ・テオゴニア』。=Do sự kết nối giữa châu lục Astraea và Gio Teogonia, quái vật đã tràn sang nơi này.
より多くの魔物を退治するために、\n{playername}は仲間のギルドに救援を要請する。\nそして最初にやってきたのは──=Để tiêu diệt thêm quái vật, {playername} đã xin viện trợ từ các đồng đội trong guild. Người đầu tiên đến là...
──そう、我ら【トワイライトキャラバン】！\n迷惑な魔物を討伐するため、我々は幻の秘境へと飛んだっ……！=...Chính là Đoàn Caravan Hoàng Hôn! Trong hành trình chinh phục những con quái vật phiền toái, chúng ta đã bước vào thế giới huyền ảo này!
ここが異世界『ジオ・テオゴニア』、か……\nふふふっ……異世界！　いい響きだ！\nこの疾風の冥姫を歓迎するように心地よい風も吹いて……む？=Vậy đây là thế giới khác, Gio Teogonia, hửm...\nHaha... Một thế giới khác! Nghe hay quá!\nMột làn gió mát còn chào đón Công Chúa Gió nữa chứ!
この香りは、キャンディにクッキー……？\nう～ん、おいしそ～う……\nって！！　待て待て！　おかしいぞ。一体どこからこんな香りが！？=Mùi này, là kẹo hay bánh quy chứ...?\nƯm, trông ngon quá... Khoan, khoan! Có gì đó không ổn.\nMùi này từ đâu ra vậy?
信じられないけれど……あそこのお花畑からよ。\nあのへんのお花、どうもお菓子の実がなっているようなの。\n一体どういう植生なのかしら……あぁ、研究者の魂が疼いちゃうわ♪=Khó tin, nhưng dường như nó đến từ cánh đồng hoa kia. Những bông hoa đó dường như mang trái cái giống kẹo. Không biết đây là loại thực vật gì... À, tinh thần của một nhà nghiên cứu đang rung động!
お菓子でできた植物だと！？\nす、すごいっ！　まさに異世界って感じだ！\nちょっと食べてみてもいいかなあ……！=Thực vật làm từ đồ ngọt!?\nTuyệt vời! Thực sự cảm giác như một thế giới khác!\nCho em thử một miếng được không...?
こらこら。少しはしゃぎすぎじゃないかい？\nま、浮足立つ気持ちもわかるけどさ。\nふふっ……この世界の川じゃ、どんな魚が釣れんだろうねぇ。=Khoan đã, cậu có hơi phấn khích quá không? Ừ, tôi hiểu cảm giác hào hứng, nhưng... Hehe... Tôi tự hỏi loại cá nào có thể bắt được trong sông thế giới này.
みなさま、私たちは遊びに来たのではありませんわよ。\nまずはあのおかたの依頼通り、我々の世界からこちらの世界に\n侵入したという、ゴミのような魔物を処分しなければなりません。=Mọi người, chúng ta không đến đây để tham quan. Trước tiên, chúng ta phải loại bỏ những con quái vật đã xâm lập thế giới này từ thế giới của chúng ta, như yêu cầu từ người đó.
しないというのなら……\nクスクスクスクス♪=Nếu chúng ta không làm...\nTehehe kus♪
おおう……\nエリコ様……その殺気をこちらに向けられると\nドキドキするねぇ～……はっ……これは、恋？=Ôi chà...\nCô Eriko... Khi cô nhắm sát thực ấy về phía này, làm tim em đập thình thịch... Hah... Đây có phải là tình yêu không?
う～ん、どちらかというと動悸じゃないかしら？\nまあ、たしかにエリコちゃんの言う通りね。\n放っておいたら、こちらの生態系にも影響を及ぼしてしまうでしょうし。=Ừ, nó giống như một cơn đập thình thịch hơn phải không?\nNhưng như Eriko nói, nếu để chúng yên, nó có thể ảnh hưởng đến hệ sinh thái của thế giới này nữa.
そうだねぇ……こっちの世界は基本的に荒事が少ないって話だ。\n住民にとっちゃあいい迷惑だろう。\nこうなりゃ一つ、人助けといこうじゃないか。=Đúng đó. Em nghe nói thế giới này nhìn chung rất ít bạo lực. Nó chắc chắn sẽ là một mối phiền toái cho cư dân. Vậy hãy làm những gì chúng ta có thể để giúp đỡ.
おーい！　みなさーんっ！=Này! Mọi người!
こんにちはっ！\nみなさんが、ナイトさんのお友だちの冒険者さんですねっ。\nわたし、クローチェって言います！　よろしくお願いしまーすっ♪=Xin chào!\nCác bạn là những nhà mạo hiểm bạn bè của Hiệp sĩ, phải không?\nTôi là Croce! Rất vui được gặp tất cả mọi người!
…………\nお、おおお……！=............\nỒoooooh......!
遠路はるばる、ようこそお越しくださいました。\n私は偉大なるプリンセス・ライラエルさまの召使い──\nって……聞いてないですねっ？=Chào mừng từ xa. Tôi là người hầu của công chúa Lyrael vĩ đại──\n...các bạn chưa nghe về bà ấy, phải không?
おおおおおおおお～！\nロボきたこれ～～～～っ！！=Oooooooohhh!\nMỘT CỰ MÁY ĐÃ XUẤT HIỆNNNNN!
ほ、本当に機械だ！\n機械少女、か……くうう、かっこいいっ！！=N-Nó thật sự là một cỗ máy!\nMột cỗ máy hình người! Kuuu, quá đỉnh!!
たしかにすごいわね。\nオーエドのからくりなんて比べ物にならないくらい精巧よ。\nどういう構造なのかしら？=Đúng vậy, thật đáng kinh ngạc. Những thứ này phức tạp hơn nhiều so với bất cứ thứ gì từ thời kỳ Oedo. Tôi tự hỏi chúng có cấu trúc như thế nào?
ええ。\nそれに喋り方も自然で、感情豊かですわね。\nもしや錬金術で魂の錬成にも成功を……？=Đúng, và cách chúng nói chuyện cũng tự nhiên và giàu cảm xúc. Có thể là giả kim thuật cũng thành công trong việc chuyển linh hồn...?
え、えっと……\nなんなんでしょう……この人たち……=Ưm, những người này rốt cuộc là ai vậy...?
こらこら、アンタたち？\n駄目だろう、初対面の相手をじろじろ見ちゃあ……=Này, này, các bạn?\nNhìn chằm chằm người lạ như vậy không tốt đâu...
あははっ、大丈夫ですよっ♪\nそちらの世界では、わたしみたいなのは珍しいって聞いてますしっ。=Ha ha, đừng lo!\nTôi nghe nói những sinh vật như tôi khá hiếm ở thế giới của các bạn.
そうかもしれませんが……\n失礼ながら、少々変わった方々ですね……=Có thể đúng, nhưng...\nxin lỗi nhé, họ hơi kỳ quặc, phải không...?
あらあら、こちらの世界にもドラゴン族はいるのね。\nアストルムの子たちとは違うのかしら？\n興味深いわ。たとえば……このへんとか♪=Ôi chà, ôi chà, ở thế giới này cũng có người rồng. Tôi tự hỏi họ khác với con cái của Astrum như thế nào? Thật thú vị. Ví dụ... ngay đây.
ひゃあぁっ！？\nちょっと、どこを触っているんですかっ！=Hyaaah!\nKhoan, cô đang chạm vào chỗ nào!
あ、こら、ミツキ！\n年頃の子の服を勝手にめくっちゃ……=Này, Mutsuki!\nĐừng có nhấc váy một cô gái trẻ lên như vậy...
おおっ！？　腕が取れるだと！？=Ô! Tay tách ra!?
キュピーン☆　アタッチメント型ロケットパンチでありますか！？\nこいつは要チェックや！　であります！=Siêu đỉnh! Một cú đấm tên lửa gắn ngoài!? Tôi phải xem kỹ cái này!
あははっ、持っていっちゃダメですよ～っ！=Ha ha, cậu không thể lấy nó đi như vậy!
安いもんだ、腕の一本くらい……！=Không thành vấn đề lớn, chỉ là một cánh tay...
こ、この人たち……\nもしかして、ダメな人たちなんじゃ……=Những người này... Có thể họ đã bất lực rồi?
すまないねぇ……\n夢中になっちまうと、周りが見えなくなる連中でさ。=Xin lỗi về điều đó...\nkhi chúng tôi tìm hiểu về thứ gì đó, chúng tôi thường bị cuốn theo.
う、うーん……\n信頼できる方々だとうかがっていたんですけど……=Hmm...\nTôi nghe nói họ đáng tin cậy, nhưng...
わっ！\n魔物さんが来ましたよっ。=Ôi không!\nQuái vật đến rồi!
ま、まずいです！　みなさん、逃げてください！=Xấu rồi! Mọi người, chạy đi!
み、みなさん……？=M-Mọi người...?
オタ活の……=Sự đam mê otaku của chúng tôi...
ロマン探求の……=Theo đuổi lãng mạn...
邪魔すんなああーーー！！=Đừng cản đừngggg!
ひゃあああああっ！？=Hyaaah!
勝った！　第３部完！=Chúng ta thắng rồi! Kết thúc Phần 3!
わぁ～♪　一撃ノックダウンですねっ！\nみなさん、とってもとってもお強いですっ♪\n魔物討伐、ありがとうございます！=Ồ! Một cú đánh hạ gục trong một lần! Cảm ơn rất nhiều vì đã đánh bại quái vật!
え、うそっ……！？\nこんな不真面目そうな人たちなのに……！=Sao? Ngay cả khi những người này trông có vẻ không nghiêm túc...
ふふふっ♪　見て……エリコちゃん。\nこの魔物、私たちの世界じゃ見かけない子よ……\nこっちの世界のマナで変異しちゃったのかもしれないわね。=Ha ha! Nhìn kìa, Eriko.\nChúng ta không thấy loại quái vật này ở thế giới của chúng ta...\ncó thể nó đột biến do mana ở thế giới này.
そのようですね……\n変わった毒なども持っていそうですわ。\nクスクスクス……少しバラシてみましょうか……=Có vẻ vậy...\nnó có lẽ cũng mang theo một loại độc khác thường.\nTehehe... Chúng ta mổ nó một chút nhé?
そうね♪　じゃあさっそく……=Đúng vậy♪ Bắt đầu thôi...
ふふふふふふふ♪\nクスクスクスクス♪=Fufufufufu\nTehehe kus...!
ひええええ……！？=Eeeeek...!
うーん……\nここから先は小っちゃい子にゃ刺激が強いかもだね。=Hmm...\nPhần này có thể hơi quá sức với lũ nhỏ.
ですなっ！　自主規制いたしましょうっ！\nテッテレー♪　ド近眼メガネ～っと♪=Đồng ý! Hãy tự kiềm chế một chút!\nTetere♪ Kính ngắm tầm xa♪
おお、でかしたぞナナカよ！\n許せ、竜の召使いよ……！　これもその清き心を守るためっ！\nいざ──装・着っ！=Ồ, làm tốt lắm, Nanaka!\nXin lỗi, người hầu của rồng...\nĐây là để bảo vệ trái tim thuần khiết đó! Giờ, hãy trang bị nó!
わっ！　ちょ、やめっ……\nひゃぅう！？　周りが何も見えないです～っ！？=Ốc! Dừng... àhh!\nTôi không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì xung quanh!
わあっ！　突然周りが見えなくなるなんて、すごい道具ですね！\nリンドちゃん、似合ってますよっ♪=Ồ! Đột ngột không thấy gì là một công cụ khá tuyệt! Hợp với cậu lắm, Lind!
ごめんなさい、ちょっと待っててね。\nあっという間に済むわ……私とエリコちゃんなら、ね♪=Xin lỗi, chỉ chờ một chút. Sẽ xong trong nháy mắt... Với tôi và Eriko, cậu thấy đấy...
クスクスクスクス♪\nええ……何せ慣れておりますから……♪=Tehehe kus...\nĐúng, chúng tôi khá quen với việc này...
さーて！　こんな感じで始まったナナカちゃんたちの大冒険！\n新たな世界に夢いっぱいのまま……\n次回に続くぅ！=Giờ thì! Đây là cách Nanaka bắt đầu cuộc phiêu lưu vĩ đại của mình! Đầy ắp giấc mơ ở một thế giới mới... sẽ tiếp tục lần sau!
続かせないでくださいーーーっ！！=Đừng tiếp tục nó đừnggggg!
ふふふっ……装着ぅ！\nアームド冥姫……♪=Hehehe... Nó đã được trang bị! "Arm"ed Gale!
あっ、腕返してくださーい！=Ồ, cậu có thể trả cánh tay cho tôi được không, làm ơn điiii!
鍛えろ！アルターメイデン=Tập! Alter Maiden!
モニカ、マツリ、マコトが【アルターメイデン】に戦闘訓練をつける。しかしモニカとマツリはお子様のように張り合ってばかり。それを止めるため、クリアとマコトはとある作戦を実行する。=Monika, Matsuri và Makoto đang huấn luyện chiến đấu cho các Alter Maiden. Tuy nhiên, Monika và Matsuri liên tục cạnh tranh như trẻ con. Để dừng điều này, Quria và Makoto thực hiện một chiến lược nhất định.
新米冒険者ギルド【アルターメイデン】。\nまだまだ未熟な彼女たちは早く強くなって\n{playername}たちの魔物討伐を手伝いたいと考えていた。=Hội nghiệp đoàn mới, Alter Maidens, rất háo hức trở nên mạnh mẽ hơn nhanh chóng để hỗ trợ {playername} và đội của cậu ấy trong săn quái vật.
それを聞いた{playername}は、\n仲間のギルドのいくつかに彼女たちの訓練を頼んだ。\nそして……=Nghe vậy, {playername} đã nhờ một vài đồng đội trong guild huấn luyện họ. Và...
【ヴァイスフリューゲル　ランドソル支部】の\nギルドマスター、モニカだ。\n其方らを立派な戦士に鍛え上げてやろう！=Guildmaster của chi nhánh Land Sol thuộc Weissflügel, Monika. Hãy huấn luyện bọn họ trở thành những chiến binh xuất sắc!
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のマツリッス！\n新米騎士ッスけど、そのぶん基礎訓練には詳しいッスよ！=Matsuri của Nightmare!\nTôi có thể mới làm hiệp sĩ, nhưng tôi là chuyên gia về huấn luyện cơ bản!
【自警団（カォン）】のマコトだ。\nあんまり人に教えるのは得意じゃねえけど……ま、よろしくな。=Tôi là Makoto từ Caon.\nTôi không giỏi dạy học lắm, nhưng... thôi, bắt đầu thôi.
はい、よろしくお願いいたします！=Vâng, xin hãy dạy chúng em!
やる気十分だな！　こちらも教えがいがあるというものだ。\nでは何から始めるとするか……う～む……=Các cậu nhiệt huyết quá!\nViệc dạy các cậu cũng sẽ rất đáng giá.\nVậy, chúng ta bắt đầu từ đâu...?
はいはーい！　みなさーん！\nまずは自分が教えるッスよっ！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】流にビシバシいくッス～！=Chú ý! Mọi người!\nTôi sẽ bắt đầu bằng cách tự mình dạy các cậu!\nHãy làm theo phong cách Nightmare!
むっ！？\n其方、何をするっ！　割って入るな！=Hả?!\nCậu đang làm gì vậy?\nĐừng chen ngang!
へ？　なんスか、モニカさん。\nあっ……\nもしかして一緒に教えてほしいんスか～？=Hả? Gì vậy, Monika?\nỒ...\nCậu muốn chúng ta cùng dạy chứ gì?
ほしくないっ！！\nここは私が代表して訓練するぞ。\nヴァイスフリューゲルの訓練は、どこよりも優れていると評判だからな！=Tôi không muốn!\nTôi sẽ là người đại diện và dẫn dắt buổi huấn luyện.\nHuấn luyện của Weissflügel nổi tiếng là ưu việt!
むむっ！？\nそんなことないッス！　うちの訓練がサイキョーッスよー！？=Hả?!\nĐiều đó không đúng!\nHuấn luyện của chúng tôi là tốt nhất!
なら訓練内容の比べっこだ！\n訓練生リリ、クリア、プレシア！\nまずはあの木まで全力ダッシュ、10往復！！=Vậy hãy so sánh chương trình huấn luyện đi!\nTập luyện Riri, Quria, và Precia!\nTrước tiên, chạy hết tốc lực đến cái cây kia và quay lại 10 lần!
え……？　あの木とは……\n遠く彼方に見える、あちらの木のことでしょうか……！？=Hả...? Cái cây kia...\ný cậu là cái ở xa kia ư?
くっ！　自信満々なだけあるッスね……！\nじゃあこっちは……ウォーミングアップの腿上げ300回ッス！=Ugh! Cậu khá tự tin đấy...!\nVậy thì... chúng tôi sẽ làm... một bài khởi động là 300 lần nâng đùi!
さ、300ですかっ……？=300 lần, cậu nói ư...?
お、おい。\n二人とも、初心者相手にハードすぎないか……？=Này, này.\nHai cậu có hơi quá tải với người mới bắt đầu một chút...?
ハードなものか！　とくに腿上げ300など大したことない。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は\nぬるい訓練をしているようだな～？=Quá tải? Đặc biệt là 300 lần nâng đùi kia chẳng là vấn đề gì. Có vẻ như Nightmare có chương trình huấn luyện khá dễ dãi...
むうっ！　そっちこそっ！\n走り込みにばっかり時間かけてちゃ、全然強くなれないッスよー！=Grr! Thôi nào, chúng ta sẽ xem! Chỉ chạy để khởi động sẽ không làm cậu mạnh lên được!
ったく。ガキのケンカかよ……=Ugh, cứ như đang chơi trẻ con cãi nhau...
ねえ、リリちゃん。\nわたしたち、どっちの訓練をすればいいんでしょう……？=Này, Riri.\nChúng ta nên tập luyện cái nào đây...?
そ、そうですね……\nせっかく教えていただく以上、\nやはり両方……ではないかと……=Đ-Đúng đó...\nVì chúng ta đang được dạy, tôi nghĩ chúng ta nên làm cả hai...
だーっしゅ。=Bắt đầu...
はぁ……はぁ……\n走り込みと、腿上げ300回、終わりました……=Haaah.... haaah...\nĐã chạy xong và 300 lần nâng đùi...
うう～……！\nもう足が棒みたいです～=Ugh...!\nChân tôi tê rần rồi!
ぷるぷる=Purupuru
戻ったか！　よくやりきったな。\n少し休んだら、次は筋力トレーニングだ！=Các cậu về rồi! Tốt lắm!\nSau khi nghỉ ngơi một chút, đến lượt tập luyện cơ bắp!
勝手に仕切らないでほしいッス！\n筋トレのメニューはこっちが決めるッスー！=Xin đừng tự ý nắm quyền!\nTôi sẽ quyết định thực đơn tập luyện cơ bắp!
あ、あのー……\nまだ、やるんですか……？=Ơ, chúng ta vẫn... tiếp tục ư...?
当然じゃないッスか！　筋肉つけないと、\n立派な正義のヒーローになれないッスからね！=Tất nhiên! Chúng ta sẽ không trở thành anh hùng vĩ đại nếu không rèn luyện cơ bắp!
…………やるっ。=...Tôi sẽ làm.
プレシアちゃんっ？\n無理はだめだよ……？=Precia?\nCậu không nên ép bản thân quá...
っ……わたくしも、プレシアさんを見習わなくては。\nせっかく教えていただいているのですから……\n休んでいるわけには、まいりません……！=Tôi... tôi phải học từ Precia.\nVì chúng ta đang được dạy, tôi không thể chỉ nghỉ ngơi...
よくぞ言った！\nでは訓練を続けるぞ！=Nói hay lắm!\nHãy tiếp tục buổi tập!
次！　反復横跳び500回！=Tiếp theo! 500 lần nhảy sang bên!
はぁ……はぁ……=Thở... thở...
なんの！　次は剣の素振り1000回ッス！！=Không tệ! Tiếp theo, 1000 lần vung kiếm!
ま、まだ、やれます……！=Tôi... tôi vẫn còn làm được...
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】め、意外とやるではないか……！\nならば、少し本気を見せるとしよう──！=Đáng ngạc nhiên cho Nightmare...!\nVậy thì, chúng ta nghiêm túc hơn...!
岩石上げ……1万回っ！！=Nâng đá... 10,000 lần!!
はぁ、はぁ……はぁ…………はぁ……………………=Thở, thở... thở...
はぅ……\nきゅう……=Hau...kyuu...
はぁ、はぁ……\nリリちゃん、プレシアちゃんっ……=Thở, thở...\nRiri, Precia...
もう……身体に、力が……=Cơ thể tôi... là...
おなか……すいた……=Tôi... đói quá...
……ここらが限界だな。\nモニカ、マツリ、いい加減休ませてやれ！=...Đây là giới hạn của họ.\nMonika, Matsuri, cho họ nghỉ đi!
ぬぬぬぬぬーっ！　モニカさんっ！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の訓練は\nまだまだこんなもんじゃないッスよ～！=Grrrr! Monika!\nHuấn luyện của Nightmare chưa kết thúc đâu!
ふふーん、負け惜しみを！\nヴァイスフリューゲルの訓練こそが一番だと、早く認めるんだなっ！=Haha, tìm cớ hả? Cậu sẽ phải thừa nhận huấn luyện của Weissflügel là tốt nhất sớm thôi!
聞いちゃいねえな……\nおいっ！　二人とも、そこまでだ。\nしょうもない意地の張り合いはもう……=Họ không nghe đâu...\nNày! Cả hai, đủ rồi.\nSự ganh đua vô nghĩa này nên...
待ってください……！=Xin đợi một chút...!
リリちゃんっ？\nだめですよ、これ以上は身体を壊しちゃいます……！=Riri?\nCậu không nên ép bản thân thêm nữa;\nCậu có thể ngã mất...
……いいえ、せっかくいただいた機会なのです。\n皆様をがっかりさせたくありません……\nモニカ様も、マツリ様も……兄様も……！！=Không, đây là cơ hội hiếm có.\nMình không muốn làm mọi người thất vọng...\nkhông phải Monika, Matsuri, hay... Nii-sama!!
せーぎ……！=Để chiến đấu...!
あーあ……また訓練に戻っちまった……\nどうにかしてあのお子様二人のケンカを止めねえと……=Ồ, không... chúng ta lại quay lại tập luyện. Chúng ta thực sự cần tìm cách ngăn những đứa trẻ đó đánh nhau...
お子様を止める、ですか……\nあっ！　それなら……♪=Cô định ngăn chúng như trẻ con... À!\nTrong trường hợp đó...
また腹筋か？　ふんっ、やはり大したことないな！\nじゃあ二人とも、次はスーパー岩石フレンチプレス2万回だ！=Quay lại tập bụng? Hmph, vẫn chưa là gì! Được rồi, cả hai, giờ là lúc cho Super Rock French Press, 20.000 lần!
くうううっ……！\n腹筋、2万回……！=Ực... 20.000 lần tập bụng...!
ふん！　数を増やせばいいのなら……\nこっちは4万回だ！=Hmph! Nếu tăng số lần là điều cần thiết...\nthì 40.000 cho chúng ta!
まだ……まだ…………=Chưa... chưa...
さあ、次はどんな訓練をするんだ、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】！\nそれとも次もこちらの訓練でいいか！？=Vậy, loại tập luyện nào tiếp theo, Nightmare? Hay nên tiếp tục cái này?
だ、ダメッス！\n腹筋2万……いや3万回ッス！=K-Không! 20.000... không, 30.000 lần tập bụng!
ぬぬぬぬぬぬぬ～\nじゃあこっちは……10万回ッス～～～っ！！=Grrrr... Được, vậy thì chúng ta làm... 100.000!
は、はひぃ…………=Ugh...
みなさーんっ！\nそんなことより、こっちへどうぞ！=Mọi người!\nThay vào đó, qua đây!
あら……？\nリア、さん……？　手に持っているのは……？=Ara... Ria? và cô mang theo là gì?
ふふっ。わたしとマコトさんで作ったお菓子です♪\nクッキーにホットケーキにフルーツサンド、\nキャラメルポップコーンにチョコバナナもありますよ。=Hehe. Bánh kẹo mà Makoto và tôi làm. Có cookie, bánh pancake, bánh mì trái cây, bỏng ngô caramel và chuối chocolate.
リリ＆プレシア=Riri & Precia
お菓子！？=Bánh kẹo?!
マツリ＆モニカ=Matsuri & Monika
はい♪\n簡単なものばかりですけど、たくさん作ってきたので。\nお好きなだけ食べてください♪=Vâng♪\nChúng đơn giản, nhưng chúng tôi làm nhiều.\nXin mời tự nhiên!
おやつ……！=Đồ ăn vặt...!
ま、待ってください、プレシアさんっ……\nわたくしたちにはまだ……モニカ様たちの、訓練が……！=Khoan đã, Precia...\nChúng ta vẫn còn buổi tập luyện của Miss Monika...
お気持ちはわかります……\nですが強くなるためには、辛抱することも……=Chúng tôi hiểu tình cảm của cô...\nnhưng kiên nhẫn là cần thiết để trở nên mạnh mẽ hơn...
……しないでもう食べてますよ。=...Đừng bận tâm, tôi đã ăn rồi.
うんまーいっ！=Ngon quá!
あ、あら……？\nお二人とも……！？=Ồ, trời ơi...?\nHai người cũng...!?
この通り、教官二人は休憩入っちゃったみたいですし、\n一緒に休みましょう？　リリちゃん、プレシアちゃん。=Như cô thấy, các huấn luyện viên dường như đã nghỉ, vậy chúng ta cùng tham gia nhé? Riri, Precia.
は、はい……そういうことでしたら……\nでは、いただきます。=V-Vâng... Nếu là vậy...\nthì, cảm ơn rất nhiều.
クリアのおかし……\nおいしい。=Bánh kẹo của Quria...\nngon.
クリアさんが作ったんスか？　すごいッスね～！\nお店のお菓子みたいッス♪=Quria làm những cái này? Cô tuyệt vời quá!\nChúng trông như bánh kẹo mua ở cửa hàng♪
たしかに素晴らしい出来栄えだ。\nあっ！　マツリ、そのイチゴのフルーツサンドは私のだぞ！？=Thật vậy, chúng xuất sắc.\nÀ! Matsuri, chiếc bánh mì trái cây dâu tây đó là của tôi, nhé!?
あー、もうケンカすんな。\nこっちにあたしが作ったのもあるから、好きに食べろ。=Ồ, đừng cãi nhau.\nTôi cũng làm một ít, nên cứ tự nhiên ăn.
ふむ……こっちもうまいな♪=Hừm... những cái này cũng ngon♪
ふふふっ♪\n作戦成功ですね。マコトさん。=Hehehe♪\nKế hoạch đã thành công. Làm tốt lắm, Makoto.
ああ。まさかお子様たちをお菓子で釣る作戦とはなあ。\nクリアが料理上手なのが幸いしたぜ。=Ừ, ai ngờ được chúng ta lại dụ đứa trẻ bằng bánh kẹo. May mắn là Quria giỏi nấu ăn.
マコトさんこそ、お上手じゃないですか。\nこんなに手際よく、かわいいお菓子が作れるなんて素敵です。=Makoto, cô cũng khá giỏi đấy.\nThật tuyệt vời khi cô có thể làm những món bánh kẹo dễ thương một cách hiệu quả.
そ、そんな大したモンじゃねえよっ。\nけど、ま……ありがとよ。=K-Không, không đến mức đó...\nNhưng cảm ơn, tôi nghĩ vậy.
はいっ。\nマコトさんは、いいお嫁さんになれますね♪=Vâng.\nMakoto có thể trở thành một cô dâu tốt♪
お嫁、さ……！？　こらクリア、人をからかうんじゃねーっ！！\n言うだけ言って逃げんなこらーっ！！=C-Cô dâu?! Này, Quria, đừng trêu tôi như vậy! Cô không thể nói những điều như vậy rồi chạy đi được!
おい。あまり子供のようにわめくものではないぞ、マコト。=Này, đừng hét lên nhiều thế, Makoto.\nĐiều đó không chín chắn.
んなっ……！？　なんだと！？=Cái gì...!? Cô vừa nói gì?!
うんうん、大声出して怒るなんて、大人げないッスよー？=Ừ, ừ, hét lên như trẻ con không phải là hành vi người lớn đâu.
こ、こ、この～っ……！！=C-Cô...!!
おまえらにだけは言われたくねえ～～～っ！！=Tôi không muốn nghe điều đó từ các cô!!
訓練に次ぐ訓練で\nすっかり日の落ちた『ジオ・テオゴニア』の空に、\nこの日一番大きいマコトの怒号が響き渡るのだった。=Giữa những buổi tập luyện liên tiếp, trên bầu trời tối của 'Gio Teogonia', tiếng hét giận dữ của Makoto vang lên, đánh dấu sự kết thúc của ngày.
ャッスル・オブ・パルフェ～城下町～=Lâu đài Parfait -Thị trấn-
スズナ＆ミサキ=Suzuna & Misaki
案内役=Hướng dẫn
社会科見学のために『ジオ・テオゴニア』の街を散策中の【ルーセント学院】は、見たことのない種族の住民たちと交流。「レディだから大丈夫」と見栄をはるミサキだが、その足はぷるぷる震えているのだった。=Học viện Lucent, khi khám phá thành phố Gio Teogonia cho chuyến đi thực tế khoa học xã hội, đã tương tác với cư dân của một loài chưa quen biết. Misaki, cố tỏ ra can đảm bằng cách nói, Tôi là một quý cô, nên không sao, đã có đôi chân run rẩy.
アストルムから魔物が侵入し、混乱している『ジオ・テオゴニア』。\n{playername}から頼まれた【ルーセント学院】は、\n社会科見学を兼ねて、侵入した魔物の調査に訪れた。=Từ Astrum, nơi quái vật xâm nhập, họ đã đến thăm Gio Teogonia hỗn loạn để điều tra các sinh vật xâm nhập, theo yêu cầu của {playername}.
はい、みなさん着きましたよ～\nここが『ジオ・テオゴニア』の王城、『キャッスル・オブ・パルフェ』の\n城下町だそうです。=Vâng, mọi người, chúng ta đã đến rồi!\nĐây là thị trấn bên dưới 'Lâu đài Parfait,' lâu đài hoàng gia của Gio Teogonia.
うっわ～！　ヒデサイから聞いた通りじゃん！\nマジでおうちとかがお菓子でできてる～！　もにカワ～♪=Ồ! Giống hệt như chúng ta nghe từ Hidesai vậy!\nNhà cửa và mọi thứ đều làm từ kẹo! Dễ thương quá!
スズナ、そんなにはしゃいだらおのぼりさん丸出しよ？\nも～……\n……これってほんとに食べれるのかしら？=Suzuna, cậu hào hứng quá rồi,\n và rõ ràng cậu không phải người của đây.\nTôi tự hỏi liệu cậu có thể thực sự ăn được chúng không.
ふふふ、二人とも興味津々ね。\n新しい文化に触れるのはとってもいいことだけど、\n頼まれている魔物の調査も、忘れずにしなくちゃダメよ？=Hehehe, cả hai đều tò mò quá. Thật tuyệt khi trải nghiệm văn hóa mới, nhưng đừng quên nhiệm vụ điều tra quái vật mà chúng ta được yêu cầu.
失礼……\nあなたがたが【ルーセント学院】のみなさまがたかな？=Xin lỗi... \nTất cả các cô các cháu đều từ Lucent Academy phải không?
ええ。もしかしてあなたが、\n今回の調査のご案内をしてくださるっていう方かしら？=Vâng, chính chúng tôi.\nCô là người dẫn đường cho chúng tôi trong cuộc điều tra này phải không?
いかにも。我々の世界はもともと、魔物が少なくてですなぁ……\nみな、あまり詳しくないのですじゃ。\nこのたびはお力添え、感謝いたしますぞ。=Đúng vậy. Thế giới của chúng tôi ban đầu rất ít quái vật,\n nên chúng tôi không rành về chúng.\nChúng tôi rất cảm ơn sự hỗ trợ của các cô lúc này.
いえいえ。むしろアストルムの世界の魔物がご迷惑をおかけしています。\nしっかり調査しますので、よろしくお願いしますね♪=Không có gì. Lỗi do quái vật từ Astrum gây ra rắc rối. Chúng tôi sẽ điều tra kỹ lưỡng, nên xin hãy hợp tác.
……ねね。\nちゃんイオ、めっちゃふつうに喋ってるけどさ……\nあれ犬だよね？=...Này,\nCó phải Io đang nói chuyện quá thân mật không nhỉ...\nCó phải đó là con chó không?
うん、どう見ても犬ね……\n人間みたいに喋ってるけど……=Ừ, trông giống chó...\n mặc dù nó nói chuyện như người...
だよね～。意味わかんないけど……\nモッフモフでかわい～い！　見てあの肉球～\nぷにぷに～♪　もにもに～♪　マジカワ～♪=Đúng rồi. Thật vô lý...\n nhưng nó mềm mại quá! Nhìn những chiếc đệm chân kia, mềm oặt! Dễ thương cực!
もう、二人とも。ひそひそ話してないで、\nおばあさんにご挨拶しなくちゃ。さあ、前に出て。=Thôi nào hai đứa. Thay vì thì thầm,\n hãy đi chào bà lão đi. Tiến lên đi.
はーい♪　犬のばあちゃん、おはつ～！\nうち、スズナ！　とりまモフってもい～？=Được rồi♪ Này, bà chó, chào bà! Tôi là Suzuna! Tôi được vuốt ve bà được chứ?
もふ……？　はあ……=Vuốt ve...? Hm...
モフモフモフモフ～♪\nわ、めっちゃフワフワ～！　肉球もぷっにぷに～♪=Vuốt, vuốt, vuốt, vuốt~♪\nỒ, mềm quá~♪\nĐệm chân mềm oặt~♪
ねね、やっぱばあちゃん犬じゃーん？\nどうして喋ってるのー？=Nhân tiện, dù nhìn thế nào cũng là chó.\nTại sao cô lại nói được?
ほほほ、愉快なお嬢ちゃんじゃの～\nワシは犬ではなくての、犬妖精族じゃ。=Hohoho, một cậu bé năng động thật~\nTôi không phải chó. Tôi là yêu tinh chó (Kobold).
コ、コボルト族……？\nそんな種族、聞いたことないわよ……？=Bộ tộc Kobold...?\nTôi chưa từng nghe về loài này...
そうかい？　お嬢ちゃんの世界にはおらんのじゃなあ。\nそっちには魔族しかおらんのかい？=Thế à?\nChúng tôi không tồn tại trong thế giới của các cô, tôi đoán vậy.\nỞ đó, chỉ có chủng tộc quỷ thôi sao?
いえ。数種類に分かれています。\n私たち魔族のほかに、エルフ族やヒューマン……\n少しだけ、ドラゴン族などもいますね。=Không, có nhiều chủng tộc.\nNgoài chủng tộc quỷ của chúng tôi, còn có elf, con người...\n và một vài người rồng, cùng các loài khác.
ほほう……数種類か。なら『ジオ・テオゴニア』では\nびっくりし通しじゃろうなあ。なにせこの世界の種族は、\nゆうに100種類を超えておるからの～……たぶん。=Ra vậy... nhiều chủng tộc, hả? Trong Gio Teogonia, các cô có thể ngạc nhiên đấy. Rốt cuộc, trong thế giới này có hơn một trăm chủng tộc khác nhau... có lẽ vậy.
ひゃく！？\nひゃくって、えっと……いち、じゅう、ひゃく……\n10の次の、100！？=Một trăm?! Một trăm là, ừm, để xem... một, mười, một trăm... con số sau mười, một trăm!?
そんなにたくさんいたら、\nファッションショーみたいでマジ楽しそうじゃん！\n今度みんなで一緒にランドソルコレクション出よーよ♪=Nhiều thế! Giống như một buổi trình diễn thời trang; nghe thấy vui quá! Lần sau, chúng ta cùng tham gia Landosol Collection nhé!
ふふっ……もう、スズナちゃんったら。\n種族であってファッションじゃないのよ？\nでもたしかに、社会科見学のしがいがありそうね。=Hehe... Suzuna, cậu thật đặc biệt. Đây là về các chủng tộc khác nhau, không phải thời trang, cậu biết chứ? Nhưng đúng là có vẻ là một chuyến đi thực địa khoa học xã hội đáng giá.
ばあちゃん、ベンキョーになったよ～\nモフモフモフモフ～♪=Bà ơi, con học được điều mới!\nVuốt, vuốt, vuốt, vuốt, vuốt, vuốt~♪
ほっほっほっほ。\n物怖じしないお嬢ちゃんじゃの～=Hohoho, cô gái nhỏ dũng cảm thật.
あら？　どうしたの、ミサキちゃん。\nさっきから一人だけ遠巻きに見てるけど……=Ồ? Sao vậy, Misaki? Cô đứng đấy nhìn từ xa...
へっ！？　いえ、なんでも……=Hả!? Không, không có gì...
ど、どうしよう？\nおっきい犬、ニガテなんて言えない……=Tôi phải làm sao đây?\nTôi sợ chó lớn.....
ミサキっちもこっちきなよ～！\nばあちゃんめちゃくちゃふわふわのモコモコだよ～♪\nちょっとさわってみなって～=Misaki-chi, qua đây đi!\nBà mềm mại cực kỳ~♪\nVuốt ve bà một chút đi.
え、ええ！？=Eek!?
どうしたの？　もしかして犬苦手とかー？=Sao vậy? Cô sợ chó hay gì đó à?
そ、そんなわけないわ！\n大人のレディは犬くらいどうってことないし？\nていうか、犬じゃないって話だし……！？=K-không thể nào!\nMột quý cô lịch sự không sợ chó!\nHơn nữa, bà ấy không phải chó, đúng chứ...!?
そっか、じゃあほら♪　ばあちゃんの肉球とかサイコーだよ♪\nちょっとツンツンしてみなよ～=Ra vậy, thì nhìn này♪\nĐệm chân của bà nội tuyệt nhất♪\nThử chọc một chút~
っ……！　わ、わかったわ……！=Ra vậy, thì...
っつ、つん、つん。=Chọc, chọc, chọc...
…………！\nほ、ほんとだわ。ぷにぷにする……♪=Ồ, cô nói đúng.\nChúng mềm oặt...
そうかい？\nもう年を取ったから、ぷにぷにってほどでもないがの～=Thế à?\nDạo này tôi già rồi,\n nên có lẽ không còn mềm như trước.
またまた、そんなことないって～♪\nまだまだピッチピチのプリプリだよ～！\n毛もモッサモサだし～♪=Không hề~♪\nvẫn bouncy như xưa!\nLông cũng mềm mại quá♪
ミサキっちもそう思うよね？\nほら！　ちょっとさわってさわって～♪=Misaki-chi cũng nghĩ vậy phải không?\nThôi nào, thử chạm vào đi♪
モフモフ……\nうん……♪\nモフモフで、なんていうか、かわいいかも……♪=Mềm, mềm oặt...\nỪ...♪\nNó mềm mại quá, thấy dễ thương...
ほっほっほ。\nこんなにかわいいと言われるのは、久々ですじゃ～\nありがとうの～=Hohoho.\nĐã lâu rồi tôi mới được gọi là dễ thương.\nCảm ơn.
ど、どういたしまして！\nえへへ……何よ、全然怖くないじゃない。\n『ジオ・テオゴニア』ってとこも、悪くないわね……！=Không có gì!\nHehe... có gì đáng sợ ở đây?\nGio Teogonia có vẻ không tệ chút nào...
イオちゃん！\nアタシ、この世界にちゃんとなじめる気がする！=Io!\nTôi nghĩ tôi có thể thực sự thích nghi với thế giới này!
あら？　よかったわね、ミサキちゃん。\nその調子で魔物の調査も張り切っていきましょうね！=Ồ? Tuyệt quá, Misaki.\nHãy nhiệt tình điều tra quái vật nữa đi!
まかせて！\nじゃあさっそく街の外に──=Giao cho tôi!\nHãy bắt đầu bằng việc ra ngoài thành phố...
ミサキちゃん、大丈夫！？=Misaki, cô có sao không!?
い、いたた……誰かにぶつかっちゃったみたい。\nよそ見しちゃってて、ごめんなさ──=Đ-đau quá...\nTôi nghĩ tôi vấp phải ai đó.\nTôi đang nhìn chỗ khác, xin lỗi...
ひゃああああああっ！！\nでっかいひとーっ！　ごめんなさい、ごめんなさいっ！\nお願いだから食べないで～～～っ！！=Aaaaa!! Một người khổng lồ! Xin lỗi, xin lỗi! Đừng ăn tôiii!
ああ、いえ。人を食べたりはさすがに……\nそれより大丈夫ですか？=Ồ, không đâu.\nTôi sẽ không ăn người...\nCô có sao không?
…………へ？=...Hả?
ほっほっほ。その者は巨人族ですのう。\n見てくれは怖いかもしれんが、善良な者が多い種族ですじゃ～=Hohoho. Người đó thuộc bộ lạc Giant. Họ trông có vẻ đáng sợ, nhưng thực chất đều là người tốt bụng.
え、あ……そうなの？=Ồ, ra vậy... à, cảm ơn cô?
……こほんっ！\nし、失礼しましたっ！\n大人のレディとして、不注意でぶつかったこと、お詫びします。=*Khem*! Xin lỗi!\nTôi xin lỗi vì sự vô tình trước đó.\nVới tư cách một quý cô trưởng thành, tôi phải bày tỏ sự hối tiếc của mình.
いえ。こちらこそ失礼しました。\nそれでは……=Không cần xin lỗi đâu.\nLà tôi mới là người có lỗi.\nVậy thì...
この世界、本当にいろいろな種族の人がいるのね……\n慣れるまで時間がかかりそうだわ。=Thế giới này có đủ loại người khác nhau...\nCó lẽ sẽ mất một chút thời gian để thích nghi.
ふ、ふふんっ！\nアタシは平気よ？　これくらいなら、やっぱりすぐなじめるわねっ！=Hehe...\nTôi sẽ ổn thôi, đúng không?\nTôi sẽ thích nghi với thế giới này trong chớp mắt!
言うてミサキっち～\nさっきから足ぷるぷるしてるけど……大丈夫？=Nói mới nhớ, Misaki,\n từ lúc trước cô đã run rẩy rồi...\nCô thực sự ổn chứ?
うう……！？　言わないでーっ！！=Ugh...!?\nĐừng nhắc đến chuyện đó!!
『ジオ・テオゴニア』という世界に初めて触れた\n【ルーセント学院】一行。\n調査任務と社会科見学は前途多難……かもしれない。=Đội của Học viện Lucent đã có cuộc tiếp xúc đầu tiên với thế giới Gio Teogonia. Nhiệm vụ điều tra và chuyến đi thực địa khoa học xã hội của họ có thể sẽ khó khăn hơn họ tưởng tượng.
うん。=Ừ.