キャッスル・オブ・パルフェ～大広間～=Lâu đài Parfait

Chapter 3:
宝石兎と天使の雷=Thỏ Ngọc và Tia Chớp Thiên Thần


Episode 1:
宝石兎との出会い=Gặp Gỡ Thỏ Ngọc

Summary:
疲れを癒した一同は各々夕飯まで自由時間を過ごすことに。その折、オニギリちゃんにごはんを与える{playername}の前に見知らぬ少女が現れる。彼はお腹を空かせた少女に弁当を分けてあげるのだった。=Sau khi hồi phục sức lực, mọi người quyết định thư giãn cho đến bữa tối. Ngay lúc đó, một cô gái lạ xuất hiện trước mặt {playername}, người đang cho ăn Onigiri-chan. Anh chia sẻ bữa trưa của mình với cô gái đói.

ャッスル・オブ・パルフェ～大広間～=Đại Sảnh Parfait
近づいてくる誰か=Có người đang đến gần

──裏世界『ジオ・テオゴニア』にて。\n{playername}は今日も\n仲間たちと一緒に冒険を繰り広げていた。=Trong Thế Giới Đảo Ngược 'Gio Teogonia', {playername} lại cùng bạn bè đi phiêu lưu hôm nay.
兄様っ！\n『ワクワク森のビックリビッグキノコ』は\n見つかりましたでしょうか……！？=Anh trai! Anh đã tìm thấy 'Nấm Cực Lớn của Rừng Nghịch' chưa?!
まだ見つからない！=Tôi vẫn chưa tìm thấy!
普通のキノコが、どんどん増えちゃって！=Nấm thường lại mọc ngày càng nhiều!
いけません！\n増殖するキノコが、こちらまで迫ってきました……！=Không ổn rồi! Những bào tử nấm đang bao vây chúng ta...!
このままじゃ胞子に飲み込まれるわ！\nもっと早く食べなさいよあんたたち！=Cứ thế này chúng ta sẽ bị bào tử nuốt chửng! Ăn nhanh lên, các cậu!
もぐもぐもぐもぐ……！=*nhai nhai nhai*...!
ぴぎゅっ、ぴぎゅっ、ぴぎゅっ……！=Pigyu, Pigyu, Pigyu...!
皆様の食欲もすごいですが、キノコも負けじと繁殖をしています……！=Cảm giác thèm ăn của mọi người kinh khủng, nhưng nấm vẫn mọc nhanh...!
クリアさま！\nわたくしたちで、可能な限りキノコの調理を……！=Cô Quria! Chúng ta phải cố gắng hết sức để nấu càng nhiều nấm càng tốt...!
はい！\nプレシアちゃんたちが味に飽きちゃわないように、ですね！=Được! Để Precia và những người khác không ngán vị!
ちょっと{playername}！\nあたしらが防いでるあいだに、\nキノコのボスを見つけなさいよっ！？=Này, {playername}! Đi tìm boss nấm đi trong khi chúng tôi bận bịu ở đây!
主さま、この森を抜けるには\nキノコのボスの菌糸が必要とのことでございます……！={playername} cần phải lấy được hệ nấm của boss nấm để chúng ta có thể vượt qua khu rừng này, thưa ngài...!
「あ」っ？='À' ?
プレシアちゃん、どうしたのっ？=Precia, sao vậy?
……たべちゃった。\nぼすきのこ。="...Tôi đã ăn nó. Boss nấm."
あ～～っ！！！？？？=Aaaah~!!!???
──裏世界『ジオ・テオゴニア』にやってきてから数週間。\n{playername}たちは\n未知の世界で、魔物退治や調査に明け暮れていた。=Đã vài tuần kể từ khi họ đến Thế Giới Đảo Ngược 'Gio Teogonia'. {playername} và những người khác đã dành thời gian ra ngoài săn quái và điều tra nơi này.
そしてある日。西部の森の冒険から戻った一同は、\n『キャッスル・オブ・パルフェ』の浴場を借りて\n旅の汗を流したのだった。=Một ngày, khi mọi người trở về từ cuộc phiêu lưu ở rừng phía tây, họ mượn nhà tắm ở Lâu đài Parfait để rửa sạch mồ hôi.
は～\nさっぱりさっぱり☆\n大きなおフロ、気持ち良かったですね～♪=*thở dài* Thư thái quá! ☆ Tắm xong sướng thật! ♪
みなさん、ちゃんと髪とか拭いてくださいね？\n廊下をびしょびしょにしたら、怒りますよっ？=Nhớ làm tóc khô và mọi thứ nhé, mọi người. Tôi sẽ giận nếu các cậu để hành lang ướt sũng đấy.
掃除するの、あたしたちなんで。\n一応。=Chúng tôi là người dọn dẹp. Như vậy đấy.
ん。\nだいじょぶ。=Ừm. Không sao đâu.
リンド様、ヴルム様。\n大変良いお湯でした。\nありがとうございました。=Cô Lind, cô Wurm. Bữa tắm rất tuyệt. Cảm ơn cô rất nhiều.
この城のおフロ、これまで何度か使わせてもらってるけど。\n毎度甘くてビックリするのよね。=Tôi đã sử dụng nhà tắm của lâu đài này vài lần trước đây, nhưng vẫn ngạc nhiên vì nó ngọt thế.
糖度があるわりに、べたつくことなく……しかも炭酸や\n果汁ジュースの湯など、日替わりで湯の種類が変わるのですね。\n本当に、不思議なお湯でございます。=Mặc dù chứa đường nhưng lại không nhớt... Và loại nước dùng cho nước ngọt có ga và nước trái cây thay đổi mỗi ngày. Đúng là một bồn tắm bí ẩn.
今日ははちみつミルクの湯でしたね！\nおいしかったです～！=Hôm nay là nước nóng với sữa mật ong! Ngon quá!
おいしかった。=Ngon quá!
てゆーか！\nあんたらが飲みすぎるから\n途中でお湯が無くなって風邪ひくとこだったわよっ！？=Vậy là do mày làm! Các ngươi uống nhiều quá khiến nước nóng hết sạch, suýt nữa tao bị cảm lạnh!
まあまあ、キャルさん。\nキノコの胞子はきれいに落とせたんですし、\nよかったじゃないですか♪=Thôi nào, Kyaru-san. Ít nhất cô cũng đã trừ sạch bào tử nấm, vậy chẳng phải tốt sao?♪
うちの浴場に、変な菌持ち込まないでくださいね。\n掃除するの、姉貴なんで。=Đừng mang vi khuẩn lạ vào nhà tắm chung của chúng tôi. Nếu không, chị phải dọn dẹp.
あなたもするんだからねヴルムっ！？=Mày không phải làm nữa sao, Wurm!?
キノコまみれになっちゃうなんて、みなさん大変だったんですねっ。\nあそこらへんってちょっと遠いし、\n地元のわたしたちでもなかなか行けないんですよ～っ！=Chắc chắn mọi người đã vất vả khi bị phủ đầy nấm. Nó hơi xa, ngay cả dân địa phương như chúng tôi cũng không dễ gì tới!
ですがオニギリさまのおかげで、\n主さまには前よりも快適な道中を\n過ごしていただけるようになりました。=Nhưng nhờ Onigiri-sama, chủ nhân tôi đã có thể di chuyển thoải mái hơn trước.
移動してるときに見つけた魔物は、片っ端からぶっ飛ばしてやったし。\n数は結構減らせたと思うけど……\n正直、今回はそれ以外の収穫イマイチだったわね～=Tôi đã thổi bay hết quái vật chúng tôi gặp trên đường. Mặc dù đã giảm số lượng khá nhiều, ... Thật sự, lần này không có món bắt được nào đáng giá~
まぁまぁ、キャルちゃん♪\nおいしいごはんは、たくさん食べられたじゃないですか☆=Thôi nào, Kyaru-chan♪ Nhưng cô đã ăn được nhiều đồ ngon lắm☆
……\n収穫、って？=...'Món bắt được đáng giá', cô nói?
何か──欲しいものでも、あったんですか。=Có chuyện gì cô muốn sao?
な、なんでもないわよ～\nてかこっちで金目の物を見つけたって、\nあたしらの世界に持って帰る前に報告するし～？=K-Không có gì~ Dù sao, nếu chúng tôi tìm thấy thứ gì có giá ở đây trước khi mang về thế giới của mình, chúng tôi sẽ báo cáo với các người, được chứ?
──ぎゅぐるるるる～！！！=*rống*~!!!
わあっ、ペコリーヌさんのお腹の音っ♪\n最近『ジオ・テオゴニア』でも、すっかりおなじみになりましたね！=Ồ, tiếng bụng của Pecorine♪ Dạo này chúng ta đã khá quen với nó trong 'Gio Teogonia' rồi!
びっくりしたぁ──……って！！\nさっきおいしいごはんたくさん食べたって言ってませんでしたか！？=Đồng hồ sinh học của tôi bị dọa... Khoan!! Cô không mới nói là vừa ăn nhiều đồ ngon sao!?
あはは……すみません☆\n油断すると、すぐ鳴っちゃって～=Ahaha... Em xin lỗi☆ Nếu em buông lỏng, nó sẽ sôi ngay lập tức~
わたしも。\nぺこぺこ。=Tôi cũng vậy. Đói.
もうっ、プレシアさんまで……\nみなさん急に帰ってこられたから、ごはんの準備まだですよ。=Trời ơi, cả Precia nữa... Mọi người về đột ngột quá, chúng tôi chưa kịp chuẩn bị bữa tối.
今すぐっていうなら、\n居住区のほうで食べ壊していい家があるか聞いてきてください。=Nếu muốn ăn ngay, xin hãy vào khu nhà ở và hỏi xem có nhà nào có thể phá được không.
いいんですか！？\nありがとうございますっ☆=Thật sao!? Cảm ơn nhiều lắm☆
ありがと。\nめいどら、おねえさん。=Cảm ơn, Maidora.
ヘンな略し方やめてくださいねっ！？=Đừng rút gọn như thế chứ! (Ghi chú: Meido và Doragon kết hợp)
それじゃ行きましょう、キャルちゃんたちも！=Vậy thì, đi thôi, Kyaru-chan và mọi người!
あー\nあたしパス。\nってゆかおやつ食べたばっかでしょもー=À, tôi không tham gia. Khoan, cô vừa mới ăn xong mà?
……あとここのごはんって、\nなんか平均的にカロリー高い気がするし……=...Nữa, tôi cảm thấy đồ ăn ở đây trung bình có hơi nhiều calo quá...
それは、確かに……\nいかに成長期といえど、気になってしまいますね……=Đúng rồi... Dù tôi vẫn đang trong giai đoạn phát triển, tôi cũng không khỏi lo lắng...
そうですね。\n油断すると、大変なことになっちゃいそう……=Đúng đó. Nếu buông lỏng, chúng ta sẽ gặp rắc rối lớn...
それに、カリンさまも待たせてしまっております。\nわたくしたちが冒険で見つけた謎の品々の、\n鑑定をしてくださるとのこと。=Hơn nữa, tiểu thư Karin đang chờ chúng ta. Cô ấy sẽ xem xét các vật dụng bí ẩn chúng ta tìm thấy trong cuộc phiêu lưu.
補給とかで戻ってくるたび、\nなんかテント張って待ち構えてるのよねあのクソ眼鏡……\nヒマかってーの。=Mỗi lần tôi về lấy đồ dùng hay gì đó, cô ấy đã dựng lều và chờ tôi rồi. Đồ bốn mắt đáng ghét... Lúc nào cũng có mặt đúng lúc.
ペコリーヌさんがカリンさんやアキノさん、クレジッタさんを\n紹介してくれたおかげで、新しい交易が行えるようになって。\n珍しい食べ物とかが増えて、町の人たちも喜んでるみたいです。=Nhờ Pecorine giới thiệu chúng tôi với Karin, Akino và Creditta, chúng tôi đã có thể bắt đầu giao dịch. Người dân thành phố dường như rất vui vì có thực phẩm hiếm và các thứ tương tự.
なので……一応そこは、感謝してあげなくもないです。=Vậy... Tôi nghĩ tôi nên biết ơn về điều đó.
えへへっ、どういたしまして☆\nランドソルでも、ジオ・テオゴニアのお菓子は大評判ですよ～っ！=Hehehe, không có gì☆ Ngay cả ở Landosol, đồ ngọt của Gio Teogonia cũng rất được ưa chuộng~!
国家や商会の取引だけでなく、\nわたくしたちの冒険に役立つ品々も交換できるようにしてくださいまして\nみなさまには大変感謝しております。=Tôi rất biết ơn tất cả mọi người vì đã cho phép chúng tôi trao đổi không chỉ các giao dịch quốc gia và bang hội, mà còn cả các vật dụng sẽ hữu ích cho cuộc phiêu lưu của chúng tôi.
ライラエルさまに言われたから、やってるだけなんで。\nアイテムの用意とか、帳簿付けとか\n普通に面倒って感じですし。=Tôi chỉ làm theo những gì phu nhân Lyrael bảo tôi. Việc chuẩn bị vật dụng và ghi chép sổ sách cứ như là một món hành tội vậy.
あははっ、ヴルムちゃんてば～っ！\nお店屋さんするの、とっても楽しいじゃないですかっ♪=Ahaha, nhưng Wurm-chan~! Chạy một cửa hàng vui lắm mà, đúng không♪
ごっこじゃなくて、姫さま公認のちゃんとした店なんですが……=Không chỉ là một cửa hàng, đó là một cửa hàng chính thức được Đức Vua chấp thuận...
ふふっ♪\nお買い物するのも、とっても楽しいですよ♪=Hehe♪ Mua sắm cũng rất vui mà♪
ん。\nごはんたべたら、またこうかん。\nいくね。=Ừm. Khi ăn xong, chúng ta sẽ đi mua sắm nữa. Được chứ?
それでは、わたくしたちはキャル様やコッコロ様のお手伝いで、\nペコリーヌ様とプレシアさんは、おやつのおかわり……\n兄様はいかがなさいますか？=Vậy thì, chúng tôi sẽ giúp tiểu thư Kyaru và tiểu thư Kokkoro, còn tiểu thư Pecorine và Precia sẽ ăn thêm đồ ăn nhẹ... Anh trai, anh sẽ làm gì tiếp theo?
オニギリちゃんにごはんをあげてくるよ。=Tôi sẽ đi cho Onigiri-chan ăn.
ふふっ。\nオニギリちゃん、がんばって運んでくれましたもんね。\nわたしたちも後で、ねぎらいにいきますね。=Hehe. Nó đã cố gắng chở chúng ta, Onigiri-chan. Chúng ta sẽ phải cảm ơn nó sau.
……じゃ、この場はいったん解散ってコトで。=...Được rồi, có vẻ đây là nơi chúng ta dừng lại.
お夕飯までには帰ってきてくださいね、みなさん！=Mọi người nhớ về trước bữa tối nhé!
……さてと。\nそれじゃ……=...Vậy thì...
ヴルム。\n私たちは、調理場のお手伝いに行きましょ。\nみなさんよく食べるから、コックさんも大変だし。=Wurm, đi giúp ở bếp nào. Mọi người ăn nhiều lắm, nên đầu bếp cũng vất vả.
わたしもお手伝いしたいですけど\nお皿とかまな板とか、おせんべいみたいに割っちゃうのでっ！\n魔物さんをやっつけてきて、食材にしてもらいますねっ♪=Tôi cũng muốn giúp, nhưng tôi sẽ vỡ đĩa, bàn thớt như bánh đá! Tôi sẽ đi loại trừ quái vật và dùng chúng làm nguyên liệu♪
魔物は食べ物じゃないですよっ！？\n異世界のヘンな文化に毒されないでくださいねクローチェさん！=Quái vật không phải là đồ ăn! Đừng bị đầu độc bởi văn hóa lạ nào từ thế giới khác, Croce!
ちょっとヴルムっ？\nあなたはちゃんと手伝ってよね！=Này, Wurm? Cô nên giúp đỡ chứ!
……その前に。=...Trước đó.
ちょっと、玉座の間に行きますか。\n姉さん。=Đi đến phòng ngai vàng một chút, Chị.
ペコリーヌたちといったん別れた{playername}は、\n城の外に待たせていた\n『オニギリちゃん』にごはんを与えていた。=Sau khi chia tay với Pecorine và mọi người, {playername} đến cho ăn Onigiri-chan, người đã đợi bên ngoài lâu đài.
ぴぎゅ♪\nぴぎゅ♪=Heo heo♪ Heo heo!
おいしい？=Ngon không?
ぎゅ！\nぴぎゅーぎゅ♪=Heo! Heo heo♪
たくさん食べてね。=Ăn thật nhiều đi.
ぴぎゅ！=Heo!

Cutscene:
ぜぃぜぃ、はぁはぁ……=*khó thở*, *thở dốc thở dốc*...
ぜぇはぁ……=*thở dốc thở dốc*...
ぴぎゅぴぎゅ……ぴぎゅぴぎゅ……ぴぎゅぴぎゅ……=Heo heo heo heo... heo heo... heo heo...
ぜぇはぁ……うぅ……=*thở dốc thở dốc*... Ugh...
……あぁっ=Aah
あっ！？=A!?
ぎゅっ！？=Heo?!
んぐ、んぐ、んぐ、んぐ、んぐ、んぐ、んぐ、んぐ、んぐっ……=Ngu, ngh, ngu, ngh, ggh, mmgu, mgu, mgh, mgh...
っはぁあぁ～っ♪=Haaaaah~♪
おいしい！　おいしいです！=Ngon quá! Tuyệt vời!
こんなおいしいお弁当、いつ以来でしょうか……=Đã bao lâu rồi mình chưa được ăn một hộp cơm trưa ngon như thế này...?
ぐすっ=*hụt hơi*
んぐ、んぐ、んぐ、んぐ、んぐ=Ngu, ngh, ngu, ngh, nngu
あぁっ、生き返りました～♪=Aah, sống lại rồi~♪
見ず知らずのわたしにこんなに親切にしてくれるなんて……=Tôi không thể tin được cậu lại tốt bụng với một người xa lạ như tôi...
ひょっとしてもしかして=Không lẽ...?
あなたは神様なんですか！？=Cậu là thần linh sao?!


Episode 2:
お菓子の城、倒壊！？=Lâu đài Kẹo Đã Sụp Đổ?!

Summary:
とある住民の案内で城の地下にある特別なお菓子のもとに向かうプレシアたち。一方、{playername}はクルルと名乗った少女と共に城へ赴く。するとそこには正座で反省させられるプレシアたちの姿が。=Precia và Pecorine theo hướng dẫn của một cư dân nào đó đến một món ăn vặt đặc biệt trong tầng hầm lâu đài. Trong khi đó, {playername} đến lâu đài cùng một cô gái thỏ tự xưng là Kururu. Ở đó họ thấy Precia và Pecorine, đang quỳ gối, và những người khác, đang ép họ phải suy ngẫm về hành động của mình.

ハーフリングの女性？=Người phụ nữ Halfing?

{playername}たちといったん別れた\nペコリーヌとプレシアは、\nおやつを求めて城の入り口へとやってきた。=Sau khi chia tay với {playername} và mọi người, Pecorine và Precia đã đến cổng lâu đài để tìm món ăn vặt.
うーんと……ヴォルガーノさんは、お留守みたいですね。=Ừm... Có vẻ như Volgano không ở đây.
ねこさん。\nいない？=Anh chàng mèo. Không có ở đây?
きっと、他の門番さんと交代でお休みしてるんですよ。\n猫って「寝子」っていうくらい\nよく寝る生き物ですからね☆=Chắc hắn đang luân phiên nghỉ ngơi với những lính canh khác ở cổng. Mèo là loài vật ngủ rất ngon, nên mới gọi là 'neko' mà.☆
ん。\nキャルも、ねぼすけ。=Ừm. Kyaru cũng vậy, một người hay ngủ.
ですです♪\n寝てるキャルちゃんかわいくて、起こさないようにはむはむするの\nけっこうコツがいるんですけど……たまらなくおいしいんですよ～！=Đúng rồi♪ Kyaru dễ thương quá khi ngủ, đến mức khó cưỡng lại cái hái ăn... Cô ấy ngon không thể cưỡng lại được!
（ごくり）\n……こんど、やってみる。=(*nuốt nước bọt*) ...Lần sau, mình cũng sẽ thử.
はい☆\nプレシアちゃんも、キャルはむマスターを目指しましょう！=Được☆ Precia-chan, hãy hướng đến việc trở thành chuyên gia hái ăn Kyaru!
っと……\nおいしいものの話をしてたら、\nますますお腹が空いてきちゃいました。=Ồ... Nói về đồ ăn ngon làm mình còn đói hơn.
あそこ。\nおっきいカヌレ。\nおいしそう。=Ở kia. Một chiếc canelé lớn. Trông ngon quá.
わぁ～、こんがり焼けたカヌレ！\nとってもおいしそうです～☆=Ồ, chiếc canelé giòn tan đó! Trông thật mê hoặc! ☆
……って、思わずよだれが出てきちゃいますけど。\n勝手に食べちゃうのは、きっと迷惑ですよね。\n落ちてるわけじゃなくて、みなさんのベンチみたいですからね。=...Thôi, mình không thể kiềm chế được nước dãi. Mình chắc chắn sẽ phiền phức nếu chúng ta ăn nó mà không xin phép. Trông như là một chiếc ghế dài mà mọi người thường ngồi, và dường như sẽ không sập đâu.
きゅるる……=Gururu...
ふふっ。\nあなたたち、お腹が空いてるのかしら？=Hehehe. Hai cô dường như đói rồi, phải không?
きゅる？=Guru?
こんにちは、異世界のお嬢さんたち。\nいつも魔物をやっつけてくれて、ありがとうねぇ。=Xin chào, các cô gái trẻ từ thế giới khác. \nCảm ơn các cô đã luôn chăm sóc quái vật.
いえいえ、どういたしまして♪\n元々はわたしたちの世界の魔物ですから！=Không, không, không có gì♪ \nChúng vốn là quái vật từ thế giới của tôi mà!
です。=Ừm.
ねぇ。\nさっきも聞いたけど、あなたたちお腹が空いてるのよね？\nそれなら、良いものがあるわよ。=Này, như tôi đã nói, các cô thực sự đói rồi, phải không? \nTrong trường hợp đó, tôi có thứ tốt cho các cô.
えっ？\nなんですかなんですかっ♪=Hả? Đó là gì?♪
とっても特別な、美味しいおかしがあるの♪\n城の中心の地下なのだけど\nライラエルさまが日頃のお礼に食べてもいいって。=Ở đây có một món ăn rất đặc biệt và ngon miệng♪ Nó ở tầng hầm giữa lâu đài, nhưng Nữ Tư Lyrael nói các cô có thể ăn nó như một món quà tri ân.
わぁい♪=Yay♪
それじゃ、ついてきて？\n城の中心の地下だから、あなたたちだけじゃ迷子になっちゃうわ。=Vậy thì đi theo tôi. Nó nằm dưới lòng đất ở trung tâm lâu đài, nên một mình các cô sẽ bị lạc.
お願いしまーす♪=Mình tin tưởng cậu♪
ます。\n……あ。=Ừ. ...À.
「あ」っ？='À' ?
みんなも、よぶ？\nお兄たち。=Gọi tất cả mọi người chứ? Cả anh nữa.
あっ、そうですね☆\nそんなに特別でおいしいおかしなら、\nわたしたちだけで食べちゃうのは──=À, đúng rồi☆ Nếu món đó đặc biệt và ngon đến vậy, thì chúng ta không thể ăn một mình được~
いえいえ。\nその必要はありませんよ？=Không, không. Không cần phải thế đâu.
他のみんなのぶんは、ちゃーんととってあるから。\nあなたたちは、好きなだけ食べていいの。=Có đủ cho tất cả mọi người. Các cậu cứ ăn thoải mái nhé.
好きなだけ……ね？=Ăn thoải mái... được chứ?
はーい☆=Được! ☆
一方。\nリンドたちは『キャッスル・オブ・パルフェ』の玉座の間を訪れていた。=Trong khi đó, Lind và những người khác đang thăm phòng ngai vàng của 『Lâu Đài Parfait』.
ライラエルさま。\nお時間をいただき、ありがとうございます。=Nữ thần Lyrael, cảm ơn ngài đã dành thời gian.
あなたたちのためなら、いつでも時間を作りますよ。\nリンド。ヴルム。\nクローチェ。=Tôi luôn dành thời gian cho các cậu. Lind. Wurm. Croce.
それに……どうやら今日は、大事な用件の模様ですからね。=Hơn nữa, dường như hôm nay các cậu có chuyện quan trọng cần bàn.
はい。\nこれまでも、何度か報告はさせてもらってきましたが……=Vâng. Tôi đã báo cáo vài lần rồi, nhưng...
本日はあらためて、「ランドソルのプリンセスとその一行」についての\n動向をお話しさせていただければと。=Hôm nay, tôi muốn một lần nữa kể lại về những hoạt động của 'Công Chúa Landosol' và đoàn của cô ấy.
……ええ。\nお願いします。=...Được rồi. Mời cậu nói.
まず。\n鳥人族の斥候が「見慣れない魔物の群れ」を発見したのが\n今からだいたい、一か月前でした。=Trước hết, khoảng một tháng trước, các trinh sát người chim phát hiện một đàn quái vật xa lạ.
クローチェさんが騎士さんたちと逢ったのが、\nそれから一週間後でしたよね。=Một tuần sau đó là lần cậu gặp Kishi-san và những người khác, đúng không?
そうでしたっけ？\nなんだかもう、ずいぶん経ってるみたいな気がしますっ♪=Thật sao? Tôi cảm thấy như đã lâu lắm rồi♪
ふふ。\nきっとそれだけ、濃密な時間を過ごしているということですね。=Hehe. Chắc chắn điều đó cho thấy chúng ta đã dành nhiều thời gian bên nhau.
騎士やペコリーヌ姫のお仲間の方々も来訪するようになって、\n城内もますます賑やかになったように思います。=Với sự xuất hiện của Hiệp Sĩ và bạn bè của Công Chúa Pecorine, tôi nghĩ lâu đài đã trở nên náo nhiệt hơn.
ちょっと、賑やかすぎる人が多すぎる気もしますけど……=Tôi cảm thấy nơi đây có hơi quá náo nhiệt một chút...
正直……最初のうちは。\n自作自演の可能性も結構あるなって、思ってたんですが。=Thật sự...... lúc đầu, tôi nghĩ có khả năng họ chính là kẻ chủ mưu đằng sau mọi chuyện đã xảy ra.
じさく、じえん？='Kẻ chủ mưu' ?
自分たちの世界の魔物を、こっちに連れてきて。\nそれをやっつけることで、\n私たちに恩を着せようとしてるかも、ってことです。=Đưa quái vật từ thế giới của họ đến đây. Có thể họ đang cố gắng làm chúng ta nợ họ bằng cách giải quyết vấn đề mà chính họ đã tạo ra.
それが上手くいかなかったら、魔物だけじゃなく\nたくさん連れてきた「お仲間」を使って\nあたしたちを脅したり、城を破壊したり。とかですかね。=Nếu cách đó không hiệu quả, họ sẽ không chỉ dùng quái vật, mà còn dùng những người bạn họ mang theo để đe dọa chúng ta và phá hủy lâu đài. Hay một việc gì đó tương tự.
ええええっ！？\nみなさんとってもいい人たちばっかりですよっ？\nそんなこと絶対しませんよ～っ！=Cái gì?! Họ toàn là người tốt cả! \nHọ sẽ không bao giờ làm chuyện như thế!
可能性の話ですっ。\nクローチェさんってば、無防備すぎなんですから……=Chỉ là một khả năng thôi. Cậu quá vô tư rồi, Croce...
ま、クロさん強いし。\nガード甘くなるのはしゃあなしってことで。=Thôi nào, cậu mạnh mà, Cro. Cho nên ngay cả khi cậu lơ là, cũng chẳng thành vấn đề.
それがクローチェの良いところだと、わたしは思います。\nですが……=Tôi nghĩ đó là một trong những điểm tốt của Croce. Nhưng...
そのぶんわたしたちのほうで、\n十分に心構えをしなくてはなりません。\n民の安全を、預かる以上は……=Chúng ta sẽ phải chuẩn bị để bù đắp cho điều đó. Chừng nào chúng ta còn chịu trách nhiệm về sự an toàn của mọi người...
では、リンド。ヴルム。\n騎士やペコリーヌ姫たちに\nわたしたちを脅かすような兆候は見られましたか？=Vậy thì, Lind. Wurm. Hiệp Sĩ và Công Chúa Pecorine có biểu hiện đe dọa chúng ta không?
無いですね。\n肩透かしなくらい。=Tôi không nghĩ vậy. Sẽ rất buồn cười nếu đúng như vậy.
……無いと思います。\n今までの騎士さんたちの態度がぜんぶ演技なら、シードル海の炭酸が\nなくなるどころか、この世界から甘い物がなくなります。=...Tôi cũng không nghĩ vậy. Nếu mọi thứ Kishi-san và những người khác làm cho đến giờ là diễn, thì không chỉ chúng ta mất nước Biển Cider, mà còn không còn kẹo ngọt nào trên thế giới này nữa.
あはっ☆　ですよねですよねっ♪\nやっぱりリンドちゃんもヴルムちゃんも、\nナイトさんたちのこと好きなんじゃないですか～！=Aha☆ Đúng rồi♪ Tôi biết mà, cả Lind và Wurm đều thích Naito-san và mọi người~!
す、好きって……！\nもうっ、それとこれとは話が違いますっ！！=T-Thích...?! Trời ơi, hoàn toàn không phải vậy!!
別に、好きでもなんでもないですが。\n油断させようと思ってあんなバカやってるなら、\nちょっとすごいかなって。=Không phải tôi thích họ hay gì đâu. Nếu họ cố ý làm một chuyện ngớ ngẩn như vậy để khiến tôi hạ cảnh giác, tôi sẽ thực sự ngạc nhiên.
ふむ……\nそれならあなたたちの見立てでは、騎士たちを疑う必要はないと……？=Hmm... Vậy theo ý kiến của cậu, không cần nghi ngờ Hiệp Sĩ...?
まぁ、そういうことに──=Ừ, tôi... nghĩ là vậy-
──なるのは、ちょっと早いかもですね。=-Có lẽ còn hơi sớm để nói thế.
確かに、騎士さんたちには悪意ナシかもですけど。\n誰かに利用されてる、自覚ナシのスパイな可能性もあるってことです。=Đúng là Kishi-san và những người khác không có ý xấu, nhưng cũng có khả năng họ là gián điệp được ai đó phái đến và bản thân họ không hay biết.
え～っと？=Ơ,... Hả?
アストルム、でしたっけ。\n騎士さんたちの世界から\nこっちに「魔物をけしかけてる誰か」がいるとして……=Astrum, phải không? Giả sử có ai đó xúi giục quái vật từ thế giới của Kishi-san đến đây...
で。\n「そいつ」に騎士さんたちの、お人よしな性格読まれてるとしたら……\nま、利用されますよね。=Vậy nên, nếu người đó hiểu tính tốt bụng của Kishi-san và những người khác, hắn sẽ lợi dụng họ.
利用、って……どういうこと？\n騎士さんたちには、悪意ないのに？='Lợi dụng họ' là sao? Dù Kishi-san không có ý xấu với chúng ta?
騎士たちが、駒のように動かされているということでしょうか。\nその可能性は捨てきれませんが……=Ý cậu là có khả năng Hiệp Sĩ và nhóm của ông ấy đang bị điều khiển như những quân cờ? Tôi không thể phủ nhận khả năng đó, nhưng...
そう思うような根拠は、何かあるのですか。\nヴルム？=Cậu có căn cứ nào để nghĩ vậy không, Wurm?
……根拠ってほどじゃ、ないですけど……\nただ、あの人ら。\nあんなにおちゃらけてるくせに……なんか、隠し事してて。=...Không thực sự là căn cứ, nhưng... Chỉ là, lũ đó. Chúng vui quá... mà lại đang che giấu điều gì đó.
たぶん誰かを捜してるんじゃないかって気がするんですけど……\nなんで、隠そうとしてるのか……\n……ひょっとしたら、それが弱みになってるのかも……=Tôi cảm thấy như chúng đang tìm kiếm ai đó... Tại sao chúng lại cố gắng che giấu...? Có lẽ đó là điểm yếu của chúng...
もし、ヴルムの推測が事実なら。\nきっとその誰かとは騎士たちにとって、とても大事な人なのでしょうね。\n異なる世界まで、はるばる捜しにくるほどの……=Nếu suy đoán của Wurm đúng, thì người đó chắc chắn rất quan trọng với chúng. Quan trọng đến mức chúng sẵn sàng vượt qua các thế giới để tìm kiếm...
……そうですね。\nでもま、あくまで可能性の話です。\n疑いだしたらキリないって、ヴォルさんが言ってた通りですから。=...Cậu nói đúng. Nhưng, thôi, chỉ là một khả năng thôi. Giống như Vol nói. Khi bắt đầu nghi ngờ ai đó, sẽ chẳng bao giờ kết thúc.
えっとえっと？\nとりあえず、ナイトさんたちとはこれからも仲良くするってことで\n大丈夫ですかねっ？=À, ưm? Dù sao thì, từ giờ về sau mình có thể tiếp tục hòa hợp với Naito-san và mọi người được không?
ええ、クローチェ。\nこれまで通り交流を深め、共に魔物の脅威を排除できればと思います。\n騎士たちが、なにか問題を起こさない以上は──=Vâng, Croce. Em hy vọng chúng ta có thể tiếp tục củng cố tình bạn và cùng nhau loại bỏ mối đe dọa từ quái vật. Miễn là nhóm của Sir Knight không gây ra vấn đề gì─
なっ、なんですかこれっ！？\n地震っ……！？=C-Cái gì vậy!? Một trận động đất...!?
──ズズンッ……！=Zzzz...!
わぁっ、床が傾いちゃってますねっ？=Nhìn kìa, sàn nhà đang nghiêng rồi!
これって、城の基礎に何かあったとしか……=Điều đó có nghĩa là có chuyện gì đó xảy ra với nền móng của lâu đài rồi...
……っ！\nリンド、ヴルム、クローチェ！\nすぐに地下を見てきてください……！！=...! Lind, Wurm, Croce! Mau đi kiểm tra tầng hầm ngay...!!
『キャッスル・オブ・パルフェ』を突然の揺れが襲う、少し前。\n{playername}は空腹で行き倒れた少女に\n弁当を分け与えたのだが……=Không lâu trước khi những cơn rung chuyển ấy ập xuống Lâu đài Parfait, {playername} đang chia sẻ cơm trưa với một cô gái ngã quỵ vì đói...
あぁっ、生き返りました～！\n見ず知らずのわたしにこんなに親切にしてくれるなんて……\nひょっとしてもしかして、あなたは神様なんですかっ！？=Aaa, mình sống lại rồi! Không ngờ cậu lại tốt bụng với một người xa lạ như mình... Có phải cậu là một vị thần không?!
違うよ。=Không.
ええっ！？\n違うんですかっ！？=Sao?! Cậu không phải ư?!
じゃあ、聖人君子さま？\nそれともスーパーヒーローさまですか～っ！？=Vậy thì, cậu là một vị thánh hay siêu anh hùng đây?!
違うって。=Cũng không.
えええっ！？\nじゃあじゃあ、あなたは……？=Sao cơ?! Vậy cậu là cái gì...?
わぁ♪\nすっごくステキなお名前ですです！=Ôi trời♪ Tên đó thật tuyệt vời!
ふむふむ！\nへーっ、わたしたちとは違う世界から来たんですかっ！？\nほんとですかっ！？　びっくりですよ～っ！=Ừm, ừm! Hê, cậu đến từ một thế giới khác với bọn mình ư?! Thật hả?! Thật bất ngờ~!
見ず知らずどころか、違う世界のわたしを助けてくれるなんて……\nやっぱり{playername}さんは、ヒーローみたいです♪=Không chỉ là người xa lạ, cậu còn giúp đỡ mình ở một thế giới khác... Cậu thật sự giống như một anh hùng vậy, {playername}-san♪
あっ、そうですそうです♪=Ồ, đúng rồi! ♪

Cutscene:
そうだ！=Ồ, phải rồi...!
えーっとえーっと！=À, ưm, ưm ưm!
おいしいお弁当のお礼に！=Để cảm ơn vì bữa cơm ngon!
これあげますっ♪=Mình sẽ tặng cậu cái này♪
あとあと！=Ồ, và cả...
こっちはジオ・テオゴニアにいらっしゃいませませ記念です！=Đây để kỷ niệm chuyến thăm của cậu đến Gio Teogonia!
それとそれと！　わたしたちの出会いの記念に♪=Ồ, và một cái nữa! Để kỷ niệm lần gặp gỡ của chúng ta♪
これもあげちゃいますです！=Mình sẽ tặng cậu cái này nữa!
これもっ♪　これも♪　これもっ♪=Cái này, cái này, cái này...
あとは……=Và cái này...
あれっ？　お気に召しませんでした？=Hả? Cậu không thích ư?
えーっとえーっと……=Để mình xem, ưm...
申し遅れましたっ=Mình xin lỗi vì giới thiệu muộn!
わたし、カーバンクルのクルルって言います♪=Mình là Kururu, thuộc tộc Kỳ Lân. ♪
どぞどぞ、よろしくお願いしまーす！=Rất mong được hợp tác với cậu!

カーバンクルの、クルルちゃん……？=Kururu, thuộc tộc Kỳ Lân...?
はいですっ♪\nカーバンクルっていうのは、\n宝石に魔力を溜めたり、その力を引き出したりする種族なんですよ！=Đúng vậy♪ Tộc Kỳ Lân là một chủng tộc tích tụ năng lượng ma thuật vào những viên ngọc và rút lấy sức mạnh từ chúng!
それじゃあ、今くれた石も？=Những viên đá cậu vừa tặng mình cũng vậy phải không?
もちろんですっ！\nつまらないものですが、でも、今のわたしの全財産ですからっ！=Tất nhiên! Không nhiều, nhưng đây là tất cả những gì mình có lúc này!
そんなの、もらえない……！=Mình không thể nhận những cái này...!
いえいえいえ！\nどーぞどーぞ、そのままで！\n命を救ってもらったお礼には、まるで足りないので恐縮ですが！=Không, không, không! Cứ giữ chúng đi! Mình biết chưa đủ để đáp ơn vì cậu đã cứu mạng mình, xin lỗi cậu!
すみませんっ！\nそういえばわたし、急いでお城に行かなくちゃ！　なのでした！\nこのへんで失礼しますです！=Mình xin lỗi! Suýt quên mất, nhưng mình phải vội đến lâu đài! \nVậy thì, xin phép cậu!
お弁当、ごちそうさまでした～！！=Cảm ơn vì hộp cơm!!
待って～！！=Chờ đã!!
ぴぎゅーーーっ！！？=Heo heo!!?
それからしばらく、{playername}は\nカーバンクルの少女・クルルと\n追いかけっこをすることになるのだった。=Trong một khoảng thời gian sau đó, {playername} đã phải tham gia vào một cuộc đuổi bắt với cô gái Kỳ Lân, Kururu.
……はぁ、はぁ……\nお渡しした宝石、ぜんぶ返されちゃいましたぁ……\nヒーローさんで聖人さんなのに、強引さんですぅ……=...*thở dốc*... Những viên ngọc mình tặng cậu đã được trả lại hết... Mặc dù cậu là một anh hùng và một vị thánh, cậu lại cứng đầu thế...
……ご恩返しは、また後で隙を見てさせていただくとして……=...Mình sẽ đền đáp sau, nhưng phải chờ một cơ hội thích hợp...
ヒーローさんも、『キャッスル・オブ・パルフェ』に\n戻るところだったんですね。\nとっても奇遇ですです！=Vậy là anh hùng cũng đang trên đường trở về Lâu đài Parfait. \nThật đúng là trùng hợp!
仲間たちが、待ってるからね。=Bạn bè của mình đang chờ.
それじゃあ、一緒に行きましょう！\nわたしもお姫さまに、謁見させてもらいたくって！=Vậy thì, chúng ta cùng đi nào!\nMình cũng muốn được yết kiến công chúa!
城下町のみなさん、なんだかざわざわしてるみたいな？\nうーん……=Có vẻ như trong thành phố lâu đài đang có một cuộc náo động? Hmm...
おやぁ、クルルちゃんじゃないか。\n城に来るなんて、珍しいねぇ。=Ồ, nếu không phải Kururu. Hiếm khi thấy cậu đến lâu đài.
あっ、コボルトのおじいさん！\nこんにちはです！\nみなさん落ち着かない感じですけど、どうかしたんですか？=À, lão kobold! Chào! \nCác người trông bồn chồn thế. \nCó chuyện gì vậy?
や～、さっきまで大変だったんだよ。\nいきなり城が、傾いちゃってねぇ。=Chà, có chuyện xảy ra cách đây không lâu. \nLâu đài đột nhiên nghiêng.
ええっ！？\nお姫さまたちは、大丈夫なんでしょうかっ！？=Gì?! Công chúa ổn chứ?!
はいですっ！=Vâng, thưa ngài!
──あっ☆\n{playername}くん！=À☆{playername}-kun!
……あれが。\nユースティアナ・フォン・アストライア……ね。=...Người đó là...Eustiana von Astraea.
……本当に。\n心の底から、愚か者……=...Thật sự. Từ đáy lòng, một kẻ ngốc...
……あ、あら？\nここは……=...Ồ? Mình đang ở đâu...
……わたし、城の中の掃除の途中だったのに。\nどうして外にいるのかしら……？=...Mình đang dọn lâu đài. Tại sao mình lại ở bên ngoài...?


Episode 3:
『グランドリームパーク』=『Grand Dream Park』

Summary:
城を支える重要な中心柱を食べてしまい反省するプレシアたち。ライラエルは罪を犯した二人に無実の証明を求める。そして一同はクルルが暮らす『グランドリームパーク』を荒らす魔物退治へと向かうのだった。=Precia và Pecorine nhận ra hành động của mình sau khi ăn cột trụ trung tâm chống đỡ lâu đài. Lyrael đòi hỏi bằng chứng về sự vô tội từ hai người đã phạm tội. Sau đó, mọi người hướng đến Grand Dream Park nơi Kururu sống để tiêu diệt những quái vật đang tàn phá nơi đó.

蜘蛛型の魔物=Quái vật kiểu nhện

『キャッスル・オブ・パルフェ』に異変が起きたと聞き、\n慌てて玉座の間へと向かった{playername}とクルル。\n彼らがそこで目にしたのは──=Nghe nói có sự cố xảy ra tại [Lâu đài Parfait],\n{playername} và Kururu vội vàng đến phòng ngai vàng.\nĐiều họ thấy ở đó là...
……騎士さん。\nこれは……=...Kishi-san. Đây là...
あっ☆\n{playername}くん！=À ☆{playername}-kun!
リンド。\nわたしから説明いたします。=Lind, để tôi giải thích.
その……騎士。\nこのような辱めを他国の客人──それも貴人に強いることは、\nわたしたちも、気が咎めるのですが……=Ưm... Thưa hiệp sĩ. Chúng tôi sẽ bị trách móc nếu ép một vị khách từ nước khác, thậm chí là một người cai trị, phải chịu sự nhục nhã như vậy, nhưng...
今回ペコリーヌ姫とプレシアが許可なく口を付けてしまったのは\nこの城を支える主柱──『砂糖細工の中心柱』。\nこれを傷つけてしまったものを無罪放免とするわけには、いきません。=Lần này, Công chúa Pecorine và Precia đã cố gắng ăn cột trụ chính chống đỡ lâu đài này--[Pièce Montée Pillar].\nChúng ta không thể để những tội phạm như vậy không bị trừng phạt.
すみませんっ、そんなに大切なものだって知らなくて～！=Xin lỗi, tôi không biết nó quan trọng như vậy!
すみませんじゃすまないですっ！\nほんとに城が崩れちゃってたかもしれないんですよ！？="Xin lỗi!" lần này sẽ không giải quyết được đâu.\nLâu đài có thể đã sập thật sự!
きゅう……=Gyu...
柱を応急処置してもらうまで\nクローチェさんが支えてくれてなきゃ、本当に崩れてたかもなんですっ。\n助かりました、クローチェさん……！=Nếu không có sự hỗ trợ của Croce cho đến khi cột trụ tạm thời ổn định, nó có thể đã sập thật sự. Cảm ơn vì đã cứu chúng tôi, Croce...!
えへへ♪\nわたしのばかぢからが\nめずらしくお役に立ったみたいで、良かったですっ♪=Ehehe♪ Mình vui vì lão ngốc này lần đầu tiên giúp được việc♪
──アホリーヌ～ッ！！=Đồ ngốc-rineeee!!
あっ、キャルちゃん～っ！=À, Kyaru-chan~!
話は聞いたわよっ！！\nあんたとうとうやっちゃったのね！？\nこんな場所であんたから目を離したあたしがバカだったわ！=Tôi nghe câu chuyện rồi!!\nCuối cùng cậu cũng làm rồi, đúng không!?\nMình thật ngốc khi rời mắt khỏi cậu ở một nơi như thế này!
ま、待ってくださいキャルちゃん！\nこれには事情があってですね……！=K-Khoan đã, Kyaru-chan! Có lý do đằng sau chuyện này...!
うっさいわ！\n100：0あんたが悪いに決まってんでしょ！\n謝んなさいほら！　コメツキバッタのよーにっ！=Câm miệng! 100% lỗi của cậu!\nCúi đầu và xin lỗi ngay!\nThấp như những con châu chấu!
話を聞いてくださいよう～！\nコッコロちゃんからも何か言ってくださ～いっ！=Làm ơn lắng nghe điều tôi phải nói~!\nKokkoro-chan, nói gì đi chứ~!
あぁ、ペコリーヌさま……お止めできず、申し訳ありません。\nお菓子でできた城を最初に拝見したときからわたくし\nいつかこのような日が来てしまうのではないかと危惧しておりました……=À, Công chúa Pecorine... Xin lỗi vì tôi không ngăn được cậu.\nKể từ khi lần đầu tiên thấy lâu đài làm từ bánh kẹo,\ntôi đã sợ rằng một ngày như thế này sẽ đến...
コッコロちゃんまで～っ！？=Cả Kokkoro-chan nữa?!
プレシアちゃんも、ごめんね……！\nわたしがもっと普段から、いっぱい食べさせてあげれば\nこんなことには……=Xin lỗi, Precia...!\nNếu tôi cho cậu ăn thường xuyên hơn, chuyện này đã không xảy ra...
わたくしが料理をきちんとできていれば、\nこんなことには……=Nếu tôi có thể nấu ăn đúng cách, chuyện này đã không xảy ra...
しゅーん。=Shuu...
あ、あの……\n失礼いたします、姫さま。=Ư-Ưm... Xin lỗi, Công chúa.
あっ♪\nさっきのハーフリングさん！=À♪ Người lai từ trước!
ライラエルさま。\nペコリーヌさんとプレシアさんの言ってた\n「食べる許可をくれたひと」、お連れしました。=Bà Lyrael, tôi đã mang theo người đã\n'cho phép chúng tôi ăn' mà Pecorine và Precia nhắc đến.
ご苦労です、ヴルム。=Làm tốt lắm, Wurm.
ペコリーヌ姫の話では……\nあなたが、城の主柱を食べて良いという旨を\nわたしからの言葉として伝えたそうですね。=Theo lời Công chúa Pecorine... \nLà cậu đã nói với họ rằng họ được phép ăn cột trụ chính của lâu đài.
わたしはもちろん、そのような許可は出しておりませんが……=Tất nhiên, tôi chưa bao giờ cho phép làm những hành động như vậy\t...
えええっ！？\n『砂糖細工の中心柱』をですかっ！？\nそ、そんな恐ろしい……！=Eeehh?!\nĂn [Pièce Montée Pillar]?!\nTôi sẽ không bao giờ...!
えええっ！？\nだって、さっきは確かに……！=Gì cơ?!\nNhưng, đó là những gì cậu nói trước đó...!
……困りましたね。\nペコリーヌ姫が虚言を弄しているとは思いたくありませんが……\n彼女も城への勤続が長く、信用に足る人物です。=...Điều này gây khó khăn.\nTôi không muốn nghĩ rằng Công chúa Pecorine đang nói dối, nhưng...\nNgười lai đó đã làm việc ở lâu đài từ lâu, và cô ấy đáng tin cậy.
その……ハーフリングの方は他にもいらっしゃるでしょうし。\n人違い、ということはないのでしょうか？=Ưm... Tôi chắc chắn còn có người lai khác trong lâu đài nữa.\nCó lẽ cậu nhầm người rồi.
ん……\nにおい、おなじ。=Mm... Không, mùi vẫn vậy.
でも。\nんー……=Nhưng... Hmm...
どうしたんですか？\nプレシアちゃん。=Sao vậy, Precia?
おなじ、なのに、ちがう……？\nわかんない。=Mùi giống, nhưng cũng khác...?\nTôi không biết.
……えっと……\nライラエルさん、世の中には洗脳や変身の魔法などもあると聞きます。\nもしかしたらペコリーヌさんたちは、誰かに陥れられたんじゃ……=...Ưm...\nLyrael-san, tôi nghe nói còn có phép thuật thôi miên và biến hình trong thế giới này nữa.\nCó lẽ Pecorine và Precia đã bị ai đó lừa...
あのさ、仲間庇ってるだけっぽく聞こえるかもだけど。\nこいつら食い意地張ってるけど、そんな悪いことするやつじゃないのよ！\n食い意地はほんとやばいけど！=Cậu biết đấy, có thể nghe như tôi chỉ đang cố bảo vệ bạn bè.\nNhưng, dù những người này có thể rất tham ăn,\nchẳng phải họ không phải loại người sẽ làm chuyện xấu xa chỉ vì đói đâu!\nTuy nhiên, họ vẫn cực kỳ tham ăn!
どうして二回言ったんですかキャルちゃん～っ！？=Tại sao cậu lại nói hai lần vậy, Kyaru-chan?!
……いかがなさいますか？　ライラエルさま。\nヴルムの掃除サボりとかと違って、\nこんな札をぶら下げるだけで済ますわけにも……=...Quyết định của ngài thế nào, Lady Lyrael? \nKhác với việc Wurm trốn tránh, chúng ta không thể làm ngơ với chuyện này...
……はい。\n最悪の事態にはならなかったとはいえ、\nなんらかの処罰は……必要になるでしょう……=...Vâng.\nCó lẽ chưa phải là tình huống tệ nhất, nhưng...\nMột hình phạt nào đó sẽ cần thiết...
処罰と、おっしゃいますと……='Hình phạt' ư, ý ngài là...
尻たたき……などでは、済む話ではございませんね。=Tôi không nghĩ đó là chuyện có thể giải quyết bằng cách đánh mông hay gì đâu...
まさか極刑なんて言わないでしょうねっ！？\nいちおう、城が崩れるまではいかなかったんだしさ……！=Đừng bảo tôi là cô ấy sắp bị kết án điều gì như\n'án tử hình'?!\nLâu đài cuối cùng cũng không sập thật mà!
そですね。\nこれまでに魔物退治とかしてもらってますし。\n砂糖漬けの刑とか、無限灰汁すくいの刑とかにはならないと思いますよ。=Cô ấy nói đúng.\nHọ vẫn đang giết quái vật cho đến giờ.\nTôi không nghĩ họ xứng đáng được phủ đường kẹo vĩnh cửu hay xúc thức ăn đông tụ protein và mỡ.
それなら、城外追放……ううん。\nもともとは違う世界のひとたちなんですし。\n自分の世界に、帰ってもらうとか？=Nếu vậy, họ sẽ bị trục xuất khỏi lâu đài...\nKhông, họ vốn đến từ một thế giới khác.\nVậy ngài muốn họ trở về thế giới của mình ư?
ええーっ！？\nせっかくお友だちになれたのに～っ！=Gì cơ?!\nNhưng chúng tôi đã cuối cùng trở thành bạn bè rồi!
は、はい！\nそれって、とってもとっても困ります……！=D-Dạ!\nĐiều đó sẽ rất, rất phiền phức...!
自分の世界に帰れってことは\nこの世界にもう来ちゃダメ、ってことですよね……！？=Nếu ngài muốn chúng tôi trở về thế giới của mình, có nghĩa là chúng tôi không được phép đến thế giới này nữa...!?
……そうなってしまいますね。\n大変困ってしまいます……=...Cô nói đúng.\nĐiều đó sẽ rất là vấn đề...
そ、そーね……！　もうちょっとまけてもらえないっ？\n修理はもちろん手伝うし、魔物はいくらでも倒してくるし！\nついでにこいつら３日メシ抜きとかでさ……！=Đ-Đúng rồi...! Có gì chúng tôi có thể làm cho ngài không?\nChúng tôi có thể giúp sửa chữa, tất nhiên, hoặc tiêu diệt bao nhiêu quái vật ngài muốn cũng được! \nVà trong khi đó, mấy người này sẽ không được ăn trong ba ngày...!
ちょっ……それも困りますよぉっ！？\n３日なんて、ぜったい死んじゃいますよ～っ！=Khoan... Cái đó cũng tệ như nhau!\nTôi sẽ chết nếu là ba ngày!
しんじゃう。=Sẽ chết.
ペコリーヌ姫たちを過分に苦しめることは、\nもちろん本意ではありません。……ですが……=Tất nhiên, tôi không định khiến Công Chúa Pecorine và những người khác phải chịu đựng quá nhiều. ...Tuy nhiên...
そんなに困るって、どうしてなんですか？\nだってペコリーヌさんたち、\n元いた場所に帰るっていうだけのことですよね？=Tại sao cô lại bận tâm nhiều thế?\nPecorine và những người khác chỉ đang trở về nơi họ từng đến, phải không?
……もしかして。\nペコリーヌさんたち、『ランドソル』っていう国でも\n食べ過ぎで追放されたとかじゃ……=...Có thể nào Pecorine và những người khác bị lưu đày vì họ ăn quá nhiều ở quốc gia 'Landosol' đó...?
そーね……\nまだ、そこまでじゃないわね。まだ。=Ừ... Đó không phải là trường hợp.\nÍt nhất là chưa phải.
うわ～んっ！\nキャルちゃんがさっきからひどいです～っ！=Uwaaa! Kyaru-chan đang thật độc ác!
あんたがバカやるからでしょーがアホリーヌっ！=Đó là vì cô quá ngốc, Dumborine!
あのですね。\nちょい、提案なんですが。=Ơ, tôi có một đề xuất.
そっちのお姫さまも、こっちのお姫さまも\nどう見たって、腹芸とかするタイプじゃないわけですし。\nもう、ハッキリさせちゃいません？=Dù nhìn từ góc độ nào, cả hai công chúa ở đây đều không phải loại người giấu giếm và lừa dối nhau.\nNgài chưa thể nói rõ ràng sao?
ヴルム？=Wurm？
単刀直入に。\n騎士さん、ペコリーヌさん──みなさんは、ホントはいったい何しに\nこの『ジオ・テオゴニア』にまで来たんですか？=Tôi sẽ nói thẳng. Kishi-san, Pecorine...\nTại sao các cậu lại đi xa đến Gio Teogonia?
みなさんっ？\nどうしたんですかっ？=Mọi người?\nSao vậy?
な、何か答えてくださいよっ！\nそうじゃなきゃっ……=X-Xin hãy trả lời tôi!\nNếu các cậu không...
……すみません。\n言えないんです。=...Tôi xin lỗi. \nChúng tôi không thể nói cho ngài biết.
言えないって……\nこの状況じゃ、立場を悪くするだけってことくらい\nわからないわけじゃないですよねっ！？='Chúng tôi không thể nói cho ngài biết'...?\nCác cậu có hiểu rằng câu trả lời kiểu đó sẽ chỉ khiến các cậu rơi vào thế khó hơn không?!
姉貴。=Chị...
なっ、なによ？=Sao... sao vậy?
ちょい、うるさい。=Xin hãy im lặng.
ちょっ……！\nどっちの味方なのよヴルムはっ！=Này...!\nWurm, cậu đứng về phe nào?!
リンド。\nあなたの言うことはもっともですが……少し落ち着きましょう。=Lind, điều cậu nói đúng, nhưng... xin hãy bình tĩnh một chút.
っ……\nで、ですが……=...\nNh-Nhưng...
ペコリーヌ姫は、\n『この世界での目的がある』ことについては、否定をしませんでした。\n姫が虚言を弄する人物なら、詭弁で答えることもできた筈なのに。=Công Chúa Pecorine không phủ nhận rằng cô ấy có mục đích khi đến thế giới này.\nNếu công chúa là người thích chơi trò dối trá, cô ấy đã có thể trả lời bằng ngôn ngữ ngụy biện.
ここで心証を悪くしても、嘘をつかないということは。\nさきほどの「ハーフリングの人から許可をもらった」\nという話も嘘ではないと……わたしには、そう思えます。=Việc cô ấy không nói dối ngay cả khi đó có thể dẫn đến thảm họa cho bản thân.\nChứng tỏ lời khẳng định trước đó về việc nhận được sự cho phép từ một người lùn cũng không phải dối trá...\nĐó là ý tôi.
……かといって。\nやはり、これまで通りというわけには……=...Tuy nhiên, tôi không thể để mọi chuyện tiếp diễn như vậy...
な、なんだか……みなさんすっごく深刻そうです。\nお姫さまに直談判させてもらおうと思って来たけど、\n今はそれどころじゃない感じですます……=Sao... sao vậy...?\nMọi người trông rất căng thẳng.\nTôi nghĩ mình sẽ trực tiếp nói chuyện với công chúa, nhưng có lẽ bây giờ không phải lúc...
けどけど。\nここで回れ右なんかしちゃえないです。\nうーん、うーん……=Nhưng tôi không thể quay đầu ở đây.\nHừm, hừm...
……どうしよ～……=...Tôi nên làm gì...?
どうしましょうねっ！？=Ừ, chúng ta nên làm gì?!
へっ！？\nわひゃあああっ！？=Hả?!\nOaaaah?!
こんにちはっ！\nあなた、たしか『グランドリームパーク』の支配人さんですよねっ？=Xin chào! Ngài là quản lý của [Grand Dream Park], phải không?
でっ、ですです。\nそちらはたしか、ライラエルさまのお付きの、機械人族さん……です？=Vâng, tôi là.\nNgài... không phải là... android của Lady Lyrael sao?
はいっ、クローチェですっ！\nあなたもライラエルさまにご用事だったんですかっ？=Vâng, tôi là Croce!\nNgài cũng có việc với Lady Lyrael phải không?
えっとその、\nみなさんのお邪魔かなと思って黙ってたんですけどけど、でも実は……=Ơ, thực ra tôi không nói gì vì nghĩ mình sẽ làm phiền mọi người, nhưng sự thật là...
あなたは……『グランドリームパーク』のクルル、でしたね。\nお待たせしてしまって、ごめんなさい。\nいらしたことには、気付いていたのですが……=Ngài là Kururu từ [Grand Dream Park], phải không?\nXin lỗi vì để ngài chờ.\nTôi biết ngài ở đây, nhưng...
ひゃいぃっ！\nおおおお、覚えてくださって恐悦至極ですますですっ！=Eeeeek!\nÔiii, tôi rất vui vì ngài nhớ tôi!
なにあいつ、ウサギの獣人族……？=Thỏ beastfolk kia là sao...?
純粋な獣人族の方は、『ジオ・テオゴニア』に来てから\n初めてお会いしたように思います。=Tôi nghĩ đây là lần đầu chúng ta gặp beastfolk kể từ khi đến Gio Teogonia.
あっ、すみませんです！\nクルルはケモノじゃなくて、カーバンクルの──=À, xin lỗi! Kururu không phải thú, cô ấy là carbuncle!
クルルさん。\nライラエルさまに、陳情にいらしたのでしょうか。=Kururu-san, cô đến để yết kiến Lady Lyrael phải không?
お察しかとは思いますが、\nただいま重大な案件に対応している最中なんです。\n申し訳ありませんけど、また後ほど……=Chắc cô đã thấy tình hình hiện tại rồi, nhưng chúng tôi đang bận xử lý một vấn đề quan trọng.\nXin lỗi, chúng tôi sẽ gặp lại sau...
リンド、お待ちなさい。=Lind, chờ một chút.
騎士たちの処遇は、確かにとても大事なことですが。\nわざわざ一人でラモリール平原を越えて来たというなら\nクルルの方も、相応に大事な話を携えていると思います。=Xử lý nhóm của Sir Knight đúng là rất quan trọng, nhưng nếu cô ấy đi một mình xuyên đồng bằng Lamorir, tôi nghĩ Kururu cũng có chuyện khẩn cấp cần thảo luận với chúng ta.
……もしや。\n『グランドリームパーク』にも魔物が……？=...Có thể, trong Grand Dream Park cũng có quái vật...?
そっ、そうなんです～っ！\nわたしも宝石魔法で、ちょっとくらいは食い止めたんですけどっ！=Đ-Đúng vậy~!\nTôi cũng đã cố ngăn chúng bằng món trang sức phép thuật của mình!
おかしな魔物がどんどん来て、パークの魔宝石を集め出しちゃって！\n手が付けられないから従業員のみなさんには逃げてもらいまして！\nあっあっ、そもそも経営苦しくてあんまりいなかったんですけどけど！=Những con quái vật kỳ lạ cứ liên tục xuất hiện, và chúng bắt đầu thu thập những viên ngọc phép thuật của công viên!\nTôi không làm được gì, nên đã bắt tất cả nhân viên chạy trốn!\nÀ, à, nhưng mở công viên vốn đã khó khăn nên ban đầu cũng chẳng có bao nhiêu người!
ええっ！？　それは大変ですねっ！\nでも大丈夫ですっ、今からわたしがぱーっと行って\nやっつけちゃいますのでっ！=Gì cơ?!\nNghe có vẻ là vấn đề rồi!\nNhưng đừng lo, tôi sẽ tự mình đi xử lý ngay lập tức!
クローチェも、お待ちなさい。\nあなたならば飛翔してすぐにパークに向かうことも、\n魔物たちを退治することも叶うでしょう。ですが、両方となると……=Cậu cũng đợi đi, Croce.\nCậu có thể bay ngay đến công viên hoặc giết quái vật.\nNhưng nếu làm cả hai...
それも大丈夫ですよ姫さまっ♪\nエネルギーが切れそうになったら、\nナイトさんに充填してもらいますから！=Cũng được thôi, công chúa♪\nNếu hết năng lượng, tôi sẽ nhờ Naito-san sạc lại cho tôi!
で、でもクローチェさん。\n騎士さんたちに頼るのは……=Nh-Nhưng, Croce...\nLúc này phụ thuộc vào Kishi-san và những người khác thì...
……今は、城の倒壊未遂の現行犯ですからね。\n難しいかと。=...Ngay lúc này, họ bị bắt quả tang khi đang cố phá hủy lâu đài.\nYêu cầu đó khó thực hiện.
え～っ！？\nじゃあじゃあ、どうするんですかっ！？=Hả?!\nVậy tôi phải làm gì?!
……ライラエルさま。=...Miss Lyrael.
……ええ。\nヴルム。=...Vâng. Wurm.
──ペコリーヌ姫。\nプレシア。\nそれに、お仲間のみなさま。=Công chúa Pecorine.\nPrecia.\nVà mọi người khác.
……その。\n現状で明確な「無実の証明」をしていただけない以上。\nあなたがたには、何らかの罰を下さなくてはなりません。=...Vì cô không thể chứng minh được sự vô tội trong tình hình hiện tại, tôi phải trừng phạt cô bằng cách này hay cách khác.
ですが……これまで、あなたがたが『ジオ・テオゴニア』に現れた\n魔物を破り、また盗賊たちを撃退してくださったことも事実。=Tuy nhiên... Đúng là các cô đã đánh bại quái vật xuất hiện ở 'Gio Teogonia' và đánh lui bọn cướp tấn công lâu đài.
……となれば。\n厄介事を押し付けるようですが……=..Xét đến mọi mặt, tôi sẽ buộc phải giao cho các cô một nhiệm vụ khó khăn ...
わたくしたちに、\nクルルさまのパークとやらを奪った魔物たちを退治せよ、と……？=Ý cô là bảo chúng tôi đi diệt quái vật đang tấn công Công viên của Kururu-san...?
さっきキャルさん言ってましたよね。\n魔物退治でもなんでもするって。=Kyaru không nói sẽ giết quái vật để bồi thường hay sao?
なんでもなんか言ってないわよっ！？=Tôi đã không nói gì như vậy!
……いかがなさいますか、兄様。=...Phải làm sao đây, Nii-sama?
もちろん、やろう。=Tất nhiên, làm thôi.
やる。=Tôi sẽ làm.
はいっ！\n無実の証明……にはならないかもしれませんけど、\n悪気がなかったってことくらいは証明できるように、がんばります！=Vâng!\nCó lẽ không thể chứng minh được sự vô tội, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức để chứng minh là tôi không có ý xấu với mọi người ở đây!
ありが──……=Cảm ơn cô─...
……では、クルル。\nみなさまを、『グランドリームパーク』へ案内していただけますか。=...Ờm. Vậy thì, Kururu.\nCô có thể dẫn đường đến Grand Dream Park cho mọi người được không?
ひゃ、ひゃいっ！\nお任せくださいですます、お姫さま！=Vâng!\nGiao cho tôi, công chúa!
リンド。後ほどクルルに、城との通信アイテムを渡してください。\nそれからクローチェは、ヴォルガーノらと共に城の守りと\n柱の補修を手伝うように。=Lind, sau này hãy cho Kururu một món đồ phép thuật để liên lạc với lâu đài. Còn Croce, đi giúp Volgano và những người khác bảo vệ lâu đài và sửa cột.
わかりましたっ！\nほんとはみなさんと一緒に行きたかったですけど、\n今回はガマンしますっ！=Đã rõ! Tôi rất muốn đi cùng mọi người, nhưng lần này tôi sẽ kiềm chế!
でもでもっ、これでお別れなんてぜったいイヤですからっ！\nぜったいぜったい、またわたしと冒険に行ってくださいねっ！=Nhưng, nhưng, nhưng!\nTôi nhất định không muốn chia tay lúc này!\nXin hãy hứa với tôi chúng ta sẽ cùng nhau đi trên một cuộc phiêu lưu nữa!
もちろんです♪\nクローチェさんは、こちらの世界での最初のお友だちですから！=Tất nhiên♪\nDù sao cô cũng là người bạn đầu tiên của chúng ta ở thế giới này!
で、ではではヒーローさん、それにみなさんっ！\nせんえつながら、わたくしめがご案内をさせていただきますです！\nどうぞこちらへ、お願いいたします～っ！=V-Vậy thì, Hero-san, và mọi người!\nTôi sẽ chỉ đường cho mọi người!\nXin mời đi theo tôi!
はいっ☆\nこちらこそよろしくお願いします、クルルちゃん！=Vâng!\nTôi rất mong được hợp tác với cô, Kururu!
あっ、待ってください！\n城を出るまでは、私がしっかりみなさんを見張らせてもらいますからね！=À, đợi đã! Tôi vẫn phải theo dõi mọi người cho đến khi rời lâu đài!
……ヴルム。=...Wurm。
……わたしの判断は、やはり、甘いのでしょうか。\n一国を治める者としては……=...Tôi có quá dễ dãi không?\nVới tư cách là người cai quản đất nước này...
……あたしは、メイドに過ぎませんので。\nご主人様に従うだけです。=...Tôi chỉ là một người hầu.\nƯớc muốn của cô là mệnh lệnh của tôi.
ま、たまに掃除とかサボっちゃいますけど。\nものぐさなので。=Thôi nào, đôi khi tôi lười dọn dẹp.\nCũng hơi mệt.
……ふふ。\nありがとう、ヴルム。=...Heheh.\nCảm ơn, Wurm.
面倒を掛けますが、あなたはリンドと共に、城の内部調査を。\nペコリーヌ姫たちが陥れられた可能性も、外しきれませんから。=Xin lỗi vì làm phiền, nhưng cô sẽ điều tra mọi người trong lâu đài cùng với Lind.\nChúng ta không thể loại trừ khả năng Công chúa Pecorine và những người khác đang bị lợi dụng.
……かしこまりました。\nでは。=...Đã rõ.\nBây giờ xin phép rời đi.
……城の内部調査だけでなく、魔物たちの動向も調べて。\nそれと……クルルに渡すマジックアイテムから、騎士たちの会話を\n遠くでも聞けるようにしておかなくては……=...Ngoài việc theo dõi nhân sự lâu đài, chúng ta còn cần điều tra cử động của quái vật. Hơn nữa... chúng ta cần đảm bảo có thể nghe cuộc trò chuyện của Sir Knight từ xa bằng món đồ phép thuật mà chúng ta sẽ tặng Kururu...
……誰かを疑ったり、裁きにかけたり。\n足を掬われぬよう、手を回したり……=...Nghi ngờ ai đó, đưa ra phán quyết về tội lỗi của họ.\nTôi đã phải dùng hết sức mình để không ngã gục ...
……それが、こんなにも気が咎めるなんて。=...Tôi đã không nghĩ rằng tội lỗi của việc lên án bạn bè lại nặng nề đến thế.
やはり、プリンセスには……相応しくないのかもしれませんね。\nこの『わたし』は……=Như tôi nghĩ, tôi ... không phù hợp để làm một công chúa.\n'Cái tôi' này ...
{playername}たちは、\nカーバンクルの少女・クルルとともに\n魔物に占拠されたという『グランドリームパーク』へ向かっていた。={playername} và mọi người, cùng với một cô gái Carbuncle tên là Kururu, đang tiến về [Grand Dream Park], nơi được đồn rằng đã bị quái vật chiếm cứ.
──ぴぎゅっ！\nぴぎゅっ、ぴぎゅっ、ぴぎゅっ～！=Pigyuu!\nPigyuu, pigyuuu, pigyuu !
ひゃああっ、はやいですっ！\nオニギリさん、すごいですです～っ！=Hyaaah, nhanh quá!\nOnigiri-san, cô tuyệt vời quá!
ふふっ、そうなんですよ♪\nオニギリちゃんは速くて力持ちで、とってもすごい子なんです♪=Hehe, đúng rồi♪\nOnigiri-chan thật nhanh và mạnh, là một người bạn tuyệt vời thật sự♪
ですねですね！\nこんなすごい子が仲間だなんて、\nヒーローさんはとってもとってもすごいんですね！=Đúng đúng!\nNghĩ đến việc một thú cưng tuyệt vời như vậy lại là bạn đồng hành của cậu, Anh hùng ơi chắc chắn phải rất, rất tuyệt vời!
ヒーローさん、って……\nひょっとして、{playername}のこと？=Anh hùng ơi...?\nÝ cô là {playername}?
ですです♪\n見ず知らずのわたしを助けてくれたうえに、無欲で遠慮深いなんて！\nまさにヒーローさんですよ～！=Đúng vậy♪\nCậu ấy đã cứu em ngay cả khi chúng ta hoàn toàn xa lạ, và cậu ấy rất vô tư và khiêm tốn!\nKhông thể nghi ngờ, cậu ấy là một anh hùng~!
いや、そんな大したもんじゃないでしょこいつ……=Thôi nào, cậu ấy cũng không đến mức đó...
そんなことはありませんよ？=Nhưng không phải đúng sao?
兄様は、まさしく英雄と呼ばれるに相応しい人物です。=Anh trai thực sự xứng đáng được gọi là anh hùng.
はい。\nリリさまやクルルさまだけでなく、\n主さまを英雄と認める方は着実に増えております。=Vâng.\nKhông chỉ là tiểu thư Riri và Kururu, số người công nhận Chủ nhân của tôi là một anh hùng cũng đang tăng lên đều đều.
……あんたらの前で言ったあたしがアホだったわ……=Haah... Tôi thật ngốc khi nói thế trước mặt mọi người...
またまた～\nキャルちゃんはアホなんかじゃないですって♪=Thôi nào thôi nào~ Kyaru-chan có phải ngốc đâu nhỉ?♪
うっさいわアホリーヌ！\n誰のせいでタダ働きになったと思ってんのよ、\nちょっとは反省しなさいよ～っ！=Câm miệng lại đi, Dumborine!\nCô nghĩ tại sao chúng ta lại phải làm việc miễn phí bây giờ?! Ít nhất cũng nên tỏ ra hối hận chút chứ!
ふごっ！？\nひゃるひゃん、ほっへひっはらにゃいでくでゃしゃい～っ！=Fugoh?!\nHyaru-hyan, đừng véo má tui như vậy!\n(Kyaru-chan, đừng véo má tui như vậy)
……あれ、たのしそう。\nお兄。=...À, trông vui vẻ ghê.\nAnh.
プレシアの頬を伸ばす。=Véo má Precia.
プレシアに頬を伸ばされる。=Để Precia véo má em.
むにむに……=*bóp bóp*...
お兄。\nほっぺ、のびー=Anh.\nMá, dài quáー.
あははっ……あれっ？\nキャルさん今、「タダ働き」っておっしゃられたような……=Ahaha... Hả?\nSao Kyaru vừa nói "làm việc miễn phí"...
はわぁっ！！！？\nすっ、すすすみませんわたしったら！\nみなさんに、助けていただくお礼の前渡しもせずにっ！！=Hawaaa!!!?\nEm- em- em xin lỗi!\nEm thậm chí chưa cảm ơn trước vì mọi người đã giúp em!!
とっとっとりあえず！\n手持ちの魔宝石全渡しで、手付けくらいにはなりますかねっ！？\nこれでもわたしの全財産なんですけどけど～っ！！=Tạm thời đi!\nEm sẽ tặng mọi người những viên đá ma pháp em có làm tiền công!\nNhưng đây là tất cả những gì em còn lại thôi~!!
まぁ。\nすごい宝石の数々です。=Ôi, có nhiều viên đá quý tuyệt vời thật.
へぇ～っ！\n気が利くじゃないの、あんた♪\nこれだけあったら、しばらく食費に困らないんじゃない？=Ồ! Cô thật tâm ý♪\nVới nhiều thế này, chúng ta sẽ không phải lo lắng về chi phí ăn uống trong một thời gian, đúng không?
いけませんキャルさま。\n今回の一番の報酬は、ライラエルさまやキャッスル・オブ・パルフェの\nみなさまからの信頼を取り戻すことでございます。=Không nên đâu, tiểu thư Kyaru.\nPhần thưởng lớn nhất lần này là lấy lại lòng tin của nữ thần Lyrael và mọi người tại Lâu đài Parfait.
そっ、そうですね。\nあまり詳しくないですけど\n冒険者の報酬の相場としても、かなりもらいすぎじゃ……=Đ-đúng nhỉ.\nEm chưa có nhiều kinh nghiệm về chuyện này, nhưng xét về mức thưởng trung bình cho nhà mạo hiểm thì khá nhiều rồi...
も～っ！\n良い子ちゃんぶるんじゃないわよあんたたち～っ！=Trời đất ơi!\nĐừng giả vờ là đứa ngoan!
これ。\nかえす。ね。=Những thứ này.\nEm sẽ trả lại. được chứ?
はぅっ！？\nま、また戻ってきちゃったですっ～！？=Hả?!\nLại trả lại nữa?!
あっ、そういえばクルルちゃん。\nクルルちゃんのおうちの\n『グランドリームパーク』って、どんな場所なんですか？=Ồ, nhắc mới nhớ, Kururu.\n[Grand Dream Park] của Kururu là nơi như thế nào vậy?
えっ？　えっとえっと、\nとってもおっきい遊園地です。\nジオ・テオゴニアでも、一番のリゾートなんですよ！=Hả? Ưm, đó là một công viên giải trí rất rộng lớn.\nĐó là khu nghỉ dưỡng tuyệt nhất trong Gio Teogonia!
ゆうえんち？=Công viên giải trí?
ですです！\n楽しい乗り物いっぱい、\nアトラクションいっぱい、夢いっぱいのレジャー施設ですます♪=Đúng vậy!\nĐó là một cơ sở giải trí đầy những trò chơi, điểm tham quan và ước mơ vui vẻ♪
遊園地……\n噂に聞いたことはありますが、どのような場所なのでしょう。\nなんだか、楽しみになってきてしまいました。=Một công viên giải trí...\nTôi có nghe người ta nói, nhưng nó thực sự là nơi như thế nào?\nTôi bắt đầu háo hức rồi.
えへへっ、楽しみにしててくださいです！\nすっごい夢の遊園地っていう名前は、ダテじゃないですよ～っ♪=Ehehe, hãy háo hức nhé!\nDanh hiệu 'Công viên Giấc mơ Tuyệt vời' không phải chỉ để trang trí thôi~♪
って──=Khoan đã...
なんですかこれは～っ！？！？=Cái quái gì vậy?!?!
そこら中、蜘蛛の巣まみれになってしまっておりますね……=Có vẻ như toàn bộ khu vực đã bị phủ đầy mạng nhện...
蜘蛛の巣だけじゃなくて。\n魔物に染められたマナも広がってるわね……\n瘴気っていうのかしら？=Không chỉ là mạng nhện.\nDòng mana bị nhuộm bởi quái vật cũng đang lan rộng...\nCó phải đây là thứ họ gọi là 'khí độc'?
ちょ、ちょちょっと目を離したスキに、なんて有様に……！\nこれじゃ夢の遊園地どころか、悪夢のゴミ捨て場ですです～っ！=B-b-buổi vừa rồi em chỉ lơ là một chút, giờ đã thành ra thế này...! Đây không phải công viên giải trí trong giấc mơ, mà là bãi rác trong cơn ác mộng!
クルルちゃん、確か魔物がたくさん来ちゃって\n命からがら逃げだしたんですって言ってましたけど──=Kururu-chan, nếu tôi nhớ không lầm cô nói rằng có rất nhiều quái vật đến và mọi người đã phải chạy trốn để giữ mạng...
……\nいるよ。\nたくさん。=...Ở kia.\nRất nhiều.
！\nみなさま、警戒を……！=!\nMọi người, hãy cảnh giác...!
きゃっ──蜘蛛っ！？\nい、いえ……=Nhện?!\nK-không...
蜘蛛みたいな見た目をしてますけど。\n大きな宝石を取り込んだ、魔法の生物みたいです……！=Chúng trông giống nhện.\nNhưng thực chất là quái vật với những viên ngọc được hòa trộn vào trong người...!
あああっ！？\nお姫さまからお預かりしてる、パークの魔宝石が～っ！？=Aaaah?!\nNhững viên đá ma pháp trong công viên mà công chúa tặng cho em?!
宝石を取り込んで、パワーアップする蜘蛛って感じね──\nランドソルじゃ、見たことない魔物だわ！\n気を付けなさい！=Có vẻ như những con nhện đã hấp thụ những viên ngọc\nvà tự cường hóa rồi~\nTôi chưa từng thấy quái vật nào như vậy ở Landosol, nên hãy cẩn thận!
はいっ！\nこの『グランドリームパーク』を救って、\nライラエルさんたちからの信頼を回復しましょう！=Vâng!\nHãy cứu Grand Dream Park và lấy lại lòng tin mà Lyrael và những người khác đã dành cho chúng ta!
【アルターメイデン】のみなさまは、無理をなさらないでください……！=Đừng cố quá sức, tất cả mọi người của [Alter Maiden]...!
いいえ、わたくしたちもできるだけ戦います……！=Không, chúng ta sẽ chiến đấu hết sức có thể...!
ギィィィイッ！！=Giiiiii!!

Cutscene:
やっ！　はっ！=Dạ! Ha!
たぁああっ！=Taaaaah!
はっ=Ha.
ひょえぇぇえええっ～！！=Hyoeeeeeeeh!!
あぶないっ=Cẩn thận!
大丈夫ですか？=Cậu có sao không?
はい！　ありがとうござい……=Vâng! Cảm ơn rất-...
ぅううっ……=Ối trời ơi...
あ……あっ！=À... À!
ワッ！=Ối!
リアさんっ=Ria-san!
きゃ～=Kya~
……あ=...À
すすすみませんっ、わたしのせいで～っ！！=T-T-Tôi xin lỗi! Tất cả là lỗi của tôi!
みなさんっ=Mọi người!
ったくも～！=Trời ơi~!
力はあっても、動きがへっぽこだっつーの！=Chúng có thể mạnh, nhưng vẫn khá non trẻ!
キャルさま、ペコリーヌさま！=Cô Kyaru, cô Pecorine!
みなさまを、お守りいたしましょう！=Hãy bảo vệ mọi người!
はいっ、コッコロちゃん！=Vâng, Kokkoro-chan!
プリンセス、ストライ～ク！=Princess, Strike!


Substory VIII:
機械人族とナイトさん=An-roid và Naito-san

Summary:
建物の解体中に予期せぬトラブルにあってしまったクローチェ。技術屋のポポじいさんによって無事にメンテナンスをされたかと思いきや、いつの間にか彼女のアームには新装備が装着されていたのだった。=Croce gặp một số vấn đề bất ngờ khi giúp dỡ tháo dỡ một tòa nhà. Cô ấy nghĩ rằng mình đã được kỹ sư, ông Popo, sửa chữa an toàn. Nhưng trước khi kịp nhận ra, cô ấy đã có cánh tay được trang bị những chỉnh sửa mới từ ông ấy.

ある日のこと。\n(.{2,10)はひとり、『ジオ・テオゴニア』の\n城下町を歩いていた。すると──$"=Một ngày nọ, {playername} đang đi một mình trong thị trấn lâu đài của 'Gio Teogonia'. Khi─
あぶな～いっ！=Cẩn thận!
──どぉおん！=Đôôôôn!
おーい！\n大丈夫か～？\n怪我はないか～？=Này!\nCậu ổn chứ? Có bị thương không?
はーいっ！\nわたしは大丈夫でーすっ！=Vâng!\nTôi ổn!
わ、私も……=T-Tôi cũng...
ああ、それがな……=Ừ, thì...
何かあったんですか？=Chuyện gì vậy?
あっ、ナイトさんっ♪\nこんにちはー！\nお散歩ですかっ？=À, Naito-san♪\nChào! Cậu đang đi dạo phải không?
本当に何があったの！？=Thật đấy, chuyện gì vậy?!
お家の解体のお手伝いをしてたんですっ！\nそしたら、屋根がズドーンと落ちてきちゃって！\nだからロケットパンチで「えーい！」ってしたところなんですよ～っ！=Tôi đang giúp tháo dỡ nhà!\nMái nhà đột ngột sập xuống, nên tôi chỉ nói "Ey!" và dùng Rocket Punch để phá nó!
クローチェちゃんのおかげで助かったわ。\n危うくバターサンドの屋根にサンドされちゃうところだったもの……\n本当にありがとう。=Tôi được cứu nhờ Croce.\nNếu không, tôi đã bị cái mái nhà sandwich bơ...\nCảm ơn cậu rất nhiều.
いえいえっ！\n困ったときはお互いさまですよっ♪\n……あっ！　わたしの腕、戻ってきました！　ドッキーングっ！=Không, không! Đó là điều tự nhiên khi giúp đỡ nhau khi gặp khó khăn♪\n...À! Cánh tay của tôi trở lại rồi!\nDocking!
じゃきーん♪\nよーし！\nそれじゃあ、お片付けを再開しましょうっ！=Tada! ♪\nĐược rồi! Chúng ta quay lại dọn dẹp thôi!
本当ですかっ？\nありがとうございますナイトさん！　頼りになりますっ♪=Thật sao?\nCảm ơn cậu rất nhiều, Naito-san!\nTôi sẽ nhờ cậu♪
あっ！　でもでも、おっきい破片はわたしに任せてくださいっ！\nいくらだって運べちゃいますから！\nほら、こんなふう──にっ♪=À!\nNhưng, nhưng, xin để những món lớn cho tôi!\nTôi có thể mang bao nhiêu tùy thích! Nhìn này, như thế này~♪
あれっ？=Hả?!
なんだか嫌な音が……=Tôi không thích ý đó...
しましたよねー？\nもしかして、わたしの指から聞こえましたかっ？=Đó là tôi, phải không?\nCó thể nó phát ra từ ngón tay của tôi?
クローチェちゃん、持っているものは一旦置いてっ。\n怪我をしてるのかもしれないわ……！=Croce-chan, hãy đặt đồ cậu đang cầm xuống đi.\nCậu có thể bị thương...!
怪我？\nなるほど、そうなんですかねー？\n言われてみれば、なんとな～く指が動きにくい、かもっ？='Bị thương'?\nRa vậy, phải không? Bây giờ cậu nhắc tôi mới nghĩ, \nngón tay của tôi hơi khó cử động lúc này.
大変！\nすぐにポポさんを連れてくるわね！\nちょっと待ってて！=Ồ không! Tôi sẽ đưa ông Popo đến đây ngay!\nChờ một chút!
ああっ、大丈夫ですよー！\n後でわたしが自分で行きますから～っ！=Aaa, đừng lo!\nTôi sẽ đến gặp ông ấy sau!
任せておけばいいさ。\n助けてもらった礼がしたいだけだよ。=Cứ để tôi lo.\nTôi đã rất biết ơn vì cậu giúp tôi ở đây rồi.
それにクローチェちゃんは機械人族……\n俺たちとは体のつくりが違う特別な種族だ。\n些細なことでも、診てもらった方が安心ってもんさ。=Hơn nữa, cậu là an-roid...\nMột chủng tộc đặc biệt với cơ thể khác biệt so với chúng tôi.\nNgay cả khi là vấn đề nhỏ, cũng an toàn hơn nếu cậu được kiểm tra.
分かりましたっ！\nそれじゃあ、お言葉に甘えさせてもらいますねっ！\nわたし、甘さとか分かりませんけど！　あははっ♪=Hiểu rồi!\nVậy tôi nhận lời ưu đãi ngọt ngào của cậu nhé!\nTuy tôi không hiểu sao ưu đãi lại có thể "ngọt ngào"! Ahaha♪
そうしておきな。\nそれで、ええと……クローチェちゃん。\nこっちの子は知り合いかい？=Cứ giữ nguyên như vậy đi.\nNgoài ra thì... Croce, cậu biết người này không?
はいっ！\nこちら、ナイトさんですっ！\n一緒に「あばれる魔物さん」をやっつけてくれてるんですよっ♪=Vâng!\nĐây là Naito-san!\nAnh ấy đã cùng em đánh bại quái vật xâm nhập! ♪
ああ、なるほど！\nキミが別の世界から来たっていう子なのか。\n道理で見たことのない種族なわけだ。=À, ra vậy!\nVậy cậu là người từ thế giới khác?\nKhông trách tôi chưa từng gặp cậu.
ナイトさんはとっても頼りになるんですっ！\nきっとここのお片付けもあっという間ですよっ♪=Naito-san rất đáng tin cậy!\nEm chắc chắn với sự giúp đỡ của anh ấy, việc dọn dẹp ở đây sẽ nhanh thôi♪
がんばります！=Tôi sẽ cố gắng hết sức!
はははは、それは頼もしいな。\nよし、じゃあありがたく力を貸してもらうよ。=Hahahaha, nghe thấy vậy yên tâm quá.\nĐược rồi, vậy tôi sẽ biết ơn sự giúp đỡ của cậu.
クローチェの代わりに解体を手伝うことにした(.{2,10)。\n彼の頑張りもあり、作業は順調に進んでいった──$"={playername} quyết định giúp đỡ việc tháo dỡ thay cho Croce.\nNhờ nỗ lực của cậu ấy, công việc đã diễn ra suôn sẻ.
わーっ！\nナイトさん、すっごく手際がいいですねっ！\n食材も混じってないですしっ！=Ồ!\nAnh giỏi thật đấy, Naito-san!\nKhông có nguyên liệu nào bị trộn lẫn vào cả!
大したもんだ。\nもしかして、向こうの世界で似たようなことをしてたのかい？=Ấn tượng.\nTrước đây cậu có làm công việc tương tự ở thế giới kia không?
バイトの経験談を話す。=Hãy kể cho họ về kinh nghiệm làm công việc bán thời gian của cậu.
へーっ、ばいと！\nいろんなお仕事のお手伝いを、ばいとっていうんですね！\n向こうの世界ではっ！=Hả? "Công việc bán thời gian"?\nÝ là giúp đỡ đủ loại công việc ấy hả?\nỞ thế giới kia?!
そうなると……\nクローチェちゃんは毎日ばいと三昧になるね。\nほら、街中のみんなを手伝ってくれてるじゃないか。=Nếu là vậy thì...\nCroce-chan đã làm "công việc bán thời gian" mỗi ngày.\nNhìn kìa, cô bé đang giúp đỡ mọi người trong thành phố.
あっ、そうかもしれませんね！\nいつの間にかわたし、ばいとしてましたっ！\nあははっ♪=À, có lẽ cậu nói đúng!\nKhông biết từ lúc nào, em đã làm "công việc bán thời gian" rồi!\nAhaha♪
はははは！\n違う世界にいても、同じようなことをしていたなんてねぇ。\nきっと二人は相性がいいんだな、うん。=Hahahaha!\nDù ở thế giới khác, mọi người vẫn làm cùng một việc.\nTôi chắc chắn hai người sẽ rất hợp nhau, đúng không.
わたしもそう思います！\n戦うときも息ピッタリですしっ！=Em cũng nghĩ vậy!\nHai chúng ta còn phối hợp hoàn hảo khi chiến đấu cùng nhau!
ナイトさんっ！\nばいとって、他にはどんなことをするんですかっ？\nもっとわたしに教えてくださいっ♪=Naito-san! Anh còn làm "công việc bán thời gian" gì nữa không? Hãy kể em nghe thêm ♪
数十分後──=Vài phút sau...
ふう、もうすっかり片付いたな。\nクローチェちゃんとナイトくんのおかげだよ、ありがとう。\nああ、お菓子は好きなだけ持っていってくれていいからね。=Phew, giờ đã xong xuôi cả rồi. Đều nhờ cậu và Croce-chan, Naito-kun. Cảm ơn cậu rất nhiều.\nÀ, cậu cứ lấy thật nhiều đồ ngọt tùy thích.
わーっ！\nよかったですね、ナイトさんっ♪\nわたしの分もいっぱいもらっちゃってくださいっ！=Ồ!\Tuyệt vời, Naito-san♪\nCũng lấy thật nhiều giúp em nữa!
あっ！\nこの声はーっ？=À!\nGiọng nói đó chắc là...
待たせたのう！！=Xin lỗi vì để các cậu chờ lâu!!
ポポおじいさんっ！\nよかったーっ、来てくれたんですねっ！=Ông Popo!\nMay quá ông đã đến!
な～にを当たり前のこと言っとるんじゃ！\nオマエはスペシャルな機械人族なんじゃぞ？\n面倒をみられるのはワシくらいのもんじゃ！=Cậu nói gì vậy?!\nCô bé là một android đặc biệt!\nChỉ có tôi mới chăm sóc được cô ấy!
なにせワシは機械のスペシャリスト！\n『ジオ・テオゴニア』一の技術屋・ポポじいさんじゃからな！！\nがっはっはっは！！=Rốt cuộc thì tôi là chuyên gia về máy móc!\nTôi là ông Popo, kỹ sư giỏi nhất Gio Teogonia!!\nGahahaha!!
クローチェちゃん……ごめんね、遅くなっちゃって。\n本当はもっと早く連れてきたかったんだけどね？\nポポさんの準備がなかなか終わらなくて……=Croce-chan, xin lỗi vì để cô bé chờ lâu.\nTôi thực sự muốn đưa nó đến sớm hơn, cậu biết mà?\nNhưng những bước chuẩn bị của Popo chưa xong...
なんにしても、来てもらえてよかったよ。\nあとはこっちでやっておくから、\nクローチェちゃんはしっかり診てもらいな。=Dù sao thì tôi cũng mừng là ông đã đến.\nViệc còn lại tôi sẽ lo,\nnhưng cô bé hãy xem kỹ nó nhé.
いやいや、ただ遅れてきたわけじゃないぞい？\n技術屋には技術屋の準備ってものが──うん？\nおい、そこの小僧。見たことのない顔じゃな。ひょっとしてオマエ……=Không, không, tôi không chỉ là đến muộn để không làm gì đâu, cậu biết chứ?\nKỹ thuật viên luôn phải sẵn sàng cho công việc kỹ thuật.\nHmm? Này, cậu kia, thằng nhóc.\nTôi chưa từng thấy cậu. Cậu là...
あっ！\n紹介しますねっ！\nこちら、異世界のナイトさんでーすっ♪=À!\nĐể tôi giới thiệu anh ấy!\nĐây là Naito-san từ thế giới khác!♪
はじめまして。=Rất vui được gặp cậu.
おおう、やっぱりそうか！\nほう、オマエがクローチェを充填できるって噂の……！\nふんふんふん、なるほどなるほど……=Ồ, tôi biết cậu rồi!\nỒ, vậy cậu là người được đồn là có thể sạc lại Croce...!\nHmm, hmm...\nRa vậy, ra vậy...
あ～……見た目だけじゃ造りがよく分からんな。\n小僧、分解していいか？=Aah...\nTôi không thể biết được cậu được chế tạo thế nào chỉ bằng cách nhìn.\nTôi có thể tháo cậu ra không, thằng nhóc?
えええっ！？　だ、だめですよ～！\nナイトさんは機械人族じゃないんですっ！\n取れたら取れっぱなしの開けたら開けっぱなしになっちゃいます～！=Cái gì?!\nK-Không được làm vậy~! Naito-san không phải android đâu!\nNếu tháo anh ấy ra, sẽ không thể lắp lại được, khác với em!
がっはっはっは！！\n冗談じゃ冗談！　さすがのワシでもそこまでせんわい！=Gahahaha!!\nĐùa thôi, đùa thôi!\nNgay cả tôi cũng không đi xa đến thế!
あっ、冗談だったんですかっ？\nすっかり騙されちゃいました～！\nもーっ、ポポおじいさんったらー！=Ồ, ông chỉ đùa thôi?\nÔng đã lừa tôi!\nThôi nào, ông Popo!
すまんすまん！\n……さて、そろそろ技術屋の仕事をするかのう。\nどれ、クローチェ。みせてみろ。=Xin lỗi, xin lỗi!\n...Giờ thì, tôi nghĩ đã đến lúc bắt đầu làm việc với tư cách kỹ sư.\nNào, Croce. Cho tôi xem.
はいっ！\nお願いしまーすっ！=Được rồi!\nXin ông hãy xem!
ああ……\nんんん……\nこいつは……=Ahh...\nMmm...\nĐây là...
どうですかっ？\nわたし、怪我しちゃってますかっ？=Ông nghĩ sao?\nEm bị thương chứ?
……関節に破片が食い込んじまってる。\nこのまま力を入れりゃ、不具合も起きるわな。=...Vụn vỡ và mảnh vỡ bị kẹt trong các khớp nối của cô bé.\nNếu dùng lực quá mạnh, nó sẽ hỏng hóc.
まあ、軽い突き指みたいなもんじゃ。\nクローチェ、そこに座れ。\nちゃちゃっと直してやる。=Chà, cũng chỉ như một sự cố nhẹ với đèn thôi.\nCroce, ngồi ở chỗ kia đi.\nTôi sẽ sửa chữa cho cô bé thật tốt.
しっかし、こんな小さな破片が詰まるなんてのう。\n……魔物退治の影響が出とるなぁ。=Thật không thể tin được là cô bé lại bị lấp đầy những mảnh vỡ nhỏ như vậy.\n...Chắc là hậu quả từ những trận tiêu diệt quái vật gần đây.
えーっ！\nそうだったんですかっ？=Cái gì?!\nThật sao?!
オマエのスペシャルパワーで殴りまくっとったらガタも来るわい。\nこれからは、今よりもマメにメンテせんとな。\nもっと顔を見せにくるんじゃぞ、クローチェ。=Nếu cô bé tiếp tục dùng sức mạnh đặc biệt để đánh chúng, rốt cuộc cơ thể sẽ hao mòn.\nTừ giờ trở đi, tôi sẽ phải bảo trì nhiều hơn bình thường.\nHãy thường xuyên đến đây nhé, Croce.
わかりましたっ！\nちゃんと見せにいきますねっ！\n顔だけじゃなくて、全身でっ♪=Hiểu rồi!\nEm sẽ đến cho ông xem!\nKhông chỉ là khuôn mặt, mà là toàn bộ cơ thể em♪
二人は仲良しなんだね。=Hai người thân thiết thật nhỉ?
はいっ、そうなんですよっ♪\nポポおじいさんは、ずっとわたしの面倒をみてくれてるんですっ！\nそれに、すっごく器用なんですよっ！=Ừ, đúng rồi♪\nÔng Popo đã chăm sóc em suốt thời gian qua!\nVà ông ấy làm rất tốt nữa!
こんな危なっかしいヤツ、放っておくなんてできんじゃろう。\n……それに、ワシは技術屋じゃからな。\n腕を求められたら、いくらだって奮ってやるわい。=Tôi không thể để một người nguy hiểm như vậy một mình.\n...Hơn nữa, tôi là một kỹ sư.\nTôi sẽ làm bất cứ điều gì nếu cậu yêu cầu kỹ năng của tôi.
そういえば技術屋って何？=Nhân tiện, kỹ sư là nghề gì vậy?
かつて存在したとされる超文明……\nそのワザを研究しているのが技術屋じゃ。\nまあ、ほとんどワシの専売特許になっとるがな。=Người ta nói rằng một nền văn minh siêu cấp đã tồn tại từ lâu đời...\nVà công việc của kỹ sư là khám phá và nghiên cứu công nghệ cổ đại của họ.\nỪm, hầu hết là bằng sáng chế độc quyền của tôi.
大昔の文明ってのは、大したもんじゃぞ？\n技術を再現するだけでも、とんでもない知識と腕が必要なんじゃ。\nつまり、扱えるのがワシくらいなのも当然ってことじゃ！　がっはっは！=Nền văn minh từ lâu đời là chuyện lớn, bạn biết không? Chỉ việc tái tạo công nghệ của chúng thôi cũng đã đòi hỏi kiến thức và kỹ năng phi thường. Nói cách khác, chỉ có một mình tôi mới đủ tầm hoàn thành nhiệm vụ này! Gahaha!
すごいですよねっ！\nおかげで、わたしのメンテナンスもしてもらえるんですっ♪=Thật tuyệt vời, phải không!?\nNhờ vậy, cậu ấy cũng có thể bảo trì tôi được ♪
どういう理屈で、機械人族に技術が応用できるのかは分からんがな。\n……そもそもじゃ。機械人族という種族には謎が多すぎる。\n充填がいい例じゃな。=Tôi không biết bằng logic nào mà công nghệ này có thể áp dụng cho android, nhưng...\nTrước hết, còn quá nhiều bí ẩn xung quanh chủng tộc được gọi là 'android'.\n'Pin' là một ví dụ điển hình.
飯を食わんでも動けるが、その代わりに充填をせにゃならん。\nおまけにその充填には『王家の装備』が必要ときた。\nこりゃ一体どういうことなんじゃ？=Chúng có thể di chuyển mà không cần ăn, nhưng lại cần được 'sạc pin' thay vào đó.\nHơn nữa, 'sạc pin' chỉ có thể thực hiện bằng [Royal Equipment].\nCái quái gì đang diễn ra ở đây vậy?
はいはいはーい！\nそれはきっと、わたしは生まれたときから\nライラエルさまのシュヴァリエってことなんですよーっ♪=Đúng, đúng, đúng!\nĐiều đó có nghĩa là tôi đã là Chevalier của Lyrael ngay từ khi sinh ra♪
シュヴァリエ……『王家の装備』の守護者か。\nそう考えることもできなくはないが……\nしかし、ライラエルさまはオマエの『マスター』ではないじゃろう？=Chevalier...\n[Guardian of the Royal Equipment], đúng không? Nghĩ theo cách đó có lý, nhưng...\nDù sao, Tiểu thư Lyrael cũng không phải là 'chủ nhân' của cậu, phải không?
そのことは言わないでください～っ！\nまだ、なってもらってないだけですからっ！\nま～だっ！=Đừng nói như vậy~!\nTôi chỉ chưa trở thành một 'Chevalier' mà thôi!\n'Chưa'~
いやいや、充填の仕組みを理解するには重要な要素かもしれんぞ？\nああ、そうじゃ。充填といえば──\n小僧、オマエは何者なんじゃ？=Không, không, tôi muốn nói đó có thể là một yếu tố quan trọng để hiểu cơ chế 'sạc pin' này hoạt động thế nào.\nÀ, đúng rồi. Nói đến sạc pin...\nCậu, cậu làm cách nào để sạc vậy?
これまでクローチェと一緒に色々と試してきたが\nライラエルさまが『王家の装備』を通じて力を送る以外ダメじゃった。\nしかし、オマエはできる。これは一体どういうことじゃ？=Tôi đã thử nhiều thứ với Croce cho đến bây giờ, nhưng không có gì hoạt động ngoại trừ việc để Tiểu thư Lyrael truyền năng lượng qua [Royal Equipment] của cô ấy. Nhưng cậu có thể làm mà không cần. Ý nghĩa của điều này là gì?
小僧の持つエネルギーが『王家の装備』と似とるのか、\nそれとも全く別のエネルギーであっても総量さえ足りとればいいのか……\nいや、あるいは……『王家の装備』を作った存在が……=Có lẽ năng lượng của cậu giống với [Royal Equipment]?\nHoặc có thể là một loại năng lượng hoàn toàn khác nhưng chỉ cần có đủ lượng...\nKhông, có thể... Có thể là sinh vật tạo ra [Royal Equipment]...
……まあ、いいじゃろ。\nどんなことでもいずれは分かる！\n世の中そういうもんじゃ！=...Hừm, không quan trọng.\nMọi thứ rồi sẽ được hé lộ, bất kể thế nào!\nThế giới vận hành như vậy mà!
よーし、ちょうど修理も終わったぞい！\nクローチェ、腕を出してみろ！=Được rồi, sửa chữa xong!\nCroce, đưa tay đây!
わーっ！\nありがとうございまーすっ！\n……あれっ？=Ồ! Cảm ơn cậu nhiều! ...Hả?
ええーっ！？\nわたしの手がドリルになっちゃってますよ～っ！！=Cái gì?! Tay tôi giờ đã biến thành một chiếc khoan rồi!
がっはっは！！\nこっそり作っとったスペシャルな新装備じゃ！\nどうじゃ、イカすじゃろう？=Gahaha!! Đây là một món thiết bị đặc biệt mới tôi bí mật làm ra! Cậu nghĩ sao? Ngầu chứ?
もーっ、ポポおじいさんったら～っ！\nでも……あははっ♪\nカッコいいですね、これっ！=Ôi trời, ông Popo~! Nhưng... Ahaha♪ Nó trông thật ngầu!
そうじゃろうそうじゃろう！\nほれ、ドリルを回転させてみろ！\n出力はもちろんフルパワーじゃあ！=Tất nhiên rồi! Nào, thử quay chiếc khoan đi! Công suất, tất nhiên là tối đa!
わかりましたっ！\nドリル回転！　フルパワーっ！！=Hiểu rồi! Quay khoan! Tối đa!!
わわわっ！？\nす、すごい力です～っ！\nぎゅいいいいーーーんっ♪=Ối trời! Thật là sức mạnh phi thường~! Gyuuiii~♪
おお、いいぞいいぞその調子じゃ！\n景気よく思いっきり回せい！\nスペシャル大回転じゃあーーー！！！=Ồ, đúng rồi! Cố lên! Tiếp tục quay với toàn bộ sức mạnh! Hãy làm một vòng quay đặc biệt lớn!!!
はーいっ！\nスペっシャ～～～ルっ！！=Được! Đặc biệt!!
う～～～ん……\nなんだか世界がグルグルしてます～=Hừm... Thế giới dường như đang quay...
そりゃあドリルじゃからのう。ドリルは回れば回るほどいい！\n……なんじゃ小僧、その目は。小言の一つでも言いたげじゃな。\n分かっとる分かっとる、次はちゃんと直すわい。=Đó là vì nó là một chiếc khoan. Khoan càng quay nhanh càng tốt!... Cái nhìn gì vậy, cậu? Trông như cậu muốn mắng tôi. Tôi biết, tôi biết. Lần sau tôi sẽ sửa.
ほら、クローチェ！\n改めて、新しい腕をドッキングじゃーっ！！=Nào, Croce! Hãy kết nối lại cánh tay mới của cậu nữa!!
わーっ！\nそうそうっ、わたしの手といえばこんな感じ……=Ối! Đúng rồi, đây là cảm giác cánh tay của tôi...
あれっ？\nあれあれっ？\nわたしの手って、こんなに大きかったですか？=Hả? Hả, hả? Tay tôi trước đây lớn thế này sao?
大きくなかったと思う。=Tôi không nghĩ nó lớn thế này.
がっはっはっは！！　バレたか！\nこれこそ、スペシャルな新装備第二弾！\n超巨大アームじゃあ！！=Gahahaha!! Cậu nói đúng! Đây là phần thứ hai của các thiết bị đặc biệt mới của tôi! Đây là một cánh tay siêu khổng lồ!!
おっきすぎますよ～っ！\nこれじゃあ、わたしもっと力加減がヘタっぴになっちゃいます～！=Nó quá lớn! Với một cánh tay lớn thế này, tôi sẽ mất kiểm soát sức mạnh của mình nhiều hơn!
なーに気にするな！\nいいかクローチェ、大は小を兼ねるのじゃ！=Đừng lo lắng! Nghe tôi, Croce, 'đồ lớn cũng có thể là đồ nhỏ'!
大は小を兼ねる……\nなるほどーっ！\nおっきい方がお得なんですねっ♪='Đồ lớn cũng có thể là đồ nhỏ'... Ra vậy! Vậy 'lớn' không khác gì 'nhỏ', đúng không?♪
そうだ！　このアームならナイトさんをハグしても大丈夫ですかねっ？\nだって小も兼ねてますし──=Đúng vậy! Nếu vậy, với cánh tay này, tôi tự hỏi liệu có ổn khi ôm Naito-san không? Ý tôi là, nó cũng 'nhỏ' mà~
あれっ？\nナイトさん、そんなに急いでどこにいくんですか？\nあはは待ってくださ～いっ！！=Hả? Naito-san, cô đang đi đâu vội vậy? Ahaha, chờ đã!
『ジオ・テオゴニア』でも謎の多い存在であるクローチェ。\nそんな彼女は、今日も人々と楽しい時間を過ごしているのだった。=Ngay cả trong 'Gio Teogonia', cô ấy cũng là một sự tồn tại bí ẩn. Hôm nay cô ấy cũng đang vui vẻ với mọi người.


Substory IX:
ふぁんふぁんピクニック♪=Fun-Fun Picnic♪

Summary:
裏世界での魔物退治の後に、『ふぁんふぁんファーム』を訪れた【サレンディア救護院】。楽しいひと時を過ごした面々は動物たちとの別れを惜しみながら、いつか救護院の全員で遊びに来ようと話し合うのだった。=Sau khi tiêu diệt quái vật ở Reverse World, [Sarendia Orphanage] đã đến thăm [Fun-Fun Farm]. Mọi người đã có một khoảng thời gian vui vẻ với các loài động vật và không nỡ chia tay chúng. Khi rời đi, họ thảo luận về việc sẽ quay lại thăm động vật cùng nhau một ngày nào đó.

管理人のおばあさん=Người chăm sóc già
ファームの動物=Động vật trang trại

{playername}の頼みを受け、『ジオ・テオゴニア』の\n魔物退治にやってきた【サレンディア救護院】。=Theo yêu cầu của {playername}, [Sarendia Orphanage] đã đến giúp tiêu diệt quái vật trong [Gio Teogonia].
順調に魔物を追い返した彼女たちは、ランドソルへ帰還する前に\n『ふぁんふぁんファーム』へと向かっていた。=Sau khi thành công đánh bại quái vật, các cô gái đã đến [Fun-Fun Farm] trước khi trở về Landosol.
ふぁんふぁんファームっ♪\nふぁんふぁんファーム～っ♪=Fun-Fun Farm♪ Fun-Fun Farm ♪
二人とも～\n急ぎたいのは分かるけど、あんまり離れちゃダメよ～？=Cả hai~ Tôi biết hai người muốn vội, nhưng đừng đi quá xa trước, được chứ?
はーい！\nママ・サレン♪=Vâng! Mama Saren♪
二人とも、はしゃいじゃってますね～\n魔物退治の後なのに、とっても元気です♪=Hai đứa hào hứng thật~ Mặc dù vừa mới tiêu diệt quái vật, chúng vẫn còn tràn đầy năng lượng♪
あの子たちの気持ちも分かるけどね。\nどこもかしこも見たことがないものばかりだもの。\nおまけにかわいい動物にも会えるって聞いたら……ねぇ？=Tôi có thể hiểu cảm giác của chúng. Tôi chưa từng thấy thứ gì như thế này ở bất kỳ nơi nào tôi đã đi trước đây. Và trên hết, tôi nghe nói chúng ta sẽ có thể gặp những con vật dễ thương ở đây... đúng chứ?
ふふっ、そうですね。\n一体どんな動物さんがいるのか、私も楽しみです♪=Hehe, cậu nói đúng. Tôi thực sự rất mong chờ xem có loại động vật nào ở đây♪
確かに、想像もできないわね～\nこっちの世界は、アストライア大陸と違うことばかりだし。=Tôi cũng vậy, tôi không thể tưởng tượng nổi~ Thế giới này không giống châu lục Astraea chút nào.
『ジオ・テオゴニア』……\n実際に来てみて驚いたわ。\n本当に言葉通りの別世界ね。=[Gio Teogonia]... Tôi đã bất ngờ khi thực sự đến đây. Nó thực sự là một thế giới khác, như từ ngữ nói vậy.
まるで絵本の中みたいですよね～\nさっきの街もぜ～んぶお菓子でできてましたしっ♪\n今だって、とってもおいしそうな香りがしてますよ～=Như chúng ta đang trong sách tranh~ Thành phố được làm từ đủ loại kẹo~ Ngay cả bây giờ, nó còn thơm ngon lắm~
{playername}に話を聞いたときは正直半信半疑だったけど……\nふふっ、来てみてよかったわ。\nここまで楽しくてのどかな場所、なかなかないもの。=Thực sự thì tôi chưa hoàn toàn tin khi hỏi {playername} về điều đó, nhưng... Hehe, tôi rất vì đã đến. Hiếm có nơi vui vẻ và yên bình như thế này.
魔物は出るようになっちゃったけどね。=Quái vật đã bắt đầu xuất hiện rồi.
そうだったわね。\nそれじゃあ、こののどかさを守れるようにがんばりましょ！=Đúng vậy.\nVì vậy, chúng ta phải cố gắng bảo vệ sự tĩnh lặng này!
ついたーっ！=Chúng tôi đến rồi!
『へぇ、ここがふぁんふぁんファームか。\nやっぱり他の場所と同じようにお菓子まみれなんだな。\nいつでもおやつが食べられるなんて、うらやましい限りだぜ』="Vậy ra đây là [Trang Trại Vui Vẻ], hả?\nThì ra nơi này cũng đầy đồ ngọt như mọi chỗ khác.\nTớ ghen tị vì ở đây có thể ăn đồ ăn vặt bất cứ lúc nào."
こ、ここに動物さんたちがいるんですよね……？\nどこにいるのかな……お昼寝中かな？=K-Kỳ quá, nơi này có động vật mà, đúng không...?\nTớ tò mò chúng ở đâu nhỉ...\nCó lẽ chúng đang ngủ trưa?
そうかもしれないわね──\nあら？=Có lẽ cậu nói đúng~\nỒ?
おや、お客さんが来てたのねぇ。\nいらっしゃい。ようこそふぁんふぁんファームへ。=Ồ, hôm nay có khách đến nhỉ.\nChào mừng. Chào mừng đến Trang Trại Vui Vẻ.
こんにちは！\nすみません、急に大勢で押しかけてしまって……\nあなたたちもご挨拶は？=Xin chào!\nTôi xin lỗi vì đã xông vào đột ngột...\nMọi người cũng muốn chào cô ấy chứ?
こんにちは！=Xin chào!
はい、こんにちは。\n……ああ、そっちの彼のお友達なのね。\n今日はどうしたのかしら？=Vâng, xin chào.\n...Ồ, cậu là bạn của anh ấy, phải không?\nHôm nay đến đây có chuyện gì vậy?
動物たちに会いにきました。=Chúng tôi đến xem động vật.
えぇ、そうだったの。\nそういうことなら大歓迎よ。\nどうぞ、ゆっくりしていってね。=Tất nhiên rồi. Vậy thì mời cứ tự nhiên.\nXin mời cứ thong thả.
うわぁい☆\nありがとう、モフモフおばあさん！=Yaaay☆\nCảm ơn bà lông xù!
こらっ！\nモフモフ言わないのっ！=Này!\nĐừng có gọi người ta là "lông xù"!
かわいい～～～っ！！！=Chúng dễ thương quá!!!
わぁ……\nほ、本当にかわいいなぁ……\nえへへ……♪=Ối... Ch-Chúng thật sự dễ thương... \nEhehe...♪
やっぱり、動物もアストライア大陸とは違うんだね！\n見たことない子ばっかり！=Tớ biết ngay! \nĐộng vật ở đây khác với châu lục Astraea rồi! \nTớ chưa từng thấy con nào giống hệt!
ふふ。\n大丈夫よ、こわがらないで。\nよしよし、い～こい～こ……=Hehe.\nKhông sao đâu, đừng sợ.\nỪ, ừ, con ngoan...
わわっ！\nもうあんなに懐いてるの？\nさすがママ・サレン！=Ồi! \nCậu đã quý mến cô ấy đến thế rồi sao?\nĐúng là Mama Saren mà!
はじめて会った動物さんも、ママだって分かるんだね……=Vậy cả động vật lần đầu gặp cũng biết ngay cô ấy là Mama rồi...
ママのオーラがにじみ出ちゃってたんだよ、きっと！=Chắc chắn là khí chất Mama của cô ả đã lộ ra ngoài rồi!
あなたたちね～……=Các cậu...
……まあ、いっか。=...Thôi, kệ.
ま、待ってくださ～い！=K-Khoan đã!
えっ……？\nスズメお姉ちゃん、動物さんたちに……\n逃げられちゃってる……？=Hả...?\nSuzume chị, động vật...\nchúng đang chạy trốn cô ấy...?
スズメ―？\nまたドジしちゃったのー？=Suzume?\nLại vấp òa nữa rồi à?
は、はい～！\n動物さんたちの目の前で思いっきり転んじゃったんです～！\nそれで、ビックリさせちゃったみたいで～！=V-Vâng~!\nTôi vấp ngã ngay trước mặt động vật!\nHình như chúng bị dọa~!
あっ！\nぶつかったりぶつけたりとかはしてないので\nそこは安心してください～！=À!\nChúng ta không va chạm gì cả,\ncho nên đừng lo về chuyện đó!
動物さ～ん！\n次は転びませんから、ちょっとだけ……ちょっとだけナデナデさせ──\nひゃあああんっ！？=Mọi người!\nLần sau tôi sẽ không vấp nữa, nên để tôi vuốt ve các cậu một chút─\nHyaaaahn!?
言ったそばから転んでる！？=Cô ấy vừa nói xong thì ngã ngay luôn!?
どこに行っても、スズメお姉ちゃんはスズメお姉ちゃんだね……=Dù đi đâu,\nSuzume chị vẫn luôn là Suzume chị nhỉ...
その後──\n少し離れた場所で様子を眺めていた{playername}のところに\nサレンがひとりやってきた。=Sau đó, Saren đi một mình đến chỗ {playername}, người đang đứng xem từ một khoảng cách gần.
いいところを教えてもらっちゃったわね。\nみんな楽しんでるわ。ありがとう！\nおまけに無料だもの、文句なしよ♪=May quá cậu nói cho tôi sau khi xong việc.\nMọi người đều vui vẻ.\nCảm ơn! Hơn nữa, còn miễn phí nên tôi không có gì để phàn nàn♪
それにしても……\nここの動物たちは、本当に警戒心が少ないわね。\nさっきだって、スズメのドジがなければ逃げられなかっただろうし。=Nhưng mà... động vật ở đây không cảnh giác lắm.\nNếu không phải vì sự vụng về của Suzume lúc nãy,\nchúng có lẽ đã không thể trốn thoát.
……ううん、警戒心が少ないっていうよりも人懐っこいって感じ？\nこれも、こっちの世界の環境が関係してるのかしら。=...Không, đúng hơn là 'quá thân thiện' chứ không phải 'ít cảnh giác'?\nTôi tự hỏi liệu có liên quan đến môi trường của thế giới này không.
おっと……あたし、なんだか堅苦しく考えちゃってるわね？\nまだ裏世界って場所の雰囲気に戸惑ってるのかも。\n動物たちを見習わないとね。あはは♪=Ối...\nTôi nghĩ mình có hơi trang trọng quá rồi, phải không?\nCó lẽ tôi vẫn còn băn khoăn về bầu không khí của cái 'Thế Giới Đảo Ngược' này.\nTôi sẽ phải học hỏi từ những con vật. Ahaha♪
『サ、サレンの嬢ちゃん！　助けてくれ～！\n動物たちが、俺を仲間だと思って舐めてきやがっ……\nああっ、言ってる間にまたベロベロと！』='C-Cô Saren! Cứu tôi với!\nĐộng vật tưởng tôi là bạn và bắt đầu liếm tôi...\nÁi chà, trong lúc tôi nói chuyện, chúng lại liếm tôi đầy mình rồi!'
さすが、ぷうきち！\nモテモテだ～♪=Đó là Pukichi mà!\nCậu ấy được ưa thích quá~♪
はうぅ……\nぷうきちも動物さんにモテモテなんだぁ……♪\nモテモテの演技の参考になるなぁ……=Haaah...\nPukichi cũng được động vật ưa thích...♪\nĐây là tài liệu tham khảo tốt để đóng vai người được ưa thích...
『感心してないで、おまえたちも止めてくれーっ！』='Đừng đứng đó mà ngắm nghía nữa! Hãy giúp tôi!'
あーあー……\nいつの間にか大変なことになってるわね。=À, hah...\nCó vẻ như mọi thứ đã trở nên hỗn loạn từ lúc nào không hay.
あら、盛り上がってるわね。\n楽しんでもらえているみたいでよかったわぁ。=Ồ, các con chơi vui quá.\nTôi mừng là mọi người đều vui vẻ như vậy.
もうすっかり楽しませてもらってます。\n……えぇと、管理人さん。それは？\nとってもいい香りがしてますけど。=Chúng cháu vui lắm ạ.\n...Ơ, bà chăm sóc.\nĐó là gì vậy? Ngửi thấy thơm quá.
動物たちのおやつよ、あたし特製のねぇ。\nここには食べる物もたくさんあるけど……\nこうやって手作りしたもののほうが、みんな喜んでくれるのよぉ。=Đây là món quà đặc biệt của tôi dành cho động vật.\nỞ đây có nhiều thứ chúng có thể ăn...\nnhưng chúng vui hơn nhiều với món quà tự làm của tôi.
どどどどっ！=*chạy nhanh*
動物たちが一気に集まってきた！？\n本当に喜んでるのね……=Tất cả động vật đều tụ tập lại ngay lập tức?!\nChúng chắc chắn rất thích...
『た、助かったぜ……！』='Cảm ơn vì đã cứu tôi...!'
なんだかいい匂いがする～♪\nおばあさん、それ何？\nもしかしておやつ？=Mùi thơm này là gì~♪\nBà ngoại, đó là gì? Là đồ ăn vặt hả?
えぇ、動物たちのねぇ。\nよかったら、あなたたちからあげてもらえるかしら。\nおやつをあげるとね、今よりもずっと仲良くなれるのよ。=Vâng, dành cho động vật.\nNếu muốn, các con có thể cho chúng ăn thay tôi.\nNếu các con cho chúng một món snack, chúng sẽ thân thiện với các con hơn bây giờ nhiều.
ず、ずっと仲良く……！=C-Cùng làm bạn...!
せっかくだし、そうさせてもらいましょ。\nああ、その前に……\nスズメ―？　あなたもこっち来なさ～い！=Vì đã tới đây rồi, chúng ta làm vậy đi.\nÀ, trước đó... Suzume?\nCậu cũng tới đây đi!
は、はい～っ！=D-Dạ~!
わ、わぁ……\nよかった、食べてくれました～♪=Ồ-Ồ...\nMay quá cậu ăn hết rồi~♪
うんうん、いい感じじゃない。\nなんとなく、さっきより懐いてくれてるように見えるし。=Ừm, chúng ăn ngon lành mà.\nCó vẻ như chúng gắn bó với mình hơn trước nữa rồi.
はいっ！\n私、もう転ばないようにここでジーっとおやつだけあげてます！=Đúng rồi!\nMình sẽ ở lại đây và cho chúng ăn vặt để không bị ngã lần nữa!
あはは、それはそれで極端じゃない？\n気持ちは分からなくもないけどね。=Aha ha, có hơi quá đáng không?\nMình hiểu cảm xúc của cậu, dù vậy.
ママ・サレン、スズメ！\n見て見て、動物たちとすっごく仲良くなっちゃった！=Mẹ Saren, Suzume! Nhìn này, nhìn này,\nMình đã rất thân thiết với những con vật rồi!
はいっ。\nみんな、一列になってー！=Được rồi.\nMọi người, xếp hàng nào!
ぴしっ！=*chít*!
次はせーのでジャンプね？\nせーのっ、ぴょーんっ♪=Tiếp theo, nhảy khi mình ra hiệu, nhé?\nSẵn sàng, nhảy♪
『なっ？\n大したもんだろ？』=Ồ.\nĐiều đó khá đáng kinh ngạc, phải không?
す、すごいです～！\nこんなに仲良くなっちゃうなんて……！=T-Tuyệt vời quá!\nMình không nghĩ chúng đã thân thiết đến mức này!
確かにすごいけど……\nこ、これって『仲良くなる』の範疇なのかしら……？=Thật đáng kinh ngạc, nhưng...\nĐ-Đây có thực sự thuộc về 'hòa thuận' không...?
……ええっ！？\nお嬢さま、あっちっ！\nクルミちゃんの方を見てくださいっ。=...H-Hả?!\nThưa Nữ hoàng, ở kia kìa!\nNhìn Kurumi-chan đi!
『みんなお待たせっ、\nわたしは魔法少女ベルルちゃん☆』="Xin lỗi vì để mọi người chờ lâu,\ntôi là thiếu nữ ma thuật Bellula☆"
ぽふぽふぽふ♪=*vỗ tay vỗ tay*♪
『大きな拍手ありがとうっ！\n今日は応援してくれるみんなのために\n祝福の音を鳴らすからね！』="Cảm ơn vì những tràng pháo tay vang dội!\nTôi sẽ điểm tới một âm thanh chúc phúc cho tất cả mọi người đang cổ vũ cho tôi hôm nay!"
ぽふぽふぽふぽふ～♪=*vỗ tay vỗ tay*♪
拍手……\nスズメ、あれ動物たちが拍手してるわよね？\nあたしの見間違いじゃないわよねっ？=Vỗ tay...\nSuzume, những con vật đó đang vỗ tay, phải không?\nMình không nhầm chứ?
してますしてますよ、お嬢さまっ！\n肉球がぷにぷにしてるから、音はほとんど出てないですけど……\nあれは確かに拍手です！=Chúng thật sự đang vỗ tay, thưa tiểu thư!\nBàn chân mềm nên tiếng động rất nhỏ, nhưng... Chúng chắc chắn đang vỗ tay!
こんなことありえるの……？\nいくらのんびりしてる世界だからって、懐くのがちょっと早すぎるわよ。\n出会ってまだ一時間くらいしか経ってないのに……=Việc này có khả thi không...? Dù thế giới này có buông thả đến đâu, thì chúng gắn bó nhanh như vậy cũng hơi sớm. Chúng ta mới gặp nhau khoảng một tiếng thôi mà...
う～ん……\nやっぱり裏世界だからですかねぇ。\n世界が変わると、いろんなことが変わるものなんですよ～=Hừm... Có lẽ vì chúng ta đang ở Thế Giới Đảo Ngược.\nRất nhiều thứ thay đổi khi cả thế giới thay đổi.
違う世界だから……\nそうね、確かにそうなんだけど……=Đ-đúng là một thế giới khác nên...\nCó lẽ vậy, nhưng...
その言葉で片付けていいのかしら。\nいくらなんでも、懐くことへの抵抗がなさすぎるような……ううん。\nまるで、『懐くように生まれてる』みたいな──=Mình tự hỏi có nên để mặc như vậy không.\nNhìn thế nào đi nữa, chúng cũng không có vẻ gì là ngại gắn bó...\nKhông. Giống như chúng 'sinh ra để gắn bó' vậy.
どうかしたの？=Sao thế?
えっ？\nあ……ううん、なんでもないわ。\nまた、ちょっと考えすぎちゃったみたい。=Hả?\nÀ... Không, không có gì.\nCó lẽ mình lại suy nghĩ quá rồi.
思ってるよりも、この世界に緊張してるのかもね、あたしったら。\nこういうの悪いところよ、サレン？=Có vẻ mình cảnh giác với thế giới này hơn mình tưởng.\nSaren, cậu sao thế?
それからしばらくの間、動物たちと触れ合っていると──\nランドソルへ帰還する時間がやってきた。=Sau khi chơi với những con vật một lúc, đã đến lúc trở về Landosol.
管理人さん、お世話になりました。\n……それじゃあ、あなたたち。帰りましょうか。=Cảm ơn sự giúp đỡ của chị, bà chủ trại.\n...Vậy thì, các bạn. Về thôi.
……ねぇ、ママ・サレン。\nこの子たち、連れて帰っちゃだめ？\nみんな、いい子だよ？　それでもだめ？=...Này, mẹ Saren.\nChúng ta không thể đem những con vật này về nhà được sao?\nChúng đều là nhóc ngoan mà. Vẫn không được sao?
……そうね、うちじゃ飼えないわ。\nこの子たちが暮らせるような場所も、食べものも用意できないもの。=...Ừ, ta không thể giữ chúng được.\nMình không có chỗ và thức ăn cho chúng sống.
みんなと仲良くなれたから、全員ついてきてくれそうですしね……=Kể từ khi kết bạn với tất cả mọi người, có vẻ như tất cả sẽ theo mình...
それに……住むところが変わっちゃったらかわいそうよ。\nあたしたちだって、こっちの世界にきて驚いたでしょ？\nきっと、この子たちも同じ気持ちになるわ。=Hơn nữa... Chúng sẽ không cảm thấy hạnh phúc nếu nơi chúng sống đột ngột thay đổi.\nChúng ta cũng ngạc nhiên khi thấy mình ở thế giới này, phải không?\nMình chắc chắn những đứa nhóc này cũng sẽ cảm thấy như vậy.
向こうの世界で飼うっていうことは、旅に出るのとは違うの。\n……連れて行くだけの責任を持たないといけないのよ。=Nuôi một thú cưng từ thế giới khác khác với đi du lịch.\n...Bạn phải chịu trách nhiệm khi đem chúng đi cùng.
またいつでも会いにいらっしゃい。\n……この子たちと一緒に待ってるわ。=Mời gặp tôi bất cứ lúc nào nhé.\n...Tôi sẽ chờ đợi cùng với những đứa nhóc này.
分かってくれてありがとう。\n……ファームのみんなも、分かってくれる？=Cảm ơn vì sự hiểu biết của cậu.\n...Các bạn ở trang trại cũng hiểu chứ?
……こくり。=...Gật đầu.
ありがとう。\nまた、すぐ会いに来るわね。\n約束するわ。=Cảm ơn.\nTôi sẽ tới thăm các bạn sớm thôi.\nTôi hứa.
……あっ、そうだっ。\n今度は救護院のみんなと一緒に来ましょう！\nきっとみんなも喜びますよ♪=...À, đúng rồi.\nLần tới chúng ta cùng tất cả mọi người ở trại mồ côi tới nhé!\nTôi chắc chắn mọi người sẽ rất vui khi gặp chúng♪
それいいわね！\n裏世界までピクニック……ふふっ、盛り上がるわよ！\nアヤネとクルミもそう思わない？=Nghe hay quá!\nMột chuyến dã ngoại ở Thế Giới Đảo Ngược... Hehe, chắc sẽ rất thú vị!\nCậu cũng nghĩ vậy chứ, Ayane và Kurumi?
みんなで……！=Cùng với mọi người...!
ピクニック……！=Một chuyến dã ngoại...!
うんっ！\nはいっ！="Mừng!" "Được!"
ふふっ、決まりね♪\nじゃあさっそくピクニックの計画を……\nっと、その前に！=Hehe, đã quyết♪ Vậy thì chúng ta lập kế hoạch dã ngoại ngay đi...\nÀ, trước đó!
まずはこの世界の魔物退治をがんばらなくっちゃね！\n救護院のみんなのためにも、ここにいる動物たちのためにもね！=Trước tiên, chúng ta phải cố gắng tiêu diệt quái vật ở thế giới này!\nVì mọi người ở trại mồ côi, và vì tất cả những con vật ở đây!
かくして──\n【サレンディア救護院】の面々にとって\n裏世界での新たな目的が生まれたのだった。=Và thế là, một mục tiêu mới trong Thế Giới Đảo Ngược đã ra đời cho các thành viên của Trại Mồ Côi Sarendia.


Episode 4:
グランドリームパークの戦=Trận Đánh Công Viên Giấc Mơ Vĩ Đại

Summary:
パークにて、ペコリーヌたちは蜘蛛型の魔物に苦戦を強いられていた。ライラエルは城から一同の様子を密かに監視する。またその一方で、ヤマトたちは遠くからパークの戦闘を眺め、奇襲の機会を窺っていた。=Tại công viên, Pecorine và những người khác đang gặp khó khăn trong việc đối phó với quái vật kiểu nhện. Lyrael âm thầm quan sát nhóm từ lâu đài. Trong khi đó, Yamato và những người còn lại theo dõi trận đánh ở công viên từ xa, chờ cơ hội để phát động một cuộc tấn công bất ngờ.

蜘蛛型の魔物=Quái vật kiểu nhện
イズナ=Izuna

何者かに陥れられたペコリーヌたちは\n『キャッスル・オブ・パルフェ』を倒壊させかけてしまい、\nライラエルたちから疑われることになってしまった。=Sau khi rơi vào bẫy của người khác, Pecorine và Precia suýt phá hủy [Lâu Đài Parfait], khiến Lyrael và những người khác bắt đầu nghi ngờ họ.
信用を取り戻すため、\n一行はカーバンクルの少女・クルルとともに\n魔物に占拠された『グランドリームパーク』へと向かう。=Để lấy lại lòng tin, nhóm và Kururu - cô gái Carbuncle - đã tiến về [Công Viên Giấc Mơ Lớn], nơi đang bị quái vật chiếm đóng.
だが、アストルムで遭遇したことのない\n蜘蛛型の魔物たちによって、\n思わぬ苦戦を強いられてしまうのだった。=Tuy nhiên, những con nhện loài quái vật chưa từng gặp ở Astrum đã khiến họ rơi vào một trận chiến ngoài ý muốn.
みなさんっ！=Mọi người!
ごごごめんなさいっ！\nわたしなんかを庇ってもらってしまったせいで～っ！！=Em xin lỗi!\nLà vì cậu đã bảo vệ em!
べとべと。=Dính chặt.
わ、わたしたちはだいじょうぶですっ！=Ch-Chúng ta sẽ ổn thôi!
は、はい！\nこんな糸くらい……=P-Pặc! Một mạng nhện như thế này...
切れないっ……！？=Em không cắt được...!?
ギチギチギチッ……！=Răng rắc, răng rắc, răng rắc...!
ペコリーヌ！　コロ助っ！\nそっちに気を取られてる場合じゃないわ！=Pecorine!\nKorosuke!\nBây giờ không phải lúc để mất tập trung!
……主さま、申し訳ありません！\nすぐお助けいたしますので、強化を続けていただけますか！=...Chủ nhân, em xin lỗi!\nEm sẽ cứu ngài ngay, vì vậy hãy tiếp tục tăng cường cho chúng em!
来ますっ！=Đi thôi!
──同刻。\n裏世界『ジオ・テオゴニア』の主城、\nキャッスル・オブ・パルフェの天守では──=Trong khi đó, tại Lâu Đài Parfait - lâu đài chính của Thế Giới Đảo Ngược [Gio Teogonia].
『来ますっ！』="Đi thôi!"
『ギチギチギチッ……！』="Ken két, ken két, ken két...!"
『あーもー、何なのよこいつら！\n魔法の効きは悪いしっ』="Ôi trời, mấy tên này sao vậy?!\nMa thuật không có tác dụng."
『刃も、非常に通りにくいです！\n厄介な……！』="Lưỡi kiếm của chúng ta cũng cực kỳ khó cắt được!\nThế này không ổn...!"
……『グランドリームパーク』での戦闘、\n始まってしまったようですね……=...Có vẻ như trận chiến ở Công Viên Giấc Mơ Lớn đã bắt đầu...
どうやら、苦戦してしまっている様子……\n騎士たちの世界から来た魔物でないとすると、『あちら』からの？\nこのような大量の流入は、今までなかったように思いますが……=Có vẻ họ đang gặp khó khăn...\nNếu đó không phải quái vật từ thế giới của Sir Knight, vậy thì chúng đến từ 'phía bên kia'?\nTôi không nghĩ đã từng thấy một làn sóng lớn như vậy trước đây...
……それに。\nクルルに預けた通信魔法のアイテムを使って\nわたしがやりとりを聞いていることを、騎士たちは、知らない……=...Hơn nữa, Sir Knight và những người khác không biết rằng tôi đang nghe lỏm cuộc trò chuyện của họ thông qua món đồ ma thuật liên lạc mà tôi để lại cho Kururu...
リンドやヴルムに頼めば、誰にも告げ口することなく\nやり遂げてくれるでしょうが。彼女たちは、まだ子ども……\nこのような狡い方法で、手を汚してほしくはありません。=Nếu tôi hỏi Lind hay Wurm, họ có lẽ sẽ làm được mà không cho ai biết.\nHọ vẫn còn nhỏ...\nTôi không muốn họ dính tay vào phương pháp xảo quyệt này.
──姫さまーっ？=Công Chúa?
ひーめーさーまーっ！=CÔNG CHÚA!
……？\nいま、何か？=...?\nSao vậy?
やっぱりわたし、ナイトさんたちを助けに行っちゃダメですかっ？\n城に魔物さんが来ても、\nヴォルガーノさんたちがいれば大丈夫ですしっ！=Có nên đi cứu Naito-san và những người khác không?\nDù quái vật có đến lâu đài, chúng ta sẽ ổn thôi miễn là còn Volgano và mọi người!
……クローチェ。\n昨日から、何度も言っていますが──=...Croce.\nTớ đã nói với cậu nhiều lần kể từ hôm qua rồi.
『ああっ！？』="Aaaaa?!"
『コロ助っ！\nくそっ、糸避けながらじゃ反撃しにくいっ……！』="Korosuke!\nChết tiệt, khó phản công khi đang tránh mạng nhện quá...!"
『わひゃあああっ！\n蜘蛛がこっちにも～っ！！』=Wahyahhhh!\nỞ đây cũng có nhện nữa~!!
姫さま？=Công Chúa?
……そ、その。\nな、なんでもありません。=...K-Không...\nK-Không có gì.
そうですかっ？=Vậy sao?
……とにかく。何度も言っているとおり、今は騎士たちに\n身の潔白を証明するための行動をしていただかなくてはなりません。\nあなたが手伝ってしまっては、御破算というものですよ。=...Dù sao thì, như tớ đã nói nhiều lần trước đây, Sir Knight bây giờ phải hành động để chứng minh sự vô tội của họ.\nNếu cậu giúp họ, mọi chuyện sẽ thành công cốc.
う～んっ、それはわかってるんですけど～っ！=Ừm, tớ biết, nhưng...!
クローチェさん。\n心配なのはわからないでもないですけど、だいじょうぶですよ。\n騎士さんたちヘンですけど、結構強いですから。=Croce, tớ không phải không hiểu tại sao cậu lo lắng, nhưng họ sẽ ổn thôi.\nKishi-san và những người khác có thể lạ, nhưng họ khá mạnh.
あと、クルルさんそそっかしいですから。\n着くころには魔物たちも、もうどっかに行ってるかもですし。=Nhưng Kururu là người dễ vấp ngã.\nVà đến khi chúng ta đến đó để giúp họ, quái vật có thể đã đi mất.
『──シュヴァイン・クラプフェン』="Schwein Krapfen"
『ん。\nまほう、つかえる』="Ừm.\nMa thuật, tôi có thể dùng được."
『わわわっ！　プレシアちゃんありがとうございますです～っ！！』="Wawawa!\nCảm ơn rất nhiều, Precia-chan~!!"
『……っ！\nこのまま、守られているばかりでは……！』="...!\nEm không thể cứ tiếp tục được bảo vệ như thế này...!"
『リリちゃん、左右から同時に切ってみましょう！\n両側からなら、なんとかなるかも……！』="Riri-chan, thử cắt chúng từ trái sang phải cùng lúc nhé!\nChúng ta có thể làm được gì đó nếu từ hai phía...!"
リンドちゃんヴルムちゃん、姫さまどうしたんでしょうっ？\nやっぱりナイトさんたちが心配なんですかねっ？=Lind-chan, Wurm-chan, Công Chúa thế nào rồi?\nCô ấy lo cho Naito-san thật rồi, đúng không?
そうかもしれませんけど。\nそれにしては、ちょっと……=Có thể là vậy.\nNhưng mà, thì hơi...
……昨日、アイス食べ過ぎたそうで。\nお腹を壊したらしいですよ。\nね、姫さま。=...Cô ấy ăn quá nhiều kem hôm qua.\nNghe nói là đau bụng.\nĐúng không, Công Chúa?
えーっ！？\nそうだったんですかっ？=Hả?!\nThật sao?!
そっ、そんな！\nそれならそうと、もっと早くおっしゃってください！\n大丈夫なんですかライラエルさまっ！？=K-Không thể nào!\nVậy thì, xin hãy cho tôi biết sớm hơn! Công Chúa Lyrael có ổn không?!
え、ええ。なんとも──\nいえ！\n昨日から、それはもう大変で……=P-Pặc! Em ổ-!\nThực ra không, từ hôm qua đến giờ em làm việc quá sức...
『──ああぁっ！』=『 Aaaah!』
『みんな、しっかり！！』=Mọi người, cố lên!!
ライラエルさま、顔色が真っ青ですっ。\n本当にお加減が悪そう……=Công nương Lyrael, mặt cô tái mét.\nThật sự trông không được khỏe chút nào...
メンテナンスしてもらったほうが良いですねっ！\nポポおじいさん、呼びますか？=Tốt nhất là để cô ấy bảo trì đúng không?!\nCó cần gọi ông nội Popo không?
もうっ、機械人族じゃないんですから。\nそれよりお医者様ですよ、今すぐ呼んできますから──=Thôi đi, cô ấy không phải android đâu.\nQuan trọng hơn, ta cần bác sĩ.\nĐể tôi gọi ngay~
お待ちなさい、そこまでしなくて大丈夫です。\n少し安静にしていれば、回復しますから……=Khoan đã, cô không cần phải làm đến mức đó đâu.\nChỉ cần nghỉ ngơi một chút là tôi sẽ khỏi thôi...
姉貴、大袈裟すぎ。\nご本人がそうおっしゃるなら、いったん様子見でいいでしょ。=Aneki, chị đang phóng đại quá.\nNếu chị tự nói vậy, chúng ta chỉ có thể chờ xem thôi.
うーん……心配ですけど。\n原因がアイスの食べ過ぎってわかってるなら、まぁ……=Ừm...\nTôi vẫn lo lắng chứ.\nNếu biết nguyên nhân là do ăn quá nhiều kem, thì...
とりあえず毛布を持ってきますから\nこれ以上お腹を冷やさないようにしてくださいねっ。=Dù sao đi nữa, tôi sẽ lấy chăn cho cô.\nVậy nên xin đừng để bụng cô thêm lạnh.
……ええ。\nありがとう、リンド。=...Vâng.\nCảm ơn, Lind.
ひとつ嘘をつけば、\n何度も嘘を重ねることになると言いますが……\nこれはまさに、その典型ですね。=Người ta nói nếu bạn nói dối một lần, bạn sẽ phải nói dối mãi mãi...\nĐây chính là hình ảnh sống động của câu nói đó.
……あらためて。\nこの度は騎士たちが自ら危険に飛び込み、信用を取り戻して\nいただかなくてはいけないという理屈には、間違いないはず……=...Lại nữa.\nTrong đầu tôi không còn nghi ngờ gì nữa, Hiệp sĩ và mọi người phải tự mình nhảy vào nguy hiểm và lấy lại lòng tin của chúng ta...
それに。今までにも魔物退治をお願いしているのですから\nわたしが騎士たちを、生命の危険に晒しているのは\n何も今回、さして特別というわけでは……ありません……=Hơn nữa, tôi đã từng yêu cầu họ tiêu diệt quái vật rồi, nên lần này tôi lại đặt họ vào nguy hiểm cũng chẳng có gì đặc biệt...
ですが……\nそう心得ていて尚、\nこのような後ろめたい気持ちになってしまうのは……=Nhưng...\nDù biết điều đó, tôi vẫn cảm thấy tội lỗi...
……そう。\n『わたし』が、国主としては甘すぎるから。\n騎士たちを心の底では、疑っていないから……ですね……=...Đúng vậy.\nBởi vì 'ta' quá ngây thơ để trở thành người cai trị đất nước này.\nBởi vì trong sâu thẳm, ta không nghi ngờ Hiệp sĩ...
一方。\n『グランドリームパーク』を臨むラモリール平原から、\n{playername}たちの戦いを眺める三対の眼があった。=Một phía khác, ba cặp mắt đang quan sát {playername} và những người khác chiến đấu từ Đồng bằng Lamorir đối diện Công viên Giấc mơ Lớn.
やってるやってる。\nヨソサマの世界で、ずいぶん騒がしいことだねぇ。=Nhìn xem chúng ta có gì đây.\nCó vẻ như những kẻ ngoại lai từ thế giới khác đang gây ra khá nhiều ồn ào.
ね、姉さん。\nわたしたちが、騒がしいとか言えないと思うけど……=N-Nee-san.\nTôi nghĩ chúng ta không ở vị trí nào để nói điều đó được...
で、でも。\nランドソルの王女さまなのに、\nどうしてこっちの世界で戦ってるんだろう……？=Nh-Nhưng.\nCô ấy là công chúa của Landosol, tại sao cô ấy lại chiến đấu ở thế giới này...?
さァね。\nアタシの勘じゃ、ヤツらの目当ては\nあの廃墟にゃァ無いだろうってカンジだが──=Tôi không biết.\nTrực giác mách bảo tôi rằng họ không nhắm vào những tàn tích─
ヤ～マ～ね～え～\nぼくにもそーがんきょーかーしーてー\n見たい見たい見た～い～=Ya~ma-neee~, cho tôi mượn ống nhìn của chị.\nTôi muốn xem~, cho tôi xem~
ホラよ。\nせっつくほど面白い戦いじゃないさね。\nおかしな蜘蛛に、ずいぶん苦戦しちまってるようだが……=Đây nè.\nDù sao cũng không phải trận chiến thú vị nào đâu.\nCó vẻ như họ đang gặp khó khăn với mấy con nhện kỳ quái...
──きゃはははっ♪\nマージじゃーん♡　ザコお兄さん、糸でグルグル巻きになってやんの～♡\nかっこわる♡=Kyahahaha!♪\nĐùa đấy!♡\nAnh chàng lỏng lẻo, bị bám đầy mạng nhện rồi~\n♡Thật mất mặt♡
……つっても。\n連中に、妙な運があるのは事実だ。\nあのまま押し切られるってことはないだろうさ。=...Nói vậy thì cũng đúng.\nHọ có vẻ như gặp may mắn kỳ lạ.\nCó vẻ không thể vượt qua đàn nhện đó được.
こないだみたいな、連中有利の戦いはしてやらない。\n魔物とやって、弱ったところを狙って叩く──\nこちとら盗賊、正々堂々戦ってやる義理はないんだからね。=Tôi sẽ không chiến đấu ủng hộ họ như lần trước đâu.\nTôi sẽ chờ cho quái vật mệt mỏi rồi tấn công khi chúng yếu.\nBọn cướp đâu có nghĩa vụ chiến đấu công bằng mà.
わぁお～♪\nさっすがヤマ姉、メッチャ悪悪～♡=Ồ~♪\nĐúng là Yama-nee, thật tàn ác~♡
ぼくは～　王家の装備も欲しいけど～\nついでにあのナマイキザコお兄さんを～\nめちゃめちゃザコザコよわよわお兄さんにしてあげよっかな～て～♡=Tôi cũng muốn lấy tay vào Trang bị Hoàng gia nữa~, nhưng nhân tiện, tôi sẽ biến anh chàng lỏng lẻo đó thành anh trai và biến anh ta thành một thứ~ thật thảm hại, lỏng lẻo, vô dụng~♡
て～……\nバカナ姉、なにしてんの？=Hả~ Chị làm gì vậy, đừng chị ngốc?
えっ？\nこのへんは天気も良いし、お洗濯物を干しておこうかなって……=Hả?\nThời tiết đẹp quanh đây, nên tôi nghĩ treo đồ giặt lên...
はぁ～～～～\nせんたく～～？=Hả?\n"Đồ giặt"?
おいおい。\nもうすぐ戦いだってんのに、何やってんだい。=Này, này.\nSắp đến giờ chúng ta chiến đấu rồi, chị đang nghĩ đến chuyện làm cái gì vậy?
ご、ごめんなさいっ……=T-Tôi xin lỗi...
きゃははっ♪\n怒られてや～んの♡=Kyahaha♪\nCô ấy giận tôi rồi! ♡
ま、アタシは闘るとなったら真っ裸でも闘るけどね。\nワカナ。アンタも付き合うかい？=Khi chiến đấu, tôi sẽ chiến đấu ngay cả khi hoàn toàn trần truồng.\nWakana, cô có muốn tham gia không?
ム、ムリですっ\n姉さんみたいな度胸、わたしにはないもんっ……=T-Tôi không thể!\nTôi không có can đảm như Nee-san...
ほいイズナ～\nバカナ姉のブラだけ洗濯バサミ外しちゃえ～♪=Này Izuna~\nTháo những cái kẹp quần áo khỏi áo ngực của đứa chị ngốc đi~♪
きゅっ。=Bóp.
ああっ！\nダメっ、と、飛んでっちゃうから～っ！=Aaaa!\nKhông! N-Nó sắp bay mất!


Episode 5:
『もう一人』のライラエル=Lyrael "Kia"

Summary:
ペコリーヌたちは諦めかけるクルルを鼓舞し、魔物に立ち向かっていく。その様子を見たライラエルは決心し、一同のもとに駆け付ける。そして王家の装備で魔物を一掃した後、驚く一同に自身の想いを語った。=Pecorine và những người khác khuyến khích Kururu, người sắp bỏ cuộc, đối mặt với quái vật. Thấy điều này, Leilael quyết định và lao vào nhóm. Sau khi quét sạch chúng bằng Trang bị Hoàng gia, cô kể cho nhóm ngạc nhiên về cảm xúc của mình.

蜘蛛型の魔物=Quái vật kiểu nhện
かばばん君=Kababan-kun

ギチギチギチッ……！=Răng rắc, răng rắc, răng rắc...!
【バンディ・シスターズ】の視線の先──\n『グランドリームパーク』にて、ペコリーヌたちは\n強力な蜘蛛型の魔物の群れに苦戦を強いられていた。=Trong Công viên Giấc mơ Lớn, nơi chị em Bandy đang nhìn, nhóm của Pecorine đang gặp khó khăn với một đàn quái vật kiểu nhện mạnh mẽ.
プリンセス──ストラーイクッ！=Công chúa─ Đấm mạnh!
これでやっと、５匹めっ……！=Chỉ có năm người...!
まだまだいっぱいです！\n１匹見たら30匹ってやつですかね……！=Vẫn còn nhiều lắm!\nNếu thấy một con, sẽ là ba mươi...!
も～っ！\n速いし固いし数は多いし！\nでかい害虫かってーのっ！=Thôi đi!\nChúng nhanh, cứng và lại còn nhiều!\nNhững tên sâu bọ khốn khổ to con!
キャルさま、違います！\n蜘蛛はごきぶりなどを駆除する、益虫でございます……！=Cô Kyaru, cô nhầm rồi!\nNhện là côn trùng có lợi diệt trừ gián và những thứ tương tự...!
うっさいコロ助！\nそもそも虫じゃないわっ！=Câm mồm, Korosuke!\nTôi đâu phải côn trùng từ đầu!
くぅっ……！\nなんという固い糸なのでしょう……！=Kuh...!\nTơ nhện thật cứng...
腕がもう少し、自由に使えればっ……=Giá như tôi có thể dùng cánh tay mình tự do hơn một chút...
しゅうちゅう。=Dừng lại.
──アビスバーストッ！！=Vực Thâm Cảnh!!
ギィィィイッ！！=Giiiiii!!
コロコロコロ……=*lăn*……
？\nほーせき？=Một viên đá?
あっ、あれあれっ？\nプレシアちゃんの拾ったそれってひょっとしてもしかしてっ……=H-Hả? thứ vừa nãy,\nPrecia nhặt lên, chả lẽ...?
クルルの？\nかえす。ね。=Của Kururu?\nTrả cho cậu đây.
あああありがとうございますですっ！\nえーっと、えーっと……！\nこれをこーしてっ……=T-T-T-Cảm ơn cậu nhiều lắm!\nÀ, à...!\nLàm cái này...!
クルル様っ？\n何をなさるおつもりですか？=Cô Kururu?\nCô có kế hoạch gì chưa?
はっ！　はいっ！\nわたし、カーバンクルって種族ですますでしてっ！\n宝石に魔力を集めたり、集めた魔力を使ったりとかできましてっ！=Vâng! Vâng!\nEm là thành viên chủng tộc Ngọc Lân!\nEm có thể thu thập năng lượng ma thuật vào đá quý và sử dụng năng lượng đã tích tụ đó!
なのでこの宝石をっ、こうこうこうしてっ──=Vậy với viên ngọc này, nếu em làm thế này, thế này và thế này~
まぶしい。=Sáng chói.
目くらましですかっ？=Cậu định làm loá mắt chúng ư?
あわわっ！\nこれ夜ステージ用のライトアップですますでしたっ！？\nこうじゃなくて、こうこうこうっ！=Awaawa!\nĐây là để chiếu sáng sân khấu ban đêm, phải không!?\nKhông phải cái này, không phải cái này!
って、これはパレード用の音響です～っ！！=À, cái này là để âm thanh cho lễ diễu hành!
クルルちゃんっ、落ち着いて！=Kururu-chan!\nBình tĩnh lại!
しゅうちゅう。\nね。=Dừng lại.\nĐược chứ?
ははははいっ！\n集中～っ、集中～っ！=Đ-Dược!\nDừng lại, dừng lại!
わぁっ！？\n何か、おっきい子が出ましたよっ？=Wah?!\nCó thứ gì to vừa xuất hiện sao?
そ、そちらはどなたなのですかっ？=C-Cái gì thế?!
えへへへっ♪\n『グランドリームパーク』のマスコット、\nその名も──=Eheheheh♪\nMascot của Grand Dream Park, tên nó là─
グラン君、とか？="Grand", tôi đoán vậy?
ち、ちがいます～っ！\nかばばん君！\nですっ！=K-Không phải!\nNó là Kababan-kun!
なるほど、河馬をモチーフにしたマスコットなのですね。=Ra vậy. Vậy là một mascot lấy cảm hứng từ lợn nước.
そっそれもちがいますです～っ！\nカーバンクルですますっ！=K-Không phải vậy đâu!\nNó lấy cảm hứng từ "Ngọc Lân"!
かば、パン？=Bánh mì lợn nước?
小麦粉じゃないです～っ！=Nó không làm từ bột mì đâu!
えっと、この子たちを出してどうするんですか？\nクルルちゃんっ。=À, cậu định làm gì với mấy đứa trẻ này?\nKururu!
はいっ！\n悪いことする魔物さんたちに、ご退去いただきますです！=Vâng!\nChúng ta sẽ nhờ chúng đánh tan mấy con quái vật nghịch ngợm này!
かばばん君、警備員モード！\nですっ！=Kababan-kun, Chế Độ Bảo Vệ!
ピピーッ！！=Pipii!!
わっ！？\nなんですかこの子たちっ？=Wah?!\nMấy đứa trẻ này là sao vậy?
蜘蛛たちを、押し返そうとしているようですがっ……？=Chúng có vẻ đang cố đẩy lũ nhện lùi lại...?
えっへんです！\n魔宝石で作ったかばばん君は\n警備員も案内人も、兼用できちゃう子たちなのですよっ！=Ehem!\nNhững viên đá quý ma thuật trong túi em là một nhóm trẻ có thể dùng được cả như bảo vệ và hướng dẫn viên!
へーっ！\n魔宝石って、すごいんですね！=Ồ!\nĐá quý ma thuật tuyệt thật!
はいですっ！\n他にもパークの施設の動力とか、\n盛り上げとか、いろいろ使えちゃうのですっ！=Đúng vậy!\nChúng ta có thể dùng chúng để cấp năng lượng cho các cơ sở của công viên, tạo không khí lễ hội, và nhiều thứ khác!
ピピーッ！！=Pipii!!
このパークは、みなさんに笑顔になってもらうための場所ですから！\nこんなのダメです！\nぜったい、取り返さなくちゃなんです～っ！=Công viên này là nơi để mọi người cười!\nThế này là không được!\nChúng ta nhất định phải lấy lại!
ひゅうひゅう♪\nやっちゃってくださ～いっ！=Hoan hô♪\nCố lên!
あ、あれっ？\nでもっ……=H-Hả?\nNhưng...
がじがじ。\nされてる。=Chúng đang bị cắn đấy.
ねえクルル！\nあんた、魔宝石ってのがパークの動力源って言ってたわよね！？=Này, Kururu!\nCậu không nói đá quý ma thuật là nguồn năng lượng cho công viên sao?!
はっ、はいっ！\n言いましたです！=Đ-Vâng!\nEm có nói vậy!
じゃ、使い方を知ってるやつなら動力にできちゃうんじゃないの！？\nたとえばこのヘンな蜘蛛とかさっ！=Vậy cái cậu đang làm ngay bây giờ, ngoài việc triệu hồi mascot, không phải cũng đang tiếp thêm sức mạnh cho mấy con nhện kỳ quặc sao?!
こいつら多分、ゴーレムみたいなもんっていうか！\nどっかの誰かに造られたやつよ！\nきっとあんたの宝石食わせて、パワーにしてるんだわ！=Mấy con nhện này có lẽ giống như những con golem!\nChúng được ai đó ở đâu đó tạo ra!\nTôi cá là chúng đang hút năng lượng từ đá quý của cậu và biến chúng thành sức mạnh!
そっ、そんなぁです！\nそれじゃ……！=Ồ không!\nVậy thì...!
盗人に追い銭、ということになってしまったのでしょうかっ……？=Vậy là cô đang làm tình hình tệ hơn...?
ごっ、ごめんなさいです～っ！！\nほんのちょっとでも、みなさんのお役に立ちたかったのに～っ！！=X-Xin lỗi cậu~!!\nEm chỉ muốn giúp ích cho mọi người,\nngay cả khi chỉ một chút~!!
宝石を取られちゃっただけじゃなくて、\n施設とか乗り物とかもこんなに、壊されちゃって……！\nこれじゃもう、『グランドリームパーク』はおしまいです～っ……！=Không chỉ chúng lấy mất đá quý,\n mà cả các cơ sở và phương tiện cũng bị phá hủy như thế này...!\nĐây là sự kết thúc của 『Grand Dream Park』~!
クルル様っ……=Cô Kururu...
諦めちゃだめですっ！=Đừng bỏ cuộc!
ふぇっ……=Hừ...
クルルさま、おっしゃっていたではありませんか！\nみなさまを笑顔になさりたいと！=Kururu, cô đã nói muốn làm mọi người cười!
それって、とっても大事なことです！\nわたしたちも『これまで』、何度も気持ちが挫けそうになってますけど\n……でも、諦めちゃったらぜんぶ台無しですからっ！=Điều đó rất quan trọng!\nChúng ta đã nhiều lần suýt mất hết can đảm...\nNhưng nếu bỏ cuộc, mọi thứ sẽ trở nên vô nghĩa!
……損切りってやつ、したほうがいい場合もあるってわかってるけど。\nでもま、このままじゃ寝覚め悪くなりそうだしね。\nもうちょっとくらいムリ、してやるわよっ……！=...Tôi biết có những lúc nên dừng lại.\nNhưng nếu bỏ mặc như vậy, tôi sẽ không thể chợp mắt mỗi đêm.\nTôi sẽ cố gắng thêm chút nữa...!
リアさん、プレシアさん！\nわたくしたちも……！=Ria-san, Precia-san!\nChúng tôi cũng...!
はい！\n手も足も出ないって感じですけど……\nシャドウを出すくらいなら！=Vâng!\nTôi cảm thấy mình chẳng thể làm được gì nhiều,\n...Nhưng nếu chỉ là Shadow, thì...!
んっ。=Ừm.
やりましょう！\nぜったい、このパークを──みなさんの笑顔を、取り返すんですっ！！=Làm thôi!\nChúng ta chắc chắn sẽ lấy lại công viên này,\ncùng với nụ cười của mọi người!!
っ──！！=!!
あれっ、姫さまっ？\nどちらに行かれるんですか？=Hả? Công chúa?\nCô đang đi đâu?
……っ。\n……そ、その……=...!\n...Ư-Ưm...
クローチェさん、ダメですよ！\nライラエルさま、お腹を壊してらっしゃるんですから……=Khoan đã, Croce!\nTiểu thư Lyrael đang đau bụng đấy...
あっ！\nそうでしたっ！=À!\nĐúng rồi!
……ええと。\nその……\n行ってまいります。=...Ưm, thì...\nTôi đi đây.
──ギチギチギチッ！！=Ken két!!
ぁ痛っ！！=Ái!!
キャルちゃんっ！\nコッコロちゃんっ！=Kyaru-chan!\nKokkoro-chan!
このままじゃ……！=Cứ thế này...!
……\nなにか、くるよ。=...Có gì đó đang đến.
まさか、新手の敵でしょうかっ？=Đừng nói là kẻ thù mới chứ?
……ううん！\n魔物じゃないっぽいけど──=...Không!\nCó vẻ không phải quái vật─
なにこれっ！？\n魔力のケタが違うっ……！=Cái quái gì vậy?!\nNăng lượng ma thuật này hoàn toàn khác...!
──えっ！？\nこのかんじ、ひょっとして……！=Hả?!\nĐây có phải là......?!

Cutscene:
ライラエルさまっ……！？=Tiểu thư Lyrael...!?
我が領土を踏みにじる下賤めらよ──=Các ngươi, kẻ đạp lên lãnh địa của ta!
神意の雷光を受け塵芥へと還るがいい！=Hãy chịu sấm sét của ý chí thần thánh và trở về bụi!
──崩雷夜天=----Thunder Night Sky
わぁぁっ！？=Ối!?
ぜんぜん、痛くない……=Chẳng đau tí nào...
むしろ、守られているような……=Thực ra, cứ như là chúng ta được bảo vệ...

ライラエルさま！\nだだだ大丈夫ですっ……！？=Tiểu thư Lyrael!\nC-C-Cô ổn chứ...!?
……ええ。\nただ……『王家の装備』を本気で使うのは、久しぶりだったので……=...Tôi ổn. Chỉ là...\nĐã lâu rồi tôi mới dùng [Royal Equipment] ...
今のが、ライラエルさんの『王家の装備』の力……だったんですね。=Vậy đó là sức mạnh của [Royal Equipment] của Lyrael...
あの蜘蛛たちを、まとめて消し飛ばしたうえに\nあたしたちにはぜんぜんダメージ無し、なんて……とんでもないわね。=Cô đã quét sạch đàn nhện chỉ một lần,\n và chúng tôi chẳng hề hấn gì... Quá điên rồ.
そのぶん、消耗も激しかったご様子ですが……=Nhưng cô dường như đã kiệt sức rồi...
……この程度のこと。\n心配、なさらないでください……=...Chuyện nhỏ thôi.\nXin đừng lo lắng...
あなた方の状況は、クルルを介し\n魔法で把握させていただいておりました。\n……そのおかげで、魔物を一網打尽にする好機を把握できたのです。=Nhờ Kururu, tôi đã nắm bắt được tình hình của các bạn bằng ma thuật.\n...Chính vì vậy, tôi đã có cơ hội tốt để loại bỏ tất cả quái vật chỉ một lần.
えええっ！？\nそっ、そうだったんです～っ！？=Thật sao?!\nV-Vậy là thật sao?!
……そして。\n騎士、ペコリーヌ姫……あなた方に、謝罪をさせていただきたいのです。=......và......Kỵ sĩ, Công chúa Pecorine......Tôi muốn xin lỗi tất cả mọi người.
しゃざい？="Xin lỗi"?
お詫びしなくちゃなのは、わたしのほうですよっ？\n知らなかったとはいえ、お城の大事な柱を齧っちゃったんですから！=Tôi mới là người nên xin lỗi, biết chưa? Có thể không cố ý, nhưng tôi đã cắn vào một trong những cây trụ quý giá của lâu đài!
そのことは、もう気になさらないでください。\nクローチェたちのおかげで、大事には至りませんでしたし。\n修復も可能な範囲です。=Xin đừng lo lắng về chuyện đó nữa.\nNhờ Croce và mọi người, chuyện đó chẳng nghiêm trọng gì.\nVẫn còn trong phạm vi có thể sửa chữa.
謝罪させていただきたいのは、それよりも前のことです。\nわたしたちは……=Hãy để tôi xin lỗi vì những gì đã xảy ra trước đó.\nChúng tôi...
……いえ。\nわたしは、みなさまに甘えすぎていたと思います。=...Không.\nTôi nghĩ mình đã phụ thuộc quá nhiều vào mọi người.
それは……兄様たちに\n魔物退治を依頼されていた件、でしょうか？=Đó chẳng phải...\nnhững yêu cầu tiêu diệt quái vật mà Nii-sama và mọi người đã làm sao?
はい。\nたとえこれまで平和を謳歌し、戦うことに不慣れでも。\n自らの国を護ることはやはり、自らの手で行わなくてはなりません。=Vâng.\nDù chúng ta chưa quen với việc chiến đấu và tận hưởng hòa bình cho đến giờ,\nchúng ta vẫn phải bảo vệ đất nước bằng chính đôi tay của mình.
翻って、あなたがたは常に己の危険を顧みず。\n「皆の笑顔を取り戻したい」というクルルの考えを肯定し、\n彼女のことを身を挺して助けようとしてくださいました。=Mặt khác, cô luôn bất chấp nguy hiểm cho bản thân.\nCô đã khẳng định ý tưởng của Kururu 'muốn đem lại nụ cười cho mọi người' và liều mạng để cứu cô ấy.
そんなみなさまを、信じないわけには参りません。=Lúc đó tôi sao có thể không tin cô?
ライラエルさんっ……！=Lyrael...!
よかった……=May quá...
ですが、やはり……\nペコリーヌさまやプレシアさまを陥れ、\nあわよくば城を崩壊させようとした者がいることに……=Nhưng, như tôi nghĩ...\ncó những kẻ đã cố lừa Pecorine và Precia,\nvà nếu có thể, phá hủy lâu đài...
……そうですね。\nそれだけではなく、\nこの『グランドリームパーク』に……いえ。=...Đúng vậy.\nKhông chỉ vậy,\nngay cả ở đây trong [Grand Dream Park] cũng... Không.
わたしたちの世界、『ジオ・テオゴニア』に魔物を呼び寄せた何者かが\n今回の騒動に関わっていると……そう思えて、ならないのです。=Tôi không thể không nghĩ rằng người đã triệu hồi quái vật đến thế giới của chúng ta, [Gio Teogonia], cũng liên quan đến sự hỗn loạn này.
ですが、その何者かというのは一体……=Nhưng người đó là ai...?
とりあえず、悪いことをしちゃいそうな人たちで心当たりがあるのは\nこの前の、なんとかシスターズって──=Tuy nhiên, những người duy nhất tôi có thể nghĩ đến có khả năng làm những việc như vậy là các Sister từ lần trước─
──撃ちなッ！=Bắn!
ぽち♡=Pochi♡
あっ。=À.

Episode 6:
網を張る者たち=Những kẻ đã giăng lưới

Summary:
戦いの後、ヤマトたちから奇襲を受けた一同。{playername}はペコリーヌとライラエルを強化し、力を合わせて彼女たちを退ける。そして疑惑が晴れた一同は改めてライラエルと『友人』になるのだった。=Mọi người đã bị phục kích bởi một cuộc tấn công bất ngờ từ Yamato và đồng đội sau trận chiến. {playername} cường hóa Pecorine, Lyrael và họ hợp tác đánh bại các Sister Bandy. Khi sự nghi ngờ được xóa bỏ, họ trở thành 『bạn bè』 với Lyrael một lần nữa.

フレイヤ=Freiya

『グランドリームパーク』を支配した蜘蛛型の魔物を倒し、\nプリンセス・ライラエルと和解した{playername}たち。\nだがそこに、【バンディ・シスターズ】からの奇襲を受けてしまう。={playername} và những người khác đã đánh bại quái nhện chiếm giữ 『Grand Dream Park』 và hòa giải với Công Chúa Lyrael.\nTuy nhiên, họ đã bị phục kích bởi 【Bandy Sisters】 ngay sau đó.
きゃはははっ♪\n死んだ？\n死んじゃった～？♡=Kyahahaha♪\nChết chưa?\nChết chưa~? ♡
け、煙であんまり見えないけど……=T-Tôi không thấy rõ từ trong khói...
おいフブキ。\n王家の装備にゃァ当てなかったんだろうね？\nお宝を砲撃で壊しちまってたら、バカもいいところだよ。=Này, Fubuki.\nCậu không trúng trang bị hoàng gia đấy chứ? Sẽ rất ngu nếu cậu\nvô tình phá hủy kho báu bằng pháo binh của mình.
バカナ姉じゃないんだしー\nぼくの狙いはパーフェクトで～すっ。=Khác với tầm bắn của con đốt ngốc đó,\ntầm bắn của tao là hoàn hảo.
まあ～？\nあのザコお兄さんは吹っ飛んだろ～けど～♡=Giờ～\nCái thằng Onii-san vụng về đó có bị thổi bay thành mảnh chưa～?♡
まだだ！=Chưa!
アビスバーストッ！！=Abyss Burst!!
きゃああっ！？=Kyaaaa!?
はぁ、はぁ……クソッ！\n魔法防御かなんかしてやがるわねその車ッ！=Hah, hah... Khốn kiếp!\nCái xe đó có phòng thủ ma thuật hay gì đó!
っぶな～！\nも～\n死んどけって～の～=Uugh!\nTôi đã bảo cô chết rồi mà!
ハッ！\n生きてやがったかい！\nいいよ、そうでなくっちゃ面白味ってェモンがないからね！=Hah!\nCô còn sống!\nTốt, vì nếu không thì sẽ chẳng vui chút nào!
プレシアちゃんが気づいてくれたおかげで、\nなんとか直撃は避けられましたけど……=Nhờ Precia phát hiện ra,\ntôi đã tránh được đòn trực tiếp, dù là...
【バンディ・シスターズ】……！\n魔物との戦いで消耗した折を狙ってくるとは……！=【Bandit Sister】...!\nKhông ngờ các người lại đến tấn công chúng tôi\nkhi chúng tôi đã kiệt sức sau trận chiến với quái vật...!
あなた方が、【バンディ・シスターズ】──\nわたしたちの王家の装備を狙うという、賊なのですね。=Các người là 【Bandit Sister】,\nnhững kẻ cướp đang nhắm vào Royal Equipment của chúng tôi, phải không?
あーあー\nそちらさんがプリンセス・ライラエルかい。\nお初にお目にかかりますよっと。=Àー\nVậy cô là Công Chúa Lyrael.\nRất vui được làm quen.
でもってその背中のモンが、アンタの王家の装備だね。\n燃費はクソだが、威力は大したモンじゃないか。\nハッ、気に入ったよ──=Cái thứ trên lưng cô là Royal Equipment của cô, phải không?\nHiệu suất năng lượng thì tệ, nhưng khá mạnh. Hah, tao thích~
……にしても。\nお前さん、ずいぶんとハデな格好じゃないかい？\nそれでも王族かってんだ。=...Ngoài ra, cô cũng đang mặc một bộ trang phục khá gợi cảm?\nKhông ngờ cô là người của hoàng tộc.
ね、姉さんも十分ハデだと思います……\n王族じゃなくて、盗賊ですけど。=T-Tôi thấy Nee-san cũng khá gợi cảm...\nNhưng chị ấy là một tên cướp, không phải quý tộc.
とうぞく……あっ！\nひょっとしてもしかして、あの蜘蛛たちで『グランドリームパーク』を\n壊しちゃったのはあなたたちですますかっ！？='Bọn cướp'...\nÀ! Có phải chăng, các người là những kẻ đã phá hủy 『Grand Dream Park』 với bọn nhện đó không!?
それだけじゃないです、\n『ジオ・テオゴニア』にアストライア大陸の\n魔物を放ったのも、あなたたちなんじゃ……！？=Và không chỉ vậy.\nCác người không phải là kẻ đã dẫn quái vật từ lục địa Astraea đến 『Gio Teogonia』...!?
はぁ～？\nヌレギヌやめてくださ～い。=Hả?\nĐừng có mà đưa ra những giả định sai trái.
わたしたち、そんなことしてないですよ……？=Chúng tôi không làm gì như vậy...
アンタらが蜘蛛どもと戦い始めたのを見て、\n削り役にゃァさせてもらったがね。\nどこのどいつが作ったなんてこたァ知らないよ。=Khi chúng tôi thấy các người bắt đầu đánh với bọn nhện,\nchúng tôi chỉ để chúng đánh cạn sức các người.\nTôi không biết ai tạo ra chúng.
そもそもだ、せっかく奪った宝石を魔物のエサにするなんざ\n勿体ないったらありゃしないってのさ！=Trước tiên,\nsẽ là phí phạm nếu dùng những viên ngọc chúng tôi đã chiếm được từ lâu\nđể nuôi quái vật!
……ふーん。\n嘘ついてるってカンジはしないわね……=...Hmm.\nTôi không nghĩ họ đang nói dối...
【バンディ・シスターズ】よ。\nペコリーヌ姫同様、わたしも王家の装備を渡すつもりはありません。\nこれ以上の狼藉を重ねる前に、元の世界へ立ち去りなさい。=[Bandit Sister]. Giống như Công Chúa Pecorine,\ntôi không có ý định giao nộp Royal Equipment.\nTrước khi các người gây thêm bạo lực, hãy trở về thế giới ban đầu.
ハッ！　わかってンだろう？\nそんな命令で、盗っ人が引き下がるハズないってねェ。=Hah! Cô biết rồi đấy, phải không?\nLàm sao một tên cướp có thể lùi bước chỉ với một mệnh lệnh như vậy!
甘く見ないでくださいっ……！\nあなたたちはわたしたちから、何も盗めませんっ！=Đừng coi thường chúng tôi...!\nCác người sẽ không lấy được bất cứ thứ gì!
あっは～♪\nズタボロでムキになっちゃって～♡\nださ～い♡=À-ha~♪\nBực tức trong khi bị thương tổn nặng nề~♡\nThật nhếch nhác~♡
ダサくても、恰好悪くっても！\nわたしたちが力を合わせれば絶対に負けません！=Nhếch nhác hay chẳng cool gì,\ntôi cóc quan tâm! Chỉ cần chúng ta liên minh, chúng ta sẽ không bao giờ thua!
力を合わせる、ねェ？\nそいつァ国同士の同盟ってやつかい？='Liên minh'...?\nĐây có phải là điều họ gọi là liên minh giữa các quốc gia không?
そのようなものはまだ、締結していませんが……=Chúng tôi chưa ký bất cứ thứ gì như vậy...
同盟なんかじゃなくっても。\n力を合わせるのは簡単です！\nライラエルさんは、わたしたちのお友だちですから！=Dù không phải liên minh,\nchúng tôi dễ dàng hợp tác với nhau!\nBởi vì Lyrael là bạn của chúng tôi!
ハッ！　ナメてんじゃないよ！\n「国家に友人はいない」ってコトバも知らないのかい！=Hah!\nĐừng có mà đánh giá thấp!\nCác người thậm chí còn không biết câu 'Đừng có mà đánh giá thấp! Không đất nước nào có bạn thật!'!
そんなヘロヘロの身体で、アタシの相手が務まると思ってンなら──\nそいつが見込み違いだってコト、教えてやろうじゃないか！\n王家の装備を置いて、くたばりなッ！=Nếu các người nghĩ có thể đánh tôi trong trạng thái suy yếu như vậy,\ntôi sẽ cho các người thấy các người đã hoàn toàn sai lầm!\nGiao nộp Royal Equipment và xuống địa ngục!
……来ます、ペコリーヌ姫……！=...Họ tới rồi, Công Chúa Pecorine...!
{playername}くん！\nライラエルさんにも、強化を！={playername}-kun!\nTôi cần cậu cường hóa Lyrael nữa!

Cutscene:
くたばりなっ、プリンセスどもっ！=Chết đi, các công chúa!
王家の装備！=Trang Bị Hoàng Gia!
最大励起！=Sức mạnh tối đa!
フルパワー！　ハァッ！=Toàn lực! Hah!
っ！？　姉さんっ！？　ぅげ！？="!?" "Nee-san!?" "Ugeh!?"
覚えてろー！！　きゃあああんっ！　んぎゃああーーっ！="Tớ sẽ nhớー!!"\n"Kyaaaahn!" "Ngyaaahhhー!"

た、助かりました……=X-Xin cảm ơn vì đã giúp đỡ...
奇襲を仕掛けられた時は、どうなることかと思いましたが……=Khi chúng ta bị phục kích, tớ không chắc chắn chuyện gì sẽ xảy ra...
……てか、よく飛ぶわねあいつら。=...Những kẻ đó bay thường xuyên đấy nhỉ.
おほしさま。=Như sao băng.
……\nこれが、プリンセスナイトの強化の力。\n騎士の力、なのですね。=...Vậy đây là khả năng tăng cường của Kỵ Sĩ Công Chúa.\nSức mạnh của Ngài Kỵ Sĩ.
一緒に戦ってくれて、ありがとうございました！\nライラエルさんっ☆=Cảm ơn rất nhiều vì đã chiến đấu cùng chúng tớ, Lyrael!☆
こちらこそ、礼を言わせてください。\nペコリーヌ姫。それに、騎士。=Tôi mới là người nên cảm ơn,\nCông Chúa Pecorine. Và cả Ngài Kỵ Sĩ nữa.
わたしを友人と呼んでくださったこと……とても、うれしく思います。\n上に立つ者として、仕方ないとはいえ\nこれまでにそうおっしゃってくれる方は、いませんでしたので。=Tôi rất vui vì cô gọi tôi là bạn.\nLà một thành viên hoàng tộc, mặc dù tôi đã phải kết bạn với người khác,\nnhưng chưa bao giờ họ gọi tôi là "bạn".
ライラエルさんの言うとおり、わたしたちは違う世界の人間ですから。\n王様としての命令に従うとかは、難しいかもしれませんけど。\nでも、お願いだったらいくらでも聞いてあげたいなって思いますし……=Như Lyrael-san nói, chúng tôi là cư dân của thế giới khác nên sẽ khó tuân theo mệnh lệnh từ một thành viên hoàng tộc ở thế giới này.\nNhưng nếu cô nhờ chúng tôi một việc, thì chúng tôi sẽ rất sẵn lòng...
布衣之交、とは言いますが。\n大きく立場が違うからこそ、\n真に友誼を結ぶことができるのかもしれませんね。=Đó được gọi là "bạn bè khi còn là người thường", nhưng có lẽ trong trường hợp này, chính vì vị trí của chúng ta khác biệt mà chúng ta có thể kết nối tình bạn thân thiết.
ん。\nおともだち。\nなろ？=Ừm. Làm bạn. Được chứ?
なろう。=Hãy là bạn nhé.
ふふっ。\nええ、みなさま。\n喜んで。=Hehe. Được chứ, mọi người.\nTôi rất vui khi được thế.
よくわからないですけど……\nライラエルさまがうれしそうで、良かったですです！=Tớ không hiểu lắm chuyện gì đang xảy ra, nhưng...\nTớ vui vì cô vui, Lyrael!
たくもう、お人よし連中なんだから。\nま、疑惑が晴れたっぽいからいいけどさ。\nって──=Thôi nào, một lũ tâm huyết thật.\nĐược rồi, có vẻ như chúng ta đã làm rõ sự nghi ngờ của cô, tốt quá.\nChờ đã...
……あはは。\n一段落したら、おなかが空いてきちゃいました～=...Ahaha.\nBây giờ mọi chuyện đã lắng xuống,\ntôi thấy đói rồi~
きゅるる。=*dạ dày kêu ục ục*
そういえば……\nライラエルさまは、空腹などは大丈夫なのでしょうか？\n王家の装備を、あれほど行使したのですから……=Nhắc mới nhớ...\nTôi tự hỏi Liady Lyrael có sao không với cơn đói hay các tác dụng phụ?\nDù sao thì, cô đã dùng Trang Bị Hoàng Gia của mình khá nhiều...
……ええ。\n心配は……=...Vâng.\nKhông cần lo lắng...
──心配は、無用。\n地を這い生きる者が天上の貴紳を気遣うなど、不敬である。=Không cần lo lắng.\nĐó là sự bất kính khi những cư dân mặt đất quan tâm đến sức khỏe của một quý tộc trên trời.
……っ！\nし、失礼いたしました。\nコッコロは、わたしを気にしてくれたというのに……=...!\nX-Xin lỗi tôi.\nMặc dù Kokkoro lo lắng cho tôi nhiều như vậy...
か、構いませんが。\nいかがなさったのですか、ライラエルさま……？=T-Tôi không phiền.\nNhưng sao cô lại thế, Liady Lyrael...?
言葉使いや性格が、\nまるで別人のようになってしまっていましたが……=Cách cô ấy nói chuyện và tính cách khiến người ta nghĩ rằng cô là một người hoàn toàn khác...
もしかして、わたしが腹ペコになっちゃうみたいに。\nそれが、ライラエルさんの王家の装備の……=Không lẽ...?\nNó giống với việc tôi trở nên cực kỳ đói bụng.\nĐó là Trang Bị Hoàng Gia của Lyrael...
……はい。王家の装備の力を振り絞ると……反動で。\n性格が、大変傲慢なものになってしまうのです。\n……クローチェの充填に使う程度なら、問題ないのですが……=...Vâng. Khi tôi sử dụng sức mạnh của Trang Bị Hoàng Gia...\nphản lực khiến tính cách tôi trở nên cực kỳ kiêu ngạo.\n...Tuy nhiên, nếu chỉ dùng để nạp lại Croce thì sẽ không có vấn đề gì...
そ、そうだったんですか……びっくりしました。=T-Tôi hiểu rồi... Điều đó khiến tôi ngạc nhiên.
ぷるぷるっ……\n尻尾が、ぼわってしちゃいましたですっ……=*run rẩy*...\nĐuôi tôi dựng đứng hết rồi...
……なるほど。だからこれまで、ライラエル様は\n魔物退治のために王家の装備を使ってこなかったのですね。\nこのように、皆様を怖がらせてしまうから……=...Tôi hiểu rồi. Vì vậy mà Liady Lyrael chưa bao giờ dùng Trang Bị Hoàng Gia để giết quái vật cho đến giờ.\nBởi nó khiến mọi người sợ hãi như thế này...
……はい。もちろん、消耗が激しいことや\nクローチェやヴォルガーノたちが頼りになるため、\n使わずに済んだということもありますが……=...Vâng. Tất nhiên, còn có việc tôi sẽ kiệt sức, và việc tôi có thể tránh được việc dùng nó vì có thể dựa vào Croce, Volgano và những người khác...
とはいえ。これからは、そうもいかないでしょう。\n今回の件を考えれば考えるほど、\n『ジオ・テオゴニア』を脅かす危難は厄介なようです。=Nói vậy, tôi nghĩ chúng ta sẽ không thể làm thế từ giờ về sau.\nCàng suy nghĩ về sự cố lần này, nguy hiểm đe dọa 『Gio Teogonia』 dường như càng lớn.
そーみたいね。ペコリーヌたちをハメようとしたやつに、\nアストルムのでもジオ・テオゴニアのでもない蜘蛛の魔物を使うやつ……\n必ずどこかに黒幕がいるはずだもんね。=Có vẻ vậy. Kẻ đã cố gắng hạ bệ Pecorine và những người khác, và kẻ đã sử dụng quái nhện không đến từ Astrum hay Gio Teogonia...\nChắc chắn phải có một kẻ chủ mưu ở đâu đó.
……はい。\n誰かは、まだ、わかりません、が……=...Vâng.\nTôi chưa biết đó là ai, nhưng...
──誰ぞ知らねど。\n我が領土を、斯様な虫けら如きで穢すとは──不届きな。\n必ずや見つけ出し、一族郎党余さず滅却してくれようぞ。=Tôi không biết cô là ai, nhưng dám làm ô uế lãnh thổ của tôi với những con côn trùng như thế này. Thật là vô lễ.\nTôi sẽ tìm ra và tiêu diệt chúng, cùng với tất cả những kẻ liên quan.
ぴゃいぃっ！？=Pyaaii!?
ライラエルさん、また傲慢モードになっちゃってますよ～っ！？\n落ち着いてくださ～いっ！！=Lyrael, cô lại ở chế độ kiêu ngạo rồi!\nBình tĩnh lại, làm ơn!!
こうして、トラブルは多数あったものの──\n{playername}たちは、\nプリンセス・ライラエルとさらに親睦を深めることができたのだった。=Và thế là, mặc dù đã có nhiều phiền toái, {playername} và những người khác đã có thể củng cố tình bạn với Công Chúa Lyrael.

Cutscene:
……ああ、憎らしや。口惜しや=...Aah, thật đáng ghét. Thật khó chịu.
“傲慢”の姫、ライラエル=Công chúa "Kiêu Ngạo", Lyrael
“暴食”の姫、ユースティアナ=Công chúa "Thèm Ăn", Eustiana
かかる土地の類いなき輝き。いと眩し、いと恨めし……=Sự rực rỡ vô song của vùng đất đó.\nNó làm tôi loá mắt, và tôi oán ghét nó...
……どうか、お鎮まりを=...Xin hãy bình tĩnh lại.
この度『ジオ・テオゴニア』に放った魔物は、\n大半が奴らの世界の魔宝石を利用した被造物に過ぎません。\n御身の損失は皆無です。=Hầu hết quái vật tôi thả xuống Gio Teogonia lần này đều được tạo ra bằng đá ma pháp từ thế giới của chúng.\nKhông có mạng người nào bị mất.
──ええい。\n御用聞き風情が頭が高い。=─Ồ.\nDù có vibe "người bán hàng" nhưng thái độ cô khá kiêu ngạo đấy.
『フレイヤ』、だったな？\n世界と世界を仕切る壁に穴を空けた手腕こそ買うが。\n斯様に細き隘路では、頼りにならぬ小駒を送るが関の山ではないか。=『Freiya』, phải không?\nTôi ngưỡng mộ khả năng tạo ra một lỗ hổng giữa hai thế giới của cô.\nNhưng dựa vào một con đường hẹp như vậy là điều tốt nhất cô có thể làm sao?
……面目次第もございません、レディ。=...Thưa ngài, thực sự xin lỗi.
御身は他に類を見ない、高密度の情報の集積。\n卑小なる我々のように身一つで世界間を渡ることは、まだ難しく……=Cơ thể cô là một bộ sưu tập thông tin mật độ cao vô song.\nDù vậy, việc cô tự mình vượt qua các thế giới vẫn còn khó khăn,\nkhác với bọn ta những kẻ thấp hèn...
弁明など要らぬ。\n我が貴様に求めるは結果のみ。=Không cần giải thích đâu.\nTất cả những gì tôi yêu cầu ở cô là kết quả.
我が心を躍らせる、ありとあらゆる輝きを蒐集すること。\n我の紡ぐ運命に歯向かう、小癪なる姫どもを滅ぼすこと。\nそして──=Thu thập mọi ánh sáng khiến trái tim tôi rung động.\nTiêu diệt những công chúa khó chịu thách thức ý chí sắt đá của tôi. Và─
──そして。\n我が身を捕える、この忌まわしき檻を。\n『ジオ・ゲヘナ』なる歪んだ箱庭を、粉砕することぞ。=Và chiếc lồng ghê tởm này giam giữ tôi.\nTôi sẽ đè nát khu vườn bóp méo được gọi là 『Gio Gehenna』.
……まったく。\nどちらが『傲慢』なのだか……=...Thật sự.\nAi mới là kẻ 'kiêu ngạo' đây...?
……レディ・アラクネ。\n裏世界に幽閉されし、処刑不可能者たち。\n『六凶』のひとり……=...Phu nhân Arachne.\nBị giam cầm trong thế giới ngầm, không thể bị xử tử.\nMột trong 『Sáu Tai Họa』...
傲岸で不遜。己以外のすべてを見下して……\n本当に気に食わない相手だけど。\n目的の達成のためには、その力を借りなくてはいけないのも事実……=Cô ta kiêu ngạo và xấc xược.\nCô ta khinh miệt mọi thứ ngoài bản thân... Tôi thực sự không thích cô ta,\nnhưng cũng đúng là tôi cần mượn sức mạnh của cô ta để đạt được mục tiêu...
……構わない。\n今は走狗として、この手を汚しましょう。=...Tôi chẳng quan tâm.\nĐể lúc này, với tư cách một con chó, tôi phải làm bẩn tay.
『私』にとっての、正義のために。\n世界を革命するために。=Vì 『Công lý của tôi』.\nVì cuộc cách mạng của thế giới.

Teaser:
みなさまの手を借りるのではなく……手を携えて=Thay vì chỉ yêu cầu cô giúp đỡ...\nHãy chung tay
共に進みましょう=Và tiến về phía trước cùng nhau
いずれ来る、別れの日まで=Cho đến ngày chia tay
第三部四章　存亡のジオ・テオゴニア=Phần Ba, Chương Bốn:\nSự Tồn Tại của Gio Teogonia
騎士？　わたしの手を取りなさい=Ngài Kỵ sĩ? Hãy nắm lấy tay em

Substory X:
勃発！？いもうと大戦=Bùng phát?!\nĐại Chiến Các Em Gái

Summary:
オニギリちゃんのお世話をする自称妹たちと【アルターメイデン】。誰がいちばんの妹かを話し合っていると、巨大化したオニギリちゃんに文字通り丸め込まれ、妹たちは仲良くオニギリの具にされるのだった。=Alter Maiden cùng với những người tự xưng là chị em đang chăm sóc Onigiri-chan. Khi tranh luận xem ai là em gái tốt nhất, Onigiri-chan đã lớn lên thành một quả cầu khổng lồ, và các em gái của tôi đã kết bạn với cô ấy như nhân bánh.

ふぁんふぁんファームにて、【アルターメイデン】と一緒に\nオニギリちゃんのお世話を手伝うことになった\nヨリとアカリ、そしてリノであったが──=Yori, Akari và Rino dự định giúp chăm sóc Onigiri-chan cùng với [Alter Maiden] tại Fun-Fun Farm, nhưng─
──準備いいですか、プレシアちゃん。\n私の体に、しっかり掴まっててくださいね！=-Sẵn sàng chưa, Precia?\nHãy ôm chặt lấy người em!
ん。わかった。\n……ぎゅー=Ừm. Hiểu rồi.\n...*siết chặt*
さあさあ、オニギリちゃん！\nいざ、でっぱつしんこーですっ！　ハイヨー！=Được rồi, Onigiri-chan!\nToàn lực xuất phát! Hi-yo!
ぴぎゅっ！\n──ぴぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ～～～っ！！=Pigyu!\nPigyu-gyu-gyu-gyu!!
あはははっ！　速い速ーい！　お馬さんより速いです～！=Ahahaha! Nhanh quá! Nhanh hơn cả ngựa nhiều!
ん。\nのりごこち、ばつぐん。=Ừm.\nThoải mái và tuyệt vời.
えぇっ、ふ、二人とも！？\n毛づくろいするから大人しくさせてほしいのに、\nいったいどこへ……？=Ehh, hai người?!\nEm muốn nó giữ nguyên vì em cần chải lông,\nnhưng hai người định đi đâu vậy...?
ちょっとしたお散歩ですよ、お・さ・ん・ぽ！\nヨリちゃんもあとで乗せてあげますから！　いやっほー！=Chỉ là một chút dạo chơi thôi, một-chút-thôi!\nSau đó em sẽ cho Yori-chan đi nữa! Yahoo!
乗りたいなんて言ってないですよ！？\nああもう……アカリもなんとか言って！=Em không nói em muốn đi mà!\nÔi trời... Akari, nói gì đi chứ!
はあ……あんなに背中が激しく上下して……スリル満点で楽しそう♪\nお姉ちゃんが乗らないなら、次はアカリの番ですね♪=Haa... Lưng nó di chuyển lên xuống dữ dội quá...\nTrông như một chuyến đi thật vui và hồi hộp♪\nNếu Onee-chan không đi, thì đến lượt Akari♪
そんな、アカリまで！\nまともにお世話しようとしてるのは私だけなの……？=Không thể nào, cả Akari nữa!\nChỉ có mình em là đang cố chăm sóc nó thôi sao...?
──よいしょっと。お待たせしました。\nオニギリちゃんが食べられそうな飼料、いっぱいもらってきましたよ。=-Đi thôi. Xin lỗi để mọi người chờ.\nEm mang về nhiều đồ ăn cho Onigiri-chan rồi.
……どうかなされたのですか？\nなにやら賑やかなご様子ですが……=...Có chuyện gì vậy?\nỞ đây có vẻ rất sôi nổi...
うん？　そういえばオニギリちゃんもいませんね。\nプレシアちゃんとリノさんも……=Hm? Nhớ lại thì, Onigiri-chan không có đây.\nCũng không thấy Precia và Rino...
えっと、これはその……ほ、本当は二人が戻ってくるまでに、\n毛づくろいを済ませようと思ってたんですけど……=Ơ, cái này là, ưm...\nEm-Em thực ra dự định chải lông xong trước khi mọi người về, nhưng...
まあ、ご覧のとおりというか……\nリノさんが遊び始めちゃって……わ、私は止めたんですけど……=Ừ, như cậu thấy...\nRino bắt đầu chơi... Em-Em cố ngăn, nhưng...
まあ……ふふ、毛並みのお手入れよりも\nお散歩をなさりたいご気分だったのかもしれませんね。=Ôi trời... Heehee. Có lẽ bạn nhỏ thích dạo chơi hơn là chải lông.
うう、ごめんなさい。\nお世話を手伝うって言ってきたのに、結局邪魔しちゃって……=Ugh, em xin lỗi.\nEm nói sẽ giúp chăm sóc, nhưng lại thành ra cản trở...
ヨリ様、そんなことはございませんよ。\n遊び相手になってさしあげることも、きっとお世話の一環でしょうから。=Cô Yori, không phải vậy đâu.\nChắc chắn việc làm bạn chơi với nó cũng là một phần chăm sóc.
うんうん。動物ってストレスに弱いですしね。\n自由に運動させたり、遊んであげることだって大事ですよ。=Ừm. Động vật dễ bị căng thẳng, nên quan trọng là để chúng vận động tự do và chơi đùa.
アカリもそれ、よくわかります♪\n何事も遊びがないと、長続きしないですからね～=Akari cũng hiểu mà♪\nNếu không vui vẻ với bất cứ thứ gì, nó sẽ không duy trì lâu đâu~
はい……人間だって、そうなんですから。\n動物なら、なおさらですよ。=Đúng... Con người cũng vậy.\nHơn nữa với động vật.
うーん、そうかもしれないですけど……\nかといってこのままずっと、全力疾走するのを眺めてるわけにも──=Hmm, có lẽ đúng, nhưng...\nMặt khác, em cũng không thể ngồi xem chúng chạy nước rút mãi được~
いえ、ご心配には及ばないかと。\n走る速度が落ちてきていますし、そろそろ……=Không, tôi nghĩ không cần lo đâu.\nChúng đang chậm lại, có nghĩa là...
ふふ、お腹が空いてきたみたいですね。\n──オニギリちゃーんっ！　ごはんの時間ですよーっ！=Hehe, có vẻ nó đói rồi.\nOnigiri-chaaan! Đến giờ ăn rồi!
──ぴぎゅっ！？\nぴぎゅ、ぴぎゅぎゅぎゅ～～～っ！！=Pigyuu!?\nPigyu, pigyugyugyuuu!!
どわーっ！！　なんて大胆なドリフトっ！？\nプ、プレシアちゃん、私にもっとぎゅっと掴まってくださ──=Ôi chao! Đ drift táo bạo thật!\nP-Precia, hãy siết chặt hơn vào em!
ぎゅー……？=Siết chặt...?
ひょあぁっ！？\n──もうちょっと下！　下です！　おへそのあたり！\nやらかいとこはぎゅってしちゃダメです～！=Hyaaah?!\nChút thấp hơn! Xuống dưới kia! \nQuanh rốn! Đừng siết những chỗ mềm!
ぴっぎゅー！\nぴぎゅっ♪　ぴぎゅぴぎゅっ♪　ぴっぴぎゅぎゅっ♪=Piggyu!\nPigyu♪ Pigyu pigyu♪ Pippigyugyu♪
ふふ、おかえりなさい♪\n……ごはんは気に入ってくれたみたいですね。=Heehee, chào mừng về♪\n...Có vẻ cậu thích đồ ăn lắm.
わあ、豪快な食べっぷりです♪\nオニギリちゃんってば、欲しがりさんなんですね。=Ồ, nó ăn thật tấm tắc♪\nOnigiri-chan, cậu thực sự muốn lắm, phải không?
あんだけ走り回ればお腹もすくわよね……\nそれじゃあ、ご飯食べてるうちに毛づくろいも済ませちゃいましょう。=Chạy nhảy nhiều thế chắc đói rồi nhỉ...\nThôi thì, mình làm xong việc chải lông cho cậu trong lúc cậu ăn vậy.
ほら、リノさんも降りてきて手伝ってください。\n……って、顔が赤くなってる？　どうかしましたか？=Nào, Rino, xuống đây giúp tôi một tay.\n...Khoan, cậu đang đỏ mặt à? Chuyện gì vậy?
うう、お兄ちゃん……\nリノは大人の階段をちょっぴり登ってしまいました。\nもうお兄ちゃんのところにしかお嫁に行けません……=Ư ừ, Onii-chan...\nRino vừa bước lên một bậc thang của tuổi trưởng thành rồi.\nTừ giờ cậu không thể cưới ai ngoài anh ra nữa...
ん。\nやらかかった。=Ừm.\nNắm vào thứ gì đó mềm mại.
えっと、何の話を……？\nとにかく、毛づくろい手伝ってください。\nこんな大きな毛玉、私一人でやってたら日が暮れちゃいますし。=Ưm, cậu đang nói về chuyện gì vậy...?\nDù sao thì, giúp tôi chải lông nó đi.\nNếu tôi một mình làm cái bộ lông to oành này, trời sẽ tối mất.
わたくしたちも微力ながらお手伝いします。皆様で手分けすれば、\nこの子のお食事が終わるまでには間に合うことでしょう。=Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ.\nNếu chia nhau ra, chúng ta có thể kịp cho đứa bé này ăn xong bữa.
それにしても……\n好き嫌いを調べるためにいろいろ飼料を持ってきましたけど、\n本当になんでも食べちゃいますね、この子。=Nhưng mà...\nTôi mang theo khá nhiều đồ ăn để thử xem nó thích gì ghét gì, nhưng thật sự nó ăn hết mọi thứ.
たしかに、困りましたね……今後お世話をするに差し当たって、\nどんな食性の動物なのか、心得ておきたかったのですけれど……=Đúng rồi, đây hơi là vấn đề...\nTrước khi bắt đầu chăm sóc nó trong tương lai, tôi muốn biết nó thích ăn loại thức ăn gì...
そもそもこの子って結局なんの動物なんでしょう？\nほおぶくろがあるってことは、ハムスターか何か？=Con này rốt cuộc là loài gì vậy?\nNếu nó có túi má, liệu nó là hamster hay gì đó à?
はむ？=Ham?
ぴーぎゅ。=Pii-gyu.
ハムスターではない……とおっしゃっているのでしょうか。\n雰囲気はどことなくカピバラやモルモットに似ている気がいたします。=Cậu đang nói cậu không phải hamster à?\nKhông khí của nó giống với loài capybara hay heo đất.
うーん……\n走るのが速いところを見ると、ウサギのような気もしますね。\nげっ歯類ですし。=Ừm...\nNhìn chúng chạy nhanh thế khiến mình cảm thấy như thỏ.\nChúng cũng là gặm nhấm mà.
あっ、アカリ、ピンときちゃいました♪\nこの丸くておっきなお耳、見覚えがあります！=À, Akari, cậu đã bắt đầu hiểu rồi♪\nMình nhận ra đôi tai to tròn này rồi!
えっと、名前はたしか、チン……\nチン……チンチ……\nう～ん、なんだっけ？　お姉ちゃん～？=Ưm, mình nghĩ nó là Chin... Chin...\nChinchi... Ư, là gì nhỉ? Onee-chan?
えっ？　そりゃ、チンチラでしょ……\nってこの、何言わすのよ～っ！=Hả? Đó là chinchilla...\nKhoan, tôi đang bị ép phải nói cái gì vậy?!
あっ、そうそうチンチラだ～☆\nチ・ン・チ・ラ♪\nさっすがお姉ちゃん、詳しい～♪=À, đúng rồi, chinchilla~☆ Chi-n-chi-lla♪\nThật sự là Onee-chan, cậu biết nhiều thật~♪\n(Ghi chú: Chinchilla phát âm tương tự từ chỉ bộ phận nam giới trong tiếng Nhật)
もうっ、アカリってば～！！\nこいつ短足気味だし、ぜんぜんチンチラじゃないでしょーがっ！=Thôi đi, Akari~!! Nó có chân ngắn, hoàn toàn không phải chinchilla mà!
……結局、わからずじまいになってしまいましたね。\nファームの方にもお尋ねしましたがわからないそうで……\n同族の動物もおらず、ひとりぼっちだったみたいですから。=...Cuối cùng chúng tôi cũng không tìm ra manh mối.\nTôi có hỏi trang trại về chuyện này, nhưng dường như họ cũng không biết... Ở đây không có con vật cùng loài, nên nó đơn độc một mình.
そ、そうなんですか！？\nこんなに人懐こくていい子なのに……！=Th-Thật sao?!\nNhưng đứa bé này thân thiện và dễ mến thế này...!
……わたしたちについてきてくれたのも、\n今まで寂しい思いをしていたからなのかも、ですね。=...Có lẽ nó đi theo chúng ta vì trước đó cảm thấy cô đơn.
ううっ、そんなの悲しすぎます～っ！　オニギリちゃん！\n私が来たからにはもう寂しい思いなんてさせませんから！　ひしっ！=Ư ừ, quá buồn~! Onigiri-chan!\nBây giờ có mình đây rồi, mình sẽ không để cậu cô đơn nữa! *Ôm chặt*
うふふ、リノさんってば。\nこれからは妹だけじゃなく、お姉ちゃんも兼任ですね♪=Ufufu, Rino.\nTừ giờ, cậu không chỉ là em gái nữa, mà còn là chị gái nữa♪
わわ、ついに私もお姉ちゃんデビューですか！？\n世界一かわいい妹に続いて、世界一かわいいお姉ちゃんの称号も\n手にしてしまうとは……自分の才能が恐ろしいです～！=Ồ, cuối cùng cũng đến lúc đóng vai chị gái rồi sao?! Nghĩ mà xem, sau khi giữ danh hiệu em gái dễ thương nhất thế giới, giờ mình còn trở thành chị gái dễ thương nhất thế giới! Tài năng bẩm sinh của mình, đáng sợ thật!
妹？　というと……\nリノ様には、ご兄妹がいらっしゃるのですか？="Em gái"? Ý là...\nCô Rino có anh chị trong nhà sao?
はいっ！　なにを隠そう……\nリノは皆さんご存じの、{playername}お兄ちゃんの妹なのです！\nえっへんっ！=Vâng! Điều tôi chưa tiết lộ là...\nNhư mọi người đã biết, Rino là em gái của {playername} Onii-chan! Ehem!
え、えぇっ！？　それはつまり、兄様の……？\nまことに失礼いたしました。あの方のご兄妹と存じていれば、\n先んじてご挨拶をさせていただいたのですが……=C-Cái gì?! Nói cách khác, là em gái của Nii-sama...?!\nXin lỗi. Nếu tôi biết hai người là anh em,\ntôi đã chào hỏi trước rồi...
いや、これはリノさんが勝手に言ってるだけなんです。\n勝手にお姉ちゃん名乗ってる人もいるし……ってかアカリもそうだし。=Không, Rino chỉ nói bừa thôi.\nCó người tự xưng là Onee-chan của mình...\nThực ra, Akari cũng vậy.
そうそう♪\nお兄ちゃんはみーんなのお兄ちゃんなんですよ♪=Đúng vậy♪\nOnii-chan là anh trai của mọi người♪
……とかなんとか言ってるけど、血の繋がりはないので。\n特に挨拶とか、そういうのは大丈夫だと思う……=...Dù nói vậy, nhưng chúng tôi không có quan hệ huyết thống.\nNhưng tôi nghĩ như một cách chào hỏi hay gì đó thì được...
ふふん。血の繋がりなんてなくても、\n私とお兄ちゃんはふとーい絆で繋がってるので、問題ないのです！\nそのふとさたるや、ごんぶとですよ、ごんぶと！=Heh heh. Dù không có quan hệ huyết thống, Onii-chan và tôi gắn bó bởi một mối liên kết mạnh mẽ, nên không sao cả! Chúng tôi rất, rất "gonbuto"!\n(Ghi chú: đúng là "gokubuto", nghĩa là "mật độ" trong mối quan hệ)
あらら。\n強力なライバル登場ですね、リリちゃん。\n……リリちゃん？=Ôi chà.\nMột đối thủ mạnh mẽ đã xuất hiện rồi, Riri-chan.\n...Riri-chan?
ごんぶと……そうです、よね……たとえ血縁関係にあらずとも……\n互いを真に想い合う気持ちが、ごんぶとであるならば……！="Gonbuto"......đúng rồi......dù không có quan hệ huyết thống......nếu tình cảm của chúng ta thật lòng, thì......!
──あの、リノ様！　アカリ様！　僭越ながら実はわたくしも……\nあの方を兄様と、お慕い申し上げておりまして……！=-Ơ, cô Rino! Cô Akari!\nCó thể là tôi nói quá mức, nhưng sự thật là...\nTôi cũng ngưỡng mộ người ấy như Nii-sama...!
へっ？\n……ええぇっ！？=Hả? ...Heeeh?!
先ほどのお言葉、わたくし感銘を受けました！\n大切なのは血縁などではなく、互いの絆を、ごんぶと──\nとまで言わしめる覚悟、そして確信なのだと……！=Tôi rất ấn tượng với điều cô nói trước đó! Quan hệ huyết thống không quan trọng. Thay vào đó là mối liên kết "Gonbuto" của cô, với niềm tin và quyết tâm mạnh mẽ để tuyên bố điều đó....!
ですからどうか、わたくしもあの方の妹として、\n皆様の末席に加えていただけないでしょうか……！=Vì vậy, xin hãy cho phép tôi, với tư cách là em gái của người ấy,\nđược gia nhập hàng ngũ của hai người!
ふふっ。それならわたしも立候補しちゃっていいですか？\nこの際ですから、みんな妹同士ってことで仲良くしましょう♪=Hehe. Trong trường hợp đó, tôi cũng có thể ứng cử được chứ?\nVì đây là cơ hội, nên chúng ta hòa thuận với nhau như chị em nào♪
──そそ、そんな……お兄ちゃんってば……\nリノという妹がありながら……！=K-K-Không... Nào Onii-chan...\nAnh đã có Rino làm em gái rồi...!
うふふ、お兄ちゃんモテモテです～\nなんだかアカリたちも鼻が高くなっちゃいますね、お姉ちゃん♪=Ehehe, Onii-chan nổi tiếng quá~,\ntự nhiên Akari và mọi người cũng tự hào thật, đúng không Onee-chan♪?
ななな、なんで私もなのよ！？\nまあ、たしかにアイツにはいろいろ世話になってるし……\nいいやつだとは思うけどさ……=S-S-Sao cũng đến phiên tôi?!\nDù sao thì tôi cũng nợ anh nhiều...\nTôi nghĩ anh là một người tốt...
むむ、ツンデレっぽいヨリちゃんにもここまで言わせるなんて……！\nこれもまた、お兄ちゃんから溢れ出る魅力のなせる業、\nということでしょうか……！=Ừm, nghĩ mà xem, ngay cả một người tsundere như Yori-chan cũng nói ra điều đó...! Đây có phải là một hành động quyến rũ tràn trề khác từ Onii-chan...?!
ちょっ、りっ、リノさん！？\n私は別にツンデレとかそういうのじゃ──=Này, Rino?!\nTôi không phải tsundere hay gì cả!
致し方ありませんね！\nリリさん……これから私のことは、リノ姉様と呼んでくださいっ！=Thôi được rồi, không còn cách nào khác!\nRiri-san... Từ giờ hãy gọi tôi là "Rino nee-sama" nhé!
はいっ！　リノ姉様、アカリ姉様！\n不束者ではありますが、よろしくお願いいたします！=Vâng! "Rino nee-sama", "Akari nee-sama"!\nTôi có thể chưa có kinh nghiệm, nhưng rất mong được hợp tác với hai người!
ん。\n（ちょいちょい）。=Ừm.\n*tiến lại gần một cách lặng lẽ*
うん？　どうかしましたか、プレシアちゃん？\n私たちは今、義姉妹の契りを交わしているところなんですけど──=Hả? Chuyện gì vậy, Precia?\nChúng tôi đang trong cuộc thỏa thuận làm chị em...
……わたしも。\nいもうと。=...Tôi nữa.\nMột em gái.
──急に増えすぎじゃないですか！？\nいくらなんでもおスシに置けませんよ、お兄ちゃんってば……！\nどんなに増えてもいちばんの妹はリノですからね！？=-Số lượng đang tăng lên đột biến quá! Dù nhìn thế nào đi nữa, anh cũng không thể nhét tất cả vào một cuộn sushi được, Onii-chan...! Rino là em gái tốt nhất, bất kể có bao nhiêu người!
みんな何の話をしてるの……\nっていうか、いちばんの妹ってつまり長女ですよね？\nならリリさんのほうが、それっぽいような？=Họ đang nói về chuyện gì vậy...?\nThực ra, chị lớn nhất phải là con gái cả,\nđúng không? Vậy Riri có vẻ giống như vậy hơn?
それなら、アカリもお兄ちゃんのあんなことやこんなこと……\nいーっぱい知ってますから。リノさんよりお姉さんかもです♪=Nếu vậy, Akari biết khá nhiều về Onii-chan và những thứ như vậy...\nCó lẽ cô ấy lớn tuổi hơn Rino♪
うーん、そうですね……\nでもうちの「妹」は、見ての通りの大和撫子ですから♪\nお二人に負けず劣らず、長女に相応しいと思いますよ？=Hừm, đúng thật... Nhưng 'chị' của tôi đây, như các cô thấy, là một "Yamato Nadeshiko"♪ Tôi nghĩ cô ấy cũng xứng đáng làm con cả như hai người các cô, biết chứ?
そ、そんな、恐れ多いです……\nわたくしのような新参者が、長女を名乗るだなんて……=Q-Quá quá rồi...\nMột người mới như tôi mà gọi mình là con cả...
うっ、た、たしかに……\nリリさんの大人っぽい雰囲気、私も憧れちゃいます……=Ư, đ-đúng thật...\nTôi ngưỡng mộ sự trưởng thành của Riri...
でも……でもでも！　お兄ちゃんのいちばんの妹はリノなんですっ！\nここは譲れません！　譲れませんったら譲れませんよ！=Nhưng... Nhưng, nhưng! Chị tuyệt vời nhất của Onii-chan là Rino!\nTôi không thể đầu hàng ở đây! Nếu tôi không có được, thì tôi cũng sẽ không cho phép ai khác làm chị!
……ふーん。リノさんが長女、ってことはつまり……\nアカリの二人目のお姉ちゃんでもあるってことですよね？=...Hừm. Nếu Rino là con cả, thì có nghĩa là...\ncô ấy cũng là chị thứ hai của Akari, đúng không?
はひっ！？　どうしたんですか、アカリちゃん……？\nち、近い！　近いです！=Hả?! Sao vậy, Akari...?\nCậu quá gần rồi! Quá gần!
それなら……アカリの知らないあんなことやこんなことも、\n教えてくれますよね？　リノお姉ちゃん……♪=Nếu vậy... Cậu sẽ kể cho tôi tấttt~\nnhững thứ Akari không biết, đúng chứ? "Rino Onee-chan"...♪
ふへぇっ！？　あんなことやこんなことって……！？\n私は……私には──=Fuheh?! "Những thứ ở đây và ở kia"...?!\nTôi... Tôi..
やっぱり私には、お姉ちゃんはまだ早いです～っ！\nいちばんの妹はリノです！　ですけど……\nお姉ちゃんの座は……リリさんにお譲りしますっ！=Cuối cùng thì vẫn còn quá sớm để tôi trở thành chị lớn~!\nTôi là Rino, em gái số một! Vì vậy...\nTôi sẽ giao vị trí chị lớn cho... cậu, Riri!
えぇっ！？　リノ姉様、そんなご無体な……\nわたくしもまだ心の準備が……=Hả?! Rino nee-sama, cô đang vô lý...\nTôi vẫn chưa sẵn sàng tinh thần...
ふふっ、お兄さんだけじゃなく妹もできちゃいましたね。\n責任重大ですよ、リリちゃん。=Hehe, không chỉ đã có Onii-san, giờ cậu còn có thêm em gái nữa.\nĐó là trách nhiệm lớn đấy, Riri-chan.
……はあ。なんなのこの状況。\n私もうわけわかんない。=...Hả. Tình hình này là sao vậy?\nTôi không hiểu nữa rồi.
ぴぎゅう……=Pigyuu...
あはは、不満げな顔してる。\nやっぱりあんたもわけわかんないわよね──=Ahaha, cậu trông không hài lòng nhỉ.\nThật sự cậu không hiểu, đúng không~?
ぴぎゅぎゅ～～～っ！！=Pigyugyu～!!
って、なになになに！？\nなんで膨らむのよ！？　せっかく毛づくろいしたのに……\nえぇ、ふえっ……もがーっ！=Khoan, sao-sao-sao vậy?!\nSao cậu phình lên vậy?! Tôi đã tốn công chải lông cho cậu mà...\nƠ, fueh... Mgaaah!
わあああっ！？\nどうしたんですか、オニギリちゃん！\nなんで怒ってるんですか！？=Waaaah?!\nSao vậy, Onigiri?!\nSao cậu tức giận vậy?!
ぴぎゅっ！　ぴぎゅぎゅっ！\nぴーぎゅっ！=Pigyuuu! Pigyugyuu!\nPigyugyu!
な、なにかを訴えていらっしゃるようですが……\nもしかして、お食事の一部がお気に召さなかったのでしょうか？=C-Cậu dường như đang hờn vì chuyện gì đó...\nCó phải vì cậu không thích một số đồ ăn không?
……わたしたちがケンカしてるように見えた、とか？\n喧嘩両成敗のつもりなのかも……わぷっ。=...Có giống như chúng ta đang đánh nhau không?\nCó lẽ nó làm vậy để trừng phạt cả hai bên...wap.
ぴぎゅっ！=Pigyu!
ケンカ、だめ。\nみんな、だいじ。=Chúng tôi không, đánh nhau.\nMọi người, đều ổn.
……だって。\nはんせい。=......nhưng.\nTôi sẽ, suy ngẫm.
あ～ん、アカリも反省しますから！\nここから出してください～！　お洋服が毛だらけになっちゃいます～！=Aaah, Akari sẽ suy ngẫm về những gì mình đã làm!\nHãy để tôi ra khỏi đây! Quần áo của tôi sắp bị phủ đầy lông rồi!
はあ……毛づくろいした毛まで一緒くたに……\nもうどうにでもなれだわ……=*thở dài*... Ngay cả những chỗ tôi đã tốn công chải lông...\nTôi không quan tâm nữa...
許してください、オニギリちゃんっ！\nこれから妹みんなで仲良くしますから～～～っ！=Xin tha thứ cho em, Onigiri-chan!\nChúng ta, những chị em, sẽ trở thành bạn bè từ giờ!
……ふふっ。こうしてくっついていると、姉妹というより……\nなんだか家族みたい、ですね。=...Hehe. Khi chúng ta ở bên nhau như thế này, ít giống như chị em và nhiều hơn là một gia đình.
その後、機嫌を直したオニギリちゃんに解放された一行は、\n全員仲良く毛だらけでふぁんふぁんファームを後にしたのだった。=Sau đó, nhóm người được Onigiri-chan, người đã vui lên, thả ra và tất cả họ rời Fun-Fun Farm trong tâm trạng tốt, phủ đầy lông.


Substory XI:
モフモフの恋路はいちご味=Fluffy Strawberry Love Road

Summary:
魔物退治にやってきた【牧場（エリザベスパーク）】を出迎えたヴォルガーノは、その場でリマに一目ぼれする。リンやシオリから応援され、急遽、愛の告白に臨むヴォルガーノだが、その恋は儚く散ってしまうのだった。=Volgano chào đón 【Elizabeth Park Ranch】, người đã đến giúp loại bỏ quái vật xâm lấn, và phải lòng Rima từ cái nhìn đầu tiên. Với Rin và Shiori cổ vũ, vội vàng thổ lộ tình cảm, nhưng tình yêu đó vụt tan.

魔物退治を依頼した【牧場（エリザベスパーク）】の\n出迎えを任せられたヴォルガーノとヴルムは、\nジオ・テオゴニアの城下町で一行の到着を待っていた。=Volgano và Wurm, được giao nhiệm vụ chào đón 【Elizabeth Park Ranch】 đã yêu cầu giúp đỡ giết quái vật, đang chờ đợi sự đến của đội trong thành phố lâu đài Gio Teogonia.
……はあ。めんどくさ。\n出迎えなんて、お貴族様じゃあるまいし……=*thở dài* Thật phiền phức.\nChúng tôi không phải gặp một quý tộc mà cần phải chào hỏi như thế này...
おいおい、いつまでふて腐れてんだ。仕方ねえだろ？\nお前さんの姉貴は出払ってるんだからよ。=Này, này, cậu sẽ giận dai đến bao lâu?\nKhông thể nào khác được, phải không? Chị của cậu đang đi đâu đó lúc này.
ヴォルさんだけで十分じゃないですか。\n仕事増やさないでほしいんですけど？=Vol đã hơn đủ cho việc này rồi phải không?\nTôi không muốn tăng khối lượng công việc, được chứ?
ははっ。ま、いいじゃねえか。\n外回りなら小言を言われる心配もねえんだからよ。=Haha. Thôi, không sao mà, đúng không?\nCậu không cần phải lo lắng về việc bị người mắng nếu cậu ở bên ngoài.
……はぁ。\nで？\n今度はどんな変人さんが来るんですか。=...Haah. Vậy?\nLần này đến loại người kỳ quặc nào đây?
変人さんてお前。まぁたしかに、坊主の知り合いはどいつも\nちっとばかし変わっちゃいるが、芸人みたいに言うんじゃねーよ。\n『ランドソル』てトコじゃあれくらいがデフォかもしんないだろ。="Người kỳ quặc" à.\nỪ, đúng là mọi người quen của cậu ấy đều hơi khác biệt, nhưng đừng nói như thể họ là diễn viên hài vậy.\nCó lẽ đó là bình thường ở 『Landosol』.
それに今回くる連中は、たぶんマトモなんじゃねえか？\n牧場を営んでるって話だし。\n魔物の対処が得意な腕利きや、伝説のレンジャーもいるって話で──=Hơn nữa, những người đến lần này có lẽ là những người "đứng đắn", đúng không? Họ chạy một trang trại mà. Người ta nói có một đấu sĩ lành nghề giỏi xử lý quái vật, và cả một "Ranger" huyền thoại─
──お～～～いっ！！　そこのなまらでっけえ猫のおっちゃん！\nあんたがヴォルガーノさんだべか！？=Heeey! Ông mèo to kia!\nAnh có phải là Volgano không?!
……あん？　なまら？\nてか俺はおっちゃんなんて年齢じゃねーが……嬢ちゃんは？=...Hả? "Thật"?\nKhoan, tôi chưa già đến mức bị gọi là "ông"...\nCòn cô, cô nhỏ? (Ghi chú: Mahiru nói "Thật" bằng phương ngữ Hokkaido)
いやー、すまねぇすまねぇ！\n危うく遅刻すっとこ、すっとこどっこいになるとこだったべ！=Eyaー, xin lỗi xin lỗi! Tôi suýt nữa thì trễ, suýt làm trò cười cho mọi người!
オラはマヒル！　【牧場（エリザベスパーク）】のマヒルだべ！\nマヒルだけに時間感覚がマヒしてて……つってな！\nなんにせよ間に合ってよかったべ。今日はよろしく頼むべよ！=Tôi là Mahiru! Mahiru từ 【Elizabeth Park Ranch】! Vì tên là Mahiru nên tôi có cảm giác thời gian 'bị tê liệt'...\nDù sao! Dù sao, may quá tôi kịp đến.\nHôm nay tôi nhờ cậu rồi!
……\n腕利きって……もしかして腕利きの芸人、ってことですか？=......Bằng "lành nghề"......cô muốn nói là một diễn viên hài "lành nghề"?
お、めんこいメイドさん、よくわかっただな！\nオラは牧場以外に芸人稼業もやってんだ！=Ồ, cô hầu gái nhỏ, cô đã hiểu hết rồi!\nNgoài việc làm việc ở trang trại, tôi còn là diễn viên hài nữa!
この土地……テオゴニアっつったべか？\nここの人らにも、機会がありゃ取っておきのネタを披露させてくんろ！=Vùng đất này... Gọi là Teogonia, đúng không?\nNếu có cơ hội, tôi chắc chắn sẽ chia sẻ một số câu đùa yêu thích của mình với mọi người ở đây!
……ちょっと、ヴォルさん。\n目的は魔物退治でしょう。芸人なんて呼んでどうするんです？=...Này, Vol.\nMục tiêu của chúng ta là giết quái vật, đúng không?\nGọi một diễn viên hài vào để làm gì?
んなこと俺に聞かれてもよ……それよかマヒルの嬢ちゃん。\n聞いてたよりずいぶん頭数が少ねぇみてぇだが……=Đừng hỏi tôi chuyện đó...\nDù sao, cô Mahiru, dường như có ít người hơn tôi tưởng...
あー……それなんだども……\nオラたちの仲間の一人が、ふらふら～っとどっか行っちまって……\n今、他の仲間で探しに行ってるとこなんだべ。=À... Về chuyện đó...\nMột trong số bạn bè của chúng tôi đã lang thang đi đâu đó...\nVà những bạn khác đang đi tìm cô ấy.
約束の時間になったら、一旦ここへ集まるよう言ってあっから。\nもうじき来ると思うんだども……=Tôi đã bảo họ tập trung ở đây một khi đến thời gian hẹn.\nHọ sắp đến rồi...
なーんだそういうことか！\nおいヴルム、しばらくサボってよさそうだぞ。=Ồ, thì ra là vậy! Này, Wurm, có vẻ cậu được thả lỏng một chút rồi đấy.
いいですね。\nでも約束の時間になっても来なかったら帰りますから。=Nghe hay đấy.\nNhưng nếu cậu không xuất hiện đúng giờ, tôi sẽ về đấy.
す、すまねぇ、メイドさん！\nほら、オラが即興で一発ネタ披露すっから、機嫌直してけれ！=T-Tôi xin lỗi, cô hầu gái! Đây, tôi sẽ diễn một câu nói ngẫu hứng ngay, cô đừng buồn nữa!
ははは、気にしなさんな、嬢ちゃん。\n澄ましたツラしちゃいるが、こいつはサボる口実ができて\n内心小躍りしてるだろうからな。=Hahaha, đừng bận tâm, tiểu thư.\nMặt cô ấy nghiêm túc thế, nhưng chắc chắn bên trong đang nhảy múa vì có cớ được lười biếng rồi.
余計なことを言うとお城に\n特大サイズの三味線が飾られることになりますけど？=Nếu cô tiếp tục nói những điều không cần thiết, lâu đài sẽ được trang trí bằng một cây shamisen khổng lồ, cô có biết không?
いやああああっ！？\nしゃもじでベンベン鳴らされちゃう～っ！！？=Khôngoooooo!?\nCậu định đánh tôi bằng một cái Shamoji sao!?
おおう、ナイスなツッコミとリアクションだべ！\nテオゴニア、あなどれねえべな……=Ồô, phản ứng và tsukkomi hay quá!\nTeogonia, tôi không thể coi thường cậu được...
……あっ！　間に合ったみてぇだ！\nシオシオ！　リンリン！　こっちだべー！=...À! Có vẻ họ đến rồi!\nShioshio! Rin-rin! Bên này!
はあぁ……そこらじゅうから甘い香りがするぅ～……\nうへへ、息をするだけで幸せ～=Haaaah... Mọi nơi đều thơm ngọt ngào quá...\nEhehe, chỉ cần thở thôi cũng đủ khiến em muốn nằm xuống thật hạnh phúc~
もう、ダメですってば、リンちゃん！\n自分で歩いてください。待ち合わせ場所はこっちですよ。=Thôi đi, Rin-chan!\nCô tự đi được chứ. Chỗ hẹn là bên này.
……あのお二人が、件のお仲間ですか？=Hai người đó là bạn của cô à?
んだんだ。\n引きずってるほうがシオリで、引きずられてるほうがリンだべ。=Đúng rồi đúng rồi.\nNgười đang kéo là Shiori, còn người bị kéo là Rin.
人生で初めて聞きましたよ、そんな紹介。=Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nghe một lời giới thiệu như vậy.
──よう、お二人さん。\n俺さまはヴォルガーノ。こっちの減らず口はヴルムってんだ。\n早速ジオ・テオゴニア観光を楽しんでくれてるみてぇだな？=-Này, hai người. Tôi là Volgano.\nNgười có cái miệng thô lỗ ở đây là Wurm.\nCó vẻ hai người đang tận hưởng chuyến tham quan Gio Teogonia của mình, hả?
わあ……大変だよ、しおりん。でっかい猫ちゃんが喋ってる。\nきっとあたしすごく疲れてるんだ。さっきのとこ戻って休んでちゃダメ？=Ồ... Vất vả mới đến được đây, Shiorin.\nCó con mèo to đang nói chuyện.\nChắc mình mệt lắm rồi. Chúng ta không quay lại chỗ cũ nghỉ ngơi được sao?
来る途中だってリマさんにおぶってもらってたじゃないですか。\n……はぁ、あの、すみません。お待たせしてしまって……=Nhưng cậu suốt đường đều được Rima cõng mà, phải không.\n...Hah, ừm, tôi xin lỗi. Xin lỗi vì đã để cậu chờ...
なに、約束の時間はまだ回ってないさ。\nにしてもその弓、かなりの上物だな。話に聞いた腕利きってのは、\nもしかして嬢ちゃんのことかい？=Sao, giờ hẹn chưa đến.\nNhưng cái cung đó, đó là cung chất lượng cao đấy.\nChiến binh tài hoa mà tôi nghe đồn, vậy là cô rồi, tiểu thư?
いえ、私はそんな……\nたぶんリンちゃんのことだと思います。=Không, không phải tôi...\nTôi nghĩ có lẽ cậu đang nói về Rin-chan.
んだ！　シオシオの弓の腕前だってピカイチだども……\nリンリンもこう見えて、なんまら腕が立つんだべ！=Ừ! Kỹ năng cung của Shishio tuyệt vời lắm...\nVà dù Rin-rin trông như vậy, cô ấy thực ra cũng là một chiến binh khá giỏi!
もともとは【自警団（カォン）】ってとこにいたんだども、\n魔物退治の腕を買われて、オラたちの牧場を守ってくれてんだべさ！=Đó là chuyện từng xảy ra với 【Caon】, người ở đó đánh giá rất cao kỹ năng tiêu diệt quái vật của cô ấy đến mức đã cử cô ấy đến giúp đỡ bảo vệ trang trại của chúng tôi!
へえ、そいつは驚きだ。\nいつか手合わせ願いたいもんだぜ。=Heeh, khá bất ngờ đấy. Có lẽ một ngày nào đó chúng ta có thể hợp tác.
そんなたいそうなもんじゃないってば。\nま、それで甘やかしてくれるなら大歓迎だけどね～=Không đến mức đâu.\nThôi, nếu cậu muốn tâng bốc tôi thêm, tôi sẽ rất welcome.
リン……？　なんか微妙に姉貴みたいな名前……\n中身は正反対っぽいけど。=Rin...? Cái tên đó nghe như tên của một người chị...\nMặc dù có vẻ trái ngược hoàn toàn với tính cách thực sự của cô ấy.
おっ、かわいいメイドさんまでいるじゃん～\n至れり尽くせりだねえ。あたしもうここに住もうかな。=Ồ, còn có cả một cô hầu gái dễ thương ở đây. Hoàn hảo.\nCó lẽ tôi nên sống ở đây luôn quá.
……どうも。住むのは勝手ですけど、\nご自分の面倒はご自分で見てくれます？\nあたし、めんどくさいのはいやなので。=...Cảm ơn. Cô tự do sống ở đây nếu muốn,\nnhưng cô có thể tự chăm sóc bản thân được chứ?\nTôi không muốn làm phiền người khác.
奇遇だね。あたしもめんどくさいのはきらいだよ。\nお近づきのしるしに、これから一緒にサボるってのはどうどう？=Trùng hợp thật. Tôi cũng không thích làm phiền người khác.\nThế này nhé, chúng ta cùng lười biếng như một dấu hiệu của tình bạn đi?
……悪くない提案ですね。考えておきます。=...Ý tưởng không tệ đâu.\nTôi sẽ suy nghĩ về nó.
はっはっはっは！　サボり魔同士で気が合いそうだな。\n……で、お仲間はこれで全員か？=Hahahaha! Có vẻ hai kẻ lười biếng đang hợp nhau đây.\n...Vậy, đây là tất cả bạn bè của cô à?
あ、いえ、リマさんがまだ……\nもうすぐ来ると思うんですけど──あっ、来たみたいです。=À, không, Rima vẫn còn...\nTôi nghĩ cô ấy sẽ đến sớm thôi. À, kia kìa.
もー！　リンちゃんったら！\nすっごく捜したんだから！　いったいどこに行ってたのよ～！=Thôi đi! Rin-chan!\nTôi đã tìm cô khắp nơi! Cô đi đâu suốt thời gian qua vậy?!
おう。ようやく全員集まったか。\n──なぁっ……！？=Ồ. Cuối cùng mọi người cũng đến rồi.\nGì chứ...?!
？　ヴォルガーノ……さん？\nどうかしましたか？=Volgano?\nSao vậy?
な……な……なんて──=S-S-Sao─
なんてマブいお嬢さんなんだ……っ！！=Một tiểu thư xinh đẹp rực rỡ quá...!!
リマごめん～\nだってどこを見ても夢みたいな景色でさ。つい誘惑に負けちゃった。=Xin lỗi, Rima. Dù tôi nhìn ở đâu, cũng như một giấc mơ thành hiện thực vậy.\nTôi không thể nhịn được sự cám dỗ.
まったく、観光に来たんじゃないんだからねっ。\nこの土地の人たちを、魔物から守るために来たんでしょ？\nもっと緊張感を持たないと！=Thật sự, chúng ta không ở đây để tham quan.\nChúng ta ở đây để bảo vệ người dân vùng đất này khỏi quái vật, phải không?\nCô phải hồi hộp hơn chứ!
……あら？　あなたがヴォルガーノさん？\n初めまして！　私、リマって言います！=...À? Cậu là Volgano?\nRất vui được gặp! Tôi là Rima!
……お、おう。リマさんっていうのか……\nなんて美しい名前だ……耳が洗われるようだぜ……=...Ừ-Ừ. Rima-san, hả...\nMột cái tên đẹp làm sao...\nNghe như âm nhạc vậy...
あら、お上手ね♪\n……うふふ、話には聞いてたけど、本当にもふもふなのね。\n私とおんなじ！=Ara, thật tâng bốc♪\n...Hehehe, tôi có nghe về cậu, nhưng cậu thực sự rất bồng bềnh.\nGiống tôi vậy!
もふもふ同士、仲良くしましょ。ヴォルガーノさん♪\n早速だけど、宿屋さんに案内してもらえないかしら。\n重い荷物を背負ってきたから、もうへとへとなの。=Chúng ta kết thân với nhau như những người bồng bềnh nhé, Volgano♪\nTôi muốn đi thẳng vào vấn đề, nhưng cậu có thể dẫn tôi gặp chủ quán nhà trọ được không?\nTôi đã mang hành lý nặng trên lưng suốt, nên mệt lắm rồi.
……な、なら、道中の荷物持ちは俺さまに任せてくれ！\n腕っぷしには自信があるからな！\nそれくらいお安い御用だぜ！=...Trong trường hợp đó, hãy để việc mang hành lý dọc đường cho tôi!\nTôi tự tin vào khả năng của mình! Chỉ là một nhiệm vụ đơn giản!
まあ、ご親切にありがとう♪\nお言葉に甘えさせてもらうわね。=Được, cảm ơn lòng tốt của cậu♪\nTôi sẽ nhận lời đề nghị đó.
んんー……？\nこれはこれは……もしかして、もしかするのかな？=Hmm...?\nThôi nào... Có phải, có thể là...?
リ、リンちゃんもそう思います？　これってやっぱり、そうですよね……\nヴォルガーノさんは、リマさんに──=R-Rin-chan, cậu cũng nghĩ vậy phải không?\nĐây chắc chắn là...?\nVolgano với Rima─
うんうん。おもしろいことになってきたねぇ。=Ừ, ừ. Chuyện này đang trở nên thú vị đây.
？　二人とも、何の話してんだ？\n話ならお宿についてからにすっべよ！=? Hai người đang nói gì vậy?\nChúng ta có thể nói chuyện sau khi đến nhà trọ!
──すごい！　こんなところまでお菓子でできてるなんて……！\nリンちゃんも言ってたけど、本当に夢みたいなところね♪=Tuyệt vời! Tôi không thể tin cả nơi này được làm từ đồ ăn ngọt...!\nĐúng như Rin-chan nói, thực sự như một giấc mơ thành hiện thực♪
ここはホテル・モンブランっつって……\n城下町ではいちばんと評判の宿なんだ。\n……気に入ってくれたか？=Đây là Khách sạn Montblanc...\nĐây là nhà trọ nổi tiếng nhất trong thị trấn lâu đài.\n...Cô thích chứ?
ええ、とっても！\nお部屋を見るのが楽しみだわ！=Vâng, rất thích!\nTôi rất mong được xem phòng của chúng ta!
はー、ありがてぇ！\nオラ、こんな豪華なお宿に泊まるの初めてだべ！=*thở dài* Cảm ơn!\nĐây là lần đầu tiên tôi ở một khách sạn sang trọng như vậy!
したっけ、オラとリマリマでチェックインして荷物置いてくるから、\nシオシオはオラたちが戻るまで、リンリン見張っといてな！=Rima và em sẽ để đồ đạc ở đây rồi đi dạo một chút, nên Shio-shio sẽ trông chừng Rin-rin cho đến khi chúng em quay lại!
リンちゃん、いい子で待っててね～\nうふふ、どんな内装なのかしら。わくわくしちゃう♪=Hãy ngoan ngoãn chờ em nhé, Rin-chan~ Hehehe,\nKhông biết nội thất ở đó sẽ thế nào nhỉ.\nEm háo hức quá♪
……はぁ～\n後ろ姿まで可憐だ……あの純白の毛並み、ふわふわの尻尾……\nどっからどう見たって目の保養ってやつだぜ……=*thở dài* Cô ấy trông dễ thương quá từ phía sau...\nBộ lông trắng tinh khiết, chiếc đuôi mềm mại...\nNhìn thế nào đi nữa thì cũng như một bữa tiệc cho mắt...
──いやー、お熱いねぇ。\nうちのリマに一目惚れとは、おっちゃんお目が高いよ～=Hoàn toàn mê mệt rồi nhỉ.\nYêu từ cái nhìn đầu tiên với Rima của cậu, cậu có con mắt tốt đấy chú~
ああ、一目見た瞬間、ビビッと来ちまった……\nこんな感覚は生まれて初めてで──=Ừ, lúc vừa thấy cô ấy, em đã hoảng lên...\nChưa bao giờ trong đời em cảm thấy thế này─
ってオイ！\nななな、なに言い出すんだ嬢ちゃん！？\nお、俺は別に……そんなやましい気持ちなんざこれっぽっちも……！=Này! K-K-K-Không phải cậu đang nói cái gì đấy, cô gái trẻ?!\nE-Em... em không... hoàn toàn không có cảm giác gì mà mình phải xấu hổ đâu...!
駄々洩れでしたよ。お客サマ相手に一目ぼれなんて……\nあたしのサボり癖をとやかく言えないんじゃないですか、ヴォルさん。=Suy nghĩ của cậu đang lộ ra đấy. Yêu một vị khách từ cái nhìn đầu tiên... Giờ cậu không thể mắng em về thói quen lười biếng nữa đúng không, Vol?
ぐぬっ……！　ち、違うっ！\n俺さまはただ、遠路はるばる来てくれた客人を、\n労いたい一心でだな……=Uhm...! K-Không!\nEm chỉ muốn cảm ơn các vị khách vì đã đi xa đến đây...
わ、私はいいと思います！\nヴォルガーノさんとリマさん、もふもふ同士で、とってもお似合いで……=E-Em nghĩ là tuyệt quá!\nVolgano và Lima đều mềm mại, và trông họ hợp nhau thật sự...
うんうん。応援したくなっちゃうよね～=Ừm. Làm em muốn cổ vũ cho họ~
──ほ、本当か！？　いや、リマさんのあのマブさじゃ\n俺なんぞ釣り合うワケねえことくらい百も承知だけどよ……\nほんのすこしでもお近づきになれたら……なんて……=-Th-Thật sao?! Ừ, em biết là mình không bao giờ có thể sánh được với sự rực rỡ của Rima để trở thành bạn đời của cô ấy, nhưng...\nNếu em có thể đến gần cô ấy được một chút...
それなら、あたしたちが一肌脱いであげようじゃないさ。\nとびきりのロマンスを、リマにプレゼントしようよ。=Trong trường hợp đó, sao chúng ta không thử một lần?\nHãy tặng cho Rima một mối tình đặc biệt làm quà.
わ、私もお手伝いします！　いえ、させてください！\nリマさんには、いつも助けてもらってるから……=E-Em cũng sẽ giúp!\nKhông, xin để em giúp!\nRima lúc nào cũng giúp đỡ em...
あ、ありがてぇ！\nよろしく頼むぜ、嬢ちゃんたち！=C-Cảm ơn!\nEm trông cậy mọi người, các cô gái!
盛り上がってるとこ悪いんですけど。\nあたしもう帰っていいですか？　めんどそうなので。=Xin lỗi vì ngắt lời, nhưng em có thể về nhà được chưa?\nNghe thế này có vẻ phiền phức.
まあまあお澄ましなメイドさん、そう言わずにさ。\n……お城に戻ったら、また仕事させられちゃうかもしれないよ。=Thôi nào, cô hầu gái đứng đắn. Đừng nói thế.\n...Nếu cô về lâu đài, có thể bị ép phải làm việc lại đấy.
……一理ありますね。=...Cô có lý.
形だけでもあたしらと一緒にいれば、仕事はしてたことになるし。\nそれにあの二人の恋路は、きっといい暇つぶしになるよ。\n……どう？　付き合わない？=Nếu ở cùng chúng tôi, dù chỉ vì thế, điều đó có nghĩa là cô vẫn đang làm việc. Hơn nữa, em chắc chắn cuộc tình của họ sẽ là một cách hay để giải trí. ...Cô nghĩ sao? Muốn đi cùng không?
──なるほど。\nま、あたしはサボれるならなんでもいいので。\n乗ります。=-Ra vậy.\nThôi được, miễn là em được nghỉ ngơi, em không quan tâm. Đếm em vào.
よしきた！　それじゃ早速、作戦会議をしなくちゃね～=Được rồi! Hãy triệu tập một cuộc họp chiến lược ngay lập tức!
数分後──お菓子でできた巨大な花束を手に、\nリマが宿から出てくるのを今か今かと待ちわびるヴォルガーノ。\nその姿を、一行は花壇の陰から見守っていた。=Vài phút sau, Volgano kiên nhẫn chờ Rima bước ra khách điếm, tay cầm một bó hoa quà lớn.\nNhóm đang quan sát anh từ sau bồn hoa.
──リ、リマさん……好きだ！　俺と付き合ってくれ！\n……い、いや、これはいくらなんでも率直過ぎるか……=-R-Rima... Anh yêu em! Xin em hãy hẹn hò với anh!\n...K-Không, thô lỗ quá...
リマさん、あんたをイメージした花束を都合してみたんだが……\n知ってるかい？　この花の花言葉は……えっと、その……\nくそ、ダメだダメだ、花言葉なんて洒落たもん知るかっての！=Rima, anh đã cố gắng nghĩ ra một bó hoa nhắc nhở về em... Em biết chứ? Ngôn ngữ hoa này có nghĩa là... Ưm, thì... Không, không, không thể, anh chẳng biết gì về ngôn ngữ hoa cả!
──ねえ、しおりん。やっぱりほぼ初対面で\nあのでっかい花束はさすがにやりすぎじゃない？=Này, Shiorin.\nBó hoa to thế kia có hơi quá cho cuộc gặp gỡ đầu tiên của họ không?
そ、そうですか……？\nでも、お花をプレゼントするのはいいアイデアだと思うんです。\n私が読んだ本にもそういうシーンがたくさんあったし……=-Thật sao...?\nNhưng em nghĩ tặng hoa là một ý tưởng hay.\nTrong sách em đọc có nhiều cảnh như vậy...
それにリマさんはお花が好きですし、\nとりあえず喜んではもらえるかなって……=Hơn nữa, Lima-san thích hoa,\nnên em nghĩ cô ấy sẽ vui khi nhận được...
いいんじゃないですか。\nすくなくとも見てて退屈はしないですね。=Không sao đâu chứ?\nÍt nhất thì cũng sẽ không nhàm chán khi xem.
それは言えてる。\n……あっ！　リマとまっひ～が出てきた！　お楽しみはここからだよ～=Em có thể nói thế. ...À!\nRima và Mahi~ đã ra rồi! Phần vui bắt đầu từ đây~
──メルヘンなお部屋だったわね～。あの甘い匂いのするベッド、\n魔物退治が終わったら思う存分あの上でくつろぎたいわ。=Nó giống như một căn phòng trong truyện cổ tích, phải không?\nChiếc giường thơm ngọt ngào ấy, em muốn thư giãn trên đó thỏa thích sau khi giết quái vật xong.
まるで絵本に出てくる部屋みてぇだったべさ！\n……ん？　なした、ヴォルガーノさん？\nそんなとこ突っ立って……その手に持ってるのはなんだべか？=Nó giống như vừa bước ra khỏi sách tranh!\n...Hm? Sao vậy, Volgano? Sao anh chỉ đứng đó...\ntay cầm thứ gì đó?
あ、あの、リマさん……この花束なんだけどよ……=Ư-Ưm, Rima... Về bó hoa này...
は、花束……それもこんなに大きな……？\n！　これってもしかして──=Một bó hoa...\nVà nó còn to thế này...?! Có thể đây là...
きゃーーーっ！　うそでしょ！\n両手いっぱいの花束……勘違いじゃないわよね！？\nもしかして私、これから告白されちゃうのー！？=Kyaaaa! Cậu đùa đấy chứ?!\nMột bó hoa đầy hoa bằng cả hai tay...\nKhông phải hiểu lầm đâu chứ?! Anh sắp thổ lộ với em sao?!
お、俺さまも急な話だとは思うんだが、折り入って、\nあんたに話したいことが……いや、伝えたい言葉があるんだ。=E-Em biết là đột ngột, nhưng có điều em muốn nói với cô...\nKhông, là điều em cần phải nói.
やだ、ヴォルガーノさんの目、とっても情熱的……！\nやっぱり勘違いなんかじゃないわ！　どうしよう、\n告白されるのなんて初めてで、私どうしたらいいか──=Ôi không, đôi mắt của Volgano rất nhiệt thành...!\nThì ra không phải hiểu lầm! Em nên làm gì đây?\nĐây là lần đầu tiên em được thổ lộ, em không biết phải làm gì~
リマさん……！　もしあんたさえよけりゃ……\nこの花束を、俺さまの気持ちを受け取ってくれ！\n俺は……俺さまは、あんたに──=Lima...! Nếu cô không phiền...\nXin hãy nhận bó hoa này, và cảm xúc của anh!\nAnh... với cô, anh là─
みんな、来てくれたんだね。=Vậy là mọi người đều ở đây rồi.
ん？　おっ、あんちゃんでねぇか！\nテオゴニアに着いて早々会えるなんて幸先いいべな！=Hm? À, nếu không phải chàng trai trẻ!\nEm rất vui được gặp cậu sớm thế này sau khi vừa đến Teogonia!
きゃーーーっ！　修羅場だわ！\n私こういうのシオリちゃんの読んでる本で見たもの！\n大変！　このままじゃ私を巡って泥沼の恋愛劇が始まっちゃうわ！=Kyaaaa! Đây là một vùng đẫm máu!\nEm thấy điều này trong sách Shiori-chan đọc! Ôi không!\nCứ thế này, vở kịch lãng mạn bùn lầy sẽ lại bắt đầu vì em!
！　リマさんの坊主を見るキラキラした瞳──\n……ひょっとして！　まさか！\nそ、そ、そういうことなのかっ……！？=...! Đôi mắt của Lima đang lấp lánh khi cô nhìn chàng trai...\nCó thể là?! Không thể nào!\nE-E-Đ-Đó là ý gì đây...?!
この花束は？=Bó hoa này là gì vậy?
へっ！？　あっ、ああああこれか！？\nこれはだな……ほほほ、ほら、あんたら長旅で疲れてんだろ？\nそういうときは甘えのが恋しいんじゃねえかって……=He?! À, ààà, cái này?!\nĐây là... L-L-L-L-Look, các cậu mệt vì chuyến đi dài, phải không?\nChắc chắn các cậu đã nhớ ăn đồ ngọt sau chuyến đi...
甘い物？=Đồ ngọt?
うおっ、ほんとだべ！？\n花がお菓子でできてるべや！\nオラこんなきれえな砂糖細工見たことねぇだよ！=Ồ, thật sao?! Những bông hoa làm từ kẹo!\nEm chưa bao giờ thấy sản phẩm đồ ngọt đẹp như thế này!
お、俺さまの気持ち……まあ、心ばかりの差し入れだ。\nリマさん──い、いや、あんたらみんなで楽しんでくれ。\nよかったら坊主も摘まんでけよ……=C-Cảm xúc của anh... Ừm, chỉ là một món quà từ trái tim.\nRima, không, mọi người vui vẻ bên nhau đi.\nNếu muốn, các cậu cũng có thể ăn một chút, chàng trai...
なんて粋な計らいだべ！　なんからなにまであんがとな！\nどれどれ、オラにもお一つ食べさせてくんろ！=Ý tưởng hay quá!\nCảm ơn vì tất cả!\nGiờ, để em thử một cái!
そ、そうだったの……？\nやだもう、私ったら早とちりしちゃった！　早速いただくわね！\nんん～！　このお花、いちごの味がする！　なんて素敵なの！=V-Vậy sao...? Trời ơi, em hiểu lầm rồi!\nEm sẽ ăn ngay! \nMmm! Những bông hoa này vị như dâu tây! Tuyệt vời!
お、おう。喜んでもらえたならなによりだぜ。\nは、はははは……=Ờ-Ờ. Anh mừng vì cô thích.\nHa, hahahaha...
……んん？　ヴォルガーノさん、なして浮かねぇ顔してんだ？\nそれにリンリンとシオシオ、メイドさんはどこにいるんだべか？=...Hmm? Sao trông buồn thế, Volgano?\nVà Rin-rin và Shioshio đâu rồi?\nNgười hầu gái cũng đâu?
──あちゃー。惜しかった！\nもっとおもしろいことになりそうと思ったけど、\n現実は非情だったねぇ。=Ồ. May quá!\nEm nghĩ sẽ còn thú vị hơn, nhưng thực tế lại quá tàn nhẫn.
はあ……あのヘタレ。一言添えればよかったでしょうに。\nま、それなりに楽しめたからいいですけどね。=*thở dài*... Thằng thua cuộc đó.\nCậu nên lên tiếng chứ.\nThôi, mình vui rồi nên không sao.
ま、心象は悪くなさそうだし。及第点でしょ及第点。今後に期待だね。\n早速、次の作戦を考えないと……=Không tệ nhỉ, ấn tượng đầu tiên vậy là được rồi.\nĐạt yêu cầu chứ? Mình kỳ vọng rất nhiều vào tương lai đấy.\nPhải nghĩ ra kế hoạch tiếp theo ngay thôi...
──リンリン。シオシオ。メイドさん。\nそんな物影に隠れて……いったいなにしてんだべ？=-Rin-rin. Shioshio. Cô hầu gái.\nHai người đang làm gì mà trốn trong bóng tối vậy?
……げっ。見つかっちゃった。\nやばいやばい、まっひ～激おこじゃん。この場は一時撤退だ！=...Ơ chết. Bị tìm ra rồi.\nXong đời, xong đời, Mahi~ điên mất rồi.\nTạm thời rút lui đã!
承知しました。お説教なんて姉貴にされるのだけで十分ですし……\nではシオリさん、失礼します。また後ほど。=Hiểu rồi. Bị chị dạy dỗ còn hơn đủ cho em rồi...\nThôi, Shiori, em xin phép. Gặp lại sau nhé.
えぇ～～っ！？=Heeeh~~?!
こら～、二人とも！　なんで逃げんだ！\nさてはまたろくでもねぇいたずらしてたんだべ！\n今日という今日は許さねぇど！　とっちめてやるだよ！=Này, hai đứa! Chạy đi đâu vậy?!\nChắc lại làm trò gì nghịch ngợm rồi!\nHôm nay tao sẽ cho hai đứa một trận đừng hòng chạy!
……はーあ。やっぱり色恋なんざ、俺さまの柄じゃねぇよな。\n慣れねえことはするもんじゃねぇってことか……=*thở dài* Tình yêu đúng là không phải sở trường của mình nhỉ.\nCó lẽ không nên làm những việc mình không quen...
あの、ヴォルガーノさん……\nごめんなさい。思ったような結果にならなくて……=Ơ, Volgano...\nEm xin lỗi. Không như em mong đợi...
なんだ、慰めに来てくれたのか？　ありがとうな。\nだが嬢ちゃんが謝ることじゃねぇさ。\nもともとリマさんは俺には高嶺の花だったんだ──=Sao, cậu đến an ủi mình à? Cảm ơn. Nhưng không cần phải xin lỗi đâu, cô gái nhỏ. Rima mãi là đóa hoa tinh khiết nhất trong mắt mình~
いえ、その……きっとアプローチがよくなかったと思うんです！\n順序というか、段取りというか……！=Không, ơ... Em nghĩ cách tiếp cận đó không hay chút nào!\nEm không biết là do thứ tự hay cách bố trí...!
実際リマさんは喜んでくれましたし……\nこうやって段階を踏んでいけば、きっとヴォルガーノさんの\n気持ちに気づいてくれるはずです！=Thực ra, Rima rất vui...\nChắc chắn ảnh sẽ hiểu tình cảm của Volgano-san nếu cứ tiếp tục theo các bước này!
お、おう……=Ừ-ừ...
だから私、これからもヴォルガーノさんに協力します。\n二人の恋路を、きっと成就させてみせますから！=Chính vì vậy, từ giờ mình sẽ tiếp tục hợp tác với cậu, Volgano.\nMình chắc chắn chúng ta sẽ thực hiện được tình yêu của nhau!
任せてください。私、恋愛小説とか詳しいので……\nきっとお力になれると思います！　がんばりましょう！=Giao cho mình. Mình biết nhiều lắm từ việc đọc tiểu thiên tình yêu...\nChắc chắn có thể giúp được! Cố lên nào!
そ、そうか……ありがとな。=Mình hiểu rồi... Cảm ơn.
な、なんつーか……\nあのぐうたらの嬢ちゃんとヴルムが面白がってんのは察してたが……\n結局このお嬢ちゃんがいちばん楽しんでねぇか……？=Mình- mình nên nói gì đây...\nMình biết Wurm và cô gái lười biếng đó đang vui vẻ, nhưng... Cuối cùng, không phải chính cô gái nhỏ này đang vui nhất sao...?
前途多難に始まったヴォルガーノの一目惚れ。\nシオリたちからのアドバイスは、\nそれからしばらくのあいだ続いたのだった。=Tình yêu ở cái nhìn đầu tiên của Volgano bắt đầu bằng một khởi đầu khó khăn.\nLời khuyên từ Shiori và những người khác tiếp tục trong một thời gian sau đó.





Interlude III:

Summary:
ペコリーヌたちは希留耶たちを捜す途中で真琴とかすみに出会った。一同はアストルムから現実に帰ってきた人々の異変について話し合う。その陰で、国際警察の二人組みが『長老』を狙って動き出していた。=Pecorine và nhóm gặp Makoto cùng Kasumi trên đường tìm kiếm Kiruya và những người khác. Nhóm thảo luận về hoàn cảnh bất thường của những người đã trở về Thực Tế từ Astrum. Phía hậu trường, hai sĩ quan Interpol đang hành động, nhắm vào 『Elder』.

……\n『王家の装備』、ねー=...Trang Bị Hoàng Gia, hửmー
なんてゆーか。\nチートすれすれの、ユニーク武器って感じ？\nデメリットつきの。=Khó tả lắm.\nCảm giác như một vũ khí cheat 'độc nhất'?\nCó nhược điểm chứ?
ゲームバランスとか、イチャモン付ける気ないけどさー\n世界にひとつだけのアイテムシリーズってのは、どーかと思うわー=Mình không tranh cãi về cân bằng game hay gì đâu, nhưng mình sẽ phàn nàn về việc có một món đồ từ series độc nhất vô nhịー
ま。\n作ったやつが作ったやつだし？\n平等さとか公平性とか、考えてないんでしょーねーあたしと違って。=Thôi, có vẻ như sản phẩm được tạo ra cũng giống người làm nó, rõ ràng.\nNgười đó không nghĩ về bình đẳng hay công bằng, khác với mình.
作ったやつ……？=Người làm ra nó...?
あんたもよーく知ってるやつよ。\nクイズなんかにするまでもなく、ね。=Là người cậu biết rất rõ.\nCậu thậm chí không cần làm bài trắc nghiệm về chuyện đó.
あんたがトクベツなのも、そいつのナイトって理由が大きいわけだし。\nロボ娘に充填できんのだって、そのせーなんじゃない？\n規格が近いからーとか。知んないけど。=Lý do cậu đặc biệt như vậy, lớn phần là vì cậu cũng là một 'Knight'.\nLý do cậu có thể tấn công cô robot gái kia, không phải vì thế sao?\nĐặc điểm kỹ thuật tương tự, có thể? Nhưng không chắc lắm.
まー\nモノホンのチーターの話は置いとくとして……=Thôi, bỏ qua chuyện về kẻ gian lận chính hãng này...
んー=Hừm...
あんたたちの、ジオ・テオゴニアでの冒険も。\nそろそろターニング・ポイントってカンジかもねー=Tất cả các cậu, và những cuộc phiêu lưu của các cậu ở Gio Teogonia nữa.\nCó vẻ như sắp đến lúc đạt đến Điểm Chuyển Biến rồi.
あはっ。\nいーわねーその豆鉄砲ガオー=Aha. Đúng rồi.\nKhuôn mặt 'súng phun nước' ngốc nghếch đóー
そりゃあ？\nまだ探索してない場所はたくさんあるでしょーけど。=Nhưng thôi?\nCòn nhiều nơi các cậu chưa khám phá.
あんたたちの目的は、ジオ・テオゴニアを観光することじゃない。\nそーでしょ？=Nhưng mục đích của các cậu không phải để đi du lịch quanh Gio Teogonia.\nĐúng không?
それとも──忘れたの？\n目的。\n認識の修正で。=Hay là, cậu đã quên?\nMục đích của cậu.\nSự 'điều chỉnh nhận thức'.
あたしとしては、まあどっちでも──=Về phần mình, thì, dù sao đi nữa vẫn─
忘れてない。=Mình chưa quên.
……あ・そ。=...À, ra vậy.
……てかあんた。\nキメ顔で「忘れてない」とかゆってるけど……ちゃんと宿題してきたの？=...Này đợi đã, cậu đang khoe cái vẻ 'mình chưa quên' đó, nhưng...\nCậu có làm bài tập về nhà đúng cách không?
しゅく、だい……？='Bài tập về nhà'...?
うーわ。\nポカンとしちゃっても～\n忘れたんなら廊下立ってなさい。=Uuwaa. Ngay cả cái mặt trống rỗng cũng thế... Nếu quên thì đứng ngoài hành lang đi.
って。\n廊下なんてないから、カンベンしてあげるけど。=...Khoan. Không có hành lang, nên mình chấp nhận cho cậu qua.
あんたの先生は大変ね。\nこんなに忘れっぽい生徒持って──=Làm giáo viên của cậu thật là phiền, gắn với học sinh hay quên như vậy─
あーウソだわ。\nあんたの先生ってあのサキュバス教師じゃん。\n居残り勉強喜ぶタイプじゃん。今のナシ。=Aah, không đúng. Giáo viên của cậu chính là giáo viên succubus đó, phải không? Loại người thích ở lại để tiếp tục học. Quên đi.
たしかこの前は、クイズを出されて……=Nhưng lần trước, mình được cho một bài trắc nghiệm...
そ。前回、別れ際にゆったでしょ。\n時間切れになったクイズの残り──\n『認識の修正がどうして必要なのか』、次までに考えてこいって。=Đúng rồi. Lần trước, cậu làm khi chúng ta chia tay. Phần còn lại của bài trắc nghiệm\nhết giờ──: 『Tại sao 'Điều chỉnh nhận thức' lại cần thiết?』\nMình bảo cậu suy ngẫm cho đến lần gặp mặt sau.
はー\n謝って済むならケーサツいらないってやつー=Haaaaー\nLoại người tin rằng cảnh sát không cần thiết vì\nlời xin lỗi là đủ
ケーサツなんていないから、\nカンベンしてあげるーとか。\nさっきみたいに言いたいトコだけど……=Nhưng ở đây không có cảnh sát,\nnên mình sẽ tha thứ cho cậu.\nĐó là điều mình muốn nói...
警察がいるの？=Ở đây có cảnh sát sao?
いるわけないでしょ。\n……今はね。=Tất nhiên là không... Tức là bây giờ thì không.
はー\nだっるい。=Haaー Thật phiền.
内側ならともかく、外側からのアタックじゃあたしも手が打てないし。\n中立で平等とか、関係ないもんねあいつら。\nバレなきゃいいんだし、証拠捏造とか情報操作とかダイスキだし……=Từ bên trong là một chuyện, nhưng tay mình bị trói bởi các cuộc tấn công từ bên ngoài.\nBình đẳng và trung lập, họ không quan tâm đến những thứ như vậy.\nChỉ cần không bị bắt, họ thích làm giả bằng chứng và thao túng thông tin...
……あー、そーそー\n宿題の話だったわね。=...À, đúng rồiー\nChúng ta đang nói về bài tập về nhà.
てかあんたまさか。\n忘れといて、答えを教えてもらえるなんて\n思ってんじゃないでしょーね。=Khoan đã. Cậu không thể nào quên chuyện đó,\nđồng thời hy vọng tôi sẽ đưa ra đáp án đâu.\nĐừng nghĩ tôi sẽ để yên như vậy.
そんな、ひどい……=Thật là tàn nhẫn...
フンだ。\nあたしひどくないもん。\nあんたが悪いんだもーん。=Hừ.\nTôi không phải là 'tàn nhẫn'.\nĐó là lỗi của cậu.
……でもま。\nあんたのオツムじゃ一生かかっても\n答えにたどり着けないカモわかんないわよね……=...Nhưng mà.\nDù cậu có suy nghĩ suốt đời,\ntôi cũng không chắc liệu cậu có tìm được đáp án không...
……そーね。\nあんたのオンナノコの中には、\n頭が良くてクイズとか推理とか好きな子もいるでしょ。=...Hơn nữa,\ntrong số các cô gái cậu biết,\ncũng có những người thông minh và thích các câu đố, suy đoán.
その子との話を、思い出せたら……\nひょっとしたら、何かヒントになるかもねー=Nếu cậu nhớ được cuộc nói chuyện với cô gái đó...\nChỉ có thể là, nó sẽ cho cậu một manh mối nào đóー
じゃ、バイバ～イ。\nおまわりさんには、気を付けなさいよー=Vậy thì, tạm biệt nhé.\nCòn về cảnh sát, hãy cẩn thận với họー
『ミネルヴァの懲役』が終わり、\n昏睡状態だったプレイヤーたちはようやく目を覚ました。=Với 『Minerva’s Imprisonment』 kết thúc,\nnhững người chơi đang hôn mê cuối cùng cũng đã tỉnh lại.
頼む頼むよォ！\n俺のmimiを返してくれよぉ～ッ！=Xin ngài, xin ngài, tôi xin ngài!\nHãy trả lại cho tôi con mèo của tôi!
一緒に帰りましょ！\nあたしたちの国……ランドソルに！\nユースティアナ王女様！！=Hãy cùng chúng ta trở về!\nVề đất nước của chúng ta...\nLandosol! Công chúa Eustiana!!
世界の混乱は、まだ収まっていなかった。=Sự hỗn loạn trong thế giới, vẫn chưa lắng xuống.
『すみませ～ん♪\nサンドイッチお代わりくださ～い☆』=「Xin lỗi♪\nCho tôi thêm một phần sandwich nữa được không?☆」
……よく食うな、王女さん。\nこっちでも……=...Công chúa ăn ngon thật đấy.\nNgay cả ở đây cũng vậy...
これだけの質量が、\nどうやってこの細い身体に収まってるんでしょう……\nまるで密室トリックみたいで、なんだか興味深いですね。=Với nhiều đồ ăn thế này,\nlàm sao chúng vừa vặn trong cơ thể mảnh khảnh đó chứ...\nGiống như một mẹo phòng lock-in. Thú vị đấy.
……あと、ちょっと胸焼けしてしまいますね……=...Hơn nữa, nó cũng khiến tôi hơi đau dạ dày một chút...
『あははっ☆\nランドソルのときほどじゃないですよ？\nそれに日本のお料理は、とーってもおいしいので♪』=「Ahaha☆ Ở đây không nhiều như ở Landosol, cậu biết chứ?\nHơn nữa, đồ ăn Nhật Bản thật là ngon quá♪」
──少し前。\n{playername}とペコリーヌは騒ぎになりつつある公園を離れ、\nそして璃乃たちと別れた。しかしその後……=Một lúc trước,\n{playername} và Pecorine rời khỏi công viên, nơi đang thu hút sự chú ý,\nvà chia tay với Rino cùng những người khác. Nhưng rồi...
『わたし、キャルちゃんたちを捜したいって思ってたんですけど。\n{playername}くんも、住所がわからないらしくって。\nどうしようかなってところだったんですよ～っ』=Tớ định tìm xem Kyaru-chan và mọi người ở đâu, nhưng {playername}-kun dường như không biết địa chỉ của cô ấy. Tớ đang tự hỏi phải làm sao~
それでコソコソしてるところに、\nあたしらとばったり出くわしたってわけか。\nすげー偶然だったな。=Và rồi trong lúc cậu đang rình rập đi loanh quanh,\ncậu somehow gặp chúng tôi.\nThật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.
偶然でも、幸運でも。\n先輩たちとこうして、またお会いできて……私はとてもうれしいですよ。=Dù là trùng hợp hay may mắn,\ntớ rất vui được gặp lại các senpai như thế này.
ふふっ……♪=Hehe...♪
ああ、ちなみに私たちは同じ学校で。\n家も遠くないですから\nこうして遭遇するのもそう不思議ではありませんけど……=Ồ, nhân tiện, chúng tôi học cùng trường. Nhà tôi không xa, nên không lạ khi chúng tôi gặp nhau như thế này...
ま、真琴先輩？\nどうしてそんなに怪訝そうな顔で、私を見るんですか……？=M-Makoto-senpai?\nSao senpai nhìn tôi với ánh mắt đầy nghi ngờ thế...?
いやうーん……\nやっぱおまえ、リアルだとぜんぜん印象ちげぇなぁって。=Không, ừm...\nTớ đang nghĩ rằng, bản thân 'thật' của cậu thật sự gây ấn tượng hoàn toàn khác.
そっ、それはっ……！\nええと……=Đ-Đó chỉ là...!\nƯm...
だってゲームの中での私は名探偵として活躍する理想の私というかっ、\nその……=Tức là, bản thân tôi trong trò chơi,\nlà phiên bản lý tưởng của tôi với tư cách một thám tử nổi tiếng, ưm...
す、すみません。\n恥ずかしいな……=T-Tớ xin lỗi.\nChỉ là thật là ngượng quá...
だぁもうっ、これじゃあたしがイジメてるみたいじゃねーか。\nいつもみたいにタメ語で話せよタメ語でよー=Ôi trời, giờ thì trông như tôi đang bắt nạt cậu vậy.\nCứ nói chuyện thong thả như bình thường đi, dùng ngôn ngữ thông thườngー
そ、そうしたい気持ちはあるんですけど。\nなんというか、やりにくくて……=Tớ cũng muốn vậy. Nhưng mà có chút, kiểu như, khó để làm được...
『現実』の私は、そもそもあんまり\n人と関わるのが得意じゃありませんから。\nそれにこうして、お姫さまと話をさせていただくなんて……=Bản thân thật của tôi, ngay từ đầu, cũng không giỏi giao tiếp với mọi người lắm.\nVà nghĩ rằng mình có thể nói chuyện với một công chúa như thế này, hơi...
『もう、そんなの気にしないでくださいよぅ。\n一緒に世界のピンチに立ち向かった仲間じゃないですか～！』=「Trời ơi, đừng lo lắng về mấy chuyện đó nữa.\nChúng ta không phải là bạn bè đã cùng nhau đứng lên ở tận cùng thế giới sao~!」
王女さんは、ほんとにあっちとぜんぜん変わらないんだな。\nなんだか安心するような……それはそれとして、\nこうしてあたしらとお茶してることに違和感あるような……=Công chúa thật sự không khác gì so với chính cô ấy ở bên kia.\nCó chút an tâm... Nói cách khác,\nthì việc cô ấy uống trà với chúng tôi như thế này có vẻ hơi không hợp...
その違和感、分かります。\n心が二つあるっていうか。\n自分がもう一人いるみたいなんですよね。=Sự bất an đó, tôi có thể cảm thông.\nGiống như có hai trái tim,\nnhư thể có một người khác của cô ấy ở ngoài kia vậy.
『えっと……実は。\nさっきも公園で、自分をランドソルの住人だって\n思い込んだままの人に会いました。』=「Ưm... Thực ra, vừa rồi ở khu phố,\ntôi gặp một người nghĩ rằng mình là cư dân của Landosol.」
『……それだけじゃなくて。\nわたしの国でも程度の差はあれど、似たようなことを\n言っているひとがたくさんいて……どうなっているんでしょう？』=「...Và không chỉ vậy.\nNgay cả ở đất nước tôi, mặc dù với mức độ khác nhau,\ncũng có nhiều người nói điều tương tự... Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy?」
それな。\nいま、街のあちこちで……いや。\nそれこそ世界中で、すごい騒ぎになりつつあるみたいだ。=Đúng vậy.\nNgay bây giờ, trên toàn thành phố...\nkhông, thậm chí trên toàn cầu, đang có một sự náo động khá lớn.
くそっ。\n懲役は終わったってのに、どうなってやがるんだ？\nワケわかんねぇ……=Khốn kiếp.\nSự Giam Cầm đã kết thúc rồi, vậy còn chuyện quái gì đang xảy ra nữa?\nTôi chẳng hiểu chút nào...
えっ、そうですか？\n解決法はともかく、\nいま起きている事態は明確だと思いますけど……=Hả? Có vậy sao?\nBất kể giải pháp là gì,\ntôi nghĩ tình hình hiện tại khá rõ ràng về chuyện gì đang xảy ra...
『えっ？』\nへっ？=「『Hả?』」\n「Hả?」
え、えっと……規模はすごいですけど、\nだいたい４パターンくらいに分類できる、単純な事象ですよ。\n推理するに足る情報は、私たちはもう持ってますし。=Ư-Ưm... Phạm vi khá lớn,\nnhưng đây là một hiện tượng đơn giản có thể phân loại thô thành bốn mẫu.\nChúng tôi đã có đủ thông tin để dựa vào suy luận rồi.
さすが名探偵、ってかんじだね。=Như mong đợi của vị thám tử lớn, đã giải quyết được ngay.
そっ、そんなことはありませんけど……=T-Tôi không phải là thứ như thế đâu...
照れてんじゃねーってのっ。\nそれより早く、何が起きてるのか教えろよかすみ。=Đừng để xấu hổ.\nAnyway, nói nhanh cho chúng tôi biết chuyện gì đang xảy ra đi, Kasumi.
そうですね。\nまずは、状況を整理してみましょう。=Cậu nói đúng.\nTrước tiên, hãy sắp xếp lại tình hình.
『お願いします☆』=「Làm ơn đi☆」
えっと……\n『ミネルヴァの懲役』が終わったあとの、プレイヤーの状態ですけど。\nさっきも言ったように、おおよそ４パターンに分類できると思います。=Ưm...\nVề trạng thái của các người chơi sau 『Minerva's Imprisonment』.\nNhư tôi đã nói trước đó, tôi nghĩ nó có thể phân loại thô thành bốn mẫu.
その１。トリアージ風に言って、『カテゴリー・緑』。\nここにいる私たちのように、現実を受け入れて。\n多少の違和感はあっても混乱はなく、日常に戻りつつある者。=Số một: Theo phong cách thương lượng, 『Nhóm Xanh』\nNhững người có thể chấp nhận hiện thực, như chúng ta ở đây. Dù có chút bất an,\nkhông có sự lộn xộn và họ có thể trở lại cuộc sống hàng ngày.
このパターンが、一番平和です。\n……もちろん、ペコリーヌさんは例外っていうか。\nとても大変な状況みたいですけど……=Mẫu này, là hài hòa nhất.\n...Tất nhiên, Pecorine là ngoại lệ.\nCô ấy dường như đang ở trong một tình thế rất khó khăn...
『……わたしのことは、いったん気にしないでください。\n続きをお願いします』=「...Đừng lo lắng về tôi lúc này.\nHãy tiếp tục đi」
その２。『カテゴリー・黄』。\n現実が自分の本来の世界であると認識しながらも、\nレジェンドオブアストルムに帰りたいと願う者。=Số hai: 『Category Yellow』.\nNhững người nhận ra rằng Reality là thế giới gốc của họ,\nnhng vẫn muốn quay về Legend of Astrum.
そこがわからねぇんだって。\nやっと現実に帰れたってのに、なんでレジェンドオブアストルムの中に\n入りたいって思うやつがいるんだよ？　こんなにさ。=Đó là phần tôi không hiểu.\nCác cậu đã trở về Reality rồi, sao vẫn có người muốn quay về Legend of Astrum?\nHuống chi là sau khi đã cố gắng nhiều đến vậy.
簡単な話ですよ。\nたとえば、そうだな……=Khá đơn giản thôi.\nVí dụ, xem nào...
もし仮に。\n真琴先輩は{playername}先輩と\nレジェンドオブアストルムの中でしか会えないとしたら、どうしますか？=Giả sử, nếu Makoto-senpai chỉ có thể gặp {playername}-senpai bên trong Legend of Astrum, các cậu sẽ làm gì?
は？\nそりゃ、またダイブするに決まっ──=Hả?\nTất nhiên tôi sẽ lặn lại─
ってオイ！\n何言わすんだカスミこらッ！！？=Này!\nKasumi?! Cậu đang cốt ý nói gì vậy?!
あはは……すみません。でも、同じ話です。\n「あちら側」でしか会えない大事な人がいたりとか、\n何か大きな心残りがあるプレイヤーは、可能なら戻りたがるでしょう。=A ha ha... Xin lỗi nhé.\nNhưng cũng là câu chuyện tương tự. Người ta yêu quý mà chỉ có thể gặp ở "phía bên kia", hoặc những người chơi vẫn còn lưu luyến, sẽ muốn trở về sớm nhất có thể.
『……さっきふたりが言ってた、「現実に対する違和感」も。\nその戻りたい気持ちの、手助けをしているかもですね。』="...Còn có cả việc 『khó chịu với thực tại』 như hai người nói lúc nãy nữa.\nCó lẽ đó cũng là yếu tố làm trầm trọng thêm cảm giác muốn trở về của họ."
そうですね。\n次はその話が、より強く関わってくるケースですけど──=Đúng vậy.\nTiếp theo, là trường hợp câu chuyện này còn nổi bật hơn.
その３。『カテゴリー・赤』。\n認識の修正が解除されなくて……\n自分をまだ、レジェンドオブアストルムの住人だと思っているひと。=Số ba: 『Category Red』.\nHiệu chỉnh nhận thức vẫn chưa được gỡ bỏ....\nVà những người này vẫn xem mình là cư dân của Legend of Astrum.
『……認識の、修正……』="...Hiệu chỉnh... nhận thức..."
それってたしか……ノウェムが言ってた、\n『再構築されたあの世界にかかってる魔法』ってやつだよな。=Không phải... điều Novem đã nói sao,\n『Ma thuật bao phủ thế giới được tái tạo』.
うん。\nプレイヤーによっては、現実の世界に戻るだけで\n『認識の修正』が解けた人もいただろうけど……=Ừ.\nTùy theo người chơi, một số có thể đã bị gỡ bỏ 'Hiệu chỉnh Nhận thức' chỉ bằng việc trở về thế giới thực...
『全員が、そうではなかった……ってことなんですね』="...Nhưng không phải ai cũng như vậy... chính là điều đã xảy ra lúc đó"
傾向から推測すると、私たちみたいに\nあらかじめ「あの世界」が架空のものだって情報を得ていた場合は、\n『認識の修正』が解けやすくなるようだね。=Xét theo xu hướng, nếu các cậu có thông tin về 『thế giới đó』\nlà một thế giới giả tưởng ngay từ đầu, 'hiệu chỉnh nhận thức' \nsẽ dễ dàng được gỡ bỏ hơn.
うーん……じゃ、あたしらがたまに見てた\n「思い出しにくい変な夢」も、\n認識の修正を解く助けになってたかもってコトか。=Ừm... Vậy thì, những 「giấc mơ kỳ quặc chỉ có hình ảnh mơ hồ」\nchúng ta thỉnh thoảng có, có lẽ đã hỗ trợ chúng ta\nviệc giải quyết 'Hiệu chỉnh Nhận thức'.
『きっとそうですよ。あの夢を見せてくれていたのは\n{playername}くんのお友だちの妖精さんだったそうですから。\nでも世界中の人に夢を見せるには、手が足りなかったんでしょうね』=Chắc chắn vậy. Đó là bạn tiên {playername}-kun đã cho chúng ta thấy những giấc mơ đó. Nhưng cô ấy  chắc không có đủ sức hỗ trợ để cho mọi người trên thế giới xem đâu.
……もしかして……=...Có phải...
先輩？=Senpai?
ラビリスタさんが頼んでた、あれって……=Điều Labyrista yêu cầu, có lẽ chính là...
……その。\n以前に、『あちらの世界』にて、\nラビリスタさまから頼まれていたことです。=...Ơ. Trước đây, khi ở 『thế giới đó』, em đã được cô Labyrista giao phó một việc.
みなさまが「あちらの世界」に帰ることが出来るよう……\n忘れてしまった真実を思い出せるよう、多くの人に伝えてほしいと。\nですがわたくしはまだ、何も出来ておらず……=Để mọi người có thể trở về 『thế giới đó』...\nđể kể cho càng nhiều người càng tốt, để họ có thể nhớ ra chân lý đã bị lãng quên. Nhưng em vẫn chưa làm được gì...
ああ、それか～\nいいよいいよ、気にしないで。\n焦らず、粘り強くやっていこう。=À, chuyện đó.\nKhông sao đâu, đừng lo.\nChúng ta đừng vội vàng, cứ từ từ và kiên trì mà làm.
……なるほどね。ラビリスタさんは手を打とうとしてたけど、\nログアウトがあまりにも緊急だったせいで、多くのプレイヤーは\n『カテゴリー・黄』もしくは『赤』になってしまったわけか……=...Ra vậy. Labyrista đã cố gắng làm điều gì đó,\nnhưng việc đăng xuất diễn ra quá đột ngột khiến nhiều người chơi cuối cùng rơi vào 『Category Yellow』 hoặc thậm chí có thể là 『Red』...
助手くん？\nまだ何か？=Trợ lý?\nCòn chuyện gì nữa không?
かすみちゃんの口調が、戻ってるような？=Giọng điệu của Kasumi-chan, đang trở về bình thường?
あ、あれっ！？\nそういえばそうかも……し、しれません。\n話に夢中になってるうちに、つい……=S-Sao cơ?!\nNhớ lại thì... c-có lẽ đúng thật. Em quá chú tâm vào cuộc nói chuyện, nên mới...
こ、こんなふうにですね。\n人間の脳は、認識を咄嗟に切り替えられないものなんだ。\n……ですよ。=Đ-Đó là bản chất của nó.\nNão người không thể thích ứng đột ngột với sự thay đổi nhận thức ầm ột...\nĐại loại như vậy.
それだけ、「あっちの世界」が良くできてたってことだろうけど。\nなんか、モヤモヤするっていうか……複雑だな。\nこれから、どうなっちまうんだ？=Điều đó cho thấy thế giới kia được tạo ra tốt đến mức nào, phải không? Nó như, một cảm giác bất an bên trong... Rất phức tạp. Nhưng, giờ thì chuyện gì sẽ xảy ra đây?
『これからの話も、大事ですけど。\nカスミちゃん……』="Điều sẽ xảy ra trong tương lai cũng quan trọng, phải không? Kasumi-chan..."
『「プレイヤーは４つに分類される」って、言ってましたよね。\n聞かせてください。最後のひとつを』="Cậu nói rằng『người chơi có thể được phân loại thành bốn loại』. Hãy kể cho tôi về loại cuối cùng"
その４……『カテゴリー・黒』。\nそれは現状でも、未だ昏睡から目覚めないプレイヤーたち。=Loại Bốn:... 『Category Black』.\nĐây là những người chơi vẫn chưa tỉnh lại từ cơn hôn mê tại thời điểm nói chuyện.
……どういうことだよ。\n『ミネルヴァの懲役』は、もう終わったんじゃねーのかよ……！=...Ý cậu là sao?\nChẳng phải 『Sự Giam Cầm của Minerva』 đã kết thúc rồi sao...?!
確かに、『全プレイヤーがログアウト不可能』という状態は終わった。=Chắc chắn rồi, tình trạng 『không thể đăng xuất của người chơi』 đã kết thúc.
でもそれは、裏を返せば\n『再々構築が起きようとしたあのとき、ログアウト可能だった人が\n強制ログアウトさせられた』という意味なんだ。=Nhưng điều đó, nói cách khác, có nghĩa là 『vào thời điểm tái tạo sắp xảy ra, những người có thể đăng xuất, đã bị buộc phải đăng xuất』.
『つまり……\nあのときログアウト不可能だった人は。\nレジェンドオブアストルムに、取り残されてしまったんですね……』="Nói cách khác... những người không thể đăng xuất vào thời điểm đó, đã bị bỏ lại, mắc kẹt bên trong Legend of Astrum..."
私たちの世界が終わったあのとき。\nログアウトできたのは、『ラビリスタさんのクレープを食べた人』\nのうち、『生きていた人』だけだ。=Vào thời điểm thế giới của chúng ta kết thúc, chỉ những người ăn bánh crepe của cô Labyrista và những người 『vẫn còn sống』 mới có thể đăng xuất.
それよりも前にロストしてしまったか、\n『個別パッチ』っていうのを当てられなかった人は……\n未だ、目を覚まさないでいる。=Nếu bị "Mất" trước thời điểm đó,\nhoặc không thể nhận được 『bản vá địa phương』....\nThì họ sẽ không thể tỉnh lại bây giờ.
そして──\n『レジェンドオブアストルム』が国際警察によって閉鎖された今。\n彼らがどうなったかは、誰にも分からないんだ。=Và─ bây giờ khi 『Legend of Astrum』 đã bị Interpol đóng cửa, không ai có thể tìm ra chuyện gì đã xảy ra với họ.
その後。\n話を終えたペコリーヌたちが喫茶店を出てから、しばらくして──=Sau đó, một thời gian sau khi nhóm Pecorine trò chuyện xong và rời khỏi quán cà phê
いらっしゃいませー♪\nお一人さまですか？=Chào mừngー♪\nCậu đi một mình à?
あぁいや。連れを待たせていてね。\nとりあえずジャスミンティーをひとつ。\nそれと、そちらのアンチョビサンドもつけてもらえるかな。=À không. Có người đang chờ em. \n cho một ly trà lài. Ngoài ra, có thể thêm cả bánh mì sandwich cá cơm vào được không?
はい、ありがとうございまーす♪=Được, cảm ơn cậu rất nhiều♪
メルシー・ボクー。──チップは？　いらない？\nいやはや。これほどのサービスをこんな町中のカフェでも\n受けられるとは、ジャポネーズの美徳の為せる業というものだね。=Merci Beaucoup. -Tiền boa? Không cần?\nỒ, thế à. Có thể nhận được dịch vụ như vậy ở một quán cà phê trong thị trấn thế này,\nthật là minh chứng cho đức tính Nhật Bản.
やあ。待たせたなロランド。=Này. Để cậu chờ lâu rồi, Roland.
……ウス。=...Ừ.
グルーヌイ上級捜査官。\n無線であらかた聞いてたと思いますが──=Trưởng điều tra viên Grenouille.\nTôi chắc cô đã nghe hầu hết mọi chuyện qua radio rồi
模索路晶の関係者の『少年』。\nそれに何より、行方不明になってたはずの『元王女』。\n……このまま放置しといて、いいんですかい？=Cậu 『trai』 liên quan đến Akira Mosakuji.\nVà trên hết, là 『công chúa cũ』 được cho là đã mất tích.\n...Để mặc như vậy có phải là ý tưởng hay không?
構わないとも。今は泳がせておく時間だ。\n何よりまだ八斗神局長からの許可が出ていないしね。\n功を焦って動くと馬鹿を見ることになるぞ。=Tôi không quan tâm. Bây giờ là lúc để họ bơi.\nRốt cuộc, tôi chưa nhận được sự cho phép từ Giám đốc Yatogami.\nCô sẽ trông như một kẻ ngốc nếu vội vàng xông vào sớm để thành công.
了解しました。\nとりあえず、引き続き尾行役と小型ドローン飛ばしてます。\n位置情報は33番と34番のポートで、リアルタイムで確認可能です。=Hiểu rồi. Trước mắt,\ntôi sẽ tiếp tục phát động các máy bay không người lái theo dõi nhỏ. Thông tin vị trí có sẵn ở Cổng 33 và 34, và cô có thể xác nhận theo thời gian thực.
助かるよ。\n……あむ。=Điều đó sẽ có ích.\n...Àm.
──フム。\n悪くない。\n少し塩が利きすぎているが。=Hừm. Không tệ.\nTuy nhiên hơi mặn một chút.
それで？\n連中は、二手に分かれたんだったかな。=Vậy thì?\nNhóm đó, họ chia làm hai à?
ウス。\nどうやら、ゲームの中で知り合った仲間と合流しようとしてる模様で。=Vâng.\nNghe nói họ dự định gặp những người bạn họ đã kết nối trong trò chơi.
話では──\n百地希留耶の実家を捜す側と。\n草野優衣が家族で営む定食屋に向かう側に、分かれる予定だとか。=Theo những gì tôi nghe được, họ dự định chia thành hai nhóm: một nhóm tìm kiếm nơi ở của Kiruya Momochi, và một nhóm hướng đến khu vực nhà hàng gia đình của Yui Kusano.
フゥム。\n片方は確実に空振りだろうが……面白い。\n彼らに一朝事あれば、大物が出るかもしれないな。=Hừm. Một trong số đó chắc chắn là sai lầm, nhưng... Thú vị đấy.\nNếu có chuyện gì xảy ra với họ, chúng ta có thể tình cờ phát hiện ra điều gì đó lớn lao.
……上級捜査官。\nさっきは「泳がせておく」って言ってませんでしたか。=...Thám tử Cao cấp.\nChẳng phải anh vừa nói là sẽ 「để họ bơi」 sao?
ああ。そのつもりだよ。\nただ少々、波を高くしてあげるだけのことさ。=Ừ, đó là những gì tôi dự định làm.\nTôi chỉ định làm cho những con sói cao hơn một chút thôi.
ついでに言うなら。アストライア王国の『フェイスレス』も、\nそろそろフェーズを移す頃合いだ。\nとなれば──=Trong khi chúng ta đang nói về vấn đề đó, thì cũng đến lúc Vương quốc Astraea chuyển giai đoạn cho 『Faceless』.\nĐiều đó có nghĩa là─
こっちもようやく、『長老』の確保に本腰を入れられるってことですね。\nつまり、『模索路晶の少年』たちに手出しをしても良くなると。=Chúng ta cuối cùng cũng có thể nghiêm túc về việc đảm bảo an toàn cho 『Elder』.\nNói cách khác, bây giờ đã ổn để can thiệp vào nhóm 『Akira Mosakuji's boy』.
そういうことだロランド。\n忘れるな。\n我々の任務は『長老』の捕獲、そして彼が持つ『モジュール』の確保だ。=Đúng vậy, Roland.\nNhưng đừng quên. Sứ mệnh của chúng ta là bắt giữ 『Elder』 và đảm bảo an toàn cho 『Module』 mà hắn có.
そのためなら、どのような手段も許容される。\nなんといっても、正義のためなのだからな。\n──ククッ。=Để đạt được mục đích đó, bất kỳ phương tiện nào cũng chấp nhận được.\nRốt cuộc, tất cả đều vì lẽ phải─\nHeheh.
ああ、ウェイトレスさん。\n彼が注文したものと同じのを追加で一つ。\n頼めるかな。=À, cô phục vụ.\nThêm một phần giống như thứ gã này đã gọi.\nNếu cô được nhé.
ありがとうございまーす！\nストロベリージャンボパフェお一つですね♪\n少々お待ちくださーい♪=Cảm ơn rất nhiều!\nMột phần parfait dâu tây khổng lồ♪\nXin hãy chờ một chút♪

