Chapter 4:
存亡のジオ・テオゴニア=Sự Tồn Tại của Gio Teogonia

Episode 1:
宵の密会=Cuộc Họp Bí Mật Ban Đêm

Summary:
無事グランドリームパークを奪還し、城に帰還した一同。ライラエルは彼女たちに感謝を伝え、クルルに励ましの言葉をかける。そしてその夜、{playername}は一人ライラエルのもとを訪ねるのだった。=Sau khi giành lại an toàn Công Viên Giấc Mơ Vĩ Đại, mọi người trở về lâu đài. Lyrael bày tỏ lòng biết ơn với họ và động viên Kururu. Khi đêm xuống, {playername} một mình đến thăm Lyrael.

グランドリームパーク=Công Viên Giấc Mơ Vĩ Đại

{playername}たちは、\n謎の魔物に破壊されてしまったジオ・テオゴニアの遊園地、\nグランドリームパークの瓦礫の片付けを手伝っていた。={playername} và những người khác đang giúp dọn dẹp đống đổ nát tại Công Viên Giấc Mơ Vĩ Đại, công viên giải trí ở Gio Teogonia đã bị hủy diệt bởi những quái vật bí ẩn.
王家の装備、腹３分目パワーでっ！\nどっこいしょー☆=Thiết Bị Hoàng Gia, với phần sức mạnh của 3 dạ dày! Đi thôi☆
あははっ♪\nわたしも負けずに、よっこらしょーっ！=Ahaha♪ Em cũng sẽ không thua, đi thôi!
あれほど大きな破片を、軽々と……\nペコリーヌ様とクローチェ様は、本当に怪力無双ですね。=Dễ dàng di chuyển những mảnh đổ nát lớn như vậy... Cô Pecorine và cô Croce thực sự có sức mạnh vô song.
ぱわふる。=Đầy sức mạnh.
はいはいあんたたち、ちょっとどいてなさいよー\nそこのブロックも、飛行魔法かけて運んじゃうから。=Được rồi, được rồi, các cậu, tránh ra một chút. Tôi sẽ dùng ma thuật bay để mang khối này qua đó nữa.
あっ。申し訳ありません、キャル様っ……=À. Xin lỗi cô Kyaru...
細かい破片や塵は、風の精霊に集めていただきます。\n……ジオ・テオゴニアの精霊のみなさまは、\nとても素直でございますね。=Tôi sẽ nhờ các linh hồn gió thu thập những mảnh nhỏ và bụi bặm. ... Tất cả các người rất chăm chỉ, linh hồn của Gio Teogonia.
ペコリーヌさんだけじゃなくて。コッコロさんもキャルさんも、\nそれにお兄さんも、とっても手際がいいです。\nなんだかすっごく、こういうのに慣れてるような……？=Không chỉ Pecorine. Kokkoro, Kyaru và cả Onii-san đều rất thành thạo. Có vẻ như các cậu thực sự có kinh nghiệm với công việc như thế này...?
ランドソルは、よく壊れるから……=Landosol vỡ nhiều lắm...
はい。\n壊れた建造物の片付けなど\nよくお手伝いをさせていただきました。=Vâng. Em thường xuyên giúp dọn dẹp các tòa nhà bị hư hại.
ほんとは壊れないのが一番なんだけどねー=Nhưng tốt nhất là không để nó vỡ hoàn toàn, cậu không nghĩ vậy ー
うっ……胸が痛いです……=Ục... Ngực em đột nhiên đau...
ペコさんは悪くないよ。=Không phải lỗi của cậu đâu Peco.
そうですね。\n悪いのは、攻め込んでくる方ですよね……=Đúng vậy. Người có lỗi là những kẻ tấn công...
そんな悪を退治するだけでなく、\n後片づけにまで精力的に取り組むだなんて。\n流石は兄様です……！=Không chỉ loại bỏ mối đe dọa, cậu còn miệt mài dọn dẹp hậu quả sau đó. Đúng là Nii-sama...!
はいはいあんたたち、喋ってないで手ー動かしなさいよー\nこの遊園地、ムダにだだっぴろいんだから。=Được rồi, được rồi, các cậu, đừng nói nữa mà hãy dùng tay đi. Không có thời gian để lười biếng với một công viên giải trí lớn như thế này.
も、申し訳ありませんキャル様っ……=Tôi xin lỗi thật sự, cô Kyaru...
ギリー\nはこべる？=Giri, với một thùng đeo?
ぴぎゅうっ！=Pigyuu!
おお～っ！\nオニギリちゃんも、すごい運びっぷりです！\nわたしも負けないですよ～っ♪=Oooh~! Onigiri-chan, cậu mang nhiều thật! Em sẽ không thua cậu~♪
クルルさまが、魔宝石の回収や補修をなさっているあいだに\nこの入り口前の広場だけでも、\nできるだけきれいにしておきたいですね。=Trong khi Kururu-sama đang thu thập và sửa chữa các viên ngọc ma thuật của mình, tôi muốn giữ quảng trường trước cổng thật sạch sẽ.
そうですね！\n壊された乗り物とかを直すのは、無理ですけど……\nきれいになってるのを見たら、クルルちゃんきっと喜んでくれますよね♪=Đúng vậy! Không thể sửa chữa những xe bị hư hỏng được, nhưng... Tôi chắc chắn Kururu-chan sẽ vui khi thấy công viên được dọn sạch♪
はいっ、がんばりましょう♪\nクルルちゃんの笑顔のために！=Vâng, cố gắng lên♪ Vì nụ cười của Kururu!
はぅああぁ～～～～っ！！\nクルルはそちらの暖炉に飛び込みますですっ！！\nリンドちゃんヴォルガーノさん、止めないでくださいです～っ！！=Haaaaah!! Kururu sẽ nhảy vào lò sưởi đó!! Lind-chan, Volgano, xin đừng cản em!!
もうっ！\nバカなこと言わないでくださいクルルさん！=Ôi trời! Đừng nói những điều ngốc nghếch như vậy, Kururu!
ヴォルさん、ちゃんと押さえててくださいね。=Vol-san, xin hãy giữ chặt cô ấy.
そら、いくら暴れられたって\nクルル嬢ちゃんに力負けするこたねーけどよ。\nいつまでこうしてりゃいいんだ俺ぁ──=Ừ, dù cô ấy có giãy giụa bao nhiêu, tôi cũng sẽ không thua cô Kururu.\nTôi phải giữ tư thế này bao lâu~?
ただいま戻りましたよっ、リンドちゃんたち～っ！=Em về rồi, Lind-chan, và mọi người!
パークのお片付け、一段落しましたよ♪\nえへへ、もうお腹ペコペコです～☆=Chúng em đã dọn xong công viên♪ Ehehe, em đói rồi~☆
あっ。\nお、お帰りなさいみなさん……=À. C-Chào mừng mọi người về nhà...
……？\n皆様、お取込み中でしたか……？=...? Các cậu đang làm gì đó à?
お取込み中っていうか……お止め中ですかね。\nクルルさんが、丸焼きウサギになろうとするの。=Không phải 'làm gì đó', mà là chúng tôi đang ở giữa 'việc ngăn cản gì đó'. Kururu-san đang cố trở thành thỏ nướng nguyên con.
びええええんっ！　お姫さまに任せていただいたパークは奪われて\n戦いではお役に立てなくて、魔宝石はいっぱい無くしちゃって！\nあまつさえお片付けまでしていただいてっ！=Uiiiiii! Công viên mà Công chúa đã giao phó cho tôi bị lấy mất, tôi không giúp được gì trong trận chiến, còn mất mất bao nhiêu viên đá ma thuật nữa! Lại còn phải để cô dọn dẹp đống lộn xộn của tôi!
もうこうなったら、わたしにできることはこんがり丸焼きの\nウサギさんになって、お腹ペコペコのペコリーヌさんたちに\nおいしく召し上がっていただくしかありませんですです～っ！=Bây giờ thì tôi chỉ còn cách trở thành thỏ nướng nguyên con và để Pecorine, người luôn đói ăn, thưởng thức đến miếng cuối cùng!
いやいや。\nお前さんが丸焼きになったところで\n誰もよろこばねぇからやめとけ。な？=Không không. Không ai sẽ vui nếu cậu bị nướng nguyên con đâu, nên đừng làm vậy. được chứ?
……丸焼きの……=...Nướng nguyên con...
……うさぎさん……=...Thỏ...
ごくり。=*nuốt nước bọt*
ちょっとあんたねー\nバカやってるとほんとに食べられちゃうわよ。\nこいつら遠慮なんかしないんだからマジで。=Bình tĩnh một chút đi, nếu cậu làm điều ngu ngốc như vậy, cậu thực sự sẽ bị ăn mất.\nNhững người này không biết giữ chừng mực đâu, và tôi không đùa đâu.
いつも食べられそうになってる\nキャルさんが言うと、説得力がすごいです……=Khi Kyaru, người lúc nào cũng sắp bị ăn, nói vậy, nghe thật thuyết phục...
……差し出がましいようですが。\nペコリーヌさまもプレシアさまも、\nもう少し自制心を強く持つようになさるべきかもしれませんね。=...Có thể là tôi xấc xược khi nói vậy, nhưng có lẽ cả cô Pecorine và cô Precia nên kiểm soát bản thân một chút.
そうですよっ！\nお二人が食い意地張っているせいで、\nすごいトラブルになったんですから。=Cô ấy nói đúng! Chính vì hai người quá mê ăn nên mới có nhiều rắc rối.
で、でもまぁ……みなさんが、パークを取り返してくれて。\nライラエルさまからも、お許しいただけたみたいで……\nよ、よかったですね。=N-Nhưng mà... Mọi người đã lấy lại công viên. Và dường như Lyrael đã tha thứ cho các cô, nên... T-Tôi mừng cho các cô.
「……チョロ」\n「……チョれぇー」="...Mềm quá."\n"...Kiệm lời quá."
うんうん、ほんとに良かったですっ！\nこれでまた、ナイトさんたちと一緒に冒険できるんですねっ♪=Ừm~hm, tớ cũng thực sự vui lắm! Giờ tớ có thể đi phiêu lưu nữa với Naito-san và mọi người♪
はいっ♪\n誤解も解けて、ほんとにほんとに良かったです！\nこっちの世界のおいしいごはん、まだまだ食べ足りないですから！=Đúng rồi♪ Tớ mừng vì chúng ta đã giải quyết được sự hiểu lầm này! Chúng ta chưa trải nghiệm đủ món ăn ngon từ thế giới này!
というか……ペコリーヌさん、元気ですね。\nうちのお姫さまは、まだグロッキー気味なのに。=Thực ra... Cậu đầy năng lượng nhỉ, Pecorine? Công chúa của chúng ta vẫn còn hơi choáng váng.
ライラエル様は、お加減が優れないままなのですか？\n蜘蛛の魔物と【バンディ・シスターズ】を撃退したあと、\nすぐにお城に戻られていましたが……=Công nương Lyrael vẫn chưa khỏe sao? Người đã về thẳng lâu đài sau khi đánh bại quái nhện và chị em Bandy...
おみまい、いく？=Chúng ta đi, thăm người?
──そんなに深刻な顔をするほどではありませんよ、みなさま。=-Không cần phải nghiêm túc thế đâu, mọi người.
あっ、ライラエルさん！\nオイッス☆=À, Lyrael! Oissu! ☆
ご無事なようで、安心いたしました。=Chúng tôi nhẹ nhõm khi thấy người bình an.
ご心配をおかけして、申し訳ありません。\nそして……あらためて。\nグランドリームパークの奪還に、感謝を申し上げます。=Tôi xin lỗi chân thành vì đã làm mọi người lo lắng. Và...một lần nữa. Tôi cảm ơn các người vì đã giành lại Công viên Giấc mơ Lớn.
つきましては、明日にでも。\nささやかな宴席を設けさせていただければと思っているのですが……=Do đó, ngày mai, tôi muốn tổ chức một bữa tiệc nhỏ cho các người...
えん、せき？=A, 'bữa tiệc'?
いわゆる、パーティーですね。\n兄様、いかがなさいますか？=Là một bữa tiệc, đúng không? Nii-sama, anh nghĩ sao?
もちろん、喜んで。=Tất nhiên là tôi rất vui rồi.
ふふっ、良かった。\nではリンド、ヴルム。メイド長らとともに、準備をはじめるように。=Hehe, tớ vui lắm. Vậy thì, Lind, Wurm. Hãy bắt đầu chuẩn bị với các hầu gái trưởng và mọi người.
「かしこまりました」\n「……かしこまりました」=「Đã rõ.」「...Tất nhiên.」
ああ、それと──=Ồ, và─
騎士。\n────=Knight──
っ！？\nし、失礼いたしましたっ……=...?! T-Tôi xin lỗi...
今のは……？\n主さまに、何事か耳打ちなさっていたご様子ですが……=Có phải...? Người dường như đang thì thầm điều gì đó vào tai chủ nhân của tôi...
その……。このあいだ、王家の装備の力を振り絞って以降。\nひどく傲慢な性格の、『もう一人のわたし』とでもいうべき存在が\nふとした弾みで表に出るようになってしまったのです。今のように……=Đây là... Kể từ khi tôi sử dụng sức mạnh của Vũ khí Hoàng gia vài hôm trước, 'người kia' với tính cách cực kỳ kiêu ngạo đã xuất hiện bất chợt thường xuyên hơn. Như lúc nãy...
あ～わかります！　わたしもフルパワーで戦った後は\nお腹が空きすぎて、つい周りが見えなくなることが……\nもう慣れちゃいましたけど。=À, tôi hiểu rồi! Giống như khi tôi đói quá sau khi chiến đấu hết sức mà không còn nhìn thấy gì xung quanh nữa... Nhưng giờ tôi đã quen rồi.
慣れ過ぎたせいで\nはたから見ると平常運転って感じだけどね、あんたの場合。=Thay vào đó, cậu đã quen đến mức nó trở thành bản thân hàng ngày của cậu rồi.
ライラエルさま。\nとにかく今は、どうか安静になさってください。=Công nương Lyrael, dù sao thì, xin hãy nghỉ ngơi trước đã.
これまで何度か、王家の装備の使い過ぎで\n今回みたいになっちゃうことがありましたけど。\n休んでるうちに、傲慢モードにならなくなりましたもんね。=Người đã sử dụng Vũ khí Hoàng gia vài lần trong quá khứ, và lần nào cũng kết thúc như thế này. Nhưng sau khi nghỉ ngơi một thời gian, người cũng dừng việc trở nên kiêu ngạo.
ええ。\nですが……=Đúng. Nhưng...
これからは、必要とあらば。\nわたしももっと積極的に、戦いに赴こうと思います。=Từ giờ trở đi, nếu cần thiết, tôi sẽ chủ động hơn và tiến về chiến trường.
ええぇっ！？\n戦いなんて、わたしやヴォルガーノさんに任せてくれれば\n大丈夫ですよ～っ！=Eeehh?! Nhưng để chiến đấu cho tôi và Volgano là được rồi mà!
そーだな、仕事を取られちゃ野良猫になっちまわぁ。=Đúng vậy, tôi sẽ trở thành một con mèo hoang nếu cô lấy công việc của tôi.
……祝いの席の前に、するような話ではありませんでしたね。\nそれと──クルル？=...Đây không phải là chủ đề để chúng ta thảo luận trước một bữa tiệc.\nNgoài ra... Kururu?
ひゃ、ひゃいっ！！\nなんでしょうか、お姫しゃまっ！=H-Hiay!! Gì vậy, công chúa?!
あなたには復旧した遊園地で\n皆を笑顔にする、大事な役目があるのですから。\n命を粗末にするような真似はしてはなりませんよ。=Cô có một vai trò quan trọng trong việc làm tất cả mọi người cười tại công viên giải trí đã được khôi phục. Cô phải tránh lãng phí cuộc đời mình như vậy.
は、はいですぅっ！！\nクルルの肝に彫刻刀でゴリゴリ銘じておきますです～っ！！=D-Dạ, thưa quý bà!! Kururu sẽ khắc điều đó vào trái tim mình bằng một cái đục!!
や。\n死にますからそれ。=Đừng làm vậy. Cô sẽ chết mất.
あっ、クルルちゃん！\nそういえば、ひとつお願いがありましてっ。=Ồ, Kururu! Nghĩ lại thì, tôi có một việc muốn nhờ cô.
？\n──は、はいっ！\nなんでもかんでもおっしゃってくださいませませっ！=?! D-Dạ! Xin cứ hỏi bất cứ điều gì!
そして、その日の夜のこと──=Và vậy, vào cái đêm đó─
キャルさま。\nいかがでしたか？=Cô Kyaru. Thế nào rồi?
さっき借りたクルルの魔宝石、調べ終わったけどね。\nランドソルじゃかなりレアだけど……\nでも、似たようなものがないってワケじゃないわ。=Tôi đã kiểm tra xong những viên đá ma thuật mình mượn từ Kururu trước đó. Chúng khá hiếm ở Landosol, nhưng... điều đó không có nghĩa là không có những viên tương tự.
──人間の魂を封じ込めたり、\nロストした人が結晶化したようなモンじゃないってこと。\n残念ながらね。=─Những thứ này không phải để bẫy linh hồn con người, cũng không phải dạng kết tinh của một người Lost. Tiếc quá.
では……わたくしたちの目当てとは、\n直接的にはかかわりがなさそう……なのですね。=Vậy... Có vẻ chúng không liên quan trực tiếp đến thứ chúng ta đang tìm...
ざんねん。=Tiếc quá.
ぷぅ……=Puu...
『前のアストルム』だと、条件を満たすとリセットが発生しちゃって。\n決められた地点にまで時間が巻き戻って──=Trong "Astrum trước đây", một lần reset sẽ xảy ra nếu đáp ứng các điều kiện nhất định.\nThời gian sẽ quay ngược về một mốc được xác định trước─
その、『巻き戻りの終点から復帰する地点』のあいだに\n死んじゃったひとも、\n新しいループでは元通りになってた……らしいんですよね。=Và những ai "chết giữa điểm quay về và cuối vòng lặp" cũng sẽ được hồi sinh bình thường trong vòng lặp mới... ít nhất là cứ như vậy.
はい。それが事実ならば、\n『いなくなってしまった人』が元に戻れるよう、\nどこかに保存されていると考えられるのですが……=Đúng. Nếu đúng như vậy, tôi tin rằng những 'người đã biến mất' được bảo tồn ở đâu đó để họ có thể trở về bình thường...
どこにどんな形で保存されてるのか、さっぱりなのよね。\n少なくとも、アストルム中捜しまくっても\n見つからなかったのは確かだけど。=Tôi hoàn toàn không biết họ được bảo tồn ở đâu hay dưới dạng nào. Khi chúng ta tìm kiếm, ít nhất là ở Astrum, chẳng có manh mối nào.
でも。\nここも、けっこうさがした。=Nhưng, ở đây, chúng ta cũng đã tìm kiếm rồi.
……そうですね。\n『ジオ・テオゴニア』のすべてを巡ったとは、とても言えませんが。\nそれでも、こうも空振りが続くと……焦れてしまいますね。=...Đúng vậy.\nDù tôi không thể nói là đã tìm khắp mọi nơi trong Gio Teogonia,\nnhưng nếu cứ tiếp tục tay không như thế này... Tôi bắt đầu lo rồi.
プレシアちゃん、何か手がかりになりそうな匂いとかは……=Precia-chan, em có ngửi thấy thứ gì có thể là manh mối không...?
……してない。=...Không có gì.
諦めるつもりなんか、さらさらないけど……\nさすがにそろそろ、成果のひとつくらい欲しいわよね。\nちょっとでいいからさ。=Tôi sẽ không bỏ cuộc, nhưng... Tôi muốn có ít nhất một kết quả nào đó cho đến giờ. Dù chỉ một chút.
結果的にはですけど、今回のことでライラエルさんとも\nお友だちになれましたし……もうちょっとこっちの事情を明かして、\n『ジオ・テオゴニア』のことを聞かせてもらえたらいいですね。=Thế nhưng, chúng ta lại kết bạn với Lyrael nhờ trải nghiệm này... Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể tiết lộ thêm cho cô ấy về hoàn cảnh của mình và hỏi cô ấy về 『Gio Teogonia』.
はい☆\nきっとライラエルさんのほうも、事情を聞きたいって思ってますよね。\nねっ、{playername}くん──=Đúng☆ Tôi chắc chắn Lyrael cũng muốn nghe chuyện đang xảy ra. Đúng không, {playername}-kun─
──あれっ？=Hả?
あ、主さま？\nいったいどちらに……？=À, chủ nhân?\nNgài đang định đi đâu vậy...?

Cutscene:
ん……んん……=Ừm... ừm...
騎士=Kỵ sĩ
このような夜更けに、何故……=Sao, vào giờ này khuya của ban đêm, lại...
今宵の丑三つ時、わたしの元へお越しなさい=Gặp ta tối nay tại khúc ba giờ trống canh
これは命令ですよ=Đây là mệnh lệnh
……そ、そういえば。お呼びだてしていたのでしたね=...Đ-Đúng rồi, tôi đã gọi cậu, phải không?
『もう一人のわたし』が……="Cái tôi" kia...
今、お茶を……=Tôi sẽ pha trà...
きゃっ……=Aaah...


Substory XII
魔法少女とキノコの乱=Cuộc Khởi Nghĩa của Ma Pháp Sư và Nấm

Summary:
魔物退治をするうちにお菓子でできた森へ迷い込んだトモ、シズル、クリア。拾い食いしたキノコの作用で大混乱に陥るも、シズルの奇行により事なきを得て、トモとクリアの間には友情が芽生えるのだった。=Tomo, Shizuru và Quria lang thang vào một khu rừng làm từ kẹo khi đang săn quái vật. Mặc dù mọi thứ trở nên hỗn loạn vì những chiếc nấm chúng nhặt và ăn, nhờ hành vi kỳ quặc của Shizuru nên không có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra, và tình bạn nảy nở giữa Tomo và Quria.


魔物退治をするべくジオ・テオゴニアにやってきた\nトモとシズル、そしてクリアを加えた一行は、\n魔物を追って森に訪れていた。=Tomo, Shizuru và Quria đã đến Gio Teogonia để tiêu diệt các quái vật xâm nhập, và họ đi đến một khu rừng để truy đuổi chúng.
よ～しっ☆\nこのあたりの魔物はあらかたお掃除できたみたいだね♪=Được rồi! ☆ Có vẻ chúng ta đã dọn sạch hầu hết quái vật quanh đây♪
うん、だいぶ静かになったし。\nそろそろ一息つけそうだね。=Ừ, bây giờ đã yên lặng hơn nhiều. Chắc là đến lúc nghỉ ngơi rồi.
お二人とも、すごい剣さばきでした。\nかっこよくて憧れちゃいます♪=Cả hai đều tuyệt vời trong kiếm thuật. Hai người thật ngầu, em ngưỡng mộ hai người♪
そ、そうかな？\n面と向かって言われると、ちょっと照れくさいよ。=Th-Thật sao? Nghe thế này hơi ngượng.
ふふ、それならもっと照れてください。\nトモさんのミクマ流、見とれちゃうくらいにきれいでしたよ♪=Hehe, vậy thì xin hãy thẹn thùng hơn nữa. Kiếm thuật Mikuma của Tomo-san đẹp đến mức em bị mê hoặc♪
それにシズルさんの、剣技？　も……なんていうか、その、豪快で。\n最後は魔物に頭突きでトドメ！\nなんて、びっくりしちゃいました。=Còn kiếm thuật của Shizuru-san thì? Ưm... Diễn tả thế nào nhỉ? Nó "đầy đặn". Kết thúc bằng một cú húc đầu vào quái vật, em đã rất ngạc nhiên!
うふふ、弟くんを思うお姉ちゃんパワーのなせる業だよ♪\nよい子は真似しちゃダメだぞ～☆=Ufufu, đó là sức mạnh của Onee-chan để bảo vệ và chăm sóc em trai♪\nCon gái ngoan như em không cần phải bắt chước đâu~☆
あはは、真似したくてもできるかどうか……\nでも、よければあとでお二人に剣の扱いを教わりたいです。\nわたし、もっと強くなりたいですから。=Ahaha, em không biết liệu có làm được dù muốn không... Nhưng nếu được, em muốn hai người dạy em cách cầm kiếm sau này.\nEm muốn trở nên mạnh mẽ hơn.
もちろん。魔物退治が済んだら稽古でもしようか。\nこの辺なら、剣を振るのにもちょうどいい広さだし。=Tất nhiên. Khi chúng ta xong việc tiêu diệt quái vật, chúng ta cùng luyện tập. Khu vực này đủ rộng để vung kiếm.
それにしても……おかしな風景だよね。\n話には聞いてたけど、本当に何もかもがお菓子でできてるんだ……=Vẫn còn... cảnh vật này thật kỳ lạ. Em đã nghe kể, nhưng mọi thứ thật sự được làm từ kẹo...
だよね～♪　ほら見て、二人とも！\nこのお花の花びら、飴でできてるよ～=Đúng rồi~♪ Nhìn kìa, hai người! Những cánh hoa này làm từ kẹo~
ん～、これはリンゴ味♪　こっちの花びらはイチゴ味かな？\n弟くんへのお土産に持って帰ろっと☆=Ưm, cánh hoa này vị táo♪ Còn mấy cái kia vị dâu? Em sẽ phải mang về làm quà cho em trai☆
すごいな……\nまるで絵本の中にいるみたい。探検、してみたいな……=Ồ... Giống như em đang trong sách truyện. Em muốn khám phá thêm...
ふふっ。\nトモさん、剣だけじゃなく絵本とかもお好きなんですね。=Hehe. Vậy Tomo cũng thích sách truyện và những thứ tương tự, không chỉ kiếm thuật.
──えっ！？　いや、そんなことは……\n単にすごく不思議な世界だなって思っただけで……=Ẻ!? Không, không phải......Em chỉ nghĩ rằng đây là một thế giới thật kỳ lạ......
うふふ、クリアちゃん知ってるかな～？\nトモちゃんは、とーってもかっこいい女の子だけど……\n実はメルヘンなものに目がないんだよ～☆=Ufufu, Quria-chan, em biết không~? Tomo-chan là một cô gái rất ngầu, nhưng... thực ra cô ấy cũng có sở thích về truyện cổ tích~☆
ちょ、ちょっとシズルさん！？　なんでそれを知って……\nいや、そんなの人並みだよ、人並み！\n別に嫌いなわけじゃ、ない、けど……=K-Khoan đã, Shizuru?! Làm sao chị biết được...? Không, đó chỉ là thứ thông thường mọi người đều có, những thứ bình thường thôi! Không phải em đặc biệt ghét hay gì đâu, nhưng...
トモちゃんたら、そんなこと言って～\nもっと素直になって、このメルヘン世界を楽しも？\n例えばこのキノコは……あむっ♪=Tomo-chan cứ nói những chuyện như thế~\nSao không thể thành thật hơn và tận hưởng thế giới cổ tích này? Ví dụ, chiếc nấm này... *nom*♪
んん～！　外はマシュマロみたいにふわっふわで、\n中はクリームみたいにトロっトロ☆\nトモちゃんもお一ついかが～？=Mmm~! Bên ngoài mềm mại như kẹo marshmallow, bên trong béo ngậy~☆ Tomo-chan, em muốn ăn một chút không~?
う……いらないってば！\nそれより、残りの魔物を手分けして探そう！=Ugh... Em không cần! Quan trọng hơn, hãy chia nhau ra và tìm kiếm những quái vật còn lại!
合点しょーち☆\nついでにトモちゃんが好きそうなお菓子も探してくるね♪=Hiểu rồi! ☆ Vừa hay, tớ đi tìm vài món ngọt mà Tomo-chan có thể thích nữa♪
わたしも探してみます。\n楽しみに待っていてくださいね♪=Tớ cũng đi tìm vài món nữa. Cậu cứ mong đợi nhé♪
──はぁ、まったくもう。\nこの私がからかわれるだなんて……この場に彼がいなくてよかったよ。=*thở dài* Trời ạ. Tớ không thể tin là mình lại bị hai người này trêu chọc dữ dội thế này... May quá là cậu ấy không ở đây.
でも、さっきのキノコ……たしかにおいしそうだったな。\n私も一つだけ……いや、ひと口だけ食べてみようかな……？=Nhưng cái nấm đó... Trông nó ngon thật đấy. Chắc tớ nên thử một cái nữa... Không, chỉ một miếng thôi...?
──クリアちゃん！\n一匹そっちへ行ったよ！　退路を塞いで！=Quria! Kia kia! Chặn đường chạy trốn của nó!
くっ、速い……！\nでも、ここは通しません──やあぁっ！！=Kuh, nó nhanh thật...! Nhưng tớ sẽ không để nó qua đây! Yaaah!
……っ、浅い！？\nダメ、このままじゃ逃げられちゃう──=...Chỉ là xước thôi sao?! Không, cứ tiếp tục thế này thì nó sẽ chạy thoát~
クリアちゃん、お待たせ～！\n──食らえっ、お姉ちゃんスラーッシュ☆=Xin lỗi để cậu chờ lâu, Quria-chan～!\nĐón này, Onee-chan Slash☆
二人とも、お見事！\nその一匹で最後みたい。お疲れさま。=Làm tốt lắm, hai cậu! Có vẻ đây là con cuối cùng rồi. Cảm ơn vì đã cố gắng.
は、はい。ごめんなさい……\nうまく仕留めきれなくて、危うく逃がしちゃうとこでした。=V-Vâng.\nTớ xin lỗi... Tớ không thể kết liễu nó thật sự, và suýt để nó chạy thoát.
そうなの？　クリアちゃんが通せんぼしててくれたから、\nお姉ちゃん的には大助かりだったんだけどな～=Thật sao? Quria-chan đã chặn quái vật cho Onee-chan nên tớ nghĩ cậu ấy đã giúp đỡ rất tốt～
……たしかに。音を聞いてた限りだと、\nすこし踏み込みを焦った感じがしたね。手応えが浅かったんじゃない？=...Đúng đó. Nghe nói, cậu ấy có vẻ hơi vội vàng để xông vào. Có phải vì thế nên đòn đánh của cậu ấy không sạch sẽ?
はい。敵を止めなきゃって思ったら、焦っちゃって。\nこういう時ってどうすればいいんでしょう……？=Vâng. Khi nghĩ rằng mình phải dừng kẻ thù, tớ đã bước vào một trạng thái hoảng loạn nhẹ. Lúc như vậy thì tớ nên làm gì...?
うーん、ちょっと抽象的に聞こえるかもだけど……\n大事なのは、信じること、だと思う。=Hmm, có thể nghe có vẻ trừu tượng một chút, nhưng... Tớ nghĩ điều quan trọng là phải tin tưởng.
信じること……？="Tin tưởng"...?
敵が目と鼻の先にいれば、当然そちらに意識が向く。\n戦いの中で冷静さを保つことは、とても難しい。でも……=Nếu kẻ thù ngay trước mặt, tự nhiên cậu sẽ phải dồn toàn bộ sự tập trung vào chúng. Giữ được bình tĩnh trong trận chiến lúc đó sẽ rất khó. Tuy nhiên...
自分の剣を、仲間を信じていれば、\n相手を観察する視野も、冷静さも保つことができる。=Chỉ cần tin tưởng vào thanh kiếm của bản thân và bạn bè, cậu có thể duy trì tầm nhìn và sự bình tĩnh để quan sát đối thủ.

信じるものに後を任せられてこそ、先が見えるんだ。\nミクマ流剣術では、それを「後の先」を制する……なんて表現するね。=Chỉ khi chúng ta có thể giao phần còn lại cho những người mình tin tưởng, chúng ta mới thấy được điều gì ở phía trước. Trong kiếm pháp Mikuma, điều này còn được gọi là "kiểm soát và phản công".

自分と仲間を信じて……それが剣士の心得なんですね。\nうん、なんとなくですけど、わかった気がします♪=Tin tưởng bản thân và bạn bè... Đó là điều một kiếm sĩ nên làm.\nỪ, không phải như tớ vẫn nghĩ ban đầu, nhưng tớ nghĩ tớ đã hiểu rồi♪
ふふ、機会があったら試してみて。\nそのときは、私たちがそばについてるから。=Hehe, cứ thử xem khi có cơ hội. Chúng tớ sẽ ở bên cạnh cậu khi thời điểm đến.
うんうん、ずーっとそばにいてあげるよ♪\n安心してていいからね、弟くん♪=Ừ ừ, tớ sẽ luôn ở bên cạnh cậu♪ Cứ yên tâm, em trai nhỏ♪
はいっ、よろしくお願い……\n…………え、弟くん？=Vâng, tớ trông cậy vào cậu... ...Hả, "em trai nhỏ"?
あれぇ？　そういえば、どうして弟くんがここにいるの～！？\nも・し・か・し・て……お姉ちゃんが恋しくなっちゃった？\nこっちおいで、いっぱいハグしてあげる♪=Hả? Nghĩ lại thì, sao em trai của tớ lại ở đây~?! Có, phải, là... Cậu có nhớ Onee-chan không? Đi đây, Onee-chan ôm cậu một cái thật to♪
ちょ、ちょっと、シズルさん……急にどうしたんですか！？\n……ト、トモさん！　シズルさんの様子がおかしいです……！\nまさか、なにか幻覚を……？=K-Khoan đã, Shizuru... Cậu làm sao vậy, đột ngột thế này?!\nÁi chà! ...T-Tomo! Shizuru đang hành xử kỳ quặc...! Đừng nói là cậu ấy đang ảo giác...?
……あぁ、大変だ。\n間違いなく、アンチビーストの仕業だよ。=...Ừ, không ổn rồi. Chắc chắn là công việc của một Anti-Beast rồi.
……はい？　あんちびーすと……？\nなんですか、それ──=...Hả? "Anti-Beast"...? Cái đó là sao─
こうなったら、ミクマ流魔法剣術を使わざるを得ない！\nそこの君、安心して！　この世界の平和は……私が守ってみせる！=Đã đến nước này, tớ không còn lựa chọn nào khác ngoài dùng kiếm pháp ma thuật Mikuma! Cậu kia, đừng lo! Vì tớ sẽ bảo vệ sự bình yên của thế giới này...!
──シャイニー、フェザリー、グローリー！\nマジカルソード、シャープネス！=Lấp lánh, Lông vũ, Vinh quang! Kiếm Ma Thuật, Sắc bén!
魔法剣士……シャイニー★トモ！\n煌めく剣技で、悪を断つ！=Kiếm Ma Nữ Shiny ★Tomo! Những đường kiếm lấp lánh của tớ sẽ chém đứt mọi tà ác!!
……えぇ……\nも、もうなにがなんだか……=...Ơ... T-Tớ không hiểu chuyện gì đang xảy ra nữa...
わあっ、弟くんが二人に……それも魔法少女になってる！？\nうふふ、よく似合ってるよ、弟くん♪=Ồ, có hai em trai... Và cậu ấy cũng đã trở thành Ma Nữ nữa?! Hehehe, cậu ấy mặc đẹp quá, em trai nhỏ♪
お、落ち着いてください。\nお兄さんは……シズルさんの弟くんは、\n二人になったり魔法少女になったりしないですよね？=Xin... xin hãy bình tĩnh. Onii-san... "em trai nhỏ" của Shizuru sẽ không trở thành hai người hay một Ma Nữ đâu, phải không?
えっ、そう？\nお姉ちゃんも増えたことあるし、魔法少女にもなったよ？\nお姉ちゃんができたんだから、弟くんにだってできるできるっ♪=Hả, thật sao? Tớ có các chị khác, và bây giờ họ cũng là Ma Nữ nữa đấy? Nếu chị tớ làm được, thì dù là cậu cũng có thể làm được em trai nhỏ♪
なんで前例があるんですか！？=Sao lại có cả tiền lệ nữa chứ?!
あっ、でも……いつもの弟くんと、なんか違う気がする！\nそうだ、お姉ちゃんわかっちゃったゾ～☆=À, nhưng... Tớ cảm thấy cậu khác với em trai nhỏ thường ngày của tớ!\n...Tất nhiên, Onee-chan hiểu rồi~☆
シャンプー変えたでしょ♪\nすんすん……ほんのりミルク系？　甘い香りがするねっ♪\nちょっと味見してみてもいい？=Cậu đổi dầu gội đầu rồi đúng không? *hít hít*... Có chút vị sữa? Và thơm ngọt♪ Tớ có thể nếm thử được không?
あ、味見？　トモさんっ、助けてくださいっ……！\nこのままじゃわたし、シズルさんに食べられて……！=M-Một "nếm thử"? Tomo, xin cứu tớ...! Cứ tiếp tục thế này, Shizuru sẽ ăn tớ mất...!
違うよ！　今の私は……シャイニー★トモ！\nアンチビーストを討つ、魔法剣士だ！=Không phải mục đích tớ ở đây! Bây giờ, tớ là...Shiny ★Tomo! Một kiếm ma nữ diệt Anti-Beast!
じゃあもうそれでいいです！\nわたし、アンチビーストに食べられちゃいます……！=Được rồi là đủ! Tớ đang bị Anti-beast ăn ở đây...!
なっ……人の姿に化けるアンチビーストがいるなんて……！\n任せて！　今助けるから！=Cái... Nghĩ rằng có một Anti-Beast cải trang thành người...! Để tớ! Tớ sẽ cứu cậu ngay!
あっ。でもその……\nいいアンチビーストさんかもしれないので、\nお手柔らかにお願いしま──=À. Nhưng, ừm... Cô ấy có thể là một Anti-Beast tốt, nên hãy nhẹ tay với cô ấy─
シャイニーブレードっ！！=Lưỡi Kiếm Lấp Lánh!!
──わお、すごいすごい♪\nさっすが弟くん、もう必殺技を会得してるだなんて……\n魔法少女の素質ありだね♪=─Ồ, tuyệt vời, tuyệt vời♪ Đó là em trai của tớ. Cậu đã làm chủ được đòn đánh đặc biệt rồi... Cậu có tố chất của một Ma Nữ♪
ど、どうしよう……咄嗟にけしかけちゃったけど……\nこのままだと、二人がケガしちゃうんじゃ──=T-Tớ nên làm gì đây...? Tớ cố tình khiêu khích họ trong lúc bốc đồng, nhưng... Cứ tiếp tục thế này thì họ sẽ bị thương─
──自分の剣を、仲間を信じていれば……\n相手を観察する視野も、冷静さも保つことができる──=─Chỉ cần tin tưởng vào thanh kiếm của bản thân và bạn bè..., cậu có thể duy trì tầm nhìn và sự bình tĩnh để quan sát đối thủ─
──い、一旦信じてみるしか……？\nトモさんの言う通り、まずは冷静さを保たないと……！=T-Tớ phải tin họ trước đã......? Như Tomo nói, tớ phải giữ bình tĩnh trước đã......!
──これならどう！？\nシャイニーブレード、二連撃っ！！=Thử cái này xem!? Lưỡi Kiếm Lấp Lánh, Đòn Kép!!
……う～ん？　なんだろ、この感覚……\n剣にまろやかさが……足りないんだよねっ！\nあなた、本当に弟くん？=...Hmm? Cảm giác này là sao...? Động tác vòng kiếm nhanh này... Không đúng! Cậu thật sự là em trai tớ sao?
なんて鋭い一撃……手ごわいね。\nでも、魔法少女は諦めない！　どんな窮地でも屈さない！=Một đòn đánh sắc bẽn thế... Uy lực thật. Nhưng Ma Nữ không bỏ cuộc! Họ sẽ không đầu hàng trước bất kỳ cảnh nguy nào!
見た目も声も弟くんだけど……仕方ないなぁ。\nちょっと本気で、確かめさせてもらうねっ。=Cậu trông và nói như em trai nhỏ, nhưng... Tớ không thể làm gì khác. Đã đến lúc nghiêm túc và tự mình xem xét.
なっ、速っ……！=Ối dẹp, cô ấy nhanh quá...!
……ちゅっ☆=...*hôn*☆
この味、この感触……明らかに弟くんと違う。\nお姉ちゃんわかっちゃった！\nうふふ、これはニセモノだねっ☆=Vị giác này, cảm giác này... Rõ ràng khác với em trai rồi. Onee-chan hiểu rồi!\nUhuhu, đây là giả mạo☆
──っっっ！！　ひゃあぁぁぁ──っ！？=*Thở gấp*!! Hyaaaaah─!?
シ、シズルさっ……いいい、今……！\nなっ、なんで……ほっぺに、キ、キッ……っ！？=Shi-Shizuru-san... V-V-V-Vừa nãy...! T-Tại sao... má mình, h-hôn...!?
トモさん今、シズルさんって言った……よね？\nキスされたショックで正気に戻ったのかな？\nならシズルさんの方は……？=Tomo vừa nói “Shizuru”... phải không? Cú sốc vì bị hôn có khiến cô ấy tỉnh lại không? Vậy còn Shizuru...?
ふふ、弟くんに成りすまそうなんて、お姉ちゃんには通じません！\nあれ？　それじゃ──あなたが本物の弟くん、かな？=Hehe, cố bắt chước em trai sẽ không có tác dụng với Onee-chan! Hả? Vậy... cậu là em trai 'thật' của tôi à?
人違いですっ！　……って言っても、聞いてくれそうにないし。\nこうなったらもう、逃げるしかっ……=Cậu nhầm người rồi! ...Nhưng dường như cô ấy sẽ không nghe. Đến nước này, tôi chỉ còn cách bỏ chạy thôi...
空中なら、追って来れないはずっ。\nシズルさんが正気に戻るまで、やり過ごそうっ……！=Nếu lên trời, cô ấy không thể đuổi theo được. Cứ tiếp tục cho đến khi Shizuru tỉnh lại...!
逃げるってことは、あなたもニセモノなのかな？\nなら、お姉ちゃんがこらしめてあげないとね。\nいくよ……お姉ちゃんウィング☆=Nếu cậu bỏ chạy, có nghĩa là cậu cũng là giả mạo sao? Trong trường hợp đó, Onee-chan sẽ phải trừng phạt cậu. Ra đây... Onee-chan Wing☆
えええぇぇっ！！？\nそれどうやって飛んでるんですか！！？\n待って、こんなのありえな……きゃあああぁぁぁっ！！=Heeeeeh?!! Sao cô ấy lại bay được?!! Khoan đã, chuyện này không thể xảy ra... Hyaaaaah!!
……はあぁぁぁ、うぅ……\nどうしてこんなことに……=...*thở dài sâu*, uuugh... Sao lại thế này...?
あのキノコには、楽しい夢を見せる作用があったみたいですね。\n……なのでトモさん、そんなに気に病まなくても……=Những nấm đó có vẻ như có tác dụng phụ là cho bạn thấy những giấc mơ dễ chịu... Vì vậy cậu không cần phải lo lắng quá về chuyện đó Tomo...
あはは、キノコのせいかぁ……\nそういえば前にジュンさんが、\n「野生のキノコには気を付けて」って言ってたっけ……=Ahaha, vậy là do nấm ha... Nhớ ra, Jun từng bảo tôi trước đó là "cẩn thận với nấm hoang dại"...
それなのに、あれだけ大口を叩いておいて……\n幻覚で前後不覚になったあげく、あんな恥ずかしい姿まで──=Và rồi, sau bài phát biểu tự phụ đó... Lại ảo giác và không biết chuyện gì đang xảy ra, đến mức kết thúc trong trạng thái xấu hổ như thế này─
トモちゃんの恥ずかしいとこ、お姉ちゃんも見たかったな～\nいったいなにがあったの？　弟くんが増えたり、\n魔法少女になったりしたのは覚えてるんだけど……=Onee-chan cũng muốn xem mặt xấu hổ của Tomo-chan~\nNhưng vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy? Em chỉ nhớ có thêm em trai và họ trở thành Ma Pháp Thiếu Nữ...
だいたいそれで合ってますよ……？=Vậy ... đại khái là đúng chứ?
そうなの？　じゃあトモちゃんはなにをそんなに落ち込んでるんだろ～？=Thật sao? Vậy sao Tomo-chan lại buồn bực~?
半分くらいはシズルさんに\nいきなりキスされたせいだと思いますけど……=Tôi nghĩ một nửa lý do là vì Shizuru-san đột ngột hôn cô ấy...
……ほ、ほら、シズルさんもこう言ってることですし。\nわたしたちはちっとも気にしてませんから。ねっ、トモさん……=...N-Nhìn kìa, Shizuru cũng nói vậy. Chúng tôi không bận tâm chút nào. Đúng không, Tomo...?
そう言われても、私は気にするよ……\nシズルさんのあれは、その……おかげで正気に戻れたし、\n仕方ないって割り切るけど……その……=Dù cậu nói vậy, tôi vẫn cảm thấy bận tâm... Shizuru-san ấy, ừm... nhờ vậy tôi mới tỉnh lại được, nên không trách được, nhưng... well...
気にしてるのは、魔法少女のこと……ですか？=Cậu... lo lắng về việc "trở thành Ma Pháp Thiếu Nữ" à?
え、えっとさ。私って実はああいうお話が好きで、\n自分が本当に魔法少女になったらとか、よく想像してたんだ。=U-Umm, thực ra tôi thích những câu chuyện như vậy, và tôi thường tưởng tượng mình trở thành Ma Pháp Thiếu Nữ.
恥ずかしいけど、こう言うしかないよね……\n本当に魔法剣士になったことがあるとまでは\nさすがに言えないし……=Thật xấu hổ, nhưng đây là cách duy nhất để diễn tả... Tôi không thể nói rằng mình đã chính thức trở thành "Kiếm Sĩ Ma Pháp"...
トモさん……=Tomo-san...
剣のことを偉そうに教えてたのに、情けないところを見られて……\n幻滅させちゃったよね。ごめん、クリアちゃん。=Tôi đang cố gắng dạy cậu về kiếm thuật một cách tinh tế, lại để cậu thấy tôi trong trạng thái thảm hại như vậy... Chắc chắn cậu thất vọng rồi. Xin lỗi, Quria.
うーん、戸惑いはしましたけど……\nそっちはむしろ、わたしとしては知れてうれしかったというか……=Hmm, tôi hơi bối rối, nhưng... Nếu có gì đó, tôi mừng là biết được...
いえ、こう言っても気休めにしか聞こえませんよね。\nなら──トモさん。ちょっと見ていてもらえますか？=Không, dù tôi nói vậy, nó cũng chỉ như một sự an ủi. Trong trường hợp đó─Tomo, cậu có thể nhìn xem không?
えっ、クリアちゃん、なにを……？=Hả? Quria-chan, cậu đang làm gì...?
すぅー……\nファニー！　キューティ！　クリアリィ！\nマジカルシールド・ソーンフル！=*hít sâu... Funny! Cutie! Clearly! Magical Shield Thornful!
魔法翼騎フォールン★クリア、盾と勇気で守ります！=Magic Fallen Winged Knight ★ Quria, bảo vệ cậu với khiên của lòng dũng cảm!
……な、なーんて……\nトモさんを見て、わたしも考えてみたんですけど。\n実際にやると、たしかにちょっと恥ずかしいですね。あはは……=...J-Chỉ đùa thôi... Khi thấy Tomo, tôi cũng nghĩ thử xem. Nhưng thực sự làm thì hơi xấu hổ. Ahaha...
え、えっと……\nもしかしてクリアちゃんも……好きだったり、するの……？\n魔法少女とか……=U-Umm... Có phải Quria cũng thích...? "Ma Pháp Thiếu Nữ", ý tôi là...
はい♪\n普通に大好きですよ♪=Vâng♪ Tôi yêu nó như tất cả mọi người♪
……まあ、わたしが持っている戦うための力は、\n人から憧れられるような、キラキラしたものじゃないですけど──=...Ừ, sức mạnh tôi có để chiến đấu không phải loại lấp lánh mà mọi người ngưỡng mộ─
でも、魔法少女の変身みたいなものだって考えたら、\nあの姿で戦うことにも、ほんのすこし前向きになれるかもって。\n……どちらかというと、悪役っぽい格好ですけど……=Nhưng khi tôi nghĩ về việc nó trông giống như "sự biến hình Ma Pháp Thiếu Nữ", tôi nghĩ mình có thể tích cực hơn một chút về việc chiến đấu dưới dạng đó. ...Nếu có gì đó, tôi sẽ nói tôi trông giống như một kẻ xấu hơn...
だ、だから、トモさんも恥ずかしがらないでください。\n剣士のトモさんも、魔法少女のトモさんも……\nわたしにとっては憧れなんですから。=V-Vì vậy xin đừng xấu hổ Tomo. Cả 'Tomo Kiếm Sĩ' và 'Tomo Ma Pháp Thiếu Nữ' ... đều là ước mơ của tôi.
……そっか。そこまで言ってもらえるなら、\n私が恥ずかしがってちゃダメ、だよね。うん。=...Ra vậy. Nếu cậu có thể nói nhiều như vậy, thì tôi không nên xấu hổ về nó, phải không? Mmm.
ごめん。こんなふうにくよくよしてるほうが情けなかった。\n信じてくれるクリアちゃんのためにも、ちゃんと胸を張ることにするよ。=Xin lỗi. Thật đáng thương khi tôi cứ mãi suy nghĩ về nó. Vì Quria, người tin tưởng tôi, tôi cần phải ngẩng cao đầu.
はいっ♪\n剣についてもまた教えてくださいね、トモさん♪=Vâng♪ Lần sau xin hãy dạy tôi thêm về kiếm thuật nữa, Tomo♪
よくわかんないけど、トモちゃん元気出たみたいでよかった～♪\nもーっと元気が出るように、お姉ちゃんがナデナデしたげるね♪=Tôi không hiểu lắm, nhưng mừng là Tomoo-chan dường như đã vui lên~♪ Onee-chan sẽ tác động mạnh để cô ấy vui lên hơn nữa~♪
ひぇっ……シ、シズルさんはしばらく接近禁止っ！\n感触がよみがえってきてゾワゾワするからっ！=Eek... Shi-Shizuru-san, cậu không được đến gần tôi lúc này! Tôi sẽ rùng mình vì cảm giác ban đầu quay trở lại!
え～、禁止だとかダメだとかって言われると……\n逆にやってみたくなっちゃうな～♪=Well～ Khi cậu nói tôi bị cấm làm gì đó... điều đó lại càng khiến nó hấp dẫn hơn~♪
わ、わかった、まずは話し合おう！　内容次第では譲歩するから！\n……だ、だから、近づかないでってば～！=A-Được rồi, trước tiên hãy thảo luận đã! Tôi sẽ cho phép một chút linh hoạt tùy thuộc vào cậu muốn làm gì với tôi! ...V-Vì vậy xin hãy tránh xa tôi!
あはは……\nお二人とも元気そうでなによりです。=Ahaha... Mừng là hai người họ đang khỏe.
……楽しい夢を見る以外の副作用は\nなかったみたいですね、あのキノコ。\n一時はどうなることかと思いましたけど……=...Có vẻ như nấm không có tác dụng phụ nào khác ngoài việc cho giấc mơ dễ chịu. Trong một khoảnh khắc, tôi đã thắc mắc chuyện gì sẽ xảy ra...
でも、そんなにおいしくて副作用が夢だけなら……\nひと口、食べてみたかったなぁ……\nわたしならどんなものが見えるのか気になるし……なーんて。=Nhưng nếu nó ngon như vậy và tác dụng phụ chỉ là giấc mơ.. Tôi ước mình đã thử một miếng... Tôi tò mò xem mình sẽ mơ thấy gì...\nChỉ đùa thôi!
──ク、クリアちゃんっ！　シズルさんを止めてっ！\n今の私にはお姉ちゃんパワーを受け止めきれない！\nクリアちゃんのほうでなんとか……！=Q-Quria-chan! Dừng Shizuru lại! Tôi không chịu được Sức Mạnh Onee-chan của cô ấy lúc này! Làm gì đi Quria-chan...!
あっ、はい！　今、行きます！\nわたしで受け止めきれるかはわかりませんけど……=À, vâng! Tôi đến rồi! Tôi không biết liệu mình có thể xử lý được không...
木陰に生えたキノコをちらりと見やりながら……\nクリアはトモを追いかけ回すシズルをなだめ、街へと戻ったのだった。=Liếc nhìn những quả nấm mọc trong bóng râm của cây... Quria đã xử lý được Shizuru, người đang đuổi theo Tomo, và sau đó họ quay trở lại thành phố.

Episode 2:
宣戦布告=Tuyên chiến

Summary:
ライラエルは{playername}にこの世界に来た本当の目的を尋ね、事情を知った彼女は自身の想いと共に「もう一つの世界」の存在を告げた。そんな折、一同はフレイヤと名乗る人物から宣戦布告を受ける。=Lyrael hỏi {playername} về mục đích thực sự của cậu ấy khi đến thế giới này. Khi biết được hoàn cảnh, cô ấy kể cho cậu ấy về sự tồn tại của "một thế giới khác" cùng với cảm xúc của bản thân. Ngay lúc đó, mọi người nhận được một bản tuyên chiến từ một người tự xưng là "Freiya".

ャッスル・オブ・パルフェ～王座の間～=Phòng ngai vàng Hoàng gia
遠くの魔物たち=Quái vật ở phía xa
無数の魔物たち=Vô số quái vật

……あらためまして、になりますが。\n騎士──=...Lại xin lỗi Kỵ sĩ─
このような夜更けにお呼び立てしてしまい……その。\n大変申し訳ありません。=Vì đã gọi cậu vào giờ khuya thế này, tôi rất xin lỗi.

本日、あなたを招いたのは『もう一人のわたし』ではありますが……\nこうして二人だけで言葉を交わすことのできる機会を、\nわたしは望んでいました。=Mặc dù hôm nay là "bản thân tôi" đã mời cậu đến đây... Nhưng tôi vẫn mong có cơ hội được trò chuyện riêng với cậu.
たとえ後ろめたいことがなくとも、\n誰かの目のある場所では、できない話もあると思うからです。=Bởi vì dù cho cậu không có gì phải xấu hổ với chúng tôi, tôi cảm thấy có những chuyện mà mọi người không thể nói trước mặt người khác.
どうして僕なんですか？=Vậy tại sao là "tôi"?
ペコリーヌ姫には、プリンセスとしての立場があるでしょう。\nキャルは、心を開いてくれるにはまだ時間がかかるでしょう。=Công chúa Pecorine có hoàn cảnh riêng là một Công chúa. Còn Kyaru thì cần thêm thời gian để mở lòng với chúng tôi.
コッコロやリリたちは、程度の違いこそあれ\n騎士の意向に従う者たちだと見ました。=Kokkoro, Riri và mọi người khác đều là những người sẽ lắng nghe nguyện vọng của Kỵ sĩ, dù mức độ có khác nhau.
よって、こうした秘密の会談の相手には\nあなたが最適だと考えたわけです。=Vì vậy, tôi nghĩ cậu sẽ là đối tác tốt nhất cho những cuộc họp bí mật này.
今ここには、わたしとあなたしかいません。\n言いにくいこともあるかもしれませんが……\nどうか聞かせていただけますか、騎士。=Bây giờ ở đây chỉ có cậu và tôi.\nCó lẽ sẽ khó để cậu nói cho tôi biết tình hình của mình, nhưng... hãy nói đi, Kỵ sĩ.
あなた方の──本当の目的を。\n何を求めて、この世界に来たのかを……=Mục đích thực sự của cậu. Điều cậu đến thế giới này để tìm kiếm...
絶対に、秘密にしてもらえますか。=Chắc chắn rồi, nhưng cậu có thể giữ bí mật được không?
勿論です。\nこの国のプリンセスとして。\n何よりあなたの友として、決して口外しないことを誓いましょう──=Tất nhiên. Với tư cách là Công chúa của đất nước này, và trên hết, với tư cách là bạn của cậu, tôi thề sẽ không bao giờ nói cho bất kỳ ai biết chuyện này.
……成程……=...Thì ra là thế...
……成程……=...Thì ra là thế...
『シェフィ』……\nあなた方の、家族ともいうべき少女。\nそれに……=『Sheffy』... Một cô gái mà cậu gọi là "gia đình". Và...
プレシアの父君と、\nそして、騎士たちの世界に暮らしていた百万以上の人々……\n行方知れずとなった者たちを捜すのが、あなた方の真の目的なのですね。=Cha của Precia, và hơn một triệu người khác đã sống ở thế giới của Kỵ sĩ... Mục tiêu thực sự của cậu là tìm họ, những người hiện vẫn chưa rõ tung tích.
……なんと悲しく、惨いことなのでしょう。\n家族や友人、愛する者同士が、否応なく引き裂かれてしまうなど……=...Thật là một bi kịch. Nghĩ rằng gia đình, bạn bè và người thân yêu sẽ bị chia cắt giữa trái tim mình...
そのうえ、万一この話が流布してしまった場合には\n誰も助けられなくなるかもしれない──\nそんな枷を掛けられているなんて。=Hơn nữa, nếu câu chuyện này bị lộ, sẽ không ai có thể giúp họ sau đó─\nĐể cậu bị trói buộc bởi những xiềng xích như vậy...
騎士やみなさまの苦しい胸の内、お察しいたします……=Tôi hiểu nỗi đau mà Kỵ sĩ và mọi người khác đang gánh chịu trong tim mình...
……しかしながら……=...Tuy nhiên...
この世界では、おそらく\nあなた方の捜す人々を見つけることは、できないでしょう。=Ở thế giới này, cậu có lẽ sẽ không thể tìm thấy những người cậu đang tìm kiếm.
……どうしてですか？=...Tại sao?
プリンセスという立場のおかげで\nわたしの元には、『ジオ・テオゴニア』の情報が\n誰よりも多く集まるのですが。=Nhờ vị trí của mình là Công chúa của Gio Teogonia,\ntôi có nhiều thông tin về thế giới này hơn bất kỳ ai.
今の騎士の話にあったように、\n別の世界の方々がたくさん『こちら』に流入してきたなら。\nそれはすぐに噂となって伝わるはずです。=Nếu có một lượng lớn người từ các thế giới khác đổ vào 'thế giới này' như Kỵ sĩ nói, điều đó lẽ ra đã nhanh chóng trở thành tin đồn và lan truyền.
気を落とさないでください、というのは難しいかもしれません。\nでもどうか、諦めたりはなさらないで。=Tôi hiểu rằng sẽ khó khăn khi nghe điều này mà không nản lòng.\nNhưng xin cậu, đừng bỏ cuộc.
……騎士たちの世界でも、このジオ・テオゴニアでも\n行方不明の方々の手がかりを得られないのだとしたら……\nひとつ、大事な情報を差し上げることができるかもしれません。=...Ngay cả khi chúng ta không thể tìm thấy manh mối nào về những người mất tích ở thế giới của Kỵ sĩ hay ở đây trong Gio Teogonia... tôi có thể đưa ra cho cậu một thông tin quan trọng.
騎士。\nわたしは──\nこのジオ・テオゴニアを、深く愛しています。=Kỵ sĩ. Đối với tôi─\nGio Teogonia là một nơi tôi vô cùng trân quý.
食べ物は実り多く、魔物はごく少なく。\nそしてなにより、人々は心豊かで優しく。\n争いごとなど、ささやかなものしかありません。=Thực phẩm dồi dào, quái vật hiếm, và quan trọng nhất, mọi người nơi đây đều rất hào hiệp và tử tế. Chỉ có những xung đột nhỏ thỉnh thoảng.
プリンセスとしてこの平和と、\n人々を守ることができたなら。\nこれに勝る喜びはありません。=Với tư cách một Công chúa, không có niềm vui nào lớn hơn là hoàn thành nhiệm vụ bảo vệ hòa bình và nhân dân của mình càng lâu càng tốt.
致し方ないことではありますが。\n権力者として正しくあろうとすればするほど……\n親しい者とさえ、対等な関係を作ることはできなくなってしまいます。=Nó đi kèm với hậu quả. Càng nỗ lực trở thành một người cai trị đứng đắn... thì càng ít cơ hội để hình thành mối quan hệ bình đẳng, ngay cả với những người thân thiết với mình.
きっとペコリーヌ姫も、国元で、己の玉座に座っているあいだは\nわたしと同じようなものでしょう。=Tôi chắc chắn Công chúa Pecorine đã cảm thấy giống tôi khi cô ấy ngồi trên ngai vàng ở đất nước mình.
だからこうして。\n友と呼べる方ができて、わたしは本当にうれしいのです。=Chính vì vậy... tôi vô cùng vui sướng khi được xem là 'bạn' của cậu.
わたしがこのような願望を持っていることは、\nクローチェたちには内緒にしてくださいね。\n彼女たちにはこれ以上、気を使わせたくないですから。=Xin giữ bí mật với Croce và những người khác rằng tôi có những mong muốn như vậy. Tôi không muốn làm họ lo lắng thêm nữa.
もちろんです。=Cậu có lời của tôi.
ふふっ。\nありがとうございます。\nこれでわたしたちは、互いの秘密を持ち合う者同士……ですね。=Hehe. Cảm ơn cậu rất nhiều. Vậy là chúng ta bây giờ đều có bí mật cần giữ... phải không?
ですが……うれしいと同時に、少しだけ悲しくもあります。=Nói thì có... Tôi vui, nhưng đồng thời cũng hơi buồn.
それは──\n別れのときが近いと、確信しているからです。=Bởi vì─\nTôi tin chắc thời điểm chúng ta phải chia tay đã gần kề.
先ほどわたしが言いかけた、「あなた方の目的にとって大事な情報」。\nそれはわたしたちのジオ・テオゴニアとつながる、\nもうひとつの世界──=Về "thông tin quan trọng cho mục tiêu của cậu"\nTôi nhắc đến trước đó, đó là về một thế giới khác\nđược kết nối với Gio Teogonia─
『ジオ・ゲヘナ』の存在です。=Được gọi là 『Gio Gehenna』.
ジオ・ゲヘナ……=Gio Gehenna……
その世界は、ジオ・テオゴニアとは違い\n魔物と戦火にあふれる、大変危険な世界とのことです。=Khác với Gio Teogonia, đó là một thế giới cực kỳ nguy hiểm, đầy rẫy quái vật và xung đột.
ですが……あなた方はきっと、そこへ向かうのでしょう。=Tuy nhiên... Tôi chắc chắn các cậu sẽ đến đó.
だからわたしは、悲しく思うのです。\nこうして友を得ることができたというのに、\n去り行くあなた方を、見送ることしかできませんから……=Chính vì vậy tôi cảm thấy buồn. Dù tôi đã có thể kết bạn được như thế này, tôi chỉ có thể đứng nhìn các cậu lên đường cho chuyến đi của mình...
離れても、友だちには変わらないですよ。=Dù có xa nhau, tình bạn của chúng ta sẽ không thay đổi.
ありがとうございます。\nそう言っていただけると、心が安らぎます。=Cảm ơn cậu rất nhiều. Nghe cậu nói vậy khiến trái tôi tôi an tâm hơn.
それに、魔物も放っておけないし……=Hơn nữa, chúng ta không thể để những con quái vật đó mặc kệ được...
まぁ……騎士。\nあなたは本当に、義理堅く優しいのですね。\n一番大事な目的を忘れてしまっては、いけませんよ？=Kỵ sĩ... của tôi, cậu thật sự là một người tốt bụng và có tinh thần trách nhiệm cao.\nNhưng cậu không được quên mục tiêu quan trọng nhất của mình, được chứ?
ですが、確かに……アストライア大陸という場所から来た魔物と、\nそれとは別の、パークを占拠した謎の蜘蛛たち。\nそして、ペコリーヌ姫を陥れようとした悪意を持つ誰か──=Nói vậy thì cậu nói đúng... Những con quái vật đến từ lục địa Astraea, những con nhện bí ẩn đã chiếm công viên. Và kẻ có ý đồ xấu đã cố gắng hãm hại Công chúa Pecorine─
今、『ジオ・テオゴニア』にあるこれらの問題を対処するために\n騎士たちの力を借りることができたなら、\nこれ以上心強いことはないのも事実です。……それに……=Nếu chúng ta có thể nhờ sự giúp đỡ của Kỵ sĩ và mọi người\nđể giải quyết các vấn đề hiện tại ở Gio Teogonia,\nthật sự không có gì an tâm hơn. ...Hơn nữa...
あなた方に少しでも長く逗留していただけることは、\nとてもうれしく思います。\n姫としても、わたし個人としても。=Tôi rất vui nếu cậu có thể ở lại với tôi càng lâu càng tốt. Vừa là vì tư cách Công chúa, vừa là vì bản thân tôi ～.
ふふっ。\nこれも、秘密にしておいてくださいね？\n騎士……=Hehe. Kỵ sĩ, hãy giữ bí mật điều này nữa nhé. Hứa đi...?
そして、翌日──=Và rồi, ngày hôm sau
キャッスル・オブ・パルフェの大広間では、\nグランドリームパーク奪還成功の労をねぎらう\nささやかなパーティーが開かれていた。=Trước đại sảnh của Lâu đài Parfait, một bữa tiệc nhỏ được tổ chức để ăn mừng và cảm ơn mọi người vì nỗ lực đã thành công trong việc giành lại Grand Dream Park.

Cutscene:
みなさん！=Mọi người!
ほんとにほんっとに！=Một lần nữa, từ tận đáy lòng tôi!
お世話になりまして！！=Cảm ơn mọi người đã chăm sóc tôi!!
どうやってご恩を返せば～っ！=Tôi phải trả ơn các người như thế nào đây?!
気にしないでください、クルルちゃん！=Đừng lo lắng, Kururu!
はむ=*Nhâm*
てゆーか、まだ終わったワケじゃないでしょー=Thực ra, chuyện chưa kết thúc đâu, phải không?
あの蜘蛛たちがどこから来たのか突き止めなくては=Chúng ta cần tìm ra những con nhện đó đến từ đâu
再発の危険がありますものね……=Có nguy cơ chúng quay trở lại...
アストライア大陸から魔物が来ている原因もですね=Và cả nguyên nhân khiến quái vật từ lục địa Astraea đến đây
いったいどうして……=Đó có thể là gì...?
『──特別に』=[Như một đối xử đặc biệt.]
『教えて差し上げましょうか』=[Tôi nên nói cho các người biết đó là gì không?]
誰ですかっ！？=Ai đó!?
『名乗るほどの者ではありませんが……』=[Tôi không thích giới thiệu, nhưng...]
『こちらでは……』=[Nếu các người cứ muốn...]
『「フレイヤ」と呼ばれています』=[Mọi người gọi tôi là Freiya]
フレイヤ……？=Freiya...?
『どうぞご記憶いただければ──』=[Cứ tự nhiên khắc sâu vào ký ức]
『といっても。あまり良い記憶にはならないでしょうが』=[Nói vậy thì, tôi nghi rằng đó chẳng là gì đáng để nhớ]
わぁ～、手品みたいですねっ♪=Ồ, giống như trò ảo thuật vậy! ♪
いや、そんなわけないですって=Không, không phải vậy
……止めたほうが？=...Tôi có nên ngăn cô ấy không?
大丈夫=Không sao đâu
映像魔法からじゃ大したことはできないはずよ=Cô ấy không thể làm được gì nhiều với chỉ phép thuật chiếu hình
おそと=Bên ngoài
魔物たちが、あんなにたくさんっ……！？=Những nhóm quái vật lớn đột ngột xuất hiện...!?
どういうつもりなの、あんたっ！？=Ngươi kia, ý nghĩa của chuyện này là gì?!
『まだわかりませんか？』=[Vẫn chưa hiểu?]
『これは──宣戦布告、というものです』=[Đây là tuyên chiến.]

宣戦布告、って……！="Tuyên chiến" ?!
この城を、あの魔物たちで落とそうってのか！？\nテメー！=Ngươi đang cố gắng hạ cánh lâu đài này bằng những con quái vật đó?!\nĐồ khốn!
フレイヤさんって言いましたね。\nあなた、どうしてこんなことを！？="Freiya", phải không? Tại sao ngươi làm vậy?!
あなたも王家の装備を狙ってるんですか！？\n【バンディ・シスターズ】みたいに！=Ngươi cũng đang nhắm vào Thiết bị Hoàng gia, phải không?! Như 【Bandy Sisters】 vậy!
王家の装備、ですか。大して興味はありませんが……\n戦いの後に原型をとどめていれば、剥ぎ取るのもいいでしょう。\n貴方がたの死体から……ね。=[Thiết bị Hoàng gia, các người nói à. Tôi không thực sự quan tâm đến nó, nhưng...nếu nó giữ nguyên hình dạng sau trận chiến, có lẽ nên lột nó ra. Từ xác các người, ấy mà.]
っ……！\nじゃあ狙ってるのはお宝とかじゃなく、\nあたしらの命ってワケ……！？=...! Vậy mục tiêu của ngươi không phải kho báu, mà là mạng sống của chúng ta...!?
もしや、わたくしたちに恨みでも……！？=Có phải ngươi đang giận chúng tôi không?!
恨み──=[Oán hận...]
そのようなものは、特段には。\nただ、私は……雇用主との契約を、履行するまでのこと。=[Không có chuyện đó. Đơn giản là...\ntôi có một hợp đồng cần hoàn thành với chủ nhân của mình.]
クライアント……=Vậy là có một "khách hàng"...
私個人としては、こんな力づくよりも。\nもう少し、表に出ないやり方のほうが好みなのですが……\nクライアントの意向であるなら、従うしかありませんので。=[Cá nhân tôi, tôi thích một cách tiếp cận kín đáo, bí mật hơn, thay vì dùng bạo lực. Nhưng... nếu đó là yêu cầu của khách hàng, thì tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài tuân theo.]
空から降ってくる魔物が、\n大地を覆い尽くさんとするほどです……！=Có quá nhiều quái vật rơi từ trên trời xuống đến mức chúng che kín toàn bộ mặt đất ...!
まだ遠くて、細かいところまでは見えないですけど……\nあれってもしかして、ランドソルの魔物なんじゃ……！？=Vẫn còn xa quá, nên tôi chưa thể nhìn rõ chi tiết...\nKhoan đã, những thứ kia... là quái vật từ Landosol...!?
では──\n貴方たちが揃っていることも確認できましたので、私はこれで。\n魔物たちに、指示を与えねばなりませんから。=[Vậy là tôi đã xác nhận mọi người đều có mặt rồi. Tôi xin phép rời đi.\nTôi cần phải ra lệnh cho lũ quái vật.]
この甘い城を、貴方たちの墓標とするための指示をね。\n──失礼。=[Lệnh là sử dụng lâu đài "ngây thơ" này làm bia kỷ niệm mộ của các ngươi.\n─Xin lỗi.]
あっ！？\n消えちゃいましたよあのひとっ！=Á!? Người đó biến mất rồi!
映像魔法切っただけよ。\n空中にあんなでっかい魔法陣作ってるなら、\nたぶんその真下とかでふんぞり返ってるでしょうけど──=Cô ấy vừa tắt ma thuật chiếu hình thôi. Nếu đang vẽ một vòng tròn ma thuật khổng lồ trên không trung, chắc hẳn cô ấy đang ở ngay bên dưới hoặc gần đó~
みなさま！\nご無事ですね……！=Mọi người! Mong là mọi người vẫn an toàn...!
ライラエルさんっ！=Lyrael!
たたた大変なんですますお姫さまっ！\nなななんだか黒幕っぽい女のひとがセンセンフコクを～っ！！=T-T-Tội nghiệp quá, Bệ Hạ! Có một người phụ nữ có vẻ là kẻ chủ mưu đột nhiên tuyên chiến!
状況は、粗方把握しています。\nヴォルガーノ、城の入り口は？=Tôi đã nắm được tình hình đại khái rồi. Volgano, tình hình ở cổng lâu đài thế nào?
しばらくヘーキだ。\n俺の子分たちにゃ、なんかあったらすぐに全部の門を\n閉めるように言ってあっからな。=Sẽ ổn thôi. Tôi sẽ bảo thuộc hạ đóng cổng ngay nếu có chuyện gì xảy ra.
良いでしょう。\nではリンド、ヴルム。街の皆を城に避難させるように。\nわたしは──=Tốt lắm. Vậy thì, Lind, Wurm. Di tản mọi người trong thành đến lâu đài. Còn tôi─
わたしは城外に打って出て、魔物たちを一掃します。=Tôi sẽ ra ngoài và quét sạch lũ quái vật bên ngoài lâu đài.
お、お待ちくださいライラエルさま！\nそれってまた、『王家の装備』を使うってことですよね……！？=K-Khoan đã, Nữ Sĩ Lyrael! Ý người là người sẽ dùng 『Trang Bị Hoàng Gia』 lần nữa sao?!
ダ、ダメですっ！\nいくら姫さまだって、あんなに敵がたくさんいたんじゃ……！=K-Không! Ngay cả Bệ Hạ cũng không thể đối phó với quá nhiều kẻ thù cùng lúc được...!
そうですよ！\n魔物さんも黒幕さんも、わたしたちにどーんと任せてくださいっ！=Đúng vậy! Để lũ quái vật và kẻ chủ mưu phía sau cho chúng tôi!
わたしたちも、もちろん戦いますから！\nねっ、{playername}くん！=Chúng tôi cũng sẽ chiến đấu! Đúng không, {playername}-kun?!
ってワケだぜ、姫さん。\nこの場は俺らの出番ってこった。=Và đây là lý do, Bệ Hạ. Đến lượt chúng tôi rồi.
昨日も言ったとおりによ、\n姫さんは玉座にふんぞり返ってくれてりゃいいんだよ──=Như tôi đã nói hôm qua, Bệ Hạ: người chỉ cần ngồi trên ngai vàng─
──……不遜。=...Khiêu khích.
うひょぉぉっ！！！？\nヒゲの先にビリっと来たああァ～っ！！！！=Ôi trời ơi!!!? Râu của tôi bị cháy xém rồi!!!!
番猫が、貴紳に向け指図するなど笑止千万。\n次は髭のみならずその全身を、余す所なく焦がしましょう。=Thật là trò cười khi một con mèo canh gác lại dạy bảo một người quý tộc. Làm lại lần nữa, toàn bộ cơ thể ngươi sẽ bị thiêu đen, huống chi là vài sợi râu mỏng manh.
どひいぃっ！！！？\n黒猫になっちゃうぅぅ～っ！！？=Gì cơ!!!? Người định biến tôi thành mèo đen ư?!!
ぴいぃっ！！？\n何もしてないけどごめんなさいですます～っ！！？=Kyaaa!!? Tôi không làm gì cả, nhưng xin hãy tha thứ cho tôi~!!?
──っ！\nご、ごめんなさいヴォルガーノ。\nそれにクルルやみなさまも、怖がらせてしまって──=*Thở dài*! T-Tôi xin lỗi, Volgano. Kururu và mọi người nữa, vì đã làm các người sợ─
ですが王家の装備を使う際には、このようになってしまいますし。\nそれに……叶うならこれ以上、誰の手を借りることもなく。\nわたしはわたしの愛する国の人々を、守りたいのです……！=Nhưng đây là điều xảy ra khi tôi dùng Trang Bị Hoàng Gia. Và...nếu tôi phải đóng vai trò của mình, tôi cần ít nhất phải làm được chừng này.\nTôi không muốn mãi phụ thuộc vào sự giúp đỡ của người khác. Tôi muốn tự tay mình bảo vệ người dân trong đất nước tôi yêu quý...!
あっ！\nライラエルさま、待ってくださ～いっ！=Á! Nữ Sĩ Lyrael, xin hãy chờ đã!
お二人とも、窓から飛び出してしまわれました……！=Cả hai đều bay ra ngoài cửa sổ...!
僕たちも急いで助けに行こう！=Nhanh lên và giúp họ thôi!
おいおい待て待て！\nいま城門閉まってるぞお前ら～っ！=Này, này, chờ đã, chờ đã! Cổng lâu đài đang đóng, mọi người ơi!
──我が領土を穢す、矮小な走狗ども。\n天上の雷光を受け、一片すら残さず消え失せるがいい──=Đồ chó chạy nhỏ bé dơ bẩn xâm phạm lãnh thổ của ta. Hãy nhận lấy tia chớp từ trời và biến mất không để lại một hạt bụi─
……そうです。頼りになる騎士たちも、間もなく去ってしまう……\nならば、たとえ恐れられたとしても──愛する者たちを守るため。\nわたしはためらうことなく、この力を振るいましょう──=...Đã quyết.\nNhóm Kỵ Sĩ mà ta đã dựa vào sắp rời đi...\nVậy thì, ngay cả khi ta bị ghét sợ─\nĐể bảo vệ những người ta yêu quý. Ta sẽ vung kiếm sức mạnh này không do dự─
──崩雷、夜天。=─Sấm, bầu trời đêm.


Substory XIII:
『裏』のトゥンヌス漁=Câu cá Tunnus "đằng sau lưng"

Summary:
お菓子の漁船を借りてジオ・テオゴニアの海にくりだした漁師カズマサとニノン、アユミ、プレシア。ほろ甘な海との激闘の末、裏世界産トゥンヌスを一本釣りした一行は、独特なその味に舌鼓を打つのだった。=Người câu cá Kazumasa, Ninon, Ayumi và Precia đã thuê một chiếc thuyền câu làm từ kẹo ngọt và ra khơi trên biển Gio Teogonia. Sau một trận chiến khốc liệt với biển ngọt, nhóm đã bắt được một dãy Tunnus của Thế Giới Đảo Ngược và thưởng thức hương vị độc nhất của nó.

──ジオ・テオゴニアの海を行くお菓子の漁船。\n漁師カズマサは、勢いでついてきたニノン、お目付け役のアユミ、\n空腹のプレシアとともに、大海原を睨んでいた。=Một chiếc thuyền câu kẹo ngọt đang lướt trên biển Gio Teogonia. Người câu cá Kazumasa đang chăm chú nhìn đại dương cùng với Ninon, người giám hộ Ayumi và một Precia đói bụng với rất nhiều nhiệt huyết.
──ふっ、悪くない空模様だ。トゥンヌス釣りにはいい日和だな。\n海が、波が、切なげに鳴いてやがる……=─Heh, thời tiết hôm nay không tệ.\nRất lý tưởng để câu Tunnus. Biển cả, những con sóng, chúng đang thực sự kêu gọi chúng ta...
鳴いてやがりマース！！=Chúng thực sự đấy!!
うぅ～っ、止めたのに！　止めたのに！\n結局出航しちゃった……このお二人を見張るだなんて、\nやっぱり私には荷が重すぎます～っ！=Ư ư ư, tôi đã cố ngăn họ! Tôi đã cố! Nhưng cuối cùng họ vẫn cốt lênh đông...\nNhư tôi nghĩ, việc canh chừng hai đứa này quá sức với tôi rồi!
これが噂に聞いたジオ・テオゴニアの海か……\nオレたちの知ってる海とは、匂いからしてまるで違ぇ。\n潮風を浴びてると、口の中までほろ甘になってくるぜ！=Vậy đây là biển Gio Teogonia đã được đồn đại...\nNó có mùi hoàn toàn khác với biển thường mà tôi quen thuộc. Gió biển thậm chí còn để lại vị ngọt dai dẳng trong miệng tôi!
ほろ甘デースッ！！=Rất ngọt!!
ほろあまー=Vị ngọt~
しかもプレシアさんまで勝手に連れてきちゃって……\nああもうっ、どうしてこんなことになったんですか～っ！=Thậm chí còn dẫn Precia theo... Aaah, chuyện gì đã xảy ra vậy?!
時はさかのぼり、朝方──\nアユミたちはモニカの指示を受け、カズマサを連れて\nジオ・テオゴニアにやってきていた。=Quay lại một chút─\nAyumi và nhóm của cô ấy đã đến Gio Teogonia cùng Kazumasa sáng nay, theo chỉ dẫn của Monika.
はるばる来たぜ、ジオ・テオゴニア！\nなんともまぁ……メルヘェ～ンな世界じゃねぇか！=Chúng ta đã đến rồi, Gio Teogonia!\nVà nhìn kìa, nó giống như một thế giới thẳng ra từ truyện cổ tích!
フフフ、そのトーリ！\nコイツを見ずに死ぬはソンソン、マカフシギな景色デス！=Hehehe, đúng vậy! Sẽ thật đáng tiếc nếu bỏ lỡ cảnh quan tuyệt vời, choáng ngợp này!
もう、なんでニノンさんが得意げなんですか……\nそれにしても、カズマサさんがジオ・テオゴニアに行くって聞いて\nびっくりしました。=Thôi đi, sao cô lại tự hào về mình thế, Ninon...? Dù sao đi nữa, tôi đã rất ngạc nhiên khi nghe nói Kazumasa-san sẽ đến Gio Teogonia.
アキの助たちも行ったっつう裏世界とやら、\nオレもこの目で見てみたくてな……\nニノの助に案内を引き受けてもらえて、助かったぜ。=Akinosuke và nhóm của cô ấy đã đến Thế Giới Đảo Ngược này, nên tôi cũng muốn tự mình xem nơi này...\nTôi rất vui vì Ninon đã đồng ý dẫn chúng tôi đi tham quan.
はい、私たちが付き添いを……\nって、ニノンさんだけじゃなくて私もいますけどっ！\n……うぅ、やっぱり気づいてないんだ……=Vâng, chúng tôi sẽ đi cùng... Khoan, không chỉ có Ninon, còn có tôi nữa!\n...Thôi, xem ra cô vẫn chưa nhận ra...
はぁ、気を取り直して……予定表を確認しましょうか。\nまずはお城に行って挨拶して、それから街の市場を見て回るそうです。\n街の外に出ないなら、危険はなさそうですね。=*Thở dài*, hãy cổ vũ bản thân lên và, nhìn xem, lịch trình của chúng ta...\nTrước tiên, chúng ta sẽ đến lâu đài, chào hỏi mọi người ở đó, rồi đi xem chợ trong thị trấn.\nChỉ cần không rời khỏi thành phố, sẽ không có nguy hiểm gì.
ワタシたちがいれば、安心安全デス！\nぜひぜひ、オーブネに乗ってクダサイ！=Chỉ cần ở trong khu vực này, chúng ta sẽ an toàn!\nVậy thì cứ lên thuyền và cốt lênh đông thôi!
おう！　さっそく船に乗って海に繰り出すぜ！！\nとりあえず、港に行きゃ借りられるか？=Ôi! Vậy thì lên thuyền và ra khơi ngay thôi!\nTrước tiên chúng ta có thể ra cảng thuê một chiếc luôn không?
えっ？　船？　港？=Hả? "Thuyền"? "Cảng"?
では港に向かってシュッパーツ！！\n……アユミさん、それで合ってマスカ？=Vậy thì nhanh chóng lên đường đến cảng nào, ~Fvùuuu!!\n...Ayumi, cậu đồng ý chứ?
いやいや合ってないです！\nまずはライラエルさんたちに会って、\n話を通しておかないといけないんですって！=Không không, chúng ta đã thỏa thuận khác rồi! Trước tiên phải gặp nhóm Lyrael và thảo luận với họ chứ!
漁に限らず、何事も早さが命だ。\nジオ・テオゴニアの魚を鮮度バツグンでいただくために、\n一分一秒も無駄にはできねぇからな……！=Tốc độ là chìa khóa cho mọi thứ, không chỉ riêng việc câu cá. Tôi không thể lãng phí một phút hay một giây để thưởng thức con cá tươi ngon nhất từ Gio Teogonia...!
ナルホド、一理ありマース……\nここはワタシたちも、カズマサさんについていきまショウ！=Được rồi, cậu nói có lý... Nếu vậy, chúng ta đi theo Kazumasa thôi!
ニ、ニノンさん！　丸め込まれちゃダメです！\n予定を守らなきゃ、モニカさんに怒られちゃいますよ！=N-Ninon-san! Đừng để cơn gió cuốn đi mình! Nếu không giữ lịch trình, Monika sẽ tức giận mất!
おさかな？=Cá?
おっ、どうしたおまえさん。オレたちになんか用か？\nこれから漁に出かけるところなんだが……=Ồ, có chuyện gì vậy? Cần gì từ chúng tôi không?\nChúng tôi sắp đi câu cá rồi...
待ってクダサイ！　言葉はなくとも目を見ればわかりマス。\nこの強い眼差しは……=Xin hãy chờ đã! Lời nói của cô tuy ít, nhưng ánh mắt lại nói lên nhiều hơn. Cái nhìn mạnh mẽ này...
じーっ。=*Nhìn chằm chằm*.
オー！　なんという血に飢えた眼差しでショウ！\nお腹を空かせた恐るべきケダモノの目デース！=Ồ! Khát máu đến thế trong ánh mắt! Ánh mắt của một con thú dữ, đói khát và đáng sợ!
いい目をするじゃねぇか。\nなりは小動物だが、気迫はまるでサメかシャチだ。\nこのオレですら身震いしちまうぜ……！=Cô có đôi mắt tốt. Trông có vẻ như con vật nhỏ, nhưng tinh thần cô ngang ngửa cá mập hay cá heo. Ngay cả tôi cũng rùng mình...!
わかった、ついてきな。\n最高の魚料理を、ご馳走してやるからよ！=Được rồi, đi theo tôi. Tôi sẽ đãi cô bữa cá ngon nhất cô từng được thử!
ついてきな、じゃないんですよ！\nえっと……プレシアさんも、勝手に出かけたらダメですよね？=Chúng tôi không yêu cầu cô đi theo! Ơ... Precia, cô không thể tự mình ra ngoài mà không xin phép, phải không?
おさかな、とるよ。=Đi thôi, bắt cá.
なんで皆さんそんなに生き急いでるんですか……！？\nどうしよう……モニカさんになんて説明すれば……！=Sao mọi người lại sống vội vã thế...!? Tôi phải làm sao đây...? Giải thích chuyện này với Monika thế nào...!
──ナ、ナントー！　オドロキモモモキ！\n海水が甘じょっぱいデース！=Ôi ôi! Vị vị trái cấp! Và nước biển vừa ngọt vừa mặn!
はっはっは！　ほろ甘い潮風に、甘じょっぱい海！\n極めつけはお菓子でできたレンタル漁船ときた！=Ha ha ha! Cơn gió biển ngọt ngào, biển vừa ngọt vừa mặn! Và trên hết, một chiếc thuyền câu cá cho thuê làm từ kẹo!
シフトレバーにゃマカロンが突き刺さってるし、\n甲板はクソ硬ぇクッキー、操舵輪はドデカいドーナツだ！\nなんでフツーに走ってんだろうな！？=Cần số có một cây macaron chọc ra, boong thuyền làm từ bánh quy cực kỳ cứng, và tay lái là một chiếc donut khổng lồ! Làm sao nó chạy bình thường được?!
オー！　腹が減っては戦はデキヌ！\nコバラ満たすにはちょうどいいデスねー！=Ồ! Không thể chiến đấu khi bụng đói! Như là, hoàn hảo để lấp đầy bụng!
なるほど、違ぇねぇ！\nこいつは遭難しちまったときの非常食ってことか。気が利いてるな！=Ra vậy, khác với tôi tưởng! Vậy đây là lương thực dự phòng khẩn cấp khi bị mắc kẹt. Người làm ra thứ này thật tâm huyết!
それだと食べてるうちに沈んじゃうんじゃ……\n──あ～っプレシアさん！　それたぶん浮き輪ですから！\n救命具なので食べないでください！=Nếu đúng như vậy thì nó sẽ chìm nếu cô ăn nó... Aaaah～ Precia! Cái đó có lẽ là một chiếc phao cứu sinh! Đó là vật phẩm phao cứu sinh, nên đừng ăn nó!
？\nだれか、よんだ？=Có ai gọi tên tôi không?
うぅ、皆さんを放っておいたら、\n本当の本当に沈没しちゃうかもしれません……！\nこの場は私がなんとかしないと……！=Uugh, nếu tôi để mọi người tự mình, chúng ta có thể thực sự, thực sự chìm...! Tôi phải làm gì đó về tình hình này...!
さぁて嬢ちゃんたち、じきに漁場だ。\n着く前に誰かが波にさらわれちまったらコトだからな。\n今のうちに点呼を済ましとくか！　番号！=Được rồi các cô gái, chúng ta sắp đến khu câu cá rồi. Chúng ta không muốn ai bị sóng cuốn đi trước khi đến nơi. Tại đây chúng ta hãy điểm danh luôn! Kiểm tra số người!
イチ！=Một!
にー=Hai-
えっ、えっと……さん……？=Hả? Ơ-Ơ... Ba...?
ん、オレを入れて３人？　なんか頭数が足りなくねぇか？\n４人いたような気がしたんだが、気のせいか。=Hm, ba người bao gồm cả tôi? Thiếu ai sao? Tôi tưởng là bốn người, nhưng có lẽ là tưởng tượng.
──あああ、あのっ……ちょっと待ってください……！\n気のせいじゃないです、私が抜けてますっ！=Aaaa, ơ... Khoan đã...! Tôi bị bỏ qua, cô không tưởng tượng đâu!
まあ３人も４人も変わりあるめぇ！\nそんときはそんときだ！=Thôi nào, ba hay bốn người có khác gì đâu! Thì là vậy!
それじゃ点呼をした意味ないですよぅ……！\nニ、ニノンさん、カズマサさんに伝えてください……！=Vậy thì còn điểm danh làm gì...! N-Ninon, xin hãy nói với Kazumasa...!
おまかせアーレーデス！\nご安心クダサーイ、ニンジャのワタシがアユミさんを\n見失うことなどありえまセーン！=Giao cho tôi! Đừng lo, không thể nào một ninja như tôi lại để mất Ayuri!
ニノンさん、今話しかけてるのはプレシアさんです……\n私はこっちですよ……=Ninon, người cô đang nói chuyện bây giờ là Precia... Tôi đang ở đây...
オー！　ゴメンナスッテ！\nプレシアさん、シツレイ仕りマシタデス！=Ôi! Xin lỗi cô, Precia! Tôi đã vô lễ với cô!
や、やっぱり気づいてもらえない……\nモニカさん……私もう、ダメかもしれません……=T-Tôi biết cô ấy sẽ không để ý... Monika... Tôi nghĩ mình xong đời rồi...
アユミが悲壮な面持ちで船に揺られる中……\n漁船は陸地も見えない海の真っただ中で停船し、\n漁師カズマサは、たゆたう波間の一点を鋭く睨んだ。=Trong khi Ayumi đang bị con thuyền đập theo một vẻ mặt bi thảm... chiếc thuyền câu cá dừng lại giữa biển nơi không thấy bờ, và người ngư dân Kazumasa trừng mắt sắc bén vào một điểm cụ thể giữa những con sóng đang đập.
──へへっ、この波の感触……\nオレたちの足元で、トゥンヌスどもが泳ぎ回ってやがるぜ……！\nものども、一本釣りの準備だ！=Heheh, tôi có thể cảm nhận được con sóng... Những con Tunnus đang bơi dưới chân chúng ta...! Mọi người, chuẩn bị cần câu!
ハイ！　合点ショーチにござるマス！\nワタシがエサをばら撒きマスから、\nアユミさんは釣り竿の用意をお願いしマスね～！=Hiểu rồi thưa ngài! Tôi sẽ rải mồi, nên hãy chuẩn bị cần câu đi Ayumi!
は、はい。あっ、プレシアさんは……\n私が釣り竿をセットするので、それを見張っておいてください。=O-Ok.\nỒ, Precia... Tôi sẽ lắp cần câu, nên cô giúp tôi canh chừng chúng nhé.
……？\nつりざお、かってにうごいた。=Ồ? Cần câu tự động di chuyển.
……はあ。でもこのテオゴニアの海に、\n本当にトゥンヌスなんているんでしょうか？　海水は甘じょっぱいし……=...*Thở dài*. Nhưng thực sự có Tunnus trong biển Teogonia ngọt mặn này sao?
ダイジョブデース！　モニカさんが言ってまシタ……\nカズマサさんは、放っておくとすぐトゥンヌスに\nオヨバレしてしまうのデ、しっかり見張っておいてくれと……=Đừng lo! Monika nói ...\nnếu để mặc, Kazumasa sẽ ngay lập tức lạc đường khi đi tìm Tunnus, nên hãy canh chừng hắn...
つまりカズマサさんについていけば、\nその先には必ずトゥンヌスがいるということデース！=Nói cách khác, nếu theo Kazumasa, cô sẽ luôn tìm thấy Tunnus phía trước!
ニノンさん、たぶんその見張っておいてくれっていうのは、\n止めてほしいって意味だったと思うんですけど……=Ninon, khi cô yêu cầu canh chừng hắn, có lẽ ý cô là cần ngăn hắn lại...
はっはっは！\nいかにも、この漁師カズマサあるところにトゥンヌスありだ！\nうれしいこと言ってくれるじゃあねぇか！=Ha ha ha! Ở đâu có Tunnus, ở đó cũng có ngư dân Kazumasa! Nghe cô nói thế khiến tôi vui!
カズマサ。=Kazumasa.
うん？　どうした？\nなんだなんだ、もう辛抱できなくなっちまったのか？=Hm? Có chuyện gì? Gì, đừng bảo tôi cô đã mất kiên nhẫn?
トゥンヌス釣りってのは我慢強さの勝負よ。\nドンと構えて、やつらが餌に食いつくのを待たにゃならねぇ。\nそんな入れ食いみてぇなこたぁ早々──=Câu Tunnus là cuộc thi sức bền. Cô chỉ cần ngồi yên và chờ chúng cắn câu. Lượt bắt cá bội thu không phải thứ cô thấy mỗi ngày─
つりざお。\nうごいてる。=Cần câu. Nó đang động.
──どあぁぁぁっ！！　かかってんじゃねぇか！\nこの暴れ狂うような引き、間違いなくトゥンヌスだ……！！=Dwaaaaah!! Đã câu được! Lực kéo mạnh thế này, chắc chắn là Tunnus...!!
ぐっ、ぬおぉ……！！\nちょっとでも力を緩めたら釣り竿ごと持ってかれちまう！\n悪いが嬢ちゃんたち、船の操舵は任せたぜ！=Ugh *rên*...!! Nếu lỏng tay chút xíu, nó sẽ kéo theo cần câu! Xin lỗi các cô gái, nhưng việc lái thuyền nhờ các cô nhé!
えぇーーーっ！？　そそそ、そんなのムリです！\n船の操縦なんてしたこともないのに、ましてやお菓子の船だなんて……！=Eeeeeh?! Kh-Kh-Không thể nào! Tôi chưa từng lái tàu, huống chi là tàu kẹo...!
走らすだけならチョロいもんだ！\nまずはエンジン全開、赤いマカロンのついたレバーを押せ！=Nếu chỉ chạy thuyền thì dễ thôi! Trước tiên, tăng ga tối đa động cơ, rồi đẩy cần có macaron đỏ kia!
マカロン、どこ？=Macaron, ở đâu?
あっ。すまねぇ。そういやさっき小腹がすいたときに\nマカロンはあらかた失敬しちまったんだった。=À.\nXin lỗi. Nghĩ lại thì tôi đã ăn hết macaron khi đói một chút trước đây.
そそそ、それじゃどこをどう操作すればいいか、\nもうわからないじゃないですか！？　いったいどうしたら──=V-V-Vậy làm sao tôi biết bắt đầu từ đâu hay cách vận hành?! Tôi phải làm gì đây─
オマカセアレー！\nアユミさん、ワタシが手を貸しマス！=Giao cho tôi! Ayumi, tôi sẽ giúp cô!
ニノンさん……！\nで、でも、どれがエンジンのレバーかわからなくて……！=Ninon...! Nh-Nhưng tôi không biết cần nào là cần động cơ...!
ムムム？\n……オー！　ワタシいいこと思いつきまシタ！\nエンジンがかからぬなら、ワタシがエンジンになりマース！=Hmmm?\n...Ồ! Tôi có ý hay rồi! Nếu động cơ không chạy, tôi sẽ là động cơ!
ニノンさんがエンジン……？\nえっ、それってどういう──=Ninon sẽ là động cơ...? Hả? Ý cậu là sao?
ちょっくら船尾に行ってきマース！=Đi ra đuôi thuyền chút nào!
──忍法、烈火之紅蓮旋風！　シュババババッ！=Ninpo: Fire Crimson Whirlwind! Vù vù vù!
どぉわぁっ！？　なんだ、この急加速は……！\n船尾のほうで蒸気があがって……こりゃニノの助か！？=Sao thế?! Tăng tốc đột ngột thế này...?! Hơi nước bốc lên ở đuôi thuyền... Chẳng lẽ là Ninosuke làm?!
な、なるほど、エンジンってそういう……\nでもこれで、あとは私が舵を操作すれば、なんとか……！=Ra-Vậy ra, động cơ là thế này... Với thế này, tôi chỉ cần điều khiển bánh lái, bằng cách nào đó...!
──なぁっ！？　今度は舵が独りでに動いてやがる……！\nへへ、不思議なこともあるもんだぜ。\nこれが海の女神のご加護ってやつか……！=Gì cơ?! Giờ bánh lái tự động rồi...!\nHehe, kỳ lạ thật. Vậy đây chính là phước lành của Nữ Thần Biển...!
ちちち、違います！　私が操舵してるんですよ！\nお願いですからそろそろ気づいてください～っ！=Kh-Không phải thế! Tôi đang lái thuyền! Làm ơn, đã đến lúc cô nhận ra tôi rồi!
ナント！？　アユミさんは海の女神だったデスか！？\nもはや向かうところテキナシデース！\n女神サマは操舵に集中してクダサーイ！=Thật sao?! Ayumi-san là Nữ Thần Biển?! Giờ thì không gì cản nổi chúng ta nữa! Nữ Thần-sama, xin hãy tập trung lái tàu!
女神じゃないです、アユミです～っ！=Tôi không phải Nữ Thần, tôi là Ayumi!
へへっ、いいぜ……その調子だ、嬢ちゃんたち……！\nこの速度で引っ張りまわせば、どんな大物だろうと\n遠からず音を上げるはずだ……！=Heheh, tốt... Cứ tiếp tục, các cô gái...! Nếu kéo với tốc độ này, chẳng mấy chốc mồi sẽ lộ diện, dù nó to đến đâu...!
そら、そらぁっ！　いい加減、観念、しやがれ……！\n──ふんぬっ、どぉりゃぁぁぁっっっ！！！！=*Rên*! Thôi nào, đầu hàng đi...!\nHnnngh, uraaaaa!!!
ワオ！　アレに見えるは──見紛うことなきトゥンヌスデース！=Ồ! Chắc chắn là Tunnus rồi!
ほ、本当にトゥンヌス、釣れちゃった……！=Ối, chúng ta thực sự bắt được Tunnus...!
おいしそう。=Ngon quá.
いよっしゃぁぁぁっ！！　見てるか、海の女神サマよ！\nオレは勝ったぞ、ジオ・テオゴニアの海に──=Được rồi!! Cô có xem không, Nữ Thần Biển?! Tôi đã thắng, trên biển Gio Teogonia─
──だあああぁぁぁっっっ！！　こいつまだ暴れやがるっ！！\nやべぇ底力だ……このままじゃ竿がもたねぇっ！！=Daaaaahhhh!! Con này vẫn còn điên cuồng!!\nChết tiệt, sức mạnh ghê gớm thật... Cứ thế này cần câu tôi không chịu nổi!!
だいじょぶ。\n──『シュヴァイン・クラプフェン』。=Đừng lo. 'Schwein Krapfen'.
……んんん？　なんだ、トゥンヌスが宙に浮いてやがる！？\nもしかしておまえさんがやってんのか！？=...Hmm? Cái─\nTunnus đang bay trong không trung?! Là cô làm sao?!
ん。つかまえた。=Ừm. Hiểu rồi.
オー！　プレシアさん！　ナント鮮やかなウデマエ！\n獲物を決して逃さぬその忍法、実にアッパレデース！=Ồ! Precia! Cô thật xuất sắc! Thuật ninja không để con mồi thoát thật đáng kinh ngạc!
よ、よかったぁ……！\nえへへ、とっても大きなトゥンヌスですね！=Th-Thật may mắn...! Ehehe, con Tunnus này to thật!
見てるか、海のカミサマよ。\nオレは……いやオレたちは、ジオ・テオゴニアの海に打ち勝った！！\nこのトゥンヌスこそが、勝利の証だああぁぁぁっ！！！=Cô có xem không, Nữ Thần Biển? Tôi... Không, chúng ta đã chinh phục biển Gio Teogonia!! Con Tunnus này là bằng chứng cho chiến thắng của chúng ta!!!
テオゴニア産のトゥンヌスを見事一本釣りし、\n街へと帰還した漁師カズマサ一行。\n早速トゥンヌスの赤身を味わおうとしたのだが──=Đồng đội của Kazumasa trở về thành phố sau chuyến câu Tunnus thành công từ Teogonia. Họ nếm thử ngay phần thịt đỏ tươi của Tunnus, và...
ブフォッ！　な、な、なんじゃこりゃぁっ！？\n赤身から果物の味がしやがる……！？　こいつはまさかっ……！=Bufoh! C-C-Cái quái gì vậy?! Thịt nạc vị như trái cây...?! Không thể nào...!
……いちご味。=...Vị dâu tây.
そうそれだ！　いちごみてぇな味だ！\nどっからどう見てもトゥンヌスの赤身だってのに……=Đúng rồi! Nó vị như dâu tây!\nNhưng nhìn thế nào đi nữa, rõ ràng là thịt nạc của Tunnus...
ふぐ……見た目と味のギャップがすごい、です……\nか、噛むたびに口の中に違和感が広がってきます……=Ugh... Có sự khác biệt lớn giữa bên ngoài và vị giác... Mỗi lần cắn, cảm thấy kỳ kỳ trong miệng...
ンー！　ナント摩訶不思議な味わいでショウ！\n見た目と味で二度おいしい珍味デース！=Mmm! Nó có vị bí ẩn!\nMột món ngon tuyệt vời cả về hình dạng và hương vị!
いやニノの助、こりゃ珍味ってより……\nいちごそのものだぜ。オレも別に甘ぇもんは嫌いじゃねぇけど、\nさすがにこいつはどうも……=Không, Ninosuke, đây không phải món ngon... Đơn thuần là dâu tây. Tôi không ghét đồ ngọt, nhưng cái này thật sự khác biệt...
オー！　塩を振りかけるとさらにおいしさ倍増デース！\nミナノシューも試してみてクダサーイ！=Ồ! Thêm muối vào còn ngon hơn nữa! Mọi người cùng thử đi!
……あっ、ほんとれふっ！\nちょっぴり塩をまぶすと、甘みがグッと引き立って……！\n普通に食べられるというか、むしろおいしいです！=...À, đúng rồi! Rắc chút muối thật sự làm nổi bật vị ngọt của thịt...! Không phải món ăn hàng ngày, nhưng thật sự ngon bất ngờ!
うまうま。=*Ăn ăn*
お、おいおいマジかよ……\n味はいちごだってのに、見た目は完全にトゥンヌスの赤身なんだぜ？\nおつむがこんがらがっちまうよ。=Ồ ồ, cậu không nghiêm túc chứ... Thịt đỏ của Tunnus nhìn thế nào đi nữa, mà vị như dâu tây? Chỉ nghĩ đến thôi đã làm óc tôi rối tung rối mùi rồi.
ま、まあちょっと違和感はありますけど……\nあれです、スイカにあえて塩をかけるみたいな感じですよ。=Ừ-Ừm, thật sự hơi lạ... Nhưng hãy nghĩ như rắc muối vào dưa hấu.
な、なるほどな。\nええい、ままよ。嬢ちゃんらが挑戦してるんだ。\nオレも腹くくって試してみっか。=T-Tôi hiểu rồi. Ehhh, được thôi. Các cô gái đang chịu đựng thử thách.\nTôi cũng phải tự cố gắng và thử món này.
──はぐっ！　んぐ……まあたしかに……ごくっ。\nなかなかどうしてイケるな、こいつは。\nあれだ、いちご大福とかに近いかもしれねぇ。=*Ăn*! Hmm... Đúng rồi... *nuốt*. Con này thật sự ngon. Giống như daifuku dâu tây ấy.
トゥンヌス大福！？　それはオイシソーデース！\n濃厚ないちご味と優しいあんこの味、\nきっと相性バツグンに違いありまセーン！=Tunnus daifuku?! Nghe thật ngon! Hương vị dâu tây đậm đà và bánh đậu đỏ dịu nhẹ là sự kết hợp hoàn hảo!
たしかに、そいつはよさそうだぜ。\n漁の最中に、糖分が恋しくなったらパクっと……\n想像するだけでよだれが出らぁ！=Nghe có vẻ hay đấy. Tưởng tượng bạn đang tăng đường huyết khi đi câu, rồi có món này trong tay...\nChỉ nghĩ đến thôi đã chảy dãi rồi!
たのしみ。=Một món ngon.
そうと決まれば、またトゥンヌス釣りに行きまショウ！\nソクセンソッケツ、膳は急げデース！=Vậy là đã quyết định rồi, đi câu Tunnus nữa thôi!\nRồi chúng ta ăn nốt bữa cơm này mà không chần chừ nữa!
ふふ、そうですね。\n皆さんの分のトゥンヌス大福も作って、\nもう一度あの大海原に……！=Hehe, nếu cậu nói thế. Tớ sẽ làm một ít daifuku Tunnus cho mọi người, rồi chúng ta sẽ quay ra biển...!
トゥンヌス（いちご味）に夢を馳せるカズマサ一行。\nしかし、その後……=Đội của Kazumasa tiếp tục suy nghĩ về con Tunnus (vị dâu tây). Nhưng rồi...
勝手に漁に出たって、\n何やってるんだおまえたちはーーーっ！！！=CÁC NGƯỜI ĐANG LÀM GÌ VẬY? ĐI CÂU KHÔNG CÓ PHÉP Ở ĐÂY HẢ?!!
ひーん、ごめんなさいごめんなさい！！\nうぅ……私がちゃんと止めていれば～～～っ！！=Eek! Em xin lỗi! Em xin lỗi!\nUuu... Giá như em đã ngăn họ lại!


Chapter 3:
サボるリンド=Lind lười biếng

飛行する魔物=Quái vật bay
巨人族の男=Người khổng lồ
コボルトの老翁=Kobold già
コボルトの老婆=Phụ nữ Kobold già
ジオ・テオゴニアの民=Người dân Gio Teogonia

Summary:
城外に現れた魔物退治に向かう一同。リンドたちはライラエルから住民の避難誘導を命じられたが、彼女を想い、皆で国を守ることを選ぶ。一同は心を一つにしたジオ・テオゴニアの人々と共に魔物に立ち向かっていく。=Mọi người đang trên đường đi tiêu diệt những con quái vật xuất hiện bên ngoài lâu đài. Lind và những người khác được Lyrael ra lệnh sơ tán cư dân, nhưng họ quyết định ở lại và chiến đấu cùng cô ấy để bảo vệ đất nước. Cùng với người dân Gio Teogonia, họ đoàn kết và sẵn sàng đối đầu với quái vật.

ライラエルや{playername}たちは城の外に向かい、\nキャッスル・オブ・パルフェの大広間には\nリンドとヴルムが残されていた。=Laiael, {playername}, và những người khác đã ra ngoài lâu đài, để lại Lind và Wurm trong đại sảnh của Lâu đài Parfait
ちょっと、私たちも急ぎましょヴルム……！\nライラエルさまから、\n街の人たちの避難誘導を任されてるんだから……！=Này, chúng ta cũng nên nhanh lên, Wurm...!\nTiểu thư Lyrael đã giao phó cho chúng ta việc sơ tán người dân thành phố...!
……だる。=...Phiền phức thật.
はぁっ！？　こ、こんなときに……！\nだるいとか面倒とか、言ってる場合じゃないでしょう！？\nライラエルさまたちが、戦いに出られているのに……！=Hả?! Ở thời điểm này mà còn...! Đây không phải lúc để nói những cái như "mệt mỏi" và "phiền phức" chứ?!\nDù Lyrael và những người khác đang ra ngoài chiến đấu...!
それは、そうだけど。\n……てか。=Đúng thật...\nTuy nhiên...
王家の装備関係なしで。\nうちのお姫さまは、ペコリーヌさんと違って\n戦いに慣れてるワケじゃないって思う。=Không có Đồ Vua, tôi không nghĩ là Công nương quen thuộc với việc chiến đấu như Pecorine.
そ、そんなこと！\nヴルムに言われなくても、知ってるわよ……！！\n私だって、すっごい心配してるの！=Kh-Không phải thế!\nCậu không cần phải nói với tôi, Wurm...!! Tôi cũng thực sự lo lắng mà!
姫さまが、争いごとを好まれないのも知ってる！\nクローチェさんたちみたいに戦えるなら、とっくに行ってるわよ！\nでも……でも……！=Tôi biết Công nương không thích chiến đấu!\nNếu tôi có thể chiến đấu như Croce và những người khác, tôi đã làm từ lâu rồi! Nhưng... Nhưng...!
じゃあ、私になにができるっていうの……！=Vậy tôi có thể làm gì...?!
……姉貴もさ。\nたまにはサボったらいいんじゃん。=...Cũng vậy cho chị. Chị nên lười biếng một chút thôi.
だっ……\nだから何言ってるの、こんなときにもうっ……！\n私たちは、避難誘導を……=Sao cậu lại nói thế, lúc này...?!\nChúng ta vẫn phải sơ tán mọi người...
それって、ほんとにしなきゃいけないこと？=Đó có phải là thứ chúng ta thực sự phải làm?
サボりのプロとして言わせてもらいますが。\nサボるってのは、怠けるだけじゃないですよ。\n姉さん。=Để tớ nói với chị một điều, với tư cách là một tên lười chuyên nghiệp.\nLười biếng không chỉ là thích ỉ lại, chị ạ.
っ──=*hít một hơi*
キャッスル・オブ・パルフェへと続く街道。\n『フレイヤ』と自称した謎の少女によって召喚された\n無数のランドソルの魔物が周囲を埋め尽くしていた。=Con đường cao tốc dẫn đến Lâu đài Parfait.\nVô số quái vật Landosol được triệu hồi bởi cô gái bí ẩn tự xưng là “Freiya” đã bao vây khu vực.
白雷蒼天……！=Tia chớp trắng Bầu trời xanh...!
ま、まだ……！=T-Tôi chưa xong...!
……なるほど。\nあれが王家の装備のひとつ、『傲慢』──\n威力ならば、シリーズでも最大というだけのことはあるみたいね。=...Ra vậy. Đó là Đồ Vua của “Kiêu hãnh”. Về sức mạnh, nó có lẽ là mạnh nhất trong loạt.
けれど──=Tuy nhiên
その弱点は。\n燃費の悪さより何よりも、\n他者を見下すことによる脇の甘さでしょう……=Nhược điểm. Ngoài việc tiêu thụ năng lượng kém hiệu quả, đó là sự dễ bị tổn thương do coi thường người khác...
──『命じる』=『Mệnh lệnh』
『革新。進化。圧制』=『Đổi mới。Tiến hóa。Hoàn thành kép』
……！？\n我が罰に、耐えたと？=...!? Cô đã chịu đựng được hình phạt của tôi?
小賢しい──\nだが、何故急に──=Thật vô lễ─\nNhưng, tại sao đột ngột─
この飛躍的な向上……\nそのものではなくとも、彼の能力に類似しているような……？=Sự tăng cường sức mạnh drastik này...\nMặc dù không giống hệt, nhưng có giống với khả năng của hắn...?
っ……！\nかはっ──=...!\n*ho đau*
姫さまーっ！！=Công nương!!
魔物さんっ、隙ありですっ！\nてえええーいっ！=Quái vật, các ngươi đang rộng mở! Haaaaaaah!
クロー、チェ……！=Croーce...!
だいじょうぶですか姫さまっ！？\n遅くなってごめんなさいっ！=Công nương có sao không?!\nXin lỗi vì tôi đã không kịp đến!
……助かりました。\nですが……\n離れてください。=...Cảm ơn sự giúp đỡ của cậu.\nNhưng... xin hãy tránh xa tôi.
いつ再び、『もう一人のわたし』が現れて。\nあなたの手を、払いのけるかもしれないのですから──=“Tôi kia” có thể xuất hiện lại bất cứ lúc nào.\nVà rồi tôi có thể đẩy cậu ra─
へーきですっ♪\nどんな姫さまでも、わたしは怖くないですっ！\nそれにそれにっ！=Tớ không quan tâm♪! Dù Công nương là ai, tớ cũng sẽ không sợ cậu! Và hơn nữa─
姫さまの言うことを聞かないで、怒られちゃうときは。\nわたしだけじゃなく、他のみんなも一緒ですしっ！=Khi tớ không nghe lời cậu và bị mắng, không chỉ có tớ. Mọi người khác cũng cảm thấy giống vậy!
みんな……？\n……！=“Mọi người”...?
──行っくぜぇお前らっ！\n姫さんや嬢ちゃんたちばっか戦わせんな！=-Đi thôi, các cậu!\nĐừng để công chúa và cô gái làm hết mọi việc!
おお！\n城の素材の菓子を造り続けた、\n俺たちのパワーを見せてやる！=Vâng! Chúng tôi sẽ cho các anh xem sức mạnh của những người dùng đồ ngọt làm vật liệu lâu đài!
皆、どうして……！？\nリンドたちを通じて、避難を命じたのに……！=Mọi người, tại sao...?!\nDù tôi đã ra lệnh sơ tán thông qua Lind và những người khác...!
えへへっ♪\nそれはですね──=Eheheh♪ Nè nè, cậu thấy không...
──数分前──=Vài phút trước
な、なぁ！\n魔物が攻めてくるんだって！？\nしかも、ものすごくたくさん……！=H-Hey! Quái vật tấn công?! Lại còn nhiều thế này...!
ええっ！？\nどっ、どうしようかしらっ！？=Gì?! V-Vậy chúng ta phải làm gì bây giờ?!
──み、みなさん！\n集まってください！　私の話、聞いてくださいっ！=M-Mọi người! Xin hãy tụ tập lại!\nXin hãy lắng nghe điều em muốn nói!
おっ！？\nリンドちゃんじゃないか。=Ồ?! Không phải Lind-chan sao?
姫さまからの、伝言かのう……？=Đây có phải là thông điệp từ công chúa của chúng ta...?
リンドちゃん！\n通信魔法で呼ばれちゃいましたけど、どうしたんですかっ！？=Lind-chan! Tớ được gọi bởi ma pháp liên lạc. Có chuyện gì vậy?!
そうですよ～っ！\n魔物さんがそこまで来てて、\n姫さまはもう戦ってらっしゃるのにっ！=Ừ~! Quái vật đã xâm nhập tới mức này, và Nữ hoàng đã bắt đầu chiến đấu rồi!
えっと、えっと……\nそ、そうですみなさんっ！\nライラエルさまは今、戦っているんです！=Ơ, ừm...\nMọi người, các cậu nói đúng! Lady Lyrael đang chiến đấu ngoài kia ngay bây giờ!
この国を、私たちを守るためにです！\nそれなのに、私たちには隠れてろって言って……！=Để bảo vệ đất nước này, để bảo vệ chúng ta! Vậy mà cô ấy lại bảo chúng ta trốn...!
私……これまでいつも、姫さまに言われたこと、\nぜんぶ守ってきました。\nでもっ……=Em... em luôn tuân theo mọi điều Nữ hoàng dạy. Nhưng...
今日初めて、ライラエルさまの言いつけを破ってしまいたいって。\nそう、思っちゃったんです……！=Hôm nay, lần đầu tiên em muốn phản kháng mệnh lệnh của Miss Lyrael.\nĐó là điều em đã suy nghĩ...!
でも、そうしたらきっと、\n怖い方の姫さまに怒られると思うんですけどっ……=Nhưng nếu em làm vậy, chắc chắn Nữ hoàng "đáng sợ" sẽ tức giận với em...
だっ、だからっ……そのっ！\nヘンなお願いかもしれないですけど！\nみなさんも……！=Đ-Đó là lý do... Ơ! Đây có thể là một yêu cầu kỳ lạ, nhưng...!\nMọi người...!
どうかみなさんも、私と一緒に戦って……怒られてくれませんかっ！？=Tất cả các cậu sẽ chiến đấu cùng em và... không tức giận với em chứ?!
おおーーーっ！！=Oooooooooh!!
そうね、リンドちゃん……！\n大したことはできないけれど、私たちも戦うわ！=Đúng đó, Lind-chan...!\nChúng tớ có thể không làm được nhiều, nhưng chúng tớ cũng sẽ chiến đấu!
ああ！\n俺たちの国で、俺たちの姫さんなんだからな。\nちっと怖ぇときもあるが、俺たちで守んなきゃな！=Ừ! Cô ấy là công chúa của đất nước chúng ta, dù sao đi nữa.\nDù đôi lúc cô ấy có thể hơi đáng sợ, chúng ta phải bảo vệ cô ấy!
がっはっは！\nワシの研究が役に立つ時が来たようじゃな！\nスペッシャルな秘密兵器、ぶつけてやるぞい！=Gahaha! Có vẻ đã đến lúc nghiên cứu của tôi phát huy tác dụng!\nTôi sẽ phóng đại vũ khí bí mật đặc biệt của tôi vào chúng!
いーかお前さんたち！\n武器もってる男衆は、小っちぇえ魔物を３人１組で狙え！\n強そうな魔物が来たら俺様かクローチェに回せ！=Nghe đây, các bạn!\nNhững người có vũ khí, nhắm vào quái vật nhỏ theo nhóm ba!\nNếu có quái vật trông mạnh xuất hiện, dụ chúng tới tôi hoặc Croce!
ヴォルガーノ様。\n僭越ながらわたくしたちにも、お手伝いさせてくださいませ……！=Anh Volgano. Có thể là quá tự ti khi nói vậy, nhưng...\nXin hãy để chúng tôi hỗ trợ anh...!
やるよ。=Tôi sẽ giúp.
すまねえな、嬢ちゃんたち。\nアテにさせてもらうぜ……！=Xin lỗi vì đã làm phiền các cô gái.\nTôi sẽ trông cậy vào các cô!
わ……わっ、わたしも……！\nさっき、お姫さまのこと怖がっちゃいましたけどっ……=Em-Em cũng...!\nEm đã bị hoảng sợ bởi công chúa trước đó...
でもでも、お姫さまには大変お世話になっておりますです！\n是が非でもご恩返しさせていただきたいですです！\nてっ、ててて手伝ってもらえますですか！　ヒーローさん……！=Nhưng, nhưng, Nữ hoàng đã làm rất nhiều cho em!\nEm muốn đáp lại ân tình của cô ấy bằng mọi giá!\nVì vậy, xin-xin-xin hãy giúp em! Anh Hero...!
いいけど、どうするの？=Được, nhưng cậu có biết mình đang làm gì không?
はいです！\nこのまえオニギリさんに乗せてもらったときに、\n思ったんですけどけどっ──=Vâng!\nHôm kia khi Onigiri chở em, em đã suy nghĩ rằng... *thì thầm*
きゅ？=Gyu?
──あと、ケンカしたことないやつは後ろで手当てとか頼む！\nそれか魔物に石をぶつけるんでも\n通信魔法の連絡役でも、じゅうぶん助かるかんな！=-Dành cho những người chưa từng chiến đấu, hãy hỗ trợ từ hậu phương! Dù là chữa trị thương tích, đóng vai sứ giả với ma pháp liên lạc, hay đơn giản là ném đá vào quái vật để gây xao nhãng, đó sẽ là một trợ giúp lớn!
……あーあ。\nみんな、姉貴のヘタなアオリにのっちゃって。\nこれじゃサボれそうにないですね。=...Haaah. Có vẻ mọi người đều bị cuốn vào lời giải thích vụng về của chị. Đừng nghĩ tôi sẽ được thư giãn như thế này.
あははっ♪\nなんだかすっかり、心はひとつっていう感じですねっ！\nでもみなさん、ムチャはしないでくださいっ！=Ahaha♪ Có cảm giác như trái tim chúng ta đã hợp nhất làm một!\nNhưng mọi người, xin đừng cố quá sức!
こんな状況だというのに……なんだか。\n街の皆様は、目を輝かせていらっしゃいますね。=Dù tình hình khẩn cấp.... T somehow, mọi người trong thị trấn đều có đôi mắt tràn đầy nhiệt huyết và quyết tâm.
そうですね。戦いは危ないってわかっていても\nきっとこの国のひとたちの心がひとつになってるから……\nなんでしょうね。=Chúng đúng không? Dù biết rằng chiến đấu là nguy hiểm, trái tim của người dân đất nước này đã trở thành một để đứng lên... Đó là điều tôi nghĩ ít nhất.
……いいなぁ……=...Thật tuyệt...
うおおおお～っ！！=Uwoooooh!!
このジオ・テオゴニアを──\nそして、わたしを守るために。\nこんなにも多くの皆が立ち上がってくれる。……それに、騎士たちも……=Để bảo vệ Gio Teogonia và em, nhiều người đã đứng lên và hành động. ...Ngay cả nhóm Knight...
──クローチェ。どうやらわたしは、\n王家の装備を使わずとも……傲慢だったようです。\n自分だけで、すべてを守ろうなど……=-Croce. Có vẻ tôi đã quá tự mãn... ngay cả khi không sử dụng Royal Equipment, lại nghĩ rằng tôi có thể bảo vệ tất cả bằng chính mình một mình...
ライラエルさまっ！？\nしっかり～っ！=Lady Lyrael?!\nCố lên!
だ、大丈夫……です。\nしかし……後先を考えず、力を使い過ぎたかもしれません……\n先走っておきながら、情けないですが……=Em-Em... ổn.\nNhưng... em có thể đã dùng quá nhiều sức mạnh mà không nghĩ về hậu quả...\nThật đáng thương khi em đã vội vàng như vậy...
あとはわたしたちに、お任せくださいっ！\nみんなで協力して、魔物さんたちを倒しちゃいますからっ♪=Xin để phần còn lại cho chúng tôi!\nChúng tôi sẽ cùng nhau đánh bại quái vật♪
プリンセス・ライラエルは前線から下がったようね。\n代わりにユースティアナたちが来て……状況は少し変わりそう。\n呼んでもいない闖入者が、手ぐすねを引いているようだし。=Có vẻ như Công chúa Lyrael đã rút lui mặt trận.\nTrong khi nhóm của Eustiana đã đến thay thế...\nTình hình cũng dường như đang thay đổi một chút, như thể có kẻ xâm nhập được mời mọc đang rình rập, chờ đợi để hành động.
やりすぎず、加減しすぎず──仕掛けを垂らしてやらなくては。\nこちらの狙いを、悟られないように……=Tôi không thể làm quá trớn, nhưng cũng không thể dễ dàng với cô ấy.\nTôi cần tỉ mỉ trong khi bố trí mọi thứ, để cô ấy không nhận ra mục đích của tôi...
ラモリール平原を舞台に、ぶつかりあう魔物の群れと\n『ジオ・テオゴニア』の人々、そして{playername}一行。\nそして──=Trong đồng bằng Lamorir, người dân của Gio Teogonia,\ncùng với {playername} và đồng đội,\nđối đầu với đàn quái vật xâm nhập. Và rồi─
──ひひっ♡=Hihii♡
騒ぎに紛れ、宝を奪わんとする盗賊たちの姿があった。=Và giữa lúc hỗn loạn,\n có những tên cướp rình rập, chờ đợi để trộm kho báu.


Chapter 4:
戦渦のパレード=Cuộc diễu hành chiến tranh

Summary:
魔物に奮戦する一同のもとにヤマトたちが現れ、騒ぎに乗じて再び王家の装備を狙う。戦いの折、クルルが宝石の力を使ってたくさんのマスコットたちを出現させ、オニギリちゃんと共にその場を切り抜けていく。=Trong khi các nhân vật chính vật lộn với quái vật, băng nhóm Yamato xuất hiện, lợi dụng hỗn loạn để một lần nữa nhắm vào Royal Equipment. Trong trận chiến, Kururu sử dụng sức mạnh của đá quý của mình để khiến nhiều mascot xuất hiện, vượt qua tình hình cùng với Onigiri-chan.


──裏世界『ジオ・テオゴニア』。\nキャッスル・オブ・パルフェに続く、ラモリール街道付近──=─『Gio Teogonia』Reverse World, gần đường cao tốc Lamorir dẫn đến Lâu đài Parfait
空に浮かぶ魔法陣から召喚された\n幾多のランドソルの魔物たちが、\n平和を謳歌していたその世界の草花を踏み荒らす。=Vô số quái vật Landosol đang được triệu hồi từ vòng tròn ma thuật lơ lửng trên trời, giẫm đạp lên cây cối và hoa của thế giới hòa bình này.
{playername}たちに宣戦を布告した謎の女性、『フレイヤ』。\n彼女は魔物たちで埋め尽くされた陣の向こうから、\n見えざる力で指揮を送る。=Một người phụ nữ bí ẩn, tự xưng là "Freiya", đã tuyên chiến với {playername} và những người khác. Từ phía bên kia vòng tròn phép thuật, cô ta điều khiển quái vật bằng một năng lượng chưa biết.
ジオ・テオゴニア側の重要戦力であるプリンセス・ライラエルは\n力の消耗と強化された魔物たちの攻撃で負傷し、後退。\n戦況は一気に傾くかと思われたが──=Công chúa Lyrael, một cá nhân mạnh mẽ và thiết yếu bên phía Gio Teogonia, đã bị thương do phải dùng quá mức sức mạnh và các đòn tấn công từ quái vật được tăng cường, và đã phải rút lui. Cánh cân chiến trường dường như nghiêng hẳn, nhưng rồi─
──オラオラオラァッ！\nかわいいかわいい猫妖精の力、\n目ン玉かっぴらいて見さらせってんだこの野郎ッ！=─Oraoraoraoraaaa!\nNhìn sức mạnh của tiên nữ mèo dễ thương này đi, đồ khốn!
こ、こええけど……\nケンカしちゃダメって、ママに言われてきたけど……\nみんなを守るためなら、俺だってっ……！=E-E... sợ quá... Mama lúc nào cũng bảo con đừng nên đánh nhau...\nNhưng nếu là để bảo vệ mọi người, con sẽ làm...!
がんばんな男衆！\nケガしたら、すぐ治したげるからね！=Cố lên các cậu! Nếu bị thương, tôi sẽ chữa ngay!
祖国と同胞、そして主を守るため。\nジオ・テオゴニアの民衆は\n手に手に慣れない武器を持ち、魔物の群れへと立ち向かう。=Để bảo vệ quê hương, đồng đội và Chủ nhân của mình, người dân Gio Teogonia đã đứng lên, vũ khí xưa cũ trong tay, đối mặt với đàn quái vật.
まもの。\nおおすぎ。=Quái vật.\nQuá nhiều.
……そうですね。\n兄様たちからは、\n決して無理をしないようにと仰せつかっておりますが……=...Có vẻ là vậy.\nNii-sama và mọi người bảo em đừng ép bản thân quá, nhưng...
はい、リリちゃん。\nこの世界のみなさん、とっても良くしてくれて。\n力になりたいって、がんばりどころだって……わたしもそう思います。=Em hiểu mà, Riri-chan.\nMọi người trên thế giới này đều rất tốt với chúng ta. "Muốn giúp họ",\n"muốn cố gắng vì họ"... Em cũng cảm thấy y hệt.
はい！\n修行の成果、今こそ……！=Đúng rồi! Đã đến lúc thể hiện kết quả của buổi tập luyện rồi!
いっぱい、だすよ──=Em sẽ dùng hết sức─
『シャドウ・スプリット』……！=『Ảnh Phân Thân』……！
リリさんたち、すごい……！\nたくさんの分身で、魔物たちを押し返すなんて……！=Nhóm của Riri-chan tuyệt quá...!\nĐẩy lùi quái vật với hàng loạt bản sao...!
すごいけど、でも。\n前は２、３人出すだけでしんどそうだったのに\n10人以上も影を増やすとか……=Thật đáng kinh ngạc, nhưng... Trước đây, chỉ phát ra hai ba cái bóng đã khiến họ kiệt sức rồi, mà giờ đã có hơn mười bóng...
そ、それだけ無理してるってこと……？=V-Vậy là họ đang ép bản thân quá mức...?
……たぶんね。=...Có lẽ.
……\n私たちも、もっと戦えたらいいのに……=...Giá như chúng ta có khả năng chiến đấu tốt hơn...
──リンドちゃん、ヴルムちゃん！\n鳥人族の子が羽をケガしちゃったわ、手当てをお願い！=─Lind-chan, Wurm-chan!\nĐứa trẻ người chim ấy bị thương cánh rồi! Hãy chữa cho nó!
そうよね、戦う以外にもやれることはたくさんあるしっ……=Đúng rồi, còn nhiều việc khác ta có thể làm ngoài chiến đấu...
もうっ、ヴルム！\nあなたも手伝って！=Lên nào, Wurm!\nCậu cũng giúp tôi!
……はい、姉さん。=...Vâng, chị.
ジオ・テオゴニアの人々の戦列に加わる【アルターメイデン】。\nその後方──=Alter Maiden đã gia nhập hàng ngũ người dân Gio Teogonia.\nTrong khi đó, phía sau họ─
ほんとはわたしたち、護衛役なのに……！\nみなさんが倒し損ねた魔物たちを\n城の前でお掃除するだけなんて……！=Chúng ta được bảo là lính canh...!\nChúng ta chỉ cần dọn sạch lũ quái vật lọt lẻn qua mặt trước lâu đài thôi, nhưng...!
大変に、歯がゆく思います……=Thật sự đang trở nên áp đảo...
あんたたち、気持ちはわかるけどっ！\nでも見なさいよあの空中の魔法陣。\nまだまだ魔物降ってきてるでしょ！？=Tôi hiểu cảm giác các cậu!\nNhưng hãy nhìn vòng tròn phép thuật trên trời kia.\nQuái vật vẫn đang rơi xuống, đúng chứ?!
魔物の群れを呼び出している\nあの『フレイヤ』って人を止めなくちゃ、\nそのうちジリ貧になって負けちゃうってことですね。=Nếu chúng ta không ngăn được kẻ đang triệu hồi đàn quái vật 'Freiya' kia, chúng ta rồi sẽ kiệt sức và thất bại.
呼び出すだけでなく\n大変たくみに魔物を操り、陣を構えておりますね……\nうかつに突っ込んでしまっては、返り討ちでございます。=Không chỉ triệu hồi chúng,\nthậm chí còn khéo léo điều khiển quái vật và bố trí đội hình...\nChúng ta sẽ bị đánh bại nếu liều lĩnh xông vào.
ったく、めんどくさいやつね。\n……あたしも似たようなことやったことあるけど……=Thôi đi, thật khó chịu.\n...Ngay cả với tôi, người đã từng làm chuyện tương tự...
……ぅ～っ！\nクルルちゃん、まだですか～っ！？=...Ugh!\nKururu-chan, xong chưa?!
よいしょ、よいしょっ！　かばばん君１号、２号、３号、４号、\n警備員あーんどマジカリック・パレードもーど、\nお触り防止ご安全バリアーONで、えっとえっとそれからそれからっ──=Nèo, nèo! Kababan-kun Số 1, Số 2, Số 3, Số 4,\nChế độ Bảo Vệ An Toàn Chống Va Chạm và Diễu Hành Ma Thuật phải BẬT, ừm, ừm, rồi...
ぴぎゅ！？\nぴぎゅうぅ～っ！？？=Pigyu?!\nPigyuuu~??!
あわわっ！\nオ、オニギリさんっ、落ち着いてくださいです！\nだいじょぶですから～っ！=Awawa!\nOnigiri, hãy bình tĩnh lại!\nMọi chuyện sẽ ổn thôi~!
──せーのっ！\nダブルロケットパーンチっ！！=Một, hai!\nSong Tên Rồng Đá!!
よっ、と！=Và... nèo!
──ヴォルさ～んっ！\nお空の魔物さん、ぜんぶやっつけましたよっ！\n半分以上はライラエルさまが倒してくださってましたけどっ！=─Vol ơi!\nEm đã hạ hết quái vật trên trời rồi!\nHơn một nửa là do Công nữ Lyrael dọn sạch!
おう、クロ！\n姫さんは無事かよ！？=Này, Cro!\nCông nữ có ổn không?!
はいっ、大丈夫ですっ！\nお城に戻られましたので！\nお医者さまにお手当てしてもらってると思いますっ！=Vâng, ổn mà!\nNàng đã trở về lâu đài rồi! Tôi nghĩ bác sĩ đang chữa cho nàng!
わたしもまだまだ戦えますよっ！\nちょっと遠いですけど、ナイトさんから充填してもらってますし！\nヴォルさんたちのほうはどうですかっ？=Em cũng vẫn chiến đấu được! Hơi xa một chút, nhưng Naito-san đang sạc cho em!\nCòn Vol và mọi người thì sao?
リリ嬢ちゃんたちが気張ってくれてるおかげで、今んとこ\nなんとかなっちゃいるけどな。ウチの連中はケンカ慣れしてねェし、\nどうにかして魔物の元栓閉めないことにゃ──=Nhờ cô Riri và mọi người cố gắng hết sức, chúng ta đã tạm giữ được thế trận. Người của ta chưa quen chiến đấu, nên phải tìm cách ngăn quái vật tận nguồn gốc đâu~
いっ、いってぇー！！\nいてえよぉ、ママー！=O-Owwww!!\nĐau quá, Mama!
きゃいんきゃいん……=*rên rỉ*...
ああくそっ！\nここは任せて下がってろオメーら！=Khốn kiếp!\nĐể đây cho tôi và rút lui đi!
みなさん、しっかり！\n今お助けしますよ～っ！！=Mọi người, cố lên!\nTôi sẽ giúp các cậu ngay!!
くっそ、ギリギリもいいところだな！\nこれ以上ヨケーなモンが来たら、もたねえぞっ──=Khốn, chúng ta đang cố gắng giữ thế trận!\nNếu có thứ gì tệ hơn xuất hiện, chúng ta xong đời─
──ドオオオォオォンッ！！=*Rầm*
んぎゃあああーーっ！！？=Ngyaaaaah!!?
ヴォルさぁ～んっ！！？=Vol ơi!!?
砲撃っ！？=Pháo kích?!
あっちから。=Từ phía đó.
！\nあれって、【バンディ・シスターズ】の……！=Đó là của chị em cướp...!
たしか、『バンディシャーク号』という装甲車です……！=Đó... là xe thiết giáp "Bandit Shark"...!
また来たの！？\nなんつーしつこい奴らっ……！=Chúng đến rồi?!\nĐám kiên trì quá...
しかも、こんな最悪なタイミングでっ……！=Và vào thời điểm tệ nhất...!
──ひひっ♡\nタイミング、ばっちしってカンジ～？=Hihii♡\nĐúng lúc quá phải không!
一回目はー\nコッチきたばっかでー\nちょいユダン？　しちゃったカモだったよね～=Lần đầu,\ntôi mới tới nên có lẽ hơi thận trọng quá? Tôi nghĩ vậy～
に、二回目は、遊園地の跡で……\nふたり分の『王家の装備』に挑むのは、無謀だったかも……？=L-Lần thứ hai, ở đống đổ nát công viên giải trí...\nThách thức hai người với Trang Bị Hoàng Gia có lẽ hơi liều lĩnh nhỉ...?
──アタシは勝利の一杯に酔うのが好きなのに。\nクソマズい泥水を、よくも啜らせてくれたねェ。\nそれも二杯もだ。=─Mặc dù tôi thích uống rượu chiến thắng, nhưng các người đã khiến tôi uống nước bùn tồi của các người. Thật sự là hai lần.
けど──\nこれが、三度目の正直ってヤツだよッ！=Nhưng─ Đây là lần thứ ba!
ワカナ！　フブキ！\n『バンディシャーク号』、全速前進！！=Wakana! Fubuki!\nBandit Shark, toàn tốc lên!!
「は、はいっ！」\n「あいあ～い♡」=「V-vâng!」\n「Được rồi～♡」
つ、突っ込んできますよっ！？=Chúng đang đâm thẳng vào?!"
これでは城に乗り込まれてしまいます！\n止めなくてはっ！=Cứ thế này, lâu đài sẽ bị chiếm!\nChúng ta phải ngăn chúng lại!
『シュヴァイン・クラプフェン』……！=『Schwein Krapfen』...!
はっ！\nそんなヘナチョコ魔法で止まるかってんだい！=Hah!\nNgươi không ngăn được ta với phép thuật yếu ớt như thế!
……！\nだめっ……=...!\nKhông tốt...!
わたしに任せてくださいっ！\nたぁあああ～っ！！=Xin để mình lo!\nTaaaaah!!
きゃゎっ……！！？=Hyaaa...!!?
ぐぬっ……\nム、ムチャすんなクロ！\n正面から行ったんじゃ、この前の俺の二の舞だぞっ！？=Grrr... C-Cro, đừng làm gì liều lĩnh!\nNếu cậu đối đầu, cậu sẽ kết thúc như mình vài hôm trước!
だっ、大丈夫です！\nわたし、機械人族なのでっ！\n性能以上のムチャはできませんからっ……！=E-Em ổn! Em là android!\nEm không thể làm gì vượt quá khả năng của mình...!
だからだからっ、\nみなさんやライラエルさまに\nこれ以上ムチャをさせないためにもっ……！=Chính vì vậy, để ngăn mọi người, bao gồm cả Nữ Chúa Lyrael, không làm những chuyện liều lĩnh như thế nữa...!
わたしっ……フル、パワーッ！=Em sẽ... toàn lực!
ざんねんでした～♡\nこっちもメカだけど、馬力が違います～♡=Tiếc quá~♡\nCái này cũng là robot, nhưng sức mạnh động cơ khác biệt~♡
ご、ごめんね\nワッカちゃん、パンクちゃん、スキッドちゃん、カーカスちゃん、\nいっつもムチャさせちゃって……！=E-Em xin lỗi, Wakka-chan, Punk-chan, Skid-chan, Carcass-chan,\nEm lúc nào cũng làm những chuyện liều lĩnh như thế...!
フルブーストだっ！\n轢き殺して、スクラップにしてやりなっ！=Full boost!\nChèn nát nó thành phế liệu!
えっ！？\nタイヤの回転っ、まだ上がって……！=Hả?!\nLốp xe vẫn quay nhanh hơn...!
くっ、うぅぅぅ～っ！=Ugh, ughhh!

Cutscene:
うっグググ……=Ugh, ugh...
クローチェ！=Croce！
まだ戦えますね？=Cậu vẫn còn chiến đấu được chứ?
今から、あなたの新しい腕を送らせます……！=Được rồi, ta sẽ gửi cho ngươi một cánh tay mới...!
頑張って、わたしのシュヴァリエ……！=Cố lên, Chevalier của ta...!
装着っ♪=Trang bị♪
ギガンティックアーーーーームっ！=Cánh Tay Khổng Lồ!
さぁ、いくよ！！　プリンセス・ユースティアナ！！=Đây, nhận lấy!! Princess Eustiana!!
たあああっ！=Taaaaah!
むううっ！　きゃあああっ！　はあああっ！？=Muuu! Kyaaaa! Haaaah!?
クルルちゃん！　今です！=Kururu! Bây giờ!
えいえいえーいっ！=Ey ey eyyyy!
ぴっぴぎゅぴっぎゅぴっぎゅっぎゅ♪=Pippigyu piggyu piggyuggyu♪
発進ー！=Đi thôi!
はぁーっ！=Haaaa!
ぴっぎゅぎゅぎゅぎゅ、ぴぎゅー！=Pigyugyugyugyu, pigyuー!
ぴーぎゅーー！！！=piii-gyuー!!!

Chapter 5:
フレイヤとの対決=Đối đầu với Freiya

Summary:
一同はフレイヤに一連の事態について問う。彼女は全ての問いに答えて目的を語った後、魔物を呼び戻してその場を去る。再び窮地に陥る一同だったが、そこへライラエルが駆け付け、魔物たちを退けるのだった。=Mọi người hỏi Freyja về chuỗi sự kiện. Sau khi trả lời mọi câu hỏi và giải thích mục tiêu của mình, cô ấy gọi quái vật trở về và rời đi. Nhóm lâm vào nguy hiểm một lần nữa, nhưng đúng lúc đó Leilael lao đến và đánh bại chúng.

三姉妹=3 Chị Em

っし！\n抜けたっ！=Được rồi!\nHạ xuống thôi!
オニギリさま、ありがとうございました……！=Ông Onigiri, cảm ơn rất nhiều...!
ぴぎゅうーっ！=Pigyuuuu!
クルルちゃんは、ここで待ってて！=Kururu, đợi ở đây!
はいです！\nみなさん、ご武運ですです！=Được rồi!\nChúc may mắn, mọi người!
妙なオオネズミを強化して、加速させて。\n周囲には宝石魔法による防御幕を展開し、妨害への対抗とする──=Tăng cường con chuột khổng lồ kỳ quái và tăng tốc độ của nó.\nMột bức màn bảo vệ bao quanh nó sử dụng ma thuật đá quý để ngăn can nhiễu trong khi nó xung kích─
魔物の陣を突破しつつ、\n自身らの力を温存することには成功したようですが。\nその滑稽な様子には、呆れるを通り越し……言葉を失いますね。=Như vậy, chúng đã thành công trong việc bảo tồn sức mạnh,\nđồng thời phá vỡ đội hình quái vật.\nCảnh tượng hài hước này thực sự vượt ngoài sự hiểu biết của tôi... Tôi không nói nên lời.
観念してくださいませ、フレイヤさま！=Xin hãy từ bỏ đi, Cô Freiya!
魔物を止めなさいあんた！\nさもなきゃそのクソメガネ以下の黒メガネごと\n頭をブッ飛ばしてやるわ！=Cậu, dừng bọn quái vật lại ngay!\nNếu không tôi sẽ thổi bay đầu cậu sạch sẽ cùng với đôi\nkính tồi tệ hơn cả một số người kia!
あなたが魔物たちを呼び寄せるよりも、\nわたしたちが攻撃するほうが速いですよ！=Chúng tôi tấn công nhanh hơn khả năng triệu hồi quái vật của cậu!
……お初にお目にかかります。\nプリンセス・ユースティアナ。=Rất vui được quen biết Công Ch Eustiana.
本来ならば、あなたを処刑台にお連れしたいところでしたが……=Vốn dĩ, tôi muốn đưa cô đến bàn hành quyết, nhưng...
全力でお断りさせてもらいますっ！\nわたしにはまだやらなくちゃいけないことも、\nはむはむしなくちゃいけないキャルちゃんも残ってるんですから！=Tôi sẽ dùng hết sức để ngăn điều đó không xảy ra!\nVẫn còn những việc tôi phải làm, và Kyaru-chan mà tôi phải nhai!
ちょっと！？\n後半はいらないでしょどー考えてもっ！=Khoan!?\nPhần sau là không cần thiết bất kể nhìn thế nào!
やらなくてはいけないこと……ですか。=Những việc cậu phải làm, cậu nói...?
それは【美食殿】のペコリーヌとして、仲間を取り戻すことですか？\nもしくは──=Là để đưa bạn bè trở lại dưới danh nghĩa "Pecorine, thành viên của Gourmet Guild"?\nHay─
革命で放逐された姫、ユースティアナ・フォン・アストライアとして。\n昏睡状態にあるプレイヤーを救出し、その功績を誇示することで\n離れた人心を収攬、ひいては失われた王国を取り戻すためですか？=Dưới danh nghĩa "Eustiana von Astraea, công chúa bị lưu đày trong cuộc cách mạng"?\n"Bằng cách cứu những người chơi vẫn đang hôn mê và thể hiện chiến công, cô ấy sẽ giành lại trái tim của những kẻ đã từ bỏ cô ấy và do đó, giành lại vương quốc đã mất"?
あんた、どうしてそんなことまで！？\n認識の修正、くらってないってわけ！？=Sao cô có thể đi xa đến thế?!\nCô không nhận được "sự thay đổi nhận thức" phải không?!
こちらの事情を知ってるだけではありません。\nあなたが使役してる魔物は、アストライア大陸の魔物ですね。\nそれでは、この世界に魔物を解き放ったのもあなたなのですか？=Không chỉ biết chính xác chuyện gì đang xảy ra ở đây, những quái vật cô đang sử dụng ở đây là từ lục địa Astraea. Vậy, có phải cô là người đã giải phóng chúng xuống thế giới này?
もしそうだとしたら、なんでそんなことを……？=Nếu là vậy, tại sao cô ấy lại làm vậy chứ...?
君は、いったい何者なの？=Cô rốt cuộc là ai?
ずいぶんと、質問責めをしてくれますね。=Cô hỏi quá nhiều câu rồi.
はんっ！\n今ここで余裕あるうちに喋るか、牢屋でゴーモンされてゲロるか、\n好きなほう選ばせてやるって言ってんの！=Hah! Cô có thể nói ngay bây giờ trong khi còn thời gian,\nhoặc nhổ hết ra trong nhà tù mục nát.\nChọn bất cứ điều cô muốn!!
キャルさま……\nそのような態度では、売り言葉に買い言葉となってしまいますよ。=Cô Kyaru...\nNếu cư xử như vậy cô đang hạ mình xuống tầm của cô ta.
いーのよ先にケンカ売ってきたのはあっちなんだから！=Không sao.\nCô ta là người đã tìm chuyện với chúng ta trước!
ええ。\n覇瞳皇帝の元プリンセスナイトの言う通り\n宣戦布告をしたのはこちらです。=Đúng.\nNhư tân kiếm sĩ hoàng gia của Kaiser Insight đã nói,\nchính tôi là người tuyên chiến.
そして、嚮導老君の娘の問いかけに答えるならば。\nたしかにこの世界における魔物の跳梁跋扈は、私の手によるもの。\n状況証拠、という言葉もありますし……言い逃れなどしません。=Và để trả lời câu hỏi của con gái Đại Hướng Dẫn...\nĐúng vậy, tôi cũng là người chịu trách nhiệm về việc quái vật hoành hành ở thế giới này.\nCũng có những "bằng chứng ngoại phạm" như vậy, tôi sẽ không biện minh.
目的は……威力偵察、といったところでしょうか。\n私もこちらの世界を知る必要がありましたので。=Mục tiêu của tôi ở đây có thể nói là... 'do thám sức mạnh'.\nNgoài ra tôi cần tìm hiểu thêm về thế giới này.
争いとは無縁の、ひどく平和呆けした世界であることは\nすぐわかりましたから。\nあわよくばそのまま王政を打倒できれば、話は早かったのですが……=Tôi nhận ra ngay rằng đây là một thế giới đáng sợ là hòa bình,\nhoàn toàn không có xung đột và tranh đấu.\nCông việc của tôi có thể nhanh hơn nếu tôi có thể lật đổ chế độ quân chủ như hiện tại...
私がアストライア大陸から、わざわざ呼び寄せた魔物たちを\nどこかの誰かたちが、丁寧に退治してくれたおかげで。\nそうもいかなくなってしまいました。=Nhờ một ai đó cẩn thận tiêu diệt những quái vật tôi triệu hồi từ tận lục địa Astraea, tuy nhiên, điều đó dường như là không thể.
それは悪かったわね～\nいい気味ってやつだわ！=Ồ xin lỗi～\nCảm giác khá tốt khi làm tất cả những chuyện đó!
みんなが力を貸してくれたおかげだ。=Tất cả đều nhờ mọi người dành sức lực giúp đỡ tôi.
……やはり。\n貴方がたは愚かで、どうしようもない存在だけれど。\n私にとって、決して相容れない敵のようですね。=...Như mong đợi.\nTrong khi tất cả chúng ta là những sinh vật ngốc nghếch, vô vọng, dường như cô là kẻ thù không thể hòa giải đối với tôi.
『私』ではなく、『私たち』ではないのですか。\nこれほど多くの魔物を操り、違う世界から連れてくるなどと……\nいえ──=Không phải là 'tôi', mà là 'chúng tôi', phải không?\nKiểm soát nhiều quái vật như vậy và đưa chúng đến đây từ thế giới khác...\nKhông─
一時的に空間の穴を開けるだけならともかく、今現在のように\n世界と世界を断続的ながらも『常につながった状態にする』など。\n跳躍王だとしても、独力で行えるものではありません。=Trong khi tạm thời mở một lỗ hổng không gian là có thể, duy trì kết nối giữa hai thế giới, dù là không liên tục, là điều ngay cả Leap King cũng không thể đạt được một mình.
……慧眼ですね。\nその齢にして、流石と言ったところでしょうか。=...Mắt cô tinh tường đấy.\nVới tuổi của cô, tôi sẽ nói đó đáng ngưỡng mộ.
貴方がたも知っている通り。現在のレジェンドオブアストルムは\n見た目こそ以前のものと瓜二つではありますが……\n再々構築以前と比べて、ひどく『脆い』。=Như tất cả mọi người đều biết, Legend of Astrum hiện tại trông giống hệt như trước.\nSo với trước khi Tái Cấu Trúc, tuy nhiên, nó ... cực kỳ 'mong manh'.
多少の心得さえあれば、本来はアクセスできない領域──\nたとえば、『新種族の検証環境だったもの』\nとの接続を可能とするほどに。=Đến mức, miễn là ai đó có một chút kiến thức,\nchúng ta có thể kết nối đến những khu vực nếu không thì không thể tiếp cận─\nVí dụ, "môi trường thử nghiệm cho các chủng tộc mới".
新種族の、検証……=Thử nghiệm cho các chủng tộc mới...
『ミネルヴァの懲役』以前の、\n『通常に運営されていたレジェンドオブアストルム』をversion１。\n懲役後のversion２を、『歪んだ世界』とするなら。=Phiên bản 1 của Legend of Astrum,\nđó là phiên bản hoạt động bình thường trước khi Minerva bị giam cầm.\nPhiên bản 2 sau khi bị giam cầm là [Thế Giới Biến Dạng].
現在の再々構築後の世界──version３は、version２のような\n『いつまでも冒険が続く』という願望によって支えられたものではない。\n集合的無意識の幻想に支えられた、いわば柱のない脆い家。=Thế Giới Tái Cấu Trúc hiện tại - Phiên bản 3 - tuy nhiên, không được hỗ trợ bởi nguyện vọng để\n"tiếp tục phiêu lưu mãi mãi" như Phiên bản 2. Một ngôi nhà mong manh không có 'trụ cột', nói vậy,\nđược hỗ trợ bởi ý thức tập thể mà họ không biết.
……私も。\n貴方がた同様、この楽園の夢を維持することに異存はない。\nけれど──=...Tôi cũng vậy.\nGiống như cô, tôi không phản đối việc duy trì giấc mơ thiên đường này.\nTuy nhiên─
柱がないのなら、設えるべきでしょう？\nそのために、相応しい存在……\n超常の力を持つ者を、すでに見繕ってあります。=Nếu không có trụ cột, chúng ta không nên xây dựng chúng lên sao?\nVì mục đích đó, chúng tôi đã chọn một số...\nứng cử viên phù hợp, những người có sức mạnh siêu nhiên.
であるなら……\nその何者かが裏世界との接続を行った\nフレイヤさまの協力者……？=Nếu là vậy...\nVậy bất cứ ai tạo ra kết nối đến Thế Giới Đảo Ngược, cũng là cộng sự của Cô Freiya?
その誰かに、あなたは\nエリスさんやミネルヴァさんの代わりをさせようっていうんですか！？\n世界を乗っ取っちゃうために……！=Cô nói rằng cô dự định để người đó đó\nthay thế Eris và Minerva?!\nĐể chiếm lấy thế giới này...!
乗っ取る？\nいいえ。\nまだ、序幕ではありますが──='Chiếm lấy'?\nKhông.\nĐó chỉ là mở đầu─
これは、革命なのです。=Đây, là một cuộc cách mạng.
…………\nこいつ、ずいぶんいろいろ喋るじゃない。\n簡単に折れるようなタマには見えないけど……=...Cô ta nói nhiều nhỉ.\nKhông trông giống loại người dễ gãy, tuy nhiên...
な、なに？\nなんか、急に、めまいが……=C-Cái gì vậy?\nTôi bỗng chóng mặt...
あなたの仕業ですかっ！？\nフレイヤさ、ん……っ？=Đây là do cô sao!?\nFreiya, hử...?
わ、わたくしも頭が、くらくらしてまいりました……=T-Tôi cũng bắt đầu chóng mặt rồi...
……成功のようですね。\n気の進まないお喋りを、続けた甲斐がありました。=...Có vẻ như đó là một thành công.\nĐáng công sức để tiếp tục cuộc trò chuyện thiếu nhiệt tình của chúng ta.
確かに今の間合いならば、先手を許すことになったでしょう。\nなので──目立たないように、少しずつ。少しずつ。\nこのあたりの空気から、酸素のみを別の場所に『移送』しました。=Đúng là ở khoảng cách này, cô sẽ có thể ra đòn trước.\nVì vậy, từng chút một, từng bước, để nó không nổi bật, tôi đã 'chuyển' oxy trong không khí xung quanh đây đến nơi khác.
し、知らないうちに、酸欠にさせられたってこと……！？=C-cô đã ngột ngạt chúng tôi trước khi chúng tôi biết...!?
当然、私にも少し影響はありますが。\n気構えできない貴方がたと違って、呼吸を整えることができましたし。\nこの隙に間合いを取り、魔物たちを呼び戻すには十分です。=Tất nhiên, điều này cũng ảnh hưởng đến tôi một chút.\nNhưng khác với các người, người không thể chuẩn bị, tôi đã điều chỉnh được hơi thở. Đủ để tôi lợi dụng cơ hội này và gọi quái vật trở lại.
くっ……！！=Ực...!!
残念。\nでは──=Tiếc cho các người.\nVậy thì─
か、風の精霊のみなさま……！\nわたくしたちの周りの空気を、吹き飛ばして……\n入れ替えてくださいませ……！=Hỡi Thần Gió...!\nThổi bay không khí xung quanh chúng ta...\nvà thay thế nó...!
あ、ありがとうございます、コッコロちゃん……！\nでも……=C-Cảm ơn rất nhiều, Kokkoro-chan...! Nhưng...
回復魔法、使っても……\nすぐに元通りってわけには、いかないみたいね……=Ngay cả khi tôi dùng ma thuật hồi phục... cũng không trông thấy chúng ta sẽ trở lại trạng thái chiến đấu ngay lập tức...
魔物の群れが、こっちに来る……！！=Một đàn quái vật đang đến đây...!!
形勢逆転ですね。\n貴方がたと違って……\n私から、これ以上聞きたいことなどありません。=Cân bằng đã đảo ngược.\nVà khác với cậu...\ntôi không còn gì để yêu cầu nữa.
正義の名の下に。\n処刑を執行します──=Thay mặt cho công lý,\ntôi ra lệnh hành quyết─
──ドオオォォンッ！！=*BÙM*
えええっ！！？=Hả?!!
バンディシャーク号が、空から落ちてまいりました……！=Bandit Shark đang rơi từ trên trời...!
「あたた……」\n「ひぃん……」\n「きゅぅ～」=「Á á á...」\n「Haa...」\n「Kyu...」
……余計な真似を……=...Kẻ xấu số không mời mà đến...
ナイトさーーーーーんっ！=Naito-saaaaan!
すみませんっ！　おっきい腕でジャイアントスイングしたら\nエネルギーを使い過ぎちゃったみたいで、\n充填、お願いし……ま……=Xin lỗi nhé!\nHình như tôi đã dùng quá nhiều năng lượng khi vung cánh tay khổng lồ,\nnên xin được ghi sạc uuuu─...
♪\nありがとうございまーすっ！=♪\nCảm ơn rất nhiều!
……いいでしょう。\nまとめて、スクラップにして差し上げます──=...Rất tốt.\nTôi sẽ biến các người thành đống phế liệu.
わっ！？\n魔物さんたち、急に元気になっちゃいましたよっ！？=Hả?!\nQuái vật bỗng trở nên đầy năng lượng hơn?!
これは……！=Đây là...!
負けてられませんっ！\n{playername}くん、もっともっと強化をお願いしますっ！=Chúng ta không thể thua ở đây!\n{playername}, hãy cho tôi thêm sức mạnh!
全力超全開！\nプリンセスヴァリアントーッ！！=Toàn lực, toàn tốc lực!\nPrincess Valiant!!
まだまだ。=Tôi chưa xong.
ああもう、しつこいっての！\nアビスバーストッ！=Trời ơi, cậu kiên trì thật!\nAbyss Burst!
消耗戦は、望むところです。=Cuộc chiến hao mòn chính xác là điều tôi muốn.
──ギチギチギチッ！=*lách cách*
あーっ！？\n盗られた魔宝石、また魔物にされちゃってますですーっ！？=Á á!?\nNhững viên ngọc ma thuật bị đánh cắp lại biến thành quái vật nữa!?
コッコロ・クローチェ=Kokkoro & Croce
「緑翠の絆風！」\n「ブーステッドロケットぱーんちッ！！」=「Winds of Verdant Bond」\n「Boosted Rocket Punch!!」
あーっ！？\n蜘蛛の糸に、ロケットパンチが絡まっちゃいましたっ！=Hả?!\nNắm đấm tên lửa của tôi bị vướng vào tơ nhện!
あの蜘蛛っ……\nただでさえ面倒だったのに、\nパワーアップされてもっと厄介になってるわね……！=Những con nhện đó... Chúng đã là một trò phiền toái khốn kiếp,\nnhưng giờ chúng được tăng cường,\nthì còn phiền toái hơn nữa...!
この程度で驚かれてもらっては、困りますね。\n魔物の補充も、まだまだ可能ですよ。=Đừng tỏ vẻ ngạc nhiên với chuyện như thế này.\nTôi vẫn có thể bổ sung quái vật mãi mãi.
こっちも、まだまだまだまだです！\nこんなピンチ、今まで何度も切り抜けてきたんですから──=Và tôi vẫn còn xa mới xong!\nTôi đã trải qua những tình huống như thế này nhiều lần trước đây─
──撃ちなッ！\nフブキ！=Bắn!\nFubuki!
死んじゃえ～っ！=Chết đi!
ペコリーヌ・フレイヤ=Pecorine & Freiya
きゃはははっ♡\nばーかばーか♡\n……いったた……=Kyahahaha! ♡\nĐồ ngốc, đồ ngu ♡\n...Ái chà...
パンクちゃんたち、\nもうちょっとだけ、がんばってね……=Hãy cố gắng thêm chút nữa,\nPunk-chan...
ブブブンッ！=*rung rung*
ハリネズミ型の魔物=Quái vật kiểu nhím
ったく……\nあんまりアタシらをナメるんじゃないよッ！\n腹ペコ王女ども！=Trời ơi...\nĐừng coi thường chúng tôi quá như vậy, cô công chúa đói bụng!
ナメてないですけど、後にしてもらえませんかっ？\n今とっても、忙しいところなので！=Tôi không coi thường cậu, nhưng cậu có thể làm sau được không?\nChúng tôi đang rất bận như cậu thấy đấy!
そういう態度がナメてんだってのさ、ったく！=Thái độ đó chính xác là định nghĩa của 'coi thường', mẹ kiếp!
……盗賊ギルド、【バンディ・シスターズ】。\nこちらは、貴方がたと敵対するつもりはありません。=...Chị của Băng Đảng Trộm Cắp.\nChúng tôi không có ý định chống lại cô.
ユースティアナの王家の装備が欲しければ、どうぞ差し上げます。\nその代わり、一時的に共闘としませんか？\nこちらに手を出さない約定だけでも構いませんが。=Nếu cô muốn Trang Bị Hoàng Gia của Eustiana, tôi rất sẵn lòng tặng cho cô.\nĐổi lại, cô có muốn chiến đấu cùng nhau tạm thời không?\nTôi không phiền nếu cô chỉ hứa sẽ không đụng đến chúng tôi.
ああん？\nどこの誰だか知らないが、アタシに指図するんじゃァないよ。\nそれに──=Hả?\nTôi không biết cô là ai, nhưng đừng dám bảo chúng tôi phải làm gì.\nHơn nữa...
アンタからも、良いニオイがするね。\nレアな宝のニオイってやつがさ！=Cô cũng có mùi thơm.\nMùi của một kho báu quý hiếm!
うぅっ……\n姉さんってば、無鉄砲すぎですっ……=Ực...\nChị, chị quá liều lĩnh...
いーじゃんいーじゃん♡\nど派手にカマしちゃおー♡=Được mà, phải không? ♡\nChỉ cần vào một cách hoành tráng ♡
……愚かな。\n欲の皮が張った結果、取れる宝と命を投げ捨てるとは。=...Ngốc nghếch.\nTừ bỏ kho báu và sự sống mà cô có thể lấy được như một kết quả của sự tham lam.
また、上空の魔法陣から魔物が……！=Lại có quái vật rơi xuống từ vòng tròn ma thuật trên trời rồi...!
……まだまだと、言ったでしょう。\n貴方がたを圧し潰すなど、こちらにとっては──=...Tớ đã nói rồi, vẫn còn nhiều thứ tớ có thể ném vào mày.\nVới tớ, đè bẹp mày là─
兄様、皆様っ！\n遅参になりましたっ……！=Anh trai, mọi người!\nXin lỗi vì chúng em đến muộn...!
もう、シャドウは出せませんけど……\nみなさんの、盾になるくらいなら……！=Tôi sẽ không thể dùng Shadow nữa, nhưng...\nÍt nhất tôi có thể là khiên cho mọi người...!
……いえ。\nここは引くとしましょう。=...Không.\nChúng ta rút lui trước đã.
あらためて──\n確実に貴方がたを全滅させられるよう\n拠点に戻り準備をさせていただきます。=Ở một thời điểm khác─\nTôi sẽ trở về căn cứ để chuẩn bị thêm, đảm bảo các ngươi sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn.
追ってくるなら、どうぞご自由に。\nもっとも、『ジオ・ゲヘナ』はこのジオ・テオゴニアのように\n甘い世界ではありませんが……=Nếu muốn đuổi theo tôi, cứ tự nhiên.\nNhưng mà,\n[Gio Gehenna] không phải là thế giới ngọt ngào như Gio Teogonia này...
きえちゃった。=Cô ấy biến mất.
空間転移……じゃない。\n一瞬だけ次元の穴を魔法陣で開いて、違う世界に渡ったのね……\n器用な真似するヤツだわ。=Đó không phải... Dịch Chuyển Không Gian?\nCô ấy cũng dùng vòng tròn ma thuật để mở một cửa không gian trong chốc lát,\nrồi vượt sang thế giới khác... Một kẻ bắt chước khá là thành thạo.
……あのひと、プレシアちゃんを気にしてたみたい？\nでも、どうして……=...Cô ấy chẳng phải đã thể hiện sự quan tâm đến Precia sao?\nNhưng tại sao...?
ハッ！\n力の差を見誤ってるのに気づいて、尻尾巻いちまったワケかい。\nメガネなんざしてるやつは目が曇ってていけないよ。=Hah!\nVậy là nhận ra mình đánh giá sai chênh lệch sức mạnh, và cuối cùng thì bỏ chạy?\nMày đeo kính nên mắt bị mờ đấy, biết không.
悪口の主語が大きすぎです、姉さん……=Chị quá tàn nhẫn rồi...
んじゃ、お次は今度こそ。\nザコお兄さんたちを\nザコザコのぼこぼっこにしてあげちゃおっかな～♡=Thôi, lần sau chắc chắn rồi.\nCó lẽ tôi sẽ đánh cho ông anh thua lỗi và mấy người kia một trận, và làm bừa bãi cho coi~♡
そうは、させません……！=Tôi sẽ không để điều đó xảy ra...!
リリさま、お気を付けを！\n【バンディ・シスターズ】だけでなく\nまだ、魔物も大量に残っております……！=Cẩn thận, cô Riri!\nVẫn còn nhiều quái vật, không chỉ có chị em Bandy...!
ひゃわわわっ！\nも、もう宝石の魔力もカラッポです～っ！=Hyawawawa!\nT-Tôi còn không còn viên đá ma thuật nào nữa!
おなかも。\nからっぽ。=Dạ dày tôi.\nĐói.
もうひとがんばりですよプレシアちゃん、クルルちゃんっ。\nここで負けるわけにはっ……！=Hãy cố gắng thêm chút nữa, Precia-chan, Kururu-chan.\nChúng ta không thể thua ở đây...!
──みなさま。\n後はお任せを。=-Mọi người.\nĐể phần còn lại cho tôi.
──っ！\nプリンセス・ライラエル……\nへたばって引っ込んだんじゃなかったのかい！=...!\nCông Chúa Lyrael...\nChẳng phải cô vừa rút lui sao?!
皆が力を尽くしているというのに。\nあれしきの負傷で、いつまでも休んでいることができましょうか。\nそれに──=Làm sao tôi có thể tiếp tục nghỉ ngơi khi biết rằng mọi người đang dùng hết sức để làm phần việc của mình, với một vết thương như thế này?\nHơn nữa─
──侮るな、奸賊めが。\n貴様ら如き土匪の風情に、\n何条もって逃げ隠れする故などあろうか。=Đừng coi thường tôi, tên trộm ác độc.\nLàm sao tôi có lý do để chạy trốn và ẩn náu trước mặt một tên cướp mọn như mày?
……ッ！\nそっちこそ、ナメんじゃないよ！\n『シャークキャノン』、対空砲火！=...!\nMày đừng có mà coi thường tôi!\nShark Cannon, pháo chống không gian!
騎士。\n何を呆けている？\nわたしとクローチェに、強化を行使なさい。=Knight.\nSao trông mày ngơ ngác vậy?\nHãy dùng sức mạnh tăng cường của mày lên tôi và Croce.
ありがとうございますっ！\nよーしっ！=Cảm ơn rất nhiều!\n\nVậy thì!
あっ、やば──\nバカナガードっ！=Ối, chết rồi~\nĐồ bảo vệ chị ngốc!
えっ！？\nフブキちゃんっ！？=Hả?!\nFubuki-chan?!
ギガンティックロケットぱーんちっ！=C Rocket Punch Khổng Lồ!
──白雷夜天。=Tia Chớp Trắng Bầu Trời Đêm.
「「「──ぎゃおおおお～っ！！」」」=「「「Gyaaaaa～h!!」」
……ながれぼし。=...Sao băng.


Substory XIV:
きらめく石と商人魂=Đá Lấp Lánh và Tinh Thần Thương Nhân

Summary:
裏世界の復興を支援するカリンとクレジッタは、嘆願に来たク\nルルを助けて感謝される。お礼の魔宝石を使ってカリンにいた\nずらをするクレジッタだが、同じく魔宝石の力で宝石に閉じ込\nめられてしまうのだった。=Karin và Creditta, đang hỗ trợ công tác tái thiết ở Reverse World, giúp đỡ và được Kururu cảm ơn khi cô đến cầu cứu. Mặc dù Creditta dùng viên đá ma thuật nhận được để chơi khăm Karin, cô ấy lại bị mắc kẹt trong một viên đá bởi sức mạnh của ma thuật cùng loại.

かりりんちゃん=Karin-chan

ペコリーヌに溜まった公務を処理させるべく、\nクレジッタとカリンは『ジオ・テオゴニア』にやってきた。\nだが──=Creditta và Karin đến Gio Teogonia để xử lý các công việc chính thức đã tích tụ trong thời gian Pecorine vắng mặt. Tuy nhiên─
──なぁ～～～んでわたくしが\nこんなことしなくちゃいけませんの～っ！？=Tại sao tôi lại phải làm tất cả những chuyện này nữa?!
なんでもなにも……\nクレジッタさんが二つ返事で引き受けちゃったからでしょう？\n『ジオ・テオゴニア』の復興予算の財務処理。="Tại sao" à...\nChẳng phải vì cô Creditta đã sẵn sàng đồng ý nhận nhiệm vụ sao?\nQuản lý tài chính ngân sách tái thiết của Gio Teogonia.
復興支援緊急対策本部──と銘打たれた、\nキャッスル・オブ・パルフェの大広間にて。\n二人は復興予算を嘆願する書類の山に包囲されていた。=Trong một phòng lớn trong Lâu Đài Parfait, được gọi là Trụ sở Ứng phó Khẩn cấp cho Tái thiết, hai người đang bị bao quanh bởi một núi giấy tờ, nội dung thì cầu xin ngân sách tái thiết.
あ、あれは……\nちょっとしたリップサービスで申し上げたまででしてよ！？\nそう、ほんの社交辞令！　ジェネリックプラティチューズですわっ！=Ờ, đó chỉ là... nói suông thôi, được chứ?!\nTôi chỉ đang lịch sự thôi!\nNhững lời nói chung chung, như người ta vẫn nói!
そうなんですか？　私はてっきり、\nペコリーヌさん直々のお願いでしたから断れなかったのかと。=Vậy sao?\nTôi khá chắc rằng mày không thể từ chối một yêu cầu trực tiếp từ Pecorine.
見くびらないでくださいましっ！\nわたくしとて、今や一国の財務を預かる身ですのよ。\n情にほだされて安請け合いをするほど、甘っちょろくはありません！=Xin đừng coi thường tôi! Tôi hiện giờ phụ trách tài chính của đất nước chúng ta.\nĐừng ngây thơ cho rằng tôi là người sẽ đưa ra những lời hứa rẻ mạt chỉ vì cảm xúc nhất thời!
ですが……よもやよもや、他国の行政官に内部情報を開示するような\n甘ちょろ国家がこの世に存在するとは思いもしませんでしたし？\nそれより何より、復興を真摯に願う陛下の御心に寄り添うためにも……！=Nhưng... Tôi không nghĩ rằng sẽ có một quốc gia ngây thơ như vậy trên thế giới này, đến mức tiết lộ thông tin nội bộ cho quan chức chính phủ của một quốc gia khác.\nHơn nữa, tôi muốn được gần gũi hơn trái tim của Her Majesty, người chân thành mong muốn phục hồi đất nước đó...!
二つ返事でOKしちゃったと。そこからは早かったですね～\nあれよあれよと話が決まって、こうして会場まで用意してもらえて。=Tất cả những gì tôi nghe là hai từ "OK" nhanh chóng.\nTừ đó mọi chuyện diễn ra nhanh chóng.\nTrước khi chúng tôi biết chuyện, thỏa thuận đã được ký kết, với địa điểm này được chuẩn bị sẵn cho chúng tôi.
二つ返事でOkayしちゃったと。そこからは早かったですね～\nあれよあれよと話が決まって、こうして会場まで用意してもらえて。=Tất cả những gì tôi nghe là hai từ "Okay" nhanh chóng.\nTừ đó mọi chuyện diễn ra nhanh chóng.\nTrước khi chúng tôi biết chuyện, thỏa thuận đã được ký kết, với địa điểm này được chuẩn bị sẵn cho chúng tôi.
ええ、ええ、ご覧のありさまでしてよ！\n城の前には長蛇の列！　朝っぱらから書類仕事！=Ừ, ừ, và giờ hãy nhìn cảnh tượng hiện tại đi!\nMột hàng dài trước lâu đài! Giấy tờ ngay từ sáng sớm!
ふふふ、私にとってはいつも通りですけどね。\nといっても文化圏が違うせいか、書式はちょっと独特ですけど……=Hehehe, đây là công việc thường ngày của tôi.\nNói thì, định dạng hơi độc đáo một chút,\ncó lẽ vì khác biệt văn hóa...
そこですわそれですわ！\nどうしてこの国、貨幣にコインチョコやクッキーを使ってますの！？\n何度見てもお菓子のレシピにしか見えませんわよ！？=Rồi còn chuyện đó nữa!\nTại sao đất nước này dùng xu sô-cô-la và bánh quy làm tiền tệ?!\nDù nhìn bao nhiêu lần, chẳng giống công thức làm bánh ngọt sao?!
あっ、すみませんクレジッタさん。\n先ほど確認いただいた、こちらの書類なのですが……=À, xin lỗi cô Creditta.\nVề những giấy tờ cô kiểm tra trước đó...
なになに、急になんですの？\n……計算ミスでもありまして？=Đột nhiên hỏi chuyện gì?\n...Tôi tính nhầm hay sao?
ここで言うクッキーは、チョコチップクッキーなので、\nクッキーの10倍の価値で計算し直してください。=Những chiếc bánh quy này là bánh quy sô-cô-la chip,\n nên hãy tính lại giá trị của chúng gấp mười lần bánh quy thông thường.
チョコチッ……！？\nはぁ～～～っ？　とんだ引っかけ問題ですわね！？\n屈辱ですわ！　まがりなりにも元商人であるこのわたくしが──=Sô-cô-la...?! Haaaaa～～\nMình lại trúng câu hỏi mẹo! Thật là nhục nhã!\nVà dám gọi mình là cựu thương nhân─
あとこちらのチョコミントの予算ですが、\nその年度における「アリ派」「ナシ派」の得票率によって、\n価格相場が変動するそうでして……=Ngoài ra, về ngân sách Chocolate Mint, dường như ngân sách đó sẽ dao động tùy thuộc vào tỷ lệ bỏ phiếu của các phe 'ủng hộ sô-cô-la' và 'chống sô-cô-la' mỗi năm, dẫn đến biến động giá...
んなこと知ったこっちゃありませんわ！\nというかチョコミントはこっちでも賛否ありますの！？\nこれほどクソどうでもいい豆知識もちょっとないですわね！=Mình không cần biết chuyện đó!\nHơn nữa, tại sao lại có người ủng hộ và phản đối Chocolate Mint?!\nMình không thể nghĩ ra bất kỳ mẹo vặt nào vô nghĩa như thế này!
他国の文化なんですから、下品な表現しちゃだめですよ？\nまぁそういうことなので、修正、お願いしますね。\n私の分は終わったので、お先に昼休憩いただきます♪=Đó là văn hóa nước ngoài, nên đừng dùng từ thô tục để mô tả nó nhé?\nThôi thì, đã thế rồi, nên hãy sửa lại đi. Phần của tôi xong rồi,\ntôi sẽ đi nghỉ trưa trước♪
な、なんですって！？\nあの書類の山を小一時間で……！？=Sao cơ?! Chồng giấy tờ đó...\nChỉ trong một tiếng?!
ええ、書類仕事は慣れていますし。\nルールさえ分かればわりと楽に片づけられますよ。=Vâng, tôi quen với giấy tờ rồi. Một khi đã biết luật,\nviệc xem xét sẽ dễ dàng hơn nhiều.
わ、わたくしのプライドを傷つけておいて、涼しいお顔ですこと！\n覚えてらっしゃいクソ眼鏡、目にモノ見せて差し上げますわ。\nまず先にこのチョコミント書類を料理してからですけどっ……！=C-Cậu đã làm tổn thương lòng tự hào của tôi, mà còn làm bộ cool như vậy!\nTôi sẽ cho cậu xem tôi có thể làm gì, đồ bốn mắt khốn kiếp. Nhưng trước tiên,\ntôi cần hoàn thành việc nấu những cuốn sách chocolate mint này...!
……はぁ、こんなことになると知っていたら\n秘書１号を引きずってでも連れてきましたのに──=Haa～, Nếu tôi biết trước chuyện này,\ntôi đã lôi Cán bộ Số Một đi cùng rồi...
──どうかどうか、お願いしますですぅ～～～っ！！！！=Khoan khoan, tôi xin cậu, làm ơn!!!
ぎゃあぁっ！？\n今度はいったいなんなん──って、土下座！？=Gyaaah?! Lần này chuyện quái gì vậy?!\nMột cái dogeza?!\n(Ghi chú: Dogeza là hành động quỳ sụp xuống hai tay và hai gối)
お時間に間に合わなかったことはジュージュー承知でっ！\nでもでもでも！　そこをなんとか！！\n遊園地再建に愛の手を～～～！！=Tôi biết là tôi không kịp!\nNhưng, nhưng, nhưng! Tôi phải thử xem có thể làm được không!\nTôi xin cậu, hãy giúp đỡ để tái thiết công viên giải trí của tôi!
なっ！？　……部屋に飛び込むなり畳んだ膝を滑らせ、\n上体を柔らかくしならせつつの、鮮やかな五体投地……っ！=Gì cơ?! ...Ngay khi cô ấy xông vào phòng, cô ấy trượt trên đầu gối gập lại, với tư thế mềm mại, và uyển chuyển quỳ sụp xuống...!
わたくしも土下座させるのは大好きですし、\nついでにその昔は生きるために土下座したことだってありますけども。\nここまで見事な土下座っぷりは、なかなか──=Tôi thích khiến người khác quỳ sụp trước mặt mình, và trong khi đó, thậm chí tôi cũng từng phải quỳ gối trước người khác để sinh tồn trong quá khứ. Thật là khó để quỳ sụp theo cách uyển chuyển như vậy, dù nghe có vẻ mỉa mai─
見るだけじゃなくて、話を聞いてあげましょうよ……\n──あの、いったいどうされたんですか？=Đừng chỉ đứng xem, hãy lắng nghe cô ấy nói đi...\nÀ, chuyện gì vậy, nếu tôi được hỏi?
ぜぃ、はぁ……ごごごっ、ごめんなさいっ！\n大急ぎで来たん、ですけど……間に合わなくてぇ～っ！=*thở dồn dập*... T-T-Tôi xin lỗi! Tôi đến đây vội, nhưng...\ntôi vẫn không kịp!
えーっと……一旦、落ち着きましょう。\nそのご様子だと、お話をするどころではありませんから。=Àm... Hãy bình tĩnh đã.\nVới tình hình hiện tại của cô,\ntôi nghĩ không phải là lúc để nói chuyện trang trọng.
あのあの、わたしクルルと申しますですっ！\n『グランドリームパーク』っていう、遊園地の支配人をやってましてっ！=Àm, tên tôi là Kururu!\nTôi là quản lý của công viên giải trí có tên 'Grand Dream Park'!
グランドリームパークというと……\n少し前にペコリーヌさんたちが、魔物を倒して奪還した施設でしたね。=Grand Dream Park...\nĐó không phải là nơi mà Pecorine và những người khác\ndanh bại quái vật và giành lại được khu vực không lâu trước sao?
はいです！！\nみなさんのおかげで、魔物は追い払えたですけどけど……\n乗り物とかは、まだボロボロめちゃくちゃのままでっ……=Vâng!! Nhờ mọi người, tôi đã đuổi được quái vật đi, nhưng...\nXe cộ và thiết bị vẫn còn trong tình trạng đổ nát...
でもでもここに来たら、なんとかしてくれるって聞きまして！\n大急ぎで書類書いたのに、書いたんですけど！\nうたた寝しちゃって……受付、やっぱりもう終わっちゃったですか？=Nhưng sau đó tôi nghe rằng nếu tôi đến đây,\nsẽ có người có thể làm gì đó về vấn đề này!\nTôi vội vàng viết giấy tờ, tôi đã làm rồi! Nhưng rồi tôi lại chợp mắt...\nPhòng tiếp tân đã đóng cửa rồi sao?
確かに午前の部の受付は終わってますけど、\n午後の部もありますので、ゆっくり来ていただいてよかったんですよ？=Đúng là ca tiếp tân buổi sáng đã kết thúc,\nnhưng vẫn còn ca chiều, nên cô không cần phải vội vã như vậy, biết không?
そっ、そうなんですか！？\nごごごごめんなさい、わたしまた早とちりで！\nまた後で来ますです～っ！=Th-Thật sa?! T-Tôi xin lỗi,\ntôi lại vội vàng kết luận quá!\nTôi sẽ quay lại sau!
あぁっ、待ってください！\nせっかくご足労いただいたことですし、いいですよ。\n特別にこの場で受け付けましょう！=Aaa, khoan! Vì cô đã đi xa đến đây, được rồi.\nTôi sẽ làm ngoại lệ và nhận ngay tại đây và bây giờ!
本当ですか！？\nああっ、ありがとうございますぅ～っ！！=Thật sa?!\nỒ, cảm ơn cô rất nhiều!
ちょっとちょっと！？\nなに勝手に仕事増やしてくれちゃってますの！？\nわたくしはやりませんわよ！=Này, này!?\nSao cô lại tăng thêm công việc cho tôi mà không xin phép?!\nTôi sẽ không làm đâu!
では、私が担当しますか。\n陛下が自ら魔物と戦って救った遊園地ですし、\nその復興を手伝えるなんて、とても光栄です♪=Vậy tôi sẽ phụ trách.\nĐó là công viên giải trí mà Nữ hoàng đã chiến đấu dũng cảm để bảo vệ,\ncho nên sẽ là vinh dự lớn nếu có thể giúp phục hồi nó♪
ちぃっ、策士ですわね！\n上等でしてよ！　さっさとその書類をお寄こしなさいっ！=Tsk, cô ranh mãnh!\nĐược, đồng ý! Đưa tôi những giấy tờ đó ngay!
はいっ！\nどうぞどうぞ、よろしくお願いいたしますです～っ！=Vâng! Đây, đây!\nTôi mong được làm việc với cô!
はぁっ、またやたらと枚数が多いですわね。\n……って、なんなんですのこのへったくそな字は！？\n幼稚園児でももうちょっとマシですわよ！？=Haah～ Lại nhiều thế này.\n...Khoan, chữ viết tệ vậy là sao?!\nNgay cả trẻ mẫu giáo cũng viết tốt hơn!
もう、クレジッタさん。さすがに失礼ですよ。\nまあ確かに、個性的な筆跡ではありますけど……=Thôi nào, Creditta. Vô lễ quá.\nDù vậy, đúng là chữ viết rất độc nhất...
そもそもこれ、必要なものを箇条書きにしただけじゃありません？\n復興計画を、お夕飯の買い物メモか何かと\n勘違いなさっているのではなくて？=Trước hết, đây chẳng phải chỉ là ghi chú những việc cần làm sao?\nCô đã phải biết rằng một kế hoạch tái thiết không phải là ghi chú mua sắm cho bữa tối hay gì đó rồi sao?
す、すみませんです！\nずっと数をかぞえてましたら、\n頭の中に羊の団体さんが来ちゃって……=T-Tôi xin lỗi! Tôi mải mê xem qua danh sách,\ncuối cùng lại đếm cừu thay vì...
却下ですわよ、却下！\nまともに書けるようになってから出直しておいでなさい！=Không, xong.\nTừ chối! Quay lại khi cô viết được cho đúng!
そんなぁですっ……！\nわたしの遊園地、どこもかしこもボロボロで……\nこれからいったいどうしたら……うううぅ～っ！=Làm ơn đừng...!\nCông viên giải trí của tôi đã hoàn toàn đổ nát...\nTừ giờ tôi phải làm gì...? Uuuu~!
ぐっ、そんな捨てウサギのような目で見られましても……\n大体、様式も守っていない書類では\nこちらも対処しようがありませんわ！=Ugh, đừng nhìn tôi như một con thỏ bị bỏ rơi như thế...\nHơn nữa, tôi không thể xử lý giấy tờ không theo định dạng tiêu chuẩn đúng!
まあまあクレジッタさん。そう言わずに。\nクルルさんも、そんな世界の終わりみたいな顔しないでください。=Thôi nào, cô Creditta. Đừng nói thế.\nVà cô Kururu, xin đừng làm bộ mặt như thể trời sập vậy.
私とクレジッタさんで、書類の作り直しを手伝いますから。\n幸い必要なものはちゃんと書かれているみたいですし。=Cô Creditta và tôi sẽ giúp cô làm lại giấy tờ.\nVà may mắn thay, dường như mọi thứ cô cần đã được ghi chú đúng cách.
さり気なくわたくしを含めないでいただけませんこと！？\nそもそもこの仕事自体、手伝うのは今日限りでしてよ！\n秘書１号を呼んだら、一足お先に帰らせて──=Cô có thể nào đừng tùy tiện kéo tôi vào công việc của cô được không?!\nTôi chỉ có thể hỗ trợ cô trong công việc này trong hôm nay thôi!\nĐể tôi gọi Cán bộ Số Một đến, và tôi sẽ rời đi ngay n─
そうですか。では、陛下にもそう申し伝えておきますね。=Ra vậy. Trong trường hợp đó, tôi sẽ báo cáo điều đó với Nữ hoàng nữa.
謹んでお手伝いさせていただきますわ～！\nそちらのお席におかけになってくださいましっ！=Để tôi hỗ trợ cô bằng mọi cách có thể!\nXin mời cô ngồi ở đó!
その後、クレジッタとカリンの協力のもと、\nクルルは小一時間ほどをかけて、どうにか嘆願書を完成させたのだった。=Sau đó, với sự giúp đỡ của Creditta và Karin,\nKururu đã hoàn thành được giấy tờ của mình trong khoảng một tiếng.
──はい、確かに受理させていただきました。\nお疲れさまです。クルルさん。=-Vâng, chúng tôi đã thực sự nhận và chấp nhận nó.\nCảm ơn cô đã làm việc chăm chỉ, cô Kururu.
あああっ、ありがとうございますですっ！\nなにからなにまでお世話になって、お二人にはもう感謝感謝で！=Aaaah, cảm ơn cô rất nhiều!\nCảm ơn vì tất cả những gì cô đã làm cho tôi,\ntôi rất biết ơn hai người!
オホホホホ、お安い御用でしてよ。我が親愛なる\nユースティアナ陛下より仰せつかった、復興支援のためですもの。\n……ですがこれきりにしてくださいまし。二度目はなくってよ。=Ohohoho, đó chỉ là một nhiệm vụ nhỏ nhặt.\nBởi vì không ai khác chính là Nữ hoàng yêu quý của tôi, Eustiana, đã yêu cầu tái thiết.\n...Tuy nhiên, hãy để đây là lần cuối. Sẽ không có lần thứ hai.
クレジッタさんはこう言ってますが、\n私たちでよければいつでも相談しにきてくださいね。\nまだまだ大変でしょうから。=Cô Creditta có thể nói thế, nhưng cô luôn có thể đến và nói chuyện với chúng tôi.\nVẫn còn rất khó khăn, và sẽ có nhiều việc từ giờ trở đi.
はいですっ！　それでですね、お二人には……\nぜひぜひ、これをもらってほしいです！\n助けてくれたお礼と、お近づきの印で！=Vâng! Và hai người... Tôi muốn hai người nhận cái này, đây!\nNhư lời cảm ơn vì đã cứu tôi, và như một kỷ niệm về tình bạn của chúng ta!
まっ！？\nな、なんて大きな宝石……って、騙されませんでしてよ。\nこの世界のことですしきっと飴玉か何かでしょうそうに決まってますわ。=Gì cơ?! C-Cái viên ngọc lớn thật...\nKhoan, đừng để lừa. Biết thế giới này,\nnó phải là kẹo hay gì đó rồi.
……飴玉、ですよね？\nありがとうございます、クルルさん。\n午後の仕事が終わったらいただきますね。=Đó là kẹo, phải không?\nCảm ơn cô rất nhiều, cô Kururu.\nTôi sẽ ăn một ít sau khi tan ca chiều.
あのあのっ、食べちゃダメです！\nごめんなさい、やっぱり食べられる方がうれしいですよね？=Àm, àm, cô không nên ăn nó!\nTôi xin lỗi, nhưng tôi nghĩ việc có thể ăn nó sẽ khiến cô hạnh phúc hơn?
……食べられる方？\n食べられない方の飴玉なんてものがありますの？\n毒を盛るには向いてないと思うのですけれど……=...Có thể ăn được? Có kẹo mà không ăn được sao?\nTôi không nghĩ kẹo lại phù hợp để đầu độc...
──ちょ、ちょっと待ってください！\nいま鑑定してみたんですけど……\nこれって、本物の宝石じゃないですか……！？=K-Khoan đã!\nTôi vừa thử định giá nó, và...\nĐây không phải là viên ngọc thật đấy chứ?!
ぷー、くすくす。\nカリンさん、メガネが曇ってるんじゃありませんこと？\nこんな大粒の宝石、本物ならどれだけの値がつくことや……、ら……？=Pfft, tsk tsk.\nCô không nghĩ kính của mình đang làm mờ mắt sao, cô Karin yêu quý?\nMột viên ngọc to thế này sẽ được bao nhiêu nếu nó... thật...?!
って、これマジモンじゃありませんことっ！？\nそそそんなはずっ！　飴玉に決まってますわ（ペロッ！）──\nぜんっぜん甘くないですわむしろ心なしかしょっぱいですわ～っ！！？=Khoan, cô nói thật?!\nK-Không thể nào! Nó phải là kẹo! *Liếm*\n─Nó không ngọt tí nào! Nếu có, thì vị mặn ở phần lõi!!?
はわわっ、急いで走ってきたので！\nただの魔宝石でして、甘くなくてごめんなさいですっ！\n今すぐ飴屋さんに行って、代わりのものをもらってきますですので～っ！=Hawawa, tôi phải chạy đến đây vội quá!\nXin lỗi, nó chỉ là viên đá ma thuật và không đủ ngọt!\nTôi sẽ đi đến tiệm kẹo ngay bây giờ và lấy thứ khác!
──待って、待って、お待ちになって！！\nぜんっぜん、構いませんことよ！　わたくし甘くもしょっぱくもない\n石ころ超好きですの！　気が合いますわね貴女っ！=Khoan, khoan, khoan!! Tôi không sao cả!\nTôi yêu những viên đá vừa không ngọt vừa không mặn!\nTôi tin chúng ta sẽ hợp nhau lắm!
ほほほ、本当ですか……！？\nそんなによろこんでもらえるなんて……わたしもうれしいです！=Th-Th-Thật sao...!?\nNghĩ rằng cô sẽ vui vẻ như thế... Tôi cũng vui nữa!
それでそれで、ちょーっとしたご相談なのですけれど……\nこの石ころって、ほかにも種類がありまして？\nあるなら見せていただけませんこと？=Vậy, vậy, tôi muốn hỏi cô vài câu...\nCô có loại đá nào tương tự thế này không?\nVà nếu có, cô có thể cho tôi xem chúng được không?
はいですっ♪　たっくさんありますですよ！\n好きなだけもらってくださいです！\nよいしょっ、よいしょっ♪=Có chứ♪ Tôi có nhiều lắm!\nCứ lấy bao nhiêu cũng được! Đây, và đây♪
うひょおおおーーーっ！！\nダイヤモンドにルビー！　サファイア！　エメラルド！\n来てよかった『ジオ・テオゴニア』！　これぞ我が世の春ですわ～っ！=Uohohoo!! Kim cương và hồng ngọc! Lam ngọc! Ngọc lục bảo!\nTôi rất vui vì đã đến đây, Gio Teogonia!\nĐây là mùa xuân của cuộc đời tôi!
す、すごい……どれも見たことない大きさです。\nそれに、一つ一つ魔力が込められているみたいですね。\n量はまちまちですが……=K-Khủng khiếp... Tôi chưa bao giờ thấy chúng trước đây.\nVà mỗi viên dường như được thấm đẫm năng lượng ma thuật.\nLượng năng lượng khác nhau, nhưng...
そうなんですです～っ！\n『グランドリームパーク』の乗り物を動かしたり、\nマスコットのかばばん君に変身できたり！　とっても便利なんですっ♪=Đúng rồi~! Chúng có thể khiến các phương tiện ở Grand Dream Park di chuyển,\nhoặc biến thành linh vật của chúng tôi Kababan-kun!\nRất tiện lợi♪
オ～ッホッホ！　マスコット？　馬鹿おっしゃいな♪\nそんなもの、着ぐるみと中の人を金で用意すれば済む話ですわ！\nこれをランドソルに持ち帰れば、億万長者でしてよォ～ッホッホ！！=Ồ-hô-hô! Linh vật? Cách dùng ngu ngốc quá♪\nNhững thứ như vậy có thể sắp xếp bằng tiền cho trang phục và diễn viên!\nNếu cô mang thứ này về Landosol thay vì vậy, chúng tôi sẽ là tỷ phú~ Hô-hô!!
いえ、クレジッタさん……さすがにこれは受け取れませんよ。\n仮にもこの仕事は公務の一環で、その見返りにこんな高価なものを\n受け取ったら、収賄の疑いは免れません。=Không, cô Creditta... Chúng tôi không thể nhận cái này.\nDù công việc này là một phần nhiệm vụ chính thức, nhưng nếu nhận thứ đắt tiền như thế này để đáp lễ, chúng tôi sẽ không thể tránh khỏi nghi ngờ về hối lộ.
なにをおっしゃいますの、カリンさんが黙っていれば済む話でしょう！\nわたくしたちは余計な仕事をこなして、ちょっとした対価を\n受け取っただけですわ。ちょっとばかりきれいなだけの石ころをね！=Cô nói gì vậy? Chúng ta chỉ cần giữ im lặng thôi Karin!\nChúng ta chỉ làm thêm chút việc và nhận một khoản thưởng nhỏ. Dưới dạng những viên đá đẹp!
いいえ。\n特例の業務だからこそ、しっかり報告させていただきます。\nのちのち外交問題に発展する可能性もありますし……=Không. Đây đã là một ngoại lệ trong quy định của chúng tôi,\ncho nên tôi sẽ báo cáo kỹ lưỡng.\nCòn có khả năng dẫn đến một sự cố ngoại giao sau này...
かーっ、おカタいですわね！　これだからお役人は！\n……そんな減らず口は、こうしてやりますわ！=Gaaah, cứng nhắc quá! Các quan chức, tôi nói với các người!\n...vì sự kiêu ngạo của các người, thì sao nếu tôi làm thế này!
えっ？　……きゃあぁっ！？=Hả? ...Kyaaa!?
わわわっ、カリンさんがかばばん君になっちゃったです！？=Hawawa, Karin đã biến thành Kababan-kun rồi!?
──ぷっ、あはっ、あっははははっ！\nほんっ、ほんとにマスコットになってしまいましたわ！\nよーくお似合いでしてよ、おほほほほっ！=Pfft, aha, ah hahahaha!\nCô thực sự biến thành linh vật rồi!\nCái nhìn đó phù hợp với cô quá đi, ohohoho!
……えっ？　えっ？　これどうなってるんです？\nて、手足がなんだか動かしにくくて……メガネにも届かない……？\nいったいなにをしたんですか、クレジッタさん！？=...Hả? Hả? Chuyện gì vậy?\nTay chân tôi khó cử động... Tôi thậm chí không với được kính...?\nCô đã làm gì vậy, Creditta?!
わたくし、すこ～しばかり錬金術の心得もありますの。その応用で、\nお持ちの魔宝石に、ちょぴっと魔力を流し込んで差し上げましたのよ♪\nカリンさんたらな～んておかわいらしいのかしら、ぷぷぷのぷーですわ♪=Tôi may mắn có một chút kiến thức về giả kim thuật.\nÁp dụng nó, tôi đã thổi một ít năng lượng ma thuật vào viên đá ma thuật trong tay cô như một món quà nhỏ♪\nTôi không biết cô có thể dễ thương như thế này, cô Karin yêu quý, fufufu♪
あのあの、安心してください！\nたぶん何時間か経って、魔力が切れたら元に戻りますですので！=Ơ, ơ, đừng lo!\nCô sẽ trở lại bình thường sau vài giờ khi những viên ngọc cạn kiệt năng lượng!
数時間もこのままなんですか！？\nこ、困ります！　もうすぐ午後の部の受付が始まるんですよ！=Cô nói tôi phải ở như thế này vài giờ?!\nĐ-Đây là vấn đề! Buổi tiếp khúc chiều sắp bắt đầu!
あらあらあらあら。もうそんなお時間ですの～？\nなら善は急げですわ！　苦難に見舞われ、不安に苛まれている方々を\nお待たせするなんて酷ですものね～♪=Ôi trời, trời ơi. Đã đến giờ đó rồi à～?\nVậy thì nhanh lên! Thật tàn nhẫn nếu để những người đã trải qua khó khăn và lo lắng chờ đợi lâu hơn nữa～♪
ちょっ、まっ、待ってください！\nこんな格好で人前に出るなんて──=Khoan, khoan một chút! Tôi không thể ra ngoài công cộng mặc như thế này─
──お待たせいたしましたわ～！\n復興事業の書類をお持ちのみなさま、受付はこちらですのよ！\n一列に並んで、順にお越しになってくださいまし～！=Xin lỗi để mọi người chờ đợi～!\nDành cho bất kỳ ai có giấy tờ cho dự án tái thiết,\nquầy tiếp nhận ở đây! Vui lòng xếp hàng và đến theo thứ tự!
おお、ありがてえ。\nここに来れば村を建て直す物資を都合してくれるって聞いて──=Ồ, cảm ơn. Tôi nghe nói nếu đến đây, sẽ có người cung cấp nguồn cung cấp để giúp tái thiết làng─
……お、おおっ？　なんだありゃ？\nなんかマスコットみたいなのが立ってるんだが……\nあれに書類を渡せばいい……のか？=...Ồ-Ồ? Cái gì vậy?\nCó thứ gì như linh vật đứng ở đó...\nTôi nên đưa giấy tờ cho thứ đó...?
ええ、ええ。あそこにいるのは復興事業のマスコット……\n名付けて「かりりんちゃん」でしてよ！=Vâng, đúng vậy.\nThứ ở kia là linh vật cho dự án tái thiết của chúng tôi...\nđược gọi là 「Karin-chan」!
か、かりりんちゃん！？=K-Karin-chan?!
へぇ、なんだか書類がどーとかこーとかで、\nもっと小難しい話されるもんだと思ってたが……\n遊園地みてえで面白いじゃねえか。世話んなるぜ、かりりんちゃんよ。=Hả, tôi nghĩ sẽ có nhiều cuộc nói chuyện về giấy tờ và những thứ phức tạp, nhưng thực ra rất vui. Như một công viên giải trí.\nCảm ơn đã chăm sóc tôi, Karin-chan.
は、はい……\nどうぞ、こちら、へ……=V-Vâng... Xin mời, theo lối này...
その後、カリンもとい「かりりんちゃん」は、\n最後までマスコットの姿から元に戻ることのないまま、\n午後の部の受付を終えたのだった。=Sau đó, Karin-chan hoàn thành buổi tiếp khúc chiều của mình mà không trở lại từ dạng linh vật cho đến tận cuối.
ごめんなさいごめんなさい！\nわたしの魔宝石のせいで、カリンさんを困らせちゃってぇ～っ！=Tôi rất rất xin lỗi!\nLà vì viên đá ma thuật của tôi nên đã gây ra nhiều phiền phức cho cô, Karin!
い、いえ、クルルさんが謝ることなんてありませんよ。\nそれにみなさんにも、親しみを持っていただけたみたいですし。\n復興のためと思えば……ふっ、ふふふっ……=K-Không, cô không cần phải xin lỗi, Kururu. Hơn nữa,\ncó vẻ như mọi người đã quen thuộc với tôi.\nChỉ cần vì mục đích nỗ lực tái thiết... Heh, heheheh...
オーッホッホッホ！　そうですとも、そうですとも♪\nお越しになった方々にも、大人気でしたものねぇ！\nこの大評判の大盛況、きっと陛下もお喜びになることでしょう♪=Ồ hô hô hô! Vâng, đúng vậy♪\nNó rất phổ biến với những người đến trong ca này!\nTôi chắc chắn rằng Nữ hoàng sẽ rất vui mừng với thành công lớn này♪
さてと、わたくしはそろそろ失礼いたしますわね。\nさきほどの宝石は、全部わたくしがもらって差し上げますわ。\nカリンさんはいらないようですから♪　ではでは……=Vậy thì, tôi tin rằng đã đến lúc tôi xin phép rời đi.\nVà tôi sẽ lấy tất cả những viên ngọc cô đã cho tôi trước đó.\nDịch vụ của cô không còn cần thiết nữa, cô Karin yêu quý♪ Và bây giờ...
……クルルさん。\nすみませんが、私にも一つだけ魔宝石をいただけますか？=...Kururu.\nXin lỗi, nhưng cô có thể cho tôi một viên đá ma thuật của cô được không?
あっ、受け取ってくれるんですか？\nもちろんどぞどぞです♪=Ồ, cô cuối cùng cũng chấp nhận nó rồi sao?\nTất nhiên, đây đây!
ありがとうございます。\n──えいっ。=Cảm ơn rất nhiều.\nEi─.
へっ！？　ちょ、ちょっと貴女！\nいったいなにをするおつもり──んぎゃあああっ！！=Hả?! H-Hey, cô!\nCô đang làm gì vậy?!\nGyaaaaah!!
──えぇっ、これどうなってますの？\nこっ、この……！　かった！　これ宝石？　宝石の中！？\nちょっとカリンさん！　ここから出してくださいまし！=─Waah, Chuyện gì vậy?\nĐ-Đây...! Không thể nào!\nĐây là viên ngọc? Tôi đang bên trong viên ngọc?!\nNày, Karin! Làm ơn để tôi ra khỏi đây!
いえいえ、ご遠慮なさらず。\n……そんなに宝石がお好きなら、その中でしばらく\nくつろいでいてください。私はお先に失礼しますね。=Không, không, không cần khiêm tốn như vậy.\n...Nếu cô thích ngọc đến thế, cứ thoải mái thư giãn trong chúng một chút.\nTôi sẽ đi trước.
お、お待ちになって！　一旦話し合いませんこと！？\nわわわ、わたくしといたしましては、復興事業の一助になればと……\nそう！　よかれと思ってしたことですのよ！？=K-Khoan! Tại sao chúng ta không thảo luận một chút trước?!\nT-T-Tôi chỉ làm vì muốn giúp dự án tái thiết... Đúng vậy!\nTôi nghĩ đó là vì lợi ích chung!
それとクルルさん。とても素敵な贈り物ではありますが、\nやはり宝石は全部お返ししますね。\n私は職務を果たしただけなので、お気持ちだけで結構です。=Ngoài ra, cô Kururu. Đây là một món quà tuyệt vời,\nnhưng tôi phải trả lại tất cả những viên ngọc này.\nTôi chỉ làm nhiệm vụ của mình, cho nên tấm lòng của cô đã quá đủ.
ふぇっ！？\nま、また全部戻ってきちゃったです……\nほんのちょっとでも、なにかお礼がしたかったですけど……=Fweh?! T-Tất cả trở lại rồi...\nTôi chỉ muốn cảm ơn cô bằng một cách nào đó, dù chỉ một chút...
なら、このあたりでおすすめのお店を教えてください。\nよければご一緒にお食事しながら、\n今後の計画についてもお話ししましょう。=Trong trường hợp đó, tại sao cô không cho tôi biết\nnhà hàng nào cô khuyên dùng trong khu vực này?\nNếu cô muốn, chúng ta có thể thảo luận kế hoạch cho tương lai khi cùng ăn.
はっ、はいですっ！　でもでも、あのっ……\nクレジッタさんはあのままで大丈夫です？=V-Vâng!\nNhưng, nhưng, ừm... Creditta có thể ở như thế được không?
いいんです。彼女は宝石が……超好き、ですから♪=Không sao. Cô ấy chỉ thực sự, thích, ngọc...♪
確かに、確かに超好きですけれど！\n自分が宝石になりたいという意味ではありませんのよ！？\nいいから早く、ここから出しなさい──=Tôi thừa nhận, tôi thực sự yêu ngọc đến tận xương!\nNhưng ý tôi không phải là muốn trở thành một viên ngọc!\nHãy nhanh lên và lôi tôi ra khỏi đây đi─
って、二人ともお待ちなさい！\nわたくしが悪かったですわ！　ちょっと、聞いてますの！？\nお願いですから、ここから出してくださいまし～～～っ！！=Khoan đã hai người! Lỗi tại tôi!\nCác cậu có thể nghe tôi nói được không?!\nTôi xin các cậu, hãy để tôi ra khỏi đâyiiii～!!
魔宝石によって自らが宝石と化したクレジッタは、\n嫌というほど宝石っぽい気分を堪能させられたあと、\n深夜になってようやく解放されたのだった。=Mãi đến khuya, Creditta - người đã bị viên đá phép biến thành ngọc - cuối cùng mới được thả ra sau khi buộc phải trải nghiệm cảm giác trở thành một viên ngọc, một cảm giác khó chịu.


Chapter 6:
もう一つの裏世界へ=Đến Thế Giới Ngược Lại Khác

Summary:
改めて今回のことを振り返り、一同は一連の事態の黒幕であるフレイヤを追うことに。それぞれの思惑が交錯する中、一同はライラエルたちに別れを惜しまれながら、新たな裏世界『ジオ・ゲヘナ』へと向かう。=Nhìn lại những gì đã xảy ra, nhóm chính của chúng ta quyết định truy đuổi Freiya, kẻ đứng sau chuỗi sự kiện. Với những tình cảm được chia sẻ và bộc lộ cho nhau, họ từ chối lời chia tay với Lyrael và người của cô, hướng về Thế Giới Ngược Lại mới 『Gio Gehenna』.


「「「──ぎゃおおおお～っ！！」」」=「「「Gyaaaaa～h!!」」
{playername}たちは\n『フレイヤ』と彼女の呼び出した魔物、\nそして【バンディ・シスターズ】を退けることに成功した。={playername} và những người khác đã thành công trong việc đẩy lùi Freiya,\nquái vật mà cô ta triệu hồi,\ncũng như các chị em Bandy.
奸賊らは、撃ち漏らしたか。\n甚だ業腹ではあるが──=Những tội phạm đó đã trốn thoát.\nThật đáng tiếc. Tuy nhiên ...
皆、大儀であった。\n一先ず褒めて遣わそう。=Mọi người, tất cả các cậu đã làm rất tốt.\nTôi sẽ khen thưởng các cậu cho lần này.
えへへ、ありがとうございまーすっ♪=Ehehe, cảm ơn rất nhiều♪
……ライラエルさん、傲慢モードからなかなか戻らないですね……=...Lyrael, cô ấy vẫn chưa trở lại từ chế độ kiêu ngạo của mình...
王家の装備の反動、ということでしたが。\nひょっとしたら、当面このままなのかも……=Đó là tác dụng phụ của Thiết Bị Hoàng Gia của cô ấy.\nCó lẽ, cô ấy sẽ giữ nguyên như thế này trong một thời gian...
あ。\nめいどらおねえさんたち。=Ồ, Meidora Onee-san và mọi người.
無事に、終わったみたいですね。\nお疲れさまでした。=Có vẻ như mọi chuyện đã kết thúc mà không có sự cố.\nLàm tốt lắm.
リンドちゃんもヴルムちゃんもっ！\n後方支援、ご苦労さまでしたっ！=Lind-chan và Wurm-chan nữa!\nCảm ơn vì đã hỗ trợ hậu cần vất vả!
いえ、みなさんに比べたら全然大したことは……\nあっ──=Không, chẳng là gì so với mọi người...\nÀ~
……ライラエルさま。\nその……=...Thưa Lady Lyrael. Ưm...
リンド。\nそれにヴルム。=Lind, Wurm.
お前たちは、このライラエルの従僕という立場も弁えず。\n民を逃がせという命に背いたな？=Các cậu đã không tôn trọng vị trí của mình là người hầu của Công Chúa Lyrael, thách thức mệnh lệnh của tôi và để người của chúng ta trốn thoát, phải không?
……はい。\n大変、申し訳ありません。=...Vâng.\nXin tha thứ cho những lỗi lầm của chúng tôi.
お叱りは、如何様にも。=Xin trừng phạt chúng tôi bằng bất cứ cách nào ngài thấy phù hợp.
では。\n望み通り、裁きを言い渡す。=Vậy, theo ý các cậu, tôi sẽ phán xét các cậu.
ちょ、ちょっと待ってください！\nリンドちゃんたちは、ライラエルさんのために──=K-Khoan đã một chút!\nLind và những người khác làm tất cả vì Lyrael─
──ペコリーヌ姫。\nそれこそ、不遜というものである。=Công Chúa Pecorine.\nĐiều đã xảy ra rõ ràng là một hành động xấc láo.
汝も国主であるなら、理解すべきであろう。\nいかに理不尽な命であろうと、それに背くは従者にあるまじきこと。\nひいては命を下した者の顔に、泥を塗ると同義なのだと。=Là một người cai trị một quốc gia, bạn được mong đợi phải hiểu điều này.\nDù mệnh lệnh của bạn có vô lý đến đâu, việc bất tuân là không phù hợp với một người hầu.\nVà do đó, nó đồng nghĩa với việc làm bẩn mặt của người đã ra lệnh cho bạn.
おっしゃるとおりです。=Đúng như cô nói.
か……覚悟はできてます！=T-Tôi đã sẵn sàng cho hình phạt của ngài!
宜しい。\nでは──\nリンド。ヴルム。=Rất tốt.\nBây giờ─\nLind. Wurm.
この勝利を祝し。\n国をあげて、盛大な宴の用意をするように。=Để ăn mừng chiến thắng này,\nhãy chuẩn bị một bữa tiệc lớn cho cả đất nước.
もうっ。\n次は、本当に怒りますからね。=Nhưng,\nlần sau tôi thực sự sẽ tức giận đấy.
でも……皆が無事で、良かった。=Nhưng...\nTôi vui vì mọi người đều an toàn.
……はい。\nライラエルさまも、ご無事で何よりです。=...Vâng.\nTôi cũng vui vì ngài an toàn, Thưa Lady Lyrael.
ひゅう～……\nお咎めなしみてーで安心したぜ。=Phew...\nTôi vui vì sẽ không có hình phạt nào.
隠れてたんですかヴォルさん。\nかっこわる。=Có phải cậu đang trốn, Vol?\nĐiều đó không đúng.
普通に手当てしてもらってて遅れただけだから！\n俺さまもほんと頑張って戦ってたのよ必死にさぁ！=Tôi đến muộn chỉ vì đang được băng bó!\nVà tôi cũng đã chiến đấu dũng cảm nữa!
えっと……\n魔物はいなくなったみたいですけど。\nあの、宣戦布告をしてきた人は……？=Umm... Có vẻ như quái vật đã biến mất.\nVà, về người đã tuyên chiến với chúng ta...
……申し訳ありません。\nフレイヤさまを捕獲することは、できませんでした。=...Xin lỗi.\nChúng tôi không thể bắt được Miss Freiya.
むねん。=Đáng tiếc.
あの方が、一連の事態の黒幕……と見て\n間違いないのですよね。=Cô ta là kẻ chủ mưu đằng sau toàn bộ chuỗi sự kiện này...\nKhông có nghi ngờ gì.
魔物を操ったり、空間に穴を開けたり。\n他にもいろいろと、暗躍していそうでしたね……=Kiểm soát quái vật và tạo ra các lỗ hổng chiều không gian.\nCó vẻ như còn nhiều điều ẩn sau hậu trường...
クルルの魔宝石も、持ってっちゃってるみたいですぅ～！=Và cô ta cũng đã trốn thoát với một số viên đá phép của Kururu!
追ってこれるなら追ってこい、とおっしゃっていましたが……\n別の世界に、逃げてしまった模様で。=Trong khi cô ta bảo chúng ta đuổi theo nếu chúng ta đủ khả năng...\nCó vẻ như cô ta đã chạy trốn đến một thế giới hoàn toàn khác.
別の世界っつーと……『ジオ・ゲヘナ』か。\nたまーに、こっちと繋がることがあって\n魔物が流れ込んだりしちまってるが……=Thế giới khác... 『Gio Gehenna』, tôi đoán.\nCác thế giới của chúng ta đôi khi được kết nối, và quái vật tràn vào từ đó...
騎士さんトコの世界と繋がる空間の穴に比べると、頻度低いし。\n移動法とか、ちゃんと確立されてないんですよね。\n少なくとも、あたしたちが知る限りだと。=So với các lỗ hổng kết nối với thế giới của Kishi-san, chúng không nhiều bằng.\nVà chúng ta chưa thể xác lập một phương thức vận chuyển thích hợp giữa các thế giới. Ít nhất, với kiến thức của chúng ta.
フレイヤさんは、\n魔法陣を空中に描いて空間を繋げてるみたいでしたけど。\nキャルちゃん、同じの描けますか？=Freiya-san dường như đang vẽ một vòng tròn phép trong không khí\nđể tạo ra sự kết nối.\nCậu có thể vẽ được thứ tương tự không, Kyaru-chan?
いやムリよ……魔法陣って、細かいとこまで同じじゃないとダメなのよ。\nぼんやりとは覚えてるけど、一瞬だったし。書き順とかも大事だし。\n眼で盗んで同じの描くなんて、よっぽどの天才でなくちゃ──=Không, điều đó là bất khả thi... Vòng tròn phép phải là một bản sao hoàn hảo. Tôi nhớ mơ hồ,\nnhưng chỉ trong một khoảnh khắc. Thứ tự viết cũng quan trọng.\nSao chép thứ gì đó đến chi tiết nhỏ nhặt nhất thông qua quan sát nhanh là điều chỉ dành cho thiên tài─
かける。\nよ？=Tôi có thể làm được.
プレシアちゃん、本当ですか？=Precia-chan, điều đó đúng sao?
ん。\nみて、おぼえた。\nかきじゅん？　も。=Ừm.\nNhìn này, tôi nhớ.\nThứ tự? Như thế này.
まぁ。\n流石はプレシアさんですね。=Ồ, đúng là Precia.
でも。\nまほーじん、かいたことない。=Nhưng, vòng tròn phép.\nChưa bao giờ vẽ trước đó.
……やってることはすごいのに。\n基本中の基本が抜けてんのね……=...Điều cậu đang làm thật tuyệt vời,\nnhưng cậu đang bỏ qua nguyên tắc cơ bản nhất...
キャルさん。\nプレシアちゃんに、魔法陣の描き方を教えてもらってもいいですか？=Kyaru-san, cậu có thể dạy Precia-chan cách vẽ vòng tròn ma thuật không?
んっ……\nしょーがないわねー\n特別に教えてあげるから、感謝しなさいよっ！=Ừm... Nếu cậu cứ bám theo vậy thì~\ntớ sẽ cho cậu một khóa học cấp tốc đặc biệt, nên biết ơn đi nhé!
かんしゃ。=Biết ơn.
プレシアさまの魔法陣がうまくいったら……\n探索の範囲を、次なる裏世界──『ジオ・ゲヘナ』に\n広げられるのですね。=Nếu vòng tròn ma thuật của Precia thành công...\nChúng ta sẽ có thể mở rộng tìm kiếm sang Thế Giới Đảo Ngược tiếp theo,『Gio Gehenna』.
ええっ！？\nナイトさんたち、『ジオ・ゲヘナ』に行っちゃうんですか～っ！？\nそんなぁ～っ！=Cái gì?!\nNaito-san và mọi người sẽ rời đi tới『Gio Gehenna』?!\nKhông thể nào～
……クローチェ。\n気持ちはよくわかりますが……引き留めてはなりませんよ。\n騎士たちには、大事な目的があるのですから。=...Croce.\nTớ hiểu cảm xúc của cậu, nhưng cậu không được giữ họ lại...\nNhóm của Knight có những mục tiêu quan trọng.
うぅ～んっ……！\nでもでも～っ！=Ưuuu...!\nNhưng, nhưng...!
ま、坊主たちも今すぐ出てくってワケじゃねぇみてえだしよ。\nゆっくり名残りを惜しむ時間くらいはあるだろうさ。\nリンドやヴルムたちが、また宴会の用意をしてくれるらしいしな？=Thôi nào, lũ trẻ ở đây cũng chưa đi ngay,\nthì chúng ta còn vài ngày để tận hưởng trước khi họ lên đường.\nHơn nữa, dường như Lind, Wurm và mọi người sẽ chuẩn bị một bữa tiệc nữa, phải không?
……ヴォルさんも、手伝ってくださいね。\nさもなきゃ城の入り口で玄関マットやってもらいますから。=...Vol, cũng giúp tớ một tay đi.\nNếu không, tớ sẽ biến cậu thành thảm lau chân ở cổng lâu đài.
猫使い荒ェなオイ！？=Này! Đừng đối xử với bọn mèo tụi này thô bạo vậy chứ!
後ろ髪を引かれる想いは、尽きませんが……\n残り少ない時間を、大切に過ごしましょう。\nどうかお付き合いくださいね、騎士。=Nỗi tiếc nuối chung chung cho lễ chia tay này có lẽ sẽ không bao giờ phai nhạt,\nnhưng... ít nhất hãy trân trọng những thời gian còn lại.\nCho đến lúc đó; hãy kiên nhẫn với tớ, Knight.
こうして、魔物の群れとそれを操る黒幕の撃退に成功した後の\n『キャッスル・オブ・パルフェ』では\n国をあげて、盛大なお祝いが行われたのだった。=Và thế là, sau khi thành công đẩy lùi đàn quái vật và kẻ chủ mưu điều khiển chúng, một bữa tiệc hoành tráng đã được tổ chức trên khắp đất nước tại『Lâu Đài Parfait』.
一方、『ジオ・ゲヘナ』。\n魔蜘レディ・アラクネの巣穴にて──=Trong khi đó, tại『Gio Gehenna』.\nBên trong hang ổ của Lady Arachne, con nhện quỷ
【バンディ・シスターズ】……\nそれに……アゾールド上級捜査官の娘……=【Bandit Sister】...\nVà... con gái của Senior Investigator Azold...
イレギュラーなことは、多くあったけれど。\nこれだけわかりやすく誘導すれば。模索路晶のプリンセスナイトたちも\nこの『ジオ・ゲヘナ』を目指すはず。=Đã có nhiều sự bất thường. Nhưng nếu chúng ta dẫn dắt kỹ,\nPrincess Knight của Mosakuji Akira cũng sẽ nhắm tới『Gio Gehenna』.
長くかかったオルペウス計画の第１フェーズは、\nそれでようやく達成……か。=Giai đoạn đầu tiên của Dự Án Orpheus, mất rất lâu,\ncuối cùng cũng hoàn thành... hử?
もっとも。これから先も、決して平坦な道とはいえない。\n『ジオ・ゲヘナ』の側でも、イレギュラーは発生しているし……\nレディ・アラクネ以外の、六凶のせいで。=Và tất nhiên, phía sau sẽ không dễ dàng gì.\nNhững kẻ bất thường cũng xuất hiện ở phía『Gio Gehenna』... Vì Sáu Tai Họa ngoài Lady Arachne.
ふぅ。\n前途は、多難ね……=Phew.\nCon đường phía trước còn dài...
……本当は。\n今回の戦いでプリンセス・ユースティアナだけでも\n始末できていればよかったのだけど……=...Thẳng thắn mà nói,\ntớ ước mình có thể loại bỏ Princess Eustiana trong trận chiến đó...
でも……\n私は、決して諦めない。\n世界を革命するために。=Nhưng... tớ sẽ không bao giờ bỏ cuộc.\nVì sự cách mạng hóa thế giới.
第２フェーズは……ひとまず。\nヒステリックなクライアントに、\n頭を下げることからはじめましょうか……=Còn về giai đoạn hai...\ntớ sẽ cúi đầu trước khách hàng cuồng loạn trong thời gian này...
一方。\nラモリール街道の戦いで吹き飛ばされた\n【バンディ・シスターズ】たちは──=Còn về 【Bandy Sisters】\nđã bị thổi bay trong trận chiến trên Đường Cao tốc Lamorir...
ひんっ！\nぎゃんっ！\nショードク液じみﾞるﾞぅﾞ～っﾞ！=Hự! Gyanh!\nChất khử trùng,\nnó cay quá!
ほらほら、大人しくしてて。\nとーってもよく効くお薬だからね。=Thôi nào, bình tĩnh đi.\nĐây là thuốc rất hiệu quả.
すみません、おばあさん。\n手当てをしてくれてありがとうございます……=Xin lỗi vì đã làm phiền, bà ngoại.\nCảm ơn vì đã chữa trị cho chúng tớ...
いいのよぉ。\nあなたたち、『ふぁんふぁんファーム』に来てた魔物を\nやっつけてくれたしねぇ。=Không có gì.\nCác cậu đã xử lý quái vật đến『Fun-Fun Farm』.
……別に。\nアタシらが落っこちてきたところに\nたまたま魔物がいたってだけの話さね。=...Không hẳn.\nChỉ là trùng hợp quái vật xuất hiện ở nơi chúng tớ gặp nạn.
またまた、謙遜しちゃってぇ。\nあっ、そうだ。\nあたしの作ったミックスジュース、いかがかしら？　自信作なのよ。=Các cậu khiêm tốn quá rồi.\nÀ, đúng rồi. Uống thử nước trái cây pha trộn tớ làm không?\nTớ khá tự tin về vị của nó đấy.
フン。\nアタシらは盗賊だよ。\n欲しけりゃ奪う──そんな施しなんて受けるもんかい。=Hmph.\nChúng tớ là cướp. Nếu muốn thứ gì, chúng tớ sẽ lấy.\nChúng tớ không nhận từ thiện.
わぁ……とってもおいしいジュース♪\n甘酸っぱくて、疲れがスーって抜けてくみたいで……♪=Ồ... Nước này ngon quá♪\nNó chua ngọt, cảm giác như rửa hết mệt mỏi đi...♪
あ～っ\nバカナ姉ズル～い！\nぼくも飲むのむぅ～！=Không công bằng, đứa chị ngốc!\nTớ muốn uống nữa!
はい、たんとおあがり。=Được rồi, đây.
ったく。\nアンタたちときたら……=Trời ơi.\nCác cậu...
えっと……姉さん。\nこれから、どうするんですか？=Ưm... Nee-san.\nGiờ chúng ta sẽ làm gì đây?
別に。\n王家の装備を諦めるってワケじゃないが──=Không có gì đặc biệt.\nTớ đâu có bỏ cuộc việc trang bị Hoàng gia...
甘ったるいジュースにゃ、もう飽き飽きだ。=Dù sao thì tớ cũng chán nước ngọt rồi.
え～っ？\nおいし～のに～=Gì cơ?\nNhưng nó ngon mà!
お子様にゃ、それでいいかもしれないけどね。\nもっと刺激的で、アタシの喉を潤してくれるような──\nそーいう飲み物のある場所に、行ってみるとしようかね。=Với trẻ con thì có lẽ ổn. Còn với tớ cá nhân,\ntớ cần thứ gì đó kích thích hơn, thứ có thể giải khát.\nHãy tìm nơi có đúng thứ đó.
そして、数日後──\n{playername}たちが、\n『ジオ・テオゴニア』を旅立つ日がやってきた。=Và thế là, vài ngày sau─\nNgày {playername} và bạn bè rời khỏi『Gio Teogonia』cuối cùng cũng đến.
まほーじん。\nかんせい。=Vòng tròn ma thuật.\nXong.
ふー。思ったより大変だったわねー\nオニギリのやつとグルメチェイサー号を通せるようにしたかったから、\n空間の穴も結構大きくしなきゃだったし。=Phew. Khó hơn tôi tưởng.\nTôi muốn đảm bảo Onigiri và Gourmet Chaser có thể đi qua, nên lỗi chúng ta tạo phải đủ lớn.
あらためて……\nオニギリ様も、ハッピー様も、よろしいのでしょうか？\n生まれ故郷を離れることになってしまいますが……=Chỉ để chắc chắn...\nCác ngài có ổn với tất cả chuyện này không, Onigiri-sama, Happy-sama?\nCác ngài sẽ rời quê hương...
わたしたちは、もちろんとってもうれしいですけど……\n絶対無事に戻ってこられるような保証は、できないんですよ？=Chúng tôi rất vui nếu được các ngài đồng hành, tất nhiên...\nNhưng chúng tôi không thể đảm bảo các ngài sẽ có thể trở về an toàn,\nbiết chứ?
ぴっ！=Pi!
ぶぅ♪=Bu♪
ん。\nいっしょ。=Ừm-ừm.\nCùng nhau.
わたしもご一緒したい気持ちはとってもとってもあるんですっ！\nでもポポおじいさんに「スペアボディを作ってください」って言ったら\nムリって断られちゃいました～っ！=Tớ thực sự, thực sự muốn đi cùng các cậu nữa! Nhưng khi tớ nói với Ông nội Popo\n「Làm cho tớ một cơ thể dự phòng」,\nông ấy từ chối thẳng thừng và nói là không thể!
きっとまた会えるよ。=Tớ chắc chắn chúng ta sẽ gặp lại nhau.
えへへ……\nわたしの手じゃ指切りげんまんはできないですけど、\n絶対ぜったい、約束ですよナイトさんっ！=Ehehe...\nTớ không thể làm lời hứa ngón tay út với đôi tay này,\nnhưng đó chắc chắn là một lời hứa, Naito-san!
……お友だちとのお別れって、こんな気持ちなんですね。\nわたしの心に悲しむ感情があって、視覚センサーに排水機能がついてたら\nきっとわんわん泣いちゃってましたっ。=...Vậy là đây cảm giác tạm biệt bạn bè.\nNếu trái tim em có thể cảm thấy buồn và mắt kính sẽ tràn nước,\nChắc chắn em đã khóc thành một con sông rồi.
クロさんの代わりに、姉さんが泣いてもいいんですよ？\n「騎士さんたち、行かないでー」って。=Này chị, chị có thể khóc thay Cro được đó biết không?\nKiểu như: "Anh Kishi-san, mọi người, đừng đi mà!"
泣きませんっ！\nもうっ。=Em không khóc đâu!\nThật mà...
……まったく。やっと行ってくれるんですね。\nこの数日、ずーっと送別会のお祭り騒ぎで……\n用意する方の身にもなってほしいです。=...Thật sự. Cuối cùng thì cũng rời đi rồi.\nMấy hôm nay toàn là tiệc từ biệt... Tôi ước gì họ có thể đặt mình vào vị trí của chúng ta để hiểu mệt mỏi thế nào khi chuẩn bị tất cả.
リンドさまもヴルムさまも、大変お世話になりました。\nおふたりの働きぶりは従者として、とても勉強になりました。=Cảm ơn rất nhiều, tiểu thư Lind và tiểu thư Wurm,\nđã chăm sóc chúng tôi chu đáo.\nLà một hầu gái, em đã học được rất nhiều khi xem hai người làm việc.
それほどでも。=Tôi có làm được bao nhiêu đâu.
ヴルムはこっそりサボってたでしょ、もうっ！\nそれとっ……=Wurm lại trốn tránh công việc rồi à? Than ôi...\nNgoài ra...
グルメチェイサー号には、お弁当や保存食は積めるだけ積みましたけど。\nでも、『ジオ・ゲヘナ』でみなさんの口に合う食べ物が\n手に入るかわかりませんし……だ、だから……その……=Tàu Thức Ăn Ngon đã chất đầy cơm nắp và thực phẩm bảo quản.\nNhưng em không biết liệu ở Gio Gehenna có tìm được đồ ăn hợp khẩu vị mọi người không...\nN-Nhưng... ừm...
みなさんお腹が空いたら、\nいつでも帰ってきてくれていいんですからねっ！=Các bạn cứ quay về khi đói nhé!
「……チョロ」\n「……チョれぇー」="...Mềm quá."\n"...Kiệm lời quá."
リンドの言う通り。\nみなさま、この『キャッスル・オブ・パルフェ』を\n第二の我が家と思って、気軽に訪れてくださいね。=Đúng như Lind nói.\nMọi người, xin hãy xem Lâu Đài Parfait này như ngôi nhà thứ hai\nvà tự do đến chơi.
ですですっ！　必ずまた、遊びに来てくださいです！\nグランドリームパークも、がんばって直しますですので……\nというかお礼もぜんぜんできてないですし～っ！！=Đúng rồi! Lần sau nhất định quay lại nhé!\nEm cũng sẽ cố gắng sửa lại Công Viên Giấc Mơ Lớn...\nThực ra em chưa cảm ơn mọi người đủ ～!!
……騎士。\nお礼、というには足りませんが……=...Knight.\nEm biết không thể đáp đủ ơn nghĩa, nhưng...
……これは？=...Cái gì vậy?
わぁっ、すっごくキレイなキャンディです～っ！=Ồ, kẹo đẹp quá!
こちらは、飴玉ではなく……『天使のアミュレット』。\n『砂糖細工の中心柱』や、わたしの王家の装備に次ぐ\nこの国の宝です。=Đây không phải kẹo... Đây là "Bùa Hộ Mệnh Thiên Thần" của em.\nLà bảo vật của đất nước này, chỉ sau Cột Pièce Montée và Vũ Khí Hoàng Gia của em.
微力ではありますが、魔法の心得がなくとも\n持っているだけで呪いなどから身を守る助けとなるでしょう。=Có lẽ nó không mạnh về mặt sức mạnh, nhưng chỉ cần mang theo nó sẽ bảo vệ chủ nhân khỏi nguyền rủa và thứ tương tự,\nngay cả khi không biết ma thuật.
そんな大事なものを？=Em tặng mình thứ quan trọng thế này sao?
この国を守るために尽力していただいた\nみなさまへの恩を返すには、まるで足りませんが。\nほんの気持ちとして、どうか受け取ってください。=Có lẽ không đủ để đền đáp công lao bảo vệ đất nước, nhưng xin hãy nhận nó như một tín vật của lòng biết ơn của em.
……名残り惜しい気持ちは、尽きませんが……\n『ジオ・ゲヘナ』へと繋がる次元の穴も、\nうまく開くことができたようですね。=...Em vẫn cảm thấy ngại chia tay...\nNhưng dường như họ đã mở được khe không gian dẫn đến "Gio Gehenna".
ばっちり。=Hoàn hảo.
みなさんっ、絶対ぜったいまた来てくださいねーっ！！=Mọi người, nhất định quay lại nhé!!
もちろんです！\n『ジオ・テオゴニア』のおいしいごはん、\nまだまだ食べ足りないですし！=Tất nhiên! Em vẫn chưa đã món ăn ngon của "Gio Teogonia"!
まだ訪れていない場所、\n行ってみたい場所も、たくさんありますからね。=Còn nhiều nơi em chưa đi,\n và nhiều nơi em muốn đến.
案内しますから、必ず来てくださいよっ！=Em sẽ dẫn đường, nên nhất định quay lại nhé!
……どうぞ、幸運な旅を。=...Mong cho chuyến đi của mọi người suôn sẻ.
変なモン食って腹壊すんじゃねーぞー！=Đừng ăn thứ gì lạ mà bị đau bụng nhé!
あっちには、わたしのイトコもいるはずなので！\n会ったらよろしくですー！=Bạn em họ cũng ở đó!\nNếu gặp được, xin chuyển lời chào của em!
みなさん、本当にお世話になりました！=Mọi người, cảm ơn nhiều vì đã giúp đỡ!
それじゃあ──=Vậy thì~
ぴぎゅっぴぎゅー！=Pigyu Pigyuuー!
……『ジオ・テオゴニア』かぁ。\n最初は、ヘンテコな場所ねーってカンジだったけど……=..."Gio Teogonia", hửm?\nBan đầu em nghĩ nơi này khá lạ, nhưng...
とっても甘くておいしくて、楽しい世界でしたね！=Đó là một thế giới ngọt ngào, ngon lành và vui vẻ!
はい。\nそれにみなさま心優しく、大変気持ちの良い方々でした。=Vâng.\nVà mọi người đều rất tốt bụng và dễ mến.
そうですね♪\nオニギリちゃんやハッピーちゃんも、仲間に加わってくれましたし。=Đúng đó♪\nOnigiri-chan và Happy-chan cũng trở thành bạn của chúng ta và cùng đi.
つぎも。\nたのしみ。=Từ giờ.\nEm mong chờ gặp mọi người.
ふふ、そうですね。\n『ジオ・ゲヘナ』とは、どのような世界なのでしょうか？=Hehe, đúng rồi.\n"Gio Gehenna" là thế giới như thế nào?
どんな出会いがあるんでしょうか。=Em tự hỏi chúng ta sẽ gặp những cuộc gặp gỡ nào.
どんなおいしいものが待っているんでしょうか？\nとっても楽しみですね！=Món ăn ngon nào đang chờ chúng ta?\nEm rất mong chờ!
……はい。\n今度こそ。=...Vâng.\nLần này nhất định.
次の、『ジオ・ゲヘナ』でこそ……=Chắc chắn, ở "Gio Gehenna"...
ロストしてしまったひとたちの手がかりを、\n見つけられますように……=Chúng ta có thể tìm được manh mối cho những người đã trở thành "Lost"...
……パパ。=...Papa.
……シェフィちゃん……=...Sheffy-chan...

Cutscene:
ぴーぎゅーーっ！=Piーgyuuuーー!
ぴぎゅっぴぎゅっぴぎゅっぴぎゅっぴぎゅっぴぎゅっぴぎゅー！=Pigyu pigyu pigyu pigyu pigyuー!
ぴっぎゅぎゅぎゅぎゅぴぎゅ～～！！=Pigyu gyu gyu gyu pigyuu～!!
ぴぎゅ、ぴぎゅーー=Pigyu, Pigyuーー
ぴぎゅ～？=Pigyu~?
到着ぅ～！=Chúng ta đến rồi!
何て言うか……=Mình nói thế nào đây...
ランドソルとも『ジオ・テオゴニア』とも雰囲気違うわね……=Bầu không khí này không phải Landosol hay 『Gio Teogonia』...
……この世界にはどんな美味しいものがあるんでしょうか？=...Thế giới này có món ăn ngon gì đây?
プレシアちゃん魔物のにおいはします？=Precia-chan, cậu có ngửi thấy quái vật nào gần đây không?
んー、いっぱい=Ừm, nhiều lắm.
ど、どちらからですか？=H-Họ từ đâu đến vậy?
……あっちも……こっちも……ぜんぶ、つよそう=...Đằng kia... và đằng này... và mùi rất mạnh
あと……もえてる=Hơn nữa... còn mùi khét
シャアアッー=Shaaaahー
ぴいぃぃ～っ！=Piiiiiiii～!
オニギリちゃんっ！？=Onigiri-chan!?
ひとりで逃げてんじゃないわよあんたっ！？=Mày đừng hòng chạy một mình!
お待ちくださいっ！=Xin hãy đợi chút!
わあああ！！=Waaaaah!!
バギャッオオッー=Bagyaohhhh!
ぴいぃっ～！？=Piiii～?!
あああっ～！？=Aaaaah～?!
シャアアッー！=Shaaaahー!
ひいぃっ～！=Eeeeeek～!
ひぇぇぇっ～！=Hieeee～!
ひい～！=Eeek!
キィイイーーーーン！！=*tiếng rít*
シャー！=Shahー!
バギャギャ！？=Bagya!?
今度は何ですかっ！？=Lần này là sao vậy!?
ぴぃぃぃっー！=Piiiiiiii!
きゃあぁぁぁっ～！=Kyaaaaah!
何なのよぉ～っ！　この世界は～！？=Thế giới này rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy!?


Interlude IV:

Summary:
ぺコリーヌたちは希留耶たちを捜すが未だに見つけられずにいた。そんな折、二人は国際警察に包囲されてしまう。一方、希留耶は自宅で目を覚まし、目の前で声を荒げる母を見て自分の現実を再認識する……=Pecorine đang tìm Kiruya và những người khác, nhưng họ không tìm thấy và thay vào đó lại bị cảnh sát quốc tế vây quanh. Trong khi đó Kiruya tỉnh dậy ở nhà và nhận ra mình đã trở về thực tại khi thấy chính mẹ mình đang lên tiếng trước mặt.

男=Nam
不良=Du đãng
グルーヌイ=Grenouille
部下１=Tay sai 1
部下２=Tay sai 2
シェフィ？=Sheffy?
希留耶の母=Mẹ của Kiruya
ロランド=Roland

もー……=Ugh...
なーに？\nフマンっぽいカオしちゃってさ。=Sao vậy?\nCậu trông có vẻ chưa hài lòng về điều gì đó.
……「いつもはあるもの」がなかった気がする、って？\n「少し先の手がかり」みたいなのが？=...Cậu nghĩ rằng có "thứ gì đó nên ở đây"?\nKiểu như "chỉ còn một chút nữa là có manh mối"?
えぇ～っ\nあたしぃ、なんのコトだかわかんなぁ～い。=Ehh～ Tôi chẳng biết gì về chuyện đó cả～

てゆか。\n……えっと……=Ừm... À...
はいー、お疲れさまー♪=Được rồi, cảm ơn vì đã cố gắng hôm nay～♪
『ジオ・テオゴニア』での冒険。\n一段落したみたいねー\nどうだった？　楽しかったぁ？=Có vẻ như cuộc phiêu lưu của cậu trong 『Gio Teogonia』 sắp kết thúc rồi.\nCảm giác thế nào? Có vui không?
次からはー\n『ジオ・ゲヘナ』って世界での冒険なんだってー\nすごーい♪=Tiếp theo cậu sẽ phiêu lưu trong thế giới của 『Gio Gehenna』!\nThật là phấn khích♪
でもでもー\nあんたも疲れてるでしょーしー？=Nhưng trước tiên～\nCậu đã mệt vì các cuộc phiêu lưu rồi, phải không?
ちょっと休んだほーが\nいんじゃな～い？\n遅めの夏休み？　みたいな？=Tốt nếu được nghỉ ngơi trước chứ nhỉ?\nKiểu như một kỳ nghỉ cuối hè vậy?
choice
キャラが違う……=Cậu đang hành động hơi lạ...
無理してない？=Có phải cậu đang ép bản thân quá không?
……っさいわね。\nイロイロあんのよこっちにも。=...Im đi, tôi đang lo đủ thứ chuyện ở đây.
ま・そっちも大変だったってことくらい\n理解してあげなくもないけどね。=Ừ, cậu cũng trải qua nhiều khó khăn, nên mình có thể hiểu cảm xúc của cậu.
なんか敵に、うさんくさいメガネ増えたし。\nてかアレ、あたし的にはダメだわ……\nジョブ的にもアヤシイし。腹ン中じゃなんか抱えてそうだしさ。=Không hiểu sao cậu cứ gặp thêm kẻ thù như cô gái đeo kính đáng ngờ kia. Mình đâu muốn trở thành kẻ thù của một cô gái như vậy...\nVai trò thực tế của cô ấy cũng đáng ngờ, cứ như đang che giấu ý định thật vậy.
君も抱えてそうだけど……=Vậy cậu cũng khó khăn rồi...
え～\nティア、なーんのことだかわかんなーい。=Ừ ～ Tia chẳng hiểu cậu đang nói gì ～
……あたしのことは、別にいーのよ。\nそれよりか……=...Cậu không cần quan tâm đến vấn đề của mình.\nQuan trọng hơn là...
宿題の答え合わせ、しましょっか。\nあんまり引っ張ってても、次の話ができないしね。\nんじゃ──=Chúng ta nói về đáp án bài tập về nhà của cậu nhé?\nNếu mình không nhắc đến chuyện này thì chúng ta sẽ không thể tiến tiếp.\nVậy thì──
『どうして、認識の修正が必要なのか。』\n──……わかった？="Tại sao việc sửa chữa nhận thức về thế giới của mọi người lại quan trọng?"\n...Cậu hiểu chứ?
頼む、頼むよォ！\n俺のmimiを返してくれよぉ～ッ！=Làm ơn, xin cậu! Hãy trả lại 'mimi' của tôi!
一緒に帰りましょ！\nあたしたちの国……ランドソルに！\nユースティアナ王女様！！=Chúng ta cùng trở về nhé!\nVề đất nước của chúng ta...\nVề Landosol, Công Chúa Eustiana!
……なるほどね。ラビリスタさんは手を打とうとしてたけど、\nログアウトがあまりにも緊急だったせいで、多くのプレイヤーは\n『カテゴリー・黄』もしくは『赤』になってしまったわけか……=...Ra vậy. Labyrista đã cố gắng hành động nhanh nhưng vì quá nhiều người đột ngột bị log out, nhiều người chơi đã rơi vào "Category Yellow", hoặc thậm chí là "Category Red"...
……やっぱり、いらないような……=...Có vẻ không cần thiết...
もー\nっとに、ダメねー=Vẫn chưa đủ tốt, thật sự ー
かすみって子の推理は、まぁまぁ当たってるけど……\nあの時点じゃリアル側からの視点しかないから。\n大事な情報が抜けちゃってるみたいなのよねー=Lập luận của cô gái Kasumi khá chính xác...\nnhưng lúc đó cô ấy chỉ xem xét từ góc nhìn của thế giới thực.\nCó vẻ như còn thiếu một thông tin quan trọng.
……確かに今のレジェンドオブアストルムには、出戻りの人もいるし。\n『例のクレープ食べてなくてロストしてない人』には、\n現実に戻れずにランドソルとかで暮らしてるままの人もいる。=...Đúng là hiện tại có người đang trở về Legend of Astrum. Trong số "Người chơi chưa ăn Crepe và được phân loại là Lost Players" có những người không thể trở về thế giới thực và vẫn đang sống ở Landosol.
でも、今のレジェンドオブアストルムが\n『再々構築の前の世界』とそっくりなのは、そういう人の……\n認識の修正を喰らってる人のオカゲなの。=Tuy nhiên, Legend of Astrum ngay bây giờ giống hệt "thế giới trước khi tái tạo" vì những người như vậy...\nNhững người đã có nhận thức về thế giới được sửa chữa.
だって、みんなで同じ夢を見てるおかげで。\n世界の管理者が眠りについた今でも\nかろうじてそれっぽい運営がされてるんだから。=Cuối cùng thì mọi người đang sống trong cùng một giấc mơ.\nNgay cả bây giờ, nếu người quản trị thế giới ngủ thiếp đi, nó vẫn sẽ vận hành như thường.
もし、その夢が崩れたら。\n『前の世界』から、アストルムの形が変わったら。\nダイブしてるあんたたちがどーなるかわかんないのはもちろんだし……=Nhưng nếu giấc mơ đó tan vỡ thì sao?\nNếu hình dạng của Astrum thay đổi khỏi "Thế Giới Trước", ngay cả tôi cũng không biết chuyện gì sẽ xảy ra với những người như các bạn đang cố gắng lặn lại...
『前の世界』でロストした人たちだって、助けられなくなる。\nただでさえ、ほとんど不可能みたいなもんなのにね。=Những người bị mất trong "Thế Giới Trước" sẽ không bao giờ được cứu.\nNgay cả trong hoàn cảnh hiện tại, điều đó dường như đã gần như bất khả thi.
あー。もちろん、そっくりなのはガワだけで。\n今と前で、違うところもあるけどね。\nたとえば──=À, và tất nhiên chúng có thể trông giống nhau, nhưng đó chỉ là bề ngoài.\nCó một số khác biệt giữa bây giờ và lúc đó. Ví dụ──
あんたが死んでも、リセットはもうされない。\nってコトとかね。=Nếu cậu chết, cậu sẽ không thể reset lại nữa.\nĐại loại vậy.
だからまあ、あんま無理すんじゃないわよ。\nあんたが死んだら……あたしも悲しいし。\nだって……=Vậy, đừng cố quá sức. Bởi vì nếu cậu mà chết...\nTôi cũng sẽ buồn...
からかう相手がいなくなったら、つまんないもんねー♪=Ý tôi là, sẽ rất nhàm chán nếu không có ai để chế giễu ♪
……ほんと。\n身体には気をつけなさいよ？\n無理したくなる気持ちは、わからないでもないけど……ね。=...Thật sự, tôi có thể không hiểu lý do tại sao cậu lại cố gắng đến mức này...\nnhưng hãy tự bảo vệ bản thân ngoài kia.
『ミネルヴァの懲役』が終わって、少しの時間が経ち。\n世界は平和を取り戻した──かのように見えた。=Một thời gian đã trôi qua kể từ khi "Sự giam cầm của Minerva" kết thúc.\nCó vẻ như thế giới đã trở lại hòa bình.
{playername}とペコリーヌは、\nレジェンドオブアストルムでの仲間と再会するため\n情報を集めまわっていたのだが……={playername} và Pecorine đang thu thập thông tin để đoàn tụ với bạn bè từ Legend of Astrum.
『キャルちゃんの通ってたっていう予備校。\n潰れちゃってるみたいですね……』=「Có vẻ trường dự bị mà Kyaru-chan theo học\nđã bị phá hủy rồi...」
『アニメショップや、ハンバーガー屋さんとか。\nキャルちゃんとあなたが現実で会った場所は、全部巡ってみましたけど。\nこれでもう、手掛かりになりそうな場所は……』=「Cửa hàng anime, cửa hàng hamburger, chúng tôi đã kiểm tra tất cả các nơi\nchúng tôi từng cùng Kyaru-chan thăm trong thế giới thực.\nCó lẽ sẽ có manh mối quanh khu vực này...」
……住所を聞いておくべきだった。=...Tôi đáng lẽ nên hỏi địa chỉ của cô ấy.
『学校も、「椿が丘の駅から少し遠い」ってことしか\nわからないんですっけ。\nそれだけじゃ、さすがに絞り切れないですね……』=「Ngay cả trường của cô ấy cũng chỉ biết là 'gần trạm Tsubakigaoka',\nnhưng thông tin đó thôi thì không đủ để xác định địa chỉ của cô ấy...」
『わたしたちがログアウトできてるんですから、\nキャルちゃんだけログアウトできてない、ってことはないと思います。\n他にも、連絡がつかない子たちはいますけど……』=「Vì chúng tôi đã có thể log out, tôi nghi rằng Kyaru-chan sẽ không\nphải là người duy nhất không thể log out.\nMặc dù cũng có những người khác mà tôi không thể liên lạc...」
『……キャルちゃんの場合。\nご家庭の事情が、なんだか訳アリみたいで……』=「...Trong trường hợp của Kyaru-chan,\ntình hình gia đình của cô ấy có vẻ hơi lạ...」
mimiのメッセージも、既読にならないし…=Tin nhắn 'mimi' của tôi thậm chí còn không được đánh dấu là đã đọc.
『……心配ですね。\nひょっとして、mimiを──』=「...Điều đó đáng lo ngại. Có lẽ 'mimi' của cô ấy là──」
おっ！\nオイ！\nおいおい、テメーらっ！=À!\nNày!\nCậu kia!
『えっ！？』=「Hả!?」
今、いまmimiの話してたよなぁ！？\nていうかテメーらの持ってるそれ、mimiだよなぁ！？=C-Cậu vừa nói 'mimi', đúng không!?\nĐiều đó có nghĩa là các cậu đang mang theo một 'mimi', phải không!?
『え、えっと、えっと……！\nあなたは──』=「Hả, ừm, cậu là...?」
頼むぅっ！\n頼むからそいつを譲ってくれェ！\n金なら払うからよ、いやそんな持ってないけどよぉ！=Làm ơn! Tôi xin cậu, hãy cho tôi cái thiết bị đó!\nTôi sẵn sàng trả tiền...\nKhoan, tôi không có tiền...
俺のmimiは、病院で目を覚ましたら取られちまってて！\nでも、でもどうしても必要なんだよ！\nミャーゴちゃんたちにエサをやんなきゃなんだよぅっ！='Mimi' của tôi bị lấy đi khi tôi tỉnh dậy trong bệnh viện,\nnhưng tôi thực sự thực sự cần lấy lại nó!\nTôi phải cho Myago-chan và những người khác ăn!
ペットのこと……？=Chúng là thú cưng của cậu...?
分かってる！\nゲームだって分かっちゃいるが……けどよぉ！\nアイツらが腹すかして今ごろ鳴いてるって思うと俺は、俺はっ……！=Tôi biết đó chỉ là trò chơi, tôi biết điều đó...\nNhưng khi nghĩ đến chúng đang đói và khóc, tôi chỉ... !
『この人……カスミちゃんが言ってた、\n「カテゴリー・黄」のひと──\nレジェンドオブアストルムに、帰りたがっているひと……！？』=「Người này là... như Kasumi-chan nói là 'Category Yellow',\nngười muốn trở về Legend of Astrum...!?」
か、かてごりー？\nなんだそりゃ？\nいいから早く譲ってくれ、なっなっ、頼む頼む頼むっ！=C-'Category'? Cái gì vậy?\nChỉ cần giao 'mimi' của cậu cho tôi nhanh lên! Làm ơn, tôi xin cậu!
『だ、だめです！　あなたの気持ち、すっごくわかりますけど……\nわたしにとっても、絶対に必要なものなんです！\nそもそもmimiがないと、日本語でお話することもできないですし……』=「T-Tôi không thể làm vậy! Tôi hiểu cảm xúc của cậu...\nnhưng thiết bị này cũng cần thiết cho tôi!\nTrước tiên, tôi thậm chí không thể nói tiếng Nhật nếu không có 'mimi' này...」
ごちゃごちゃ言ってんじゃねーよっ！\n俺ぁマジなんだよ！\n譲ってくれねぇってんなら……ぶん殴ってでもっ！=Đừng có đùa giỡn với tôi!\nNếu cậu không chịu cho tôi... thì tôi sẽ lấy bằng vũ lực!
『メリケンサック！？』=「Găng đấm!?」
うおおっ、食らえ！\n魔物退治で鍛えた一撃～っ！！=Uooogh, nhận lấy đây! Đòn Đánh Quái Vật!
ペコさん、危ないっ！！=Peco-san, cẩn thận!
お……？=Hả...?
い、いてぇ～っ！\n俺の手のほうがいてぇっ！？\nなんだこいつ、鉄でできてんのかよっ！？=C-C-Cái tay đau quáaaaa!! Tay tôi đau như điên!\nCậu làm bằng sắt hả!?
……ここは、ゲームの中じゃない。\nそんなもんつけて殴ったら、ケガじゃすまないだろうが。=Cậu đang không ở trong trò chơi nữa.\nNếu cố tấn công ai đó, cậu sẽ hối hận.
お、オイオイ！\nピンシャンしといて何をッ──……=Này! Ý cậu là th──...
ヒッ！\nし、失礼しやした～っ！！=Hiiie!\nT-tôi sẽ đi ngay, thưa người!!
……混乱する時期とはいえ。\n治安の悪化は深刻だな……=...Ngay cả trong thời điểm hỗn loạn này, an ninh trật tự cũng trở nên tồi tệ nghiêm trọng...
『すみません、助かりました！』=「Thưa người, cảm ơn rất nhiều vì đã cứu tôi!」
庇ってくれて、ありがとうございます。=Cảm ơn vì đã bảo vệ chúng tôi.
……おう。=...Ừ.
『というか……大丈夫ですか？\nお腹を思いっきり、鉄のカタマリで殴られちゃってましたけど……』=「Nhưng mà... cậu ổn chứ? Anh ta đánh trúng bụng cậu rồi...」
……あぁ。\n鍛えてるんでな。=...À.\n...Tôi có tập luyện.
何か、お礼を……=Làm sao để tôi có thể đền đáp?
いや、いらない。\n市民を護るのは、義務ってやつで……=Không, được rồi. Bảo vệ công dân là nhiệm vụ của tôi mà...
……？\nこの人……=...?\nNgười này là...
っと──電話だ。\nじゃあお前さんたち。\n物騒だから、あまりフラフラしてるんじゃないぞ。=Ồ, cuộc gọi điện.\nỞ đây nguy hiểm, nên đừng đứng lảng vảng quá.
『……{playername}くん。\nこっちへ……！』=「...{playername}, qua đây...」
『……ウス、グルーヌイ上級捜査官』=「...Vâng, Thanh tra cấp cao Grenouille」
『やぁロランド。\nなかなか愉快な事態みたいじゃないか』=「Này Roland. Tình huống khá thú vị đấy, phải không?」
『モニタリングしてたと思いますが、スンマセン。\n打ち所が悪かったら、ターゲットが死ぬとこだったんで。つい』=「Tôi định chỉ theo dõi thôi, xin lỗi.\nNếu anh ta đánh trúng chỗ khác, mục tiêu đã chết tại chỗ rồi.」
『君らしくもない。\nいや君らしいミスというべきか。\n波を立てろとは言ったが、これでもう尾行は続けられないな』=「Đó không phải phong cách của cậu. Hay nói cách khác, không phải sai lầm thông thường của cậu.\nTôi có nói là tạo ra sóng gió, nhưng giờ cậu không thể tiếp tục theo dõi họ được nữa.」
『……ウス』=「...Vâng」
『本来なら。\n処分の一つも検討するところだが──』=「Ban đầu, tôi đang cân nhắc hình phạt──」
『朗報だ。\nフェイスレス側の経過が進み、八斗神局長からのGOが出た』=「Nhưng tin tốt là phía Faceless có tiến triển,\nvà Giám đốc Yatogami đã cho phép chúng ta đi.」
『ターゲットを捕える方法は君に任せるよ。\nただし「あまり」傷つけないよう。いいかな？』=「Tôi sẽ giao phương pháp bắt giữ mục tiêu cho cậu.\nChỉ nhớ, đừng làm họ "quá nhiều" nhé?」
『了解。\n──スンマセン、助かりました』=「Hiểu rồi.\nXin lỗi, và, cảm ơn vì đã cứu tôi.」
『私は何もしてないさ。\nただ君自身の幸運と\nそんな星の下に生んでくれた両親に感謝することだ』=「Tôi không làm gì cả.\nChỉ là hãy biết ơn cha mẹ và chính bản thân cậu\nvì được sinh ra dưới ngôi sao may mắn như vậy.」
……逃げたか。\nなかなか判断が早いじゃないか、元王女。=...Họ trốn chạy rồi sao?\nThông minh đấy, Cựu Công chúa.
『はっ、はっ、はっ、はっ……！』=「Haa, haa, haa...!」
『この身体だと、走るのちょっと遅く感じますね！\nしょうがないですけど……！』=「Với cơ thể này, tôi mệt nhanh lắm chỉ vì chạy!\nNhưng cũng đành chịu...」
強化も、できないしね……！=Tôi không thể tăng sức mạnh cho cậu...!
『……あははっ☆\nキャルちゃんがいたら、\n飛行魔法で逃げるの手伝ってくれたんですけどね♪』=「...Ahaha☆ Nếu Kyaru-chan ở đây, cô ấy sẽ giúp chúng ta với ma thuật bay♪」
『でも、無い物ねだりしてもしょうがないです！\nとりあえず、どこか隠れられる場所に行きましょう！』=「Nhưng than vãn về thứ mình không có cũng vô ích.\nTrước tiên, hãy tìm chỗ ẩn náu nào đó!」
──椿ヶ丘駅周辺・地下連絡通路兼大型駐車場──=──Khu vực quanh Trạm Tsubakigaoka・Bãi đỗ xe Hầm ngầm──
『……とりあえず、追ってきてないみたいですし\n人目もないですし。\nこの辺まで逃げれば、大丈夫でしょうか？』=「...Có vẻ như không ai theo dõi và cũng không có ai ở đây.\nKhông biết chạy đến đây có phải ý kiến hay không...」
でもどうして、逃げようと思ったの？=Nhưng tại sao chúng ta lại chạy trốn?
『……さっきのあのひと。\n初対面ですけど、わたしの国の軍人さんとか\nSPのひととかと同じ匂いがしたんです』=...Người đó lúc nãy. Lần đầu tôi gặp anh ta,\nnhưng anh ta cho cảm giác giống như lính và SP từ đất nước tôi.」\n(Ghi chú: SP là Cảnh sát An ninh)
『たぶんですけど……荒事のプロですよ、あのひと』=「Có lẽ... anh ta là một sát thủ chuyên nghiệp.」
『ずっとわたしたちを、尾行してたのかもしれません。\nでも不良のひとに絡まれて、わたしがケガしそうになったから\n咄嗟に出てきちゃったとか……そういう感じなんでしょうか』=「Có thể anh ta đã theo dõi chúng ta suốt thời gian qua. Nhưng khi tôi vướng vào thằng du đãng\nvà sắp bị làm hại, anh ta xuất hiện...\nĐó là cách tôi thấy đấy.」
庇ってくれたし、味方なのかも？=Anh ta bảo vệ chúng ta, vậy có thể anh ta là đồng minh?
『うーん……どうでしょう。\nたしかに敵意とかは、ありませんでしたけど……』=「Hmm... giải thích sao đây. Có thể anh ta không thù địch với chúng ta...」
『ああいうタイプのひとって、感情とか関係なく。\n命令があれば、なんでも機械みたいにこなしちゃうと思うんです。\nそういうふうに、組織的に訓練されているから』=「Nhưng với loại người như vậy,\nđược giao nhiệm vụ thì bất kể cảm xúc họ sẽ tuân theo như một cỗ máy.\nHọ được huấn luyện như vậy.」
『わたし、一応は死んだことになってますけど……\nそういう、どこの組織のひとかもわからないような相手からは\n姿を隠せるなら隠したほうがいいって、そう思いました』=「Trước mắt, tôi vẫn được coi là đã chết...\nVà chính vì vậy tôi nghĩ tốt hơn nên tránh xa những người như vậy, tổ chức của họ tôi thậm chí còn không biết.」
『でも……やっぱり、甘かったですね。\nこんなに早く、手が回ってくるなんて。\nこれじゃ、あなたにも迷惑が……』=「Nhưng... tôi thực sự quá ngây thơ.\nTôi không ngờ bị phát hiện nhanh như vậy.\nCứ thế này tôi sẽ kéo theo cả cậu vào...」
『えっ……』=「Hả...?」
ペコさんが僕を頼ってくれて、うれしい。=Tôi mừng là Peco-san tin tưởng tôi.
『……！\nえ、えへへへ……\nやですねもうっ☆』=「...! Ehehe... Không phải như vậy đâu☆」
『……「こっち」でも、「あっち」でも。\n他の誰よりも、頼りにしてるに決まってるじゃないですか。\nだって、{playername}くんなんですから……☆』=「...Dù là 'ở đây' hay 'ở kia', tôi luôn có thể dựa vào cậu!\nCuối cùng, cậu là {playername}-kun mà.」
『……あのですね、{playername}くん。\nわたし、ログアウトしてからずっと考えてることがあって』=「...Cậu biết không, {playername}-kun. Từ khi tôi đăng xuất, tôi đã suy nghĩ」
『レジェンドオブアストルムに出資した国の、王女として。\nランドソルの、プリンセスとして。\nいいえ、ただの１プレイヤーとしても……』=「Là công chúa của quốc gia đầu tư vào Legend of Astrum.\nLà Công chúa của Landosol... Không, ngay cả khi là một người chơi bình thường...」
『カスミちゃんの言っていた、「カテゴリー・黒」──\nあの世界から、まだ帰ってこれていない人たちを助けたいんです』=「Về "Category Black" mà Kasumi-chan nhắc đến──\nTôi muốn cứu những người chưa trở về từ thế giới đó.」
『もちろん方法なんて、まだ全然わからないですけど。\nどれだけ大変でも……\nたとえもう一度、あの世界にダイブすることになっても』=「Rõ ràng tôi chưa nghĩ ra cách cụ thể để làm...\nNhưng dù khó khăn đến đâu,\nngay cả khi phải lao vào thế giới đó một lần nữa...」
もちろん、僕も一緒だよ。=Tất nhiên, tôi ở cùng cậu.
『……はい☆』=「...Cảm ơn☆」
『でも……\nこれまで、何度もすごいピンチはありましたけど。\nわたしとあなただけじゃ、乗り切れませんでした』=「Nhưng... cho đến giờ, chúng ta đã có nhiều lần suýt không thể vượt qua nếu chỉ có hai người chúng ta.」
『だからまずは、絶対に信用できる仲間のみんなと。\nキャルちゃんたちと、合流しないと……！』=「Đó là lý do tại sao trước hết, chúng ta phải gặp Kyaru-chan,\ncùng với tất cả những người bạn mà mình có thể tin tưởng tuyệt đối!」
──悪いが。\nそうもいかない。=──Xin lỗi. Nhưng điều đó sẽ không xảy ra.
『──えっ！？\nあの人っ！』=「──Hả!?\nNgười đó...!」
……あらためて。\n自己紹介をしておく。=...Hãy để tôi giới thiệu lại bản thân.
俺は国際警察、『ウォーロック』のサージェント。\nロランドだ。=Tôi là Trung sĩ của Cảnh sát Quốc tế, 『Warlock』.\nRoland.
先回りされてた……！？=Hắn đã ở phía trước chúng ta suốt thời gian qua...!?
さっきは思わず、顔を出しちまったが。\nちょうど上から、GOサインが出たんでな。\n挽回も兼ねて、ここでお前さんたちを拘束させてもらう。=Cho đến giờ, tôi không thể lộ mặt.\nNhưng tôi đã nhận được tín hiệu GO từ cấp trên,\nvì vậy tôi sẽ kiềm chế các cô cậu ngay tại đây.
『そ、そういうわけには……っ！』=「V-vậy nên...!」
さっきも言ったが──ここはゲームの中じゃない。\n腕っぷしで、どうにかなると思うなよ。=Như tôi đã nói trước đó, các cô cậu không ở trong trò chơi ở đây.\nTôi không nghĩ các cô cậu có thể làm gì với đôi tay đó.
だから、抵抗はしないでくれ。\n昔の先輩からの教えでな。\n子ども相手に手荒なことはしたくないんだ。=Vì vậy đừng kháng cự.\nHãy coi đó là một bài học từ chúng tôi, người lớn.\nTôi cũng không muốn phải thô bạo với trẻ em.
『うぅっ……\nでもっ……！』=「Ừm... Nhưng...!」
──ロランド捜査官！\n命令通り包囲と人払い、完了しました！=──Điều tra viên Roland!\nTheo lệnh của người, chúng tôi đã hoàn thành việc bao vây và kiểm soát vòng ngoài!
ご苦労様です。\n護送車は──=Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ.\nVề đoàn xe──
現着です！\n経路の確保も、指示通りに！=Đã đến!\nĐang bảo vệ tuyến đường theo chỉ dẫn!
『こ、こんなに人が……\nカンペキに、囲まれちゃってます！』=「Nh-Những người này...\nHọ đã bao vây chúng ta hoàn toàn!」
これじゃ、逃げようがない！=Chúng ta không thể trốn thoát như thế này!
では──ご同行を願う。\nユースティアナ元王女。\nそして、模索路晶の『少年』も。=Vậy thì─ Tôi hy vọng cô sẽ đi cùng tôi, Công chúa cũ Eustiana.\nVà cậu bé của Mosakuji Akira.
『キャルちゃーん！　助けてくださーい！』=「Kyaru-chan! Giúp tôi với!」
『キャルさま、どうかお力添えを……！』=「Cô Kyaru, xin hãy giúp đỡ chúng tôi...!」
『キャル……！』=「Kyaru...!」
ふっふんっ♪\nったく、しょうがないわね～♪=Heheh♪ Có lẽ không thể tránh được♪
あんたたちってば、\nあたしがいないとなーんにもできないんだからっ♪\nいくわよっ──=Các cậu thật sự vô vọng nếu không có tôi ở đây♪\nĐi thôi──
にへへ……\nぐりむば～すと……=Nyehehe... Grim Burst～...
──いつまで寝てるの！\nこのバカ娘っ！=Cô ngủ đến bao giờ! Cô gái ngốc này!
いたぁっ！？\nなにすんだクソババアッ！？=Ôi!?\nCô làm gì vậy, đồ mụ già khốn kiếp!?
クソババアですって！？\n親に向かって……！\nその口ぶりは何！？　何なのッ！？='Đồ mụ già khốn kiếp'!?\nNói như vậy với cha mẹ của mình...!\nAi dạy cô nói như thế!?
どこでそんな言葉覚えたのかしら、このバカはっ！\nふざけてるんじゃないわよ、殺すわよ！？=Cô học cách nói như vậy ở đâu vậy, đồ ngốc!\nĐừng đùa với tôi, tôi sẽ giết cô!
あ──……=À──...
ゆ、夢……？\n……ううん、違う……=Đây... có phải là giấc mơ không...?\n...Không, không phải...
これが──\nあたしの……=Đây là──\nCủa tôi...
信じられないっ！\n半年も寝たきりになっても、見捨てないでやったのにっ……！=Tôi không thể tin được!\nMặc dù cô đã nằm liệt giường nửa năm, tôi chưa bao giờ bỏ rơi cô!
誰の将来を考えてお金出してあげてたと思ってるの！？\nゲームなんかに夢中になって、全部ムダにしてくれて……！=Tôi đã chi tiêu tất cả tiền bạc đó cho tương lai của ai!?\nCô đã quá mải mê vào trò chơi đó đến mức giờ đây mọi thứ đều bị lãng phí...!
返して！\nあんたに使ってやったお金返してよ！\nううん！　あたしの人生返して！　返してよねぇ！　早く早く早くっ！=Trả lại cho tôi! Tất cả tiền bạc tôi đã lãng phí cho cô!\nKhông, trả lại cuộc đời của tôi!\nTrả lại! Nhanh lên! NHANH LÊN!
──あああぁっ！\nもう嫌！　もう嫌もうイヤもういやあああッ！=──Aaaa! Tôi chịu đựng đủ rồi! Tôi đã chịu đủ cô rồi, đủ, ĐỦ!!
……うぅ……\nぐすっ……ぐすっ……=...Ừm... Ư... Ư...
最低……最低よ……\nどうしてあたし、こんなに不幸なの……？\nあたしばっかり……あたしばっかり……=Đây là tệ nhất... thật sự tệ nhất...\nTại sao cuộc đời tôi lại bất hạnh như thế này...?\nTại sao chỉ có tôi... Tại sao...
そうだ……\nこれが、あたしの現実……\nこのひとが、本当のあたしの家族……=Đúng vậy...\nĐây là hiện thực của tôi...\nVà người này là gia đình thực sự của tôi...
……あいつらは。\n夢だったのかな……\nあたしが現実逃避で妄想した、都合の良い夢だったのかな……=...Những người đó, chỉ là một giấc mơ...\nĐó là một giấc mơ thuận tiện mà tôi tưởng tượng để trốn thoát hiện thực...
ペコリーヌ……\nコロ助……\nシェフィ……=Pecorine... Korosuke... Sheffy...
それに……\n{playername}……=Và... {playername}...
……あぁ。\n良い夢、だったな。=...À. Thật là một giấc mơ tốt đẹp.
どうせ……醒めちゃうんなら。\n見たく、なかったな。\nあんな……しあわせなゆめ……=Nếu tôi định thức dậy... tôi không nên nhìn thấy...\nMột giấc mơ hạnh phúc như vậy...


Interlude V:

Summary:
母親にmimiを処分され、絶望する希留耶。そこにぺコリーヌた\nちが駆け付け、彼女の手を引いて走り出す。そしてぺコリーヌ\nたちは希留耶にこれまでの事情を話し、現実世界でも冒険を続\nけていくのだった。=Kiruya tuyệt vọng khi nhận ra mẹ cô ấy đã vứt bỏ mimi của cô. Sau đó Pecorine và những người khác chạy đến bên cô, nắm lấy tay cô và chạy đi. Họ sau đó giải thích tình hình cho Kiruya và tiếp tục phiêu lưu trong thế giới thực.

希留耶・希留耶の母=Kiruya&mẹ cô ấy

『ミネルヴァの懲役』が終わって、少しの時間が経ち。\n世界は平和を取り戻した──かのように見えた。=Một thời gian đã trôi qua kể từ khi "Sự giam cầm của Minerva" kết thúc.\nCó vẻ như thế giới đã trở lại hòa bình.
仲間を捜していた{playername}とペコリーヌは\n国際警察の捜査官・ロランドに遭遇し、追い詰められてしまう。=Trong khi tìm kiếm bạn bè, {playername} và Pecorine đã gặp Roland,\nmột điều tra viên của Interpol, và bị dồn vào góc.
ほら、祈るのよ希留耶。\nこうやって。\nね？=Nào, cầu nguyện đi, Kiruya.\nNhư thế này. Được chứ?
もっと心をこめて。\nできるでしょう？\nお母さんのやり方を、ちゃんと覚えるの……！=Đặt lòng vào đó. Cô làm được, đúng chứ?\nCô phải học cách làm việc đúng đắn của mẹ mình...!
ああっ……\nなんなの、その目つき……？=Ôi...\nSao cậu lại nhìn mình như vậy...?
ほんと、あんたってわかんない。\n何がイヤなの……？\nあんたのためを思って教えてあげてるのに……！=Thiệt đó, tôi không hiểu nổi.\nCó chuyện gì với cậu vậy...?\nTôi đang cố dạy cậu điều gì đó vì lợi ích của cậu đây...!
…………ごめん、なさい……=............Tôi, xin lỗi......
……あのね、希留耶。=...Nhìn đây, Kiruya.
お母さんはね。\nこれまで、たくさん、たくさん祈ってきたわ。=Cậu thấy không, mẹ cậu đã cầu nguyện rất nhiều cho đến tận bây giờ.
あんたが生まれるときも。\nあんたが寝たきりになってるときも。\n本当に、たくさん。=Khi cậu chào đời,\nkhi cậu nằm liệt giường,\nbiết bao lần.
お母さんの人生、さんざんだったけど。\nでもいい加減、祈りが通じてくれても……\n報われてもいいと思うのよ。=Cuộc đời mẹ đã đầy gian khó.\nNhưng sắp tới lúc những lời cầu nguyện của mẹ được đáp lại...\nMẹ được đền đáp cho tất cả những gì mẹ đã trải qua.
だってこんなに何もかも、ありったけつぎ込んできたんだから。\nもう報われてくれなきゃ、世の中間違ってるわ。\nそうでしょう？=Rốt cuộc, tôi đã bỏ tất cả vào đây.\nNếu bây giờ tôi không được đền đáp, thế giới này bất công.\nPhải không?
何度も、言ってるけどね。\n神様はね。\nあたしたちを、いつも見てくれてるの。いつも。=Tôi đã nói với cậu nhiều lần rồi, nhưng Chúa luôn canh giữ chúng ta.\nLuôn luôn.
That's why. \nDon't skimp on your prayers.=Vì vậy, cậu không được làm cầu nguyện một cách qua loa đâu.
あとちょっとで、報われるはずなのに……\nもしここで手抜きをして、神様に見捨てられてしまったら……\nこれまで費やしたものが、全部ダメになっちゃうのよ。=Chỉ một chút nữa thôi, và tôi sẽ được đền đáp...\nNếu tôi làm cầu nguyện qua loa ở đây và Chúa từ bỏ tôi...\nTất cả những gì tôi đã bỏ ra sẽ bị uổng phí.
お母さんと一緒に、祈りなさい……！\nもっと真剣に、もっと心をこめて……！=Cầu nguyện cùng mẹ...!\nHãy nghiêm túc và chân thành hơn về nó...!
あんたがどうしようもないバカなのは知ってるから。\nせめてバカらしく、一心不乱に祈りなさいよ……！=Tôi biết cậu là một thằng ngốc vô vọng.\nVì vậy, ít nhất hãy dùng sự ngốc nghếch đó để cầu nguyện hết lòng...!
ッ……=Ngh...
ああっ、教父様……！\nどうか、どうかもう一度、あたしたちに救いと導きを……！=Ôi, Cha...!\nXin hãy, xin hãy, ban cho chúng con sự dẫn dắt và cứu rỗi một lần nữa...!
教、父……？='Cha'...?
そうよ……！\nあの方はあんたたちなんかより、\nずっと価値のある方だったのに……=Đúng vậy...!\nAnh ấy có giá trị hơn nhiều so với loại người như cậu...
なのに、あんたたちがゲームから目を覚ますのと引き換えみたいに\n今度は教父様が御隠れになってしまって。\n……あんたがもっと早く目覚めてたら、きっとこんなことには……！=Và rồi, để đổi lấy việc cậu tỉnh dậy từ trò chơi,\nCha đã phải ẩn náy.\n...Nếu cậu tỉnh dậy sớm hơn, chuyện này đã không xảy ra...!
ううん……どうせなら、\nあんたが他の昏睡者たちより少しでも早く目覚めれば。\nあたしの祈りが本物だって、証明になったかもしれないのに……！=Không... Giá như cậu tỉnh dậy sớm hơn một chút so với những người hôn mê khác.\nĐiều đó có thể chứng tỏ những lời cầu nguyện của tôi là chân thành...!
ああ、もう……この人は。=Trời ơi... Người này...
いつも、こうだ。\nなんだかんだ言って……結局、自分のことばっかり……=Lúc nào cũng vậy.\nDù mẹ đang cố nói điều gì...\nCuối cùng, mẹ chỉ quan tâm đến bản thân...
……気持ち悪い。\n気持ち悪い。\n吐きそう……=...Thật là ghê tởm.\nTôi thấy kinh tởm đến mức muốn nôn mửa...
……でも……\n今は、耐えなくちゃ。\nだって……=...Nhưng...\nNgay bây giờ, tôi phải chịu đựng.\nBởi vì...
……まったく。\nはぁ……=...Thật sự.\nHah...
……本当に。\nあんたって子は。\nどうしようもないんだから……=...Thiệt đó.\nCậu, một đứa trẻ, thật sự vô vọng...
『懲役』とかいうのから、目を覚ましてからのあんたは。\nどういう理由か知らないけど、ほんのちょっとだけ\n前よりマシになったかもしれないわね……=Kể từ khi cậu tỉnh dậy khỏi 『Imprisonment』,\ntôi không biết tại sao, nhưng cậu dường như tốt hơn một chút so với trước...
なんとか、言いなさいよ。\n褒めてるのよ？=Nói gì đi.\nTôi đang khen cậu, phải không?
あんたが、しっかり心を入れ替えたってんなら。\n何か言いたいことがあればお母さん、聞いてあげるから。=Nếu thực sự cậu đã thay đổi lòng,\nvà có điều gì cậu muốn nói, mẹ sẽ lắng nghe.
……そ、それなら……=...V-Vậy...
お願いが、あるの。\nううん……お願い、します……=Tôi có một điều muốn nhờ.\nKhông... Xin...
どうか……\nどうか、あたしの……=Xin... Xin hãy cho...
あたしのmimiを。\n返してください……=Xin hãy trả lại mimi của tôi...
……はあ？=...Hả?
あれはっ……\nき、絆なの……あたしの！\n大事な、大事な……！=Đó là...\nB-bạn bè của tôi...!\nĐiều quý giá... quý giá...!
あたしを見てくれるひとからもらった……！\nあたしの大事なひとたちと、繋がるための……！=Tôi nhận được nó từ người đã chăm sóc tôi...!\nĐể kết nối với những người tôi quan tâm sâu sắc...!
だから……！\nあれがないと、あたしっ……！=Vậy...!\nKhông có nó, tôi...!
お願い！　mimiを返して！\nぜんぶ、ぜんぶあたしが悪かったから！\nこれからはなんでも言うこと聞きますから！　だから、だからっ──=Xin hãy! Trả lại mimi của tôi!\nTất cả đều là lỗi của tôi!\nTừ giờ tôi sẽ làm bất cứ điều gì mẹ bảo! Vì vậy xin─
……そう。=...Ra vậy.
そうなの、希留耶……=Vậy sao, Kiruya...?
あっはははははははははっ！　残念でした！\nあんなゴミ！　あんたが目覚めたその日のうちに！\n金槌で粉々になるまで砕いて、川に捨ててやったわよ！=AHAHAHAHAHA! THẬT TIẾC THÌ!\nThứ rác rưởi! Tôi đã đập nó thành mảnh bằng búa vào ngày cậu tỉnh dậy và ném xuống sông rồi!
……？\nえっ──=...?\nHả~
ざまあみろだわ～♪\nおおかたバイト代を無駄遣いしてこっそり買ってたんでしょうけど？\n悪いものをひとつこの世から消せて、ほんのちょっとだけ清々したわ！=Đáng đời~♪\nChắc chắn cậu đã phí hết lương làm thêm để mua nó bí mật đúng không?\nThật sảng khoái khi có thể loại bỏ được một sai lầm khỏi thế giới này!
ていうか──あんたやっぱり、頭おかしいんじゃないの！？\n半年もゲーム漬けになって、まだ遊びたいっての！？\nほんと、ふざっけんじゃないわよ！！=Khoan, rốt cuộc cậu có điên không?!\nCậu đã chìm đắm trong game video nửa năm rồi mà vẫn muốn tiếp tục chơi?! Thiệt đó, đừng có vớ vẩn!!
それにね！\n「なんでも言うこと聞きます」ですって！？\n子どもが親の言うことを聞くのは当たり前でしょ！　このバカ！=Và cậu muốn nói gì khi nói 'từ giờ tôi sẽ làm bất cứ điều gì bà bảo'?!\nTrẻ con nghe lời cha mẹ là điều tự nhiên! Đồ ngốc!
そんなこともわからないからバカなのよ、バカ娘……！\nほんと信じらんない！\nいい加減にしないと殺すわよ！？=Cậu thật là một cô gái ngu ngốc đến mức không hiểu điều đó, đáng cười...!\nTôi không thể tin nổi!\nNếu cậu không dừng lại ngay, tôi sẽ giết cậu, cậu nghe thấy không?!
最低っ……！　最悪よ！　もう、吐きそうだわ！\nこんなのに、あたしの人生めちゃめちゃにされて……！\nぁああああああっっ！！！=Cậu là tệ nhất...! Tệ nhất! Thật buồn nôn!\nCuộc đời tôi bị hủy hoại bởi chuyện này...!\nAaaaahhhh!!!
っ……\nそ、そんな……=...K-Không thể nào...
mimiが……ない？\nあたしの、すっごい大事な……大事なものなのに……=Mimi của tôi... mất rồi?\nNhưng đó là thứ quan trọng!\nThứ thực sự quan trọng với tôi...
あれがなきゃ……あいつらと、もう逢えないのに。=Không có nó... Tôi sẽ không thể gặp họ nữa.
なによ、これ……悪夢？\nこんな酷いことって、ほんとに起きていいの？=Đây là chuyện gì vậy...\nMột cơn ác mộng? Có thực sự được phép để chuyện kinh khủng này xảy ra không?
……ううん。\nこれが……現実。\nあたしの、百地希留耶の、現実なんだ……=...Không. Đây là...\nThực tại.\nThực tại của tôi, Momochi Kiruya...
今までのが……ほんとうに、全部夢で。\n絆とか、約束とか……全部、まぼろしなら……=Tất cả những gì đến giờ... thực sự chỉ là một giấc mơ.\nNhững mối liên kết tôi tạo nên, những lời hứa tôi trao đi...\nTất cả đều... chỉ là một giấc mơ...
もう、夢を見たまま……\nしあわせなまま……終わっちゃいたかったな……=Tôi chỉ muốn tất cả kết thúc thôi...\nTrong khi tôi vẫn còn đang mơ...\nVà... trong khi tôi vẫn còn hạnh phúc...
『キャルちゃーーーーんっ！！！』=『Kyaru-chan ơiii!!!』
「へっ！？」\n「はっ！？？」=「Hả?!」\n「Hả!??」
ぺ……\nペコリーヌッ！！？\nそれに──=P-Pecorine?!\nVà─
キャルちゃんっ！！=Kyaru-chan!!
{playername}もっ……！\nでも、どうしてっ……={playername} nữa...!\nNhưng tại sao...?
『細かい話は後です！\n一緒に来てください、キャルちゃん！』=『Tớ sẽ giải thích chi tiết sau!\nĐi theo tớ, Kyaru-chan!』
はあ！？\nそんな、いきなり──=Hả?!\nĐột nhiên nói mấy thứ như vậy─
いきなり何言ってるの！？\nダメに決まってるでしょう！\nあたしの娘を、誘拐するつもりなのっ……！？=Cậu đang nói cái gì vậy!?\nTất nhiên tớ không cho phép rồi!\nCậu định bắt cóc con gái tôi...!?
そもそも誰なのよあんたたち！\n窓も壊して……警察を呼ぶわよ！？=Các người là ai vậy chứ,\nphá cửa sổ nhà người ta như vậy?!\nTớ sẽ gọi cảnh sát!
『いいですよ☆\n警察には、もう追われちゃってますので！』=『Được呀, tớ không thèm care☆\nTớ đã bị cảnh sát truy đuổi rồi!』
『さぁ、キャルちゃん早くっ！\nコッコロちゃんたちも、迎えに行かなくちゃですから！』=『Nào, Kyaru-chan, nhanh lên!\nChúng ta còn phải đi đón Kokkoro-chan và mọi người nữa!』
ったく、もうっ……！\nあんたたちはっ……=Thật sự, trời ạ...!\nCác cậu...
行こう、キャルちゃん！=Đi thôi, Kyaru-chan!
しょーがないわねっ！\nあんたたちはあたしがいなけりゃ、\nなんにもできないんだからぁっ！！=Chắc không còn cách nào khác rồi!\nCác cậu thực sự không làm được gì nếu không có tớ!!
待ちなさい──待ちなさい、希留耶っ！\nお母さんを置いてくの！？\nお祈りはどうするの……！？=Khoan! Khoan! Kiruya!\nCậu thực sự định bỏ mẹ lại à?!\nCòn những lời cầu nguyện của cậu nữa...?!
……あなたには……\nこれでも一応。\n感謝してる……=......Tôi......vẫn còn biết ơn cô......ít nhiều......
……でも。\nあたしの手は、お祈りなんかするためについてるんじゃない。=...Nhưng, bàn tay của tôi không phải để chỉ cầu nguyện.
こいつらは、あたしが苦しいときに。\n助けてほしいときに……諦めそうになっちゃうときに。\n必ずあたしの手を取ってくれる……=Những người này luôn ở bên tôi khi tôi đau khổ.\nHọ luôn giang tay ra nắm lấy tay tôi,\nkhi tôi cần giúp đỡ... Khi tôi cảm thấy muốn bỏ cuộc...
だからあたしは……この手を離さない。\n諦めてなんかやらない！\nそのために、あたしの手はついてるの！=Chính vì vậy... tôi sẽ không buông tay họ.\nTôi sẽ không bỏ cuộc!\nĐó là mục đích tồn tại của đôi tay tôi!
行くわよ{playername}、ペコリーヌ！=Đi thôi, {playername}, Pecorine!
『はいっ！』=『Vâng!』
希留耶！\nダメ！　なんでお母さんの言うこと聞けないの！？\n希留耶ぁーーーっ！！=Kiruya! Dừng lại!\nSao cậu không chịu nghe mẹ?!\nKiruyaaaa!!
……そうだ。\n前に、決めたんだ、あたし──=...Đúng vậy.\nTôi đã quyết định rồi
過去も、呪いも。\nついでに、ヘドロみたいにへばりついてくる親も。=Không phải quá khứ, cũng chẳng phải lời nguyền.\nChẳng phải những bậc cha mẹ bám đuôi như đỉa.
ぜんぶぜんぶ振り切って！\nあたしの人生、駆け抜けてやるんだからぁ～っ！！！=Tôi sẽ lắc tất cả chúng đi!\nTôi sẽ lao nhanh qua cuộc đời mình!!!
っ……\nはぁ、はぁ……=...\nHaa, haa...
『はぅぅ……\nもう、走れないですぅ……』=『Hauuu...\nEm chạy không nổi nữa...』
今日はたくさん、走ったね……=Hôm nay chạy nhiều thật đấy...
……はぁ。\nみっともないとこ、見られちゃったわね……また。=...Hah.\nLại bị thấy trong tình trạng thảm hại như vậy...
引いたでしょ？　あんな親でさ。\n育ちの悪い娘には、クソみたいな毒親がついてるってワケ。\nあはは……=Thảm hại thật đúng không? Có bố mẹ như thế.\nMột đứa con gái nuôi dởm, bị trói buộc bởi bố mẹ tồi tệ.\nĐó là những gì cậu đang phải đối mặt. Ahaha...
『えっへへ……☆』=『Eheheh...☆』
『キャルちゃあ～んっ♪』=『Kyaru-chan ơi♪』
『えへへへ☆\nリアルのキャルちゃんです～♪\nぎゅ～～～～！！』=『Ehehehe☆ Đúng là Kyaru-chan thật rồi～♪\nÔm chặt!!』
ふがっ！\nちょっ……ひっつくなアホリーヌッ！=Fugah!\nNày... Đừng bám vào tớ, Dumborine!
……って、いいたいとこだけど……=...Được, tớ sẽ nói vậy...
今日は特別に……\nちょっとだけ、ゆるしてあげる。\n助けてもらったぶんくらいは……=Hôm nay là đặc biệt...\nNên tớ sẽ tha cho cậu, chỉ một chút thôi.\nĐể đổi lại những gì cậu đã làm cho tớ...
『うーん……？\nやっぱりこっちじゃ、いつものケモミミはないんですね……』=『Hmm...?\nCó vẻ cậu thực sự không có đôi tai lông thường thấy ở đây...』
『しょうがないので、こっちのもっちりした耳たぶでガマンします！\nはーむ☆』=『Không còn cách nào khác, tớ sẽ dùng bộ vành tai dày này thay vậy!\nHaaーaumf☆』*cắn nhẹ*
はっ！？\nバカ、やめろーーー！！=Hả?!\nĐồ ngốc, dừng lại ngayttー!!
こ、国際警察ぅ！？\nなによそれ！？=Interpol?! \nCái quái gì vậy?!
てか、そんなもんに追われて\nよく無事だったわねあんたたち！？=Thật sự, với tất cả những chuyện đó\nTớ ngạc nhiên là các cậu còn sống sót!
『ほんと、大変だったんです。\nあのときは、もうだめかもって思ったんですけど──』=『Thật sự rất khó khăn.\nLúc đó, tớ nghĩ chúng ta có thể đã xong rồi─』

Choice:
僕が囮になる！=Tớ sẽ làm mồi nhử!
ペコさんだけでも逃げて！=Chỉ cần chạy đi thôi Peco!
『だめっ……だめですよ！\n一緒って、言ったじゃないですか！』=『Không... Cậu không thể!\nCậu đã nói sẽ luôn ở bên tớ!』
カッコつけたくなる気持ちはわかるがな。\nそいつは無理ってもんだ、少年。=Tớ hiểu cảm giác muốn tỏa sáng.\nNhưng đây không phải là lựa chọn đâu, cậu bé.
せめて檻の中では、できるだけ一緒にしてやるから──\n……っ！？=Ít nhất trong cái lồng,\nCác cậu sẽ ở bên nhau càng lúc càng tốt─...!?
ロランド捜査官っ？=Đặc vụ Roland?
平気っス。\nただ、目に虫が──……=Tôi ổn.\nChỉ là con bug bay vào mắt thôi...
……違う。\n今のは……王女たちの尾行用に飛ばしてた、小型ドローン？=...Không.\nCó phải... chiếc drone nhỏ đang bay để theo dõi công chúa không?
オートコントロールだってのに、\n狙ったようにこっちにぶつかってくるなんて……=Dù đây là hệ thống tự lái,\n nó vẫn đâm thẳng vào tôi như thể nhắm vào tôi...
お、おい！\nなんで車を動かしてんだよ！？\nまだターゲットを乗せてないんだぞ！=N-Này! \nSao cậu lại di chuyển xe?! \nChúng ta chưa tải mục tiêu lên xe mà!
いや、ちょ、バンの自動操縦が勝手に──ひゃああっ！？=Khoan đã, chiếc van đang tự lái─ Hyaaaa!?
そ、捜査官！\n携帯が──いやmimiも、無線も！\n電子機器が、いきなりぜんぶ動かないですっ！？=D-Thám tử! Điện thoại của chúng tôi! \nKhông, tai nghe, radio của chúng tôi!\nTất cả thiết bị điện tử của chúng tôi đều ngừng hoạt động!
軍の正式採用レベルでシーリングされてる\n俺のデバイスまで、固まっちまってる……だと？=Ngay cả thiết bị quân sự của tôi cũng bị đông cứng...?
ハッキング？\nここまでできるやつは、そう何人も……=Hacking?\nKhông có nhiều người đủ khả năng với quy mô này...
『……フフッ。\n蛇の道は蛇、ってね──』=『...Heheh, 'Dùng rắn bắt rắn' như người ta thường nói~』
『……へっ？』=...Hả?
今、どっから声が──=Giọng nói đó từ đâu─
そこだ！\nそこのぬいぐるみからだ！=Kia! \nTừ con thú bông kia!
『ぬいぐるみ──？』=『'Thú bông'?』
『あ』=『À』
『こ、これって……！！\nホマレさんのペットの、小さなドラゴンちゃん！？』=『C-Cái này...!! \nThú cưng của cô Homare, Little Dragon-chan?!』
ラーゴくん！！=Largo-kun!!
帆稀？=Homare?
『──ファイアー♪』=『Lửa♪』
あちっ！！\nあっちちちちぃ～っ！？=Nóng!!\nNóng, nóng, nóng~!?
『あ～ごめんごめん。\n蛇じゃなくてドラゴンでした～♪』=『À~ Xin lỗi xin lỗi, tôi không phải rắn, tôi là rồng!～♪』
『だから炎も、吐けちゃうんだな～これが♪』=『Chính vì vậy tôi có thể phun lửa!～♪』
……火炎放射器内蔵型ドローンか……！=...Một drone phun lửa...!
ホマレさん、無事だったんだね！=Cô Homare, cô an toàn rồi!
『ふふっ♪\nセルフバックアップのおかげで、ロストだけは避けられた感じかな～\nま、ちょっと厄介な状況にはなっちゃってるけどね～？』=『Hehe♪ Nhờ có tự sao lưu,\nCó vẻ tôi đã tránh được việc bị Lost\nNhưng tình hình vẫn khá rắc rối đấy, biết không?』
『おかげで気軽に、お外の空気を吸うこともムリなんだ～\nせっかくナマの君をぎゅーってできるチャンスなのに、悲しいよ～』=『Vì vậy,\nTôi thậm chí không thể hít thở không khí bên ngoài một cách thoải mái～\nDù đây là cơ hội hiếm có để tôi ôm cậu một cái thật to, tôi buồn quá』
『でも、助かりました！\nありがとうございますホマレさんっ！』=『Dù sao, cô đã cứu chúng tôi!\nCảm ơn cô rất nhiều, cô Homare!』
『うーん。\nお礼を言われるのはまだ早いかな～』=『Hmm.\nCòn quá sớm để cảm ơn tôi～』
『部下はともかく。\nあのマッチョゴリラさんは、\nそこらへんのチンピラの1000倍は厄介だからね～』=Các thuộc hạ không thành vấn đề. \nNhưng con gorilla mập mạp đó còn gấp ngàn lần phiền phức hơn lũ du đãng kia~
『だからほら。\nここはホマレお姉さんinラーゴくんに任せて、逃げて逃げて♪\n三十六計なんとやら、ってね～』=Vì vậy, hãy để việc này cho chị Homare đáng tin cậy đang cải trang thành Largo-kun ở đây và chạy đi, chạy nhanh lên♪ \n"Động tác thông minh nhất trong tình huống khó khăn là rút lui", như người ta thường nói～
『もうっ。\n目的を忘れちゃダメだよ～？』=Thật đấy.\nNhưng đừng quên mục tiêu của cậu nhé～?
『百地希留耶ちゃんの情報、私も持ってないわけじゃないけど。\nたぶん放っておいても、どこかから連絡がくるだろうから──ね』=Và cũng không phải tôi không có thông tin gì về Momochi Kiruya-chan đâu.\nNhưng ngay cả khi tôi không nói gì, cậu cũng sẽ nhận được tin nhắn từ ai đó về vấn đề này
『えっ……！？』=Hả...?!
『ほら、急いで急いで～\n今は退路を残してるけど、\nもうすぐそっちにも炎が回っちゃうよ～？』=Nào, nhanh lên nào～\nTôi cố ý để lại một lối thoát cho tạm thời,\nnhưng ngọn lửa chẳng phải sắp lan ra đó rồi sao～?
『……わかりました、すみません！\nお言葉に、甘えさせてもらいます……！』=...Tôi hiểu rồi, xin phép đi trước!\nTôi nhận lời đề nghị của cô...!
必ず、また会いましょう！=Chúng ta sẽ gặp lại nhau, bất kỳ chuyện gì xảy ra!
『うん♪\nこのお礼は、君の身体で……\nたーっぷりアシスタントのバイトしてもらうからね♪』=Mm♪\nNhư một món quà cảm ơn, tôi sẽ để cậu làm trợ lý bán thời gian của tôi\nvà cho cậu nhiều việc làm ♪
『……ふふっ』=...Eheheh
『そうそう。こういうの──\n漫画とかだと、「ここは俺に任せて先に行け！」っていうんだよ。\n知ってる？』=À đúng rồi.\nTrong manga và những thứ tương tự, họ thường nói 「Để tôi lo và đi trước đi!」, cậu biết không?
……遠野帆稀、か。\nあんたも一応、重要参考人のひとりだ。=...Homare Tohno, hử?\nCô ấy là một trong những nhân chứng then chốt.
そのドローンを解析したら──\n本体への、手がかりになるか？=Nếu chúng ta phân tích chiếc drone đó, nó có manh mối về thân chủ không?
『さ～ぁ？\nでも悪いけど、あなたには無理だと思うな～\nいろんな意味でね♪』=Ai biết chứ?\nNhưng xin lỗi nhé, tôi nghĩ các cậu sẽ không thể làm được đâu～\nVề nhiều mặt ♪
──捕獲する。=Bắt nó.
『──っていう感じだったんです！\nホマレさんのことですから、きっとどうにかしてると思うんですが……』=Đó là chuyện đã xảy ra!\nBiết tính cô Homare, tôi chắc cô ấy sẽ nghĩ ra cách gì đó...
なるほどね。\nエリスにやられて、ロストしちゃってたかと思ったけど。\n相変わらず、食えないやつね～=Ra vậy.\nTôi tưởng cô ấy đã trở thành Lost sau khi Eris bắt được cô ấy,\nnhưng cô ấy vẫn sắc sảo như thường～
……でもま。\n生きてるんなら、良かったわ。\n喜ぶやつもいるだろうし。=......nhưng, được rồi, nếu cô ấy còn sống thì tốt quá.\nChắc chắn sẽ có người vui mừng về điều này.
『……そうですね。\nホマレさんみたいに、自力でなんとかはならなくても……\nひょっとしたら、ロストした人だって助けられるかもしれません』=...Cậu nói đúng.\nDù tôi không thể làm được điều gì một mình như cô Homare...\nCùng nhau, chúng ta vẫn có thể cứu những người Lost.
そーね。\nそれじゃ──コロ助捜しに出発よ！=Cậu nói đúng.\nVậy thì, đi tìm Korosuke thôi!
ついでにラビリスタの居所がわかんないんだったら、\nあいつの親父に事情を聞くのが一番だわ！\nほら早く……って……=Và nếu chúng ta không biết Labyrista ở đâu thì tốt nhất là hỏi cha cô ấy chuyện gì đang xảy ra!\nNào, nhanh lên... Khoan đã...
『あはは……\nわたしももう、走り過ぎてお腹ペコペコです。\nまずはどこかで、ごはんにしましょう』=Ahaha... Tôi đói quá rồi vì chạy nhiều thế.\nĐi ăn gì đã đi
ん──\nあぁっ！？=Ừm─\nÁ á?!
『キャルちゃん？』=『Kyaru-chan?』
……あたし、また財布ないわ……\nてか、準備どころじゃなかったし……=...Lại không mang ví rồi...\nThực ra, thậm chí còn không có thời gian chuẩn bị...
ハンバーガー、おごるよ。=Tôi sẽ mua hamburger cho cậu.
……ありがと。\nでも……=...Cảm ơn. \nNhưng...
今は、それでいいけどさ。\nそのうちまた、食べたいわね。\nあっちでしか食べられないおいしい料理。トゥンヌスとか──=Tôi từ chối trước đã.\nNhưng tôi muốn ăn lại vào lúc khác.\nĐó là món ăn ngon chỉ có ở đó. Giống như Tunnus─
『はい♪\nキャルちゃんの大好きな、魔物料理ですね☆』=Được♪\nVậy đây là món quái vật yêu thích của Kyaru-chan ha☆
はあっ！？\nもう、何言ってんのよアホリーヌっ！=Hả?! \nThôi đi, cậu đang nói gì vậy Dumborine?!
……でもまあ。\nそれも、いいかもね。\nみんなで一緒なら、さ……！=...Nhưng mà.\nCó lẽ ý tưởng đó hay đấy.\nChỉ cần chúng ta cùng nhau...!

Teaser:

クリアです=Quria đây
『ジオ・テオゴニア』を出発したわたしたちを待っていたのは=Khi chúng tôi rời đi từ 『Gio Teogonia』, điều chờ đón chúng tôi là...
とっても強い魔物たちと、燃え盛る世界でした=Một thế giới nóng bỏng với những con quái vật cực kỳ mạnh
第三部五章　ジオ・ゲヘナと煉華の不死鳥=Phần Ba, Chương Năm: Gio Gehenna và Phượng Hoàng Lừng Lẫy
あなたが、この世界のプリンセス……？=Cậu là Công Chúa của thế giới này...?


プリンセス・バスタイム=Giờ Tắm Công Chúa
マホとカオリは、リンドとヴルムから依頼を受け\n『ジオ・テオゴニア』の平原にて魔物退治にいそしんでいた。=Maho và Kaori nhận được yêu cầu từ Lind và Wurm, và đang bận rộn với việc trừng phạt quái vật trên đồng bằng 'Gio Teogonia.'
──てやああぁぁっ！！=──Teyaaaahhhh!!
みらくるまほりん、くるりんぱ～☆=Miracle Mahorin, Kururinpa~☆
よ～し、川辺に集まってた魔物は\n一通り退治できたね～！=Tốt!\nChúng ta đã xử lý được những con quái vật tụ tập bên sông rồi!
これで、みんなもひと安心やね。\n後はゆっくり、マカロンのお花を眺めながらピクニックでも……=Với việc này, mọi người có thể yên tâm.\nGiờ thì, chúng ta có thể thư giãn ngắm hoa macaron trong khi dã ngoại...
──グオオオオオオッ！=──Guoooooooo!
あっ！　あの魔物、まだ動いて……\nマホ、避けるさぁーっ！！=Á! Con quái vật đó vẫn còn cử động...\nMaho, cẩn thận!!
えっ……！？\nカオリはん、どうしてうちに抱きついて……=Hả...?\nKaori, tại sao cậu ôm tôi...?
もう魔物は限界のはず！\n攻撃さえかわせれば……！=Con quái vật chắc đã đến giới hạn rồi!\nChỉ cần chúng ta có thể tránh được đòn tấn công của nó...!
ぷはあっ、勢い余って川に……！\n急にゴメンね～？　あの魔物がマホを狙ってたからさ～=Xì, do đà chúng ta lại rơi xuống sông...\nXin lỗi nhé~? Con quái vật đang nhắm vào Maho.
ふぅ、いきなりでびっくりしてしもうたけど……\nうちのこと、助けてくれたんやね。おおきに、カオリはん♪=Xì, tôi thực sự bất ngờ... \nNhưng cậu đã cứu tôi, Kaori. Cảm ơn♪
あは～お礼なんていいよ～！　当たり前のことをしただけさ～♪\nそれより、二人ともびしょびしょになっちゃったね～=Ahaha, không cần cảm ơn tôi~! \nTôi chỉ làm điều tự nhiên thôi~♪ \nHơn nữa, chúng ta đều ướt hết rồi, ha~
別にええよ～\n魔物も今ので力尽きたみたいやし、\n二人とも怪我なくてよかったなぁ。=Không sao~ \nCon quái vật dường như đã hết sức rồi,\n và may mà chúng ta đều không bị thương.
それにしても、この川……\n流れとるのは水やのうて、サイダーやろか？\n口の中がしゅわしゅわするわぁ。=Tuy nhiên, con sông này... \nNó không phải nước chảy mà là sidơ? \nMiệng tôi cảm thấy sủi bọt.
あはは～、このまま乾いたら大変なことになりそうさ～\nピクニックはまた今度だね～=Ahaha, nếu chúng ta phơi như thế này, có thể sẽ trở thành chuyện phiền phức~ \nHãy dời dã ngoại sang thời gian khác~
そやなあ。ひとまず『キャッスル・オブ・パルフェ』に向かいまひょか。\nリンドはんたちのお言葉に甘えて♪=Ừ, hãy đến 'Lâu Đài Parfait' \nnhư Lind đã đề xuất~
魔物退治で体が汚れたりしたら、城の大浴場を使ってください。\n一応、みなさん客人なので。=Nếu cậu bị bẩn từ việc trừng phạt quái vật,\n hãy sử dụng bồn tắm lớn của lâu đài. \nDù sao thì, tất cả các cậu đều là khách.
お湯は日替わりで、ミルクとかジュースとか……\n直前まで決まってませんけど。\nどんな変わり種でも文句言わないでくださいね。=Nước tắm thay đổi hàng ngày, từ sữa đến nước ép... \nNó chưa được quyết định cho đến trước đó không lâu. \nKhông có phàn nàn, ngay cả với những loại hiếm.
この国のお風呂、でーじ楽しみさ～！\n今日はなんだろ～？　シークヮーサージュースとかかな～？=Tôi thực sự mong chờ những bồn tắm ở đất nước này! \nTôi tự hỏi hôm nay có gì?\nCó lẽ nước ép shikuwasa hay gì đó?
ふふっ、どうやろなぁ？\n行ってのお楽しみやねぇ。=Hehe, tôi cũng không biết? \nCậu sẽ phải xem khi chúng ta đến nơi.
それにしても。お菓子の国に魔物なんて……\nこんなすっごくキラキラした世界やのに……そんなの……=Vẫn còn, quái vật ở vùng đất ngọt ngào... \nMột thế giới lấp lánh như vậy...

その後、『キャッスル・オブ・パルフェ』の大浴場を訪れた二人。\n頭と体を洗い湯船へ向かうと、そこには先客がいた。=Sau đó, hai người đến thăm bồn tắm lớn trong 'Lâu Đài Parfait.' \nKhi họ đang rửa đầu và cơ thể,\n họ gặp một người đã ở đó rồi.
……あら？\nあなた方は……=...Ồ? \nNgười có thể là ai...?
あ、先に入ってる人いたんだ～=Á, có người đã ở đây rồi~
お邪魔しますえ。\nはじめましてやなぁ、うちら遠くから来てましてん……=Xin lỗi. \nRất vui được gặp cậu, chúng tôi đến từ xa...
ええ、はじめまして。\n遠くから……\nでは、あなた方も騎士のお仲間なのですね。=Vâng, rất vui được gặp. \nTừ xa... \nVậy, các cậu cũng là hiệp sĩ.
そうだよ！\nねーねー、ハイターイ♪　私はカオリ、よろしくね～=Đúng rồi! \nNày, Haitai♪ Tôi là Kaori, rất vui được gặp cậu~
ねーねー……？　ハイ……タイ……？\nすみません、聞き慣れない言葉で……=Này...ne? \nHai...tai...? Xin lỗi, tôi không quen với những từ đó...
私の故郷の言葉さ～♪　ねーねーは『お姉さん』、\nハイタイっていうのは『こんにちは』って意味！=Đó là ngôn ngữ của quê hương tôi~♪ 'Ne-ne' có nghĩa là 'chị,' \n và 'Haitai' có nghĩa là 'xin chào'!
なるほど……それでは、ハイターイ♪\nふふっ。素敵な言葉を教えていただいたこと、うれしく思います。=Ra vậy... Vậy, Haitai♪ \nTôi rất vui khi học được những từ tuyệt vời như vậy.
異邦の地より訪れしお二人。\nどうかゆっくり、このはちみつミルクの湯で疲れを癒してください。=Chào mừng từ vùng đất xa xôi. \nHãy thư giãn và chữa lành sự mệt mỏi trong bồn tắm sữa mật ong này.
大浴場でライラエルと出会ったマホとカオリ。マホは姫仲間として彼女と\n交流を深め、カオリは風呂上がりにピリ辛チャンプルーを振る舞う。ライ\nラエルは辛味に悶絶しつつもチャンプルーを完食するのだった。=Maho và Kaori gặp Lyrael trong bồn tắm lớn. \nMaho củng cố tình bạn với cô ấy như một người bạn đồng hành là công chúa, và Kaori phục vụ champuru cay sau bồn tắm. \nLyrael ăn hết chỗ champuru bất chấp sự cay của nó.
わぁっ、ほんとだ～！\nお風呂のお湯、とろとろであまあまさ～！=Ồ, đúng thật~! \nNước tắm mịn và ngọt quá!
それじゃあ、お言葉に甘えさせてもらいます。\nおおきにな、お姉さん♪=Vậy thì, tôi sẽ tin lời cậu. \nCảm ơn, chị♪
ねーねー……お姉さん……=Ne-ne... chị...
うん？　お姉さん、どないしたん？=Hả? Chị, có chuyện gì vậy?
い、いいえ、お気になさらず！\nそれよりも、いかがでしょうか\nキャッスル・オブ・パルフェの大浴場は？=Không, đừng bận tâm! \nQuan trọng hơn, cái phòng tắm lớn 'Lâu Đài Parfait' thì sao?
イチゴジャムのシャンプーとかもあって、でーじ面白いよね～！\n髪を洗う時、自分がパンにでもなった気分だったさ～♪=Ngay cả dầu gội có mùi dâu tây cũng có, thật là vui tai~! \nKhi gội đầu, em cảm thấy mình sắp thành bánh mì kẹp rồi♪
ふふっ、面白いたとえをするのですね。\nやはり異邦の方にとって、\nこの世界のお風呂は奇異に映るのでしょうか。=Hehe, cậu nên những lời so sánh vui tai thế. \nTớ đoán với người từ thế giới khác, \nchiếc phòng tắm này trông có vẻ lạ.
そうやね。ランドソルにもセントールスにも、\nこんな、はちみつミルクの湯なんてあらしまへん。\n良いにおいやし、べたつかないし……ふふ。=Ừ, chỗ này không có gì giống phòng tắm sữa mật ong ở Landosol\nhay của người Nhân Mã đâu. \nMùi thơm mà không nhớt... Hehe.
まるで絵本の中の世界みたいで、胸がキュンキュンするわぁ～\n『ジオ・テオゴニア』はマホマホ王国と同じくらい素敵なところやな♪=Như một thế giới trong tranh cổ tích, khiến tim em đập nhanh~ \n'Gio Teogonia' tuyệt vời như Vương Quốc Mahomaho vậy♪
ふふ、そうですか。\n気に入っていただけたのなら何よりです。\nところで……マホマホ王国とは、一体？=Hehe, ra vậy. \nNếu cậu thích, tớ nghe thấy vui lắm. \nNhân tiện... Vương Quốc Mahomaho là gì vậy?
マホマホ王国はマホマホ王国どす。\nそしてうちはその王国のプリンセス、マホ姫や♪=Vương Quốc Mahomaho đơn giản là Vương Quốc Mahomaho. \nCòn tớ là công chúa của nó, Công Chúa Maho♪
まあ……！\nあなたもプリンセスだったのですね、マホ姫。=Ồ trời...! \nCô cũng là công chúa nữa, Công Chúa Maho.
ん～……？　あなたも、って……？=Hở...? \nKhi cô nói 'cũng'...?
申し遅れました。わたしはライラエル。\n『ジオ・テオゴニア』のプリンセスです。\nどうぞよろしくお願いしますね、お二人とも。=Xin lỗi vì giới thiệu muộn. \nTớ là Lyrael, công chúa của 'Gio Teogonia.' \nRất vui được gặp cả hai.
えーっ！？　ねーねーってお姫様だったの～っ！？=Cái gì cơ!? \nVậy Ne-ne thực ra cũng là công chúa!?
そうなると、うちとライラエルはんは姫仲間ってことやな♪\nにしても、もっと早うプリンセスやって\n言うてくれたらよかったのに～いけずやなぁ。=Vậy là tớ và Lyrael là bạn công chúa nha♪ \nDù sao, giá như cô nói mình là công chúa sớm hơn một chút~ Cô thật là dễ thương.
それはその……子どもたち以外からお姉さんなどと\n呼ばれるのが新鮮なもので……つい浸ってしまい……=Thì... \nChỉ là bị gọi là 'chị' bởi ai khác ngoài mấy đứa trẻ thấy thư giãn quá... và tớ hơi bị cuốn vào...
あは～♪　なら、ライラエルねーねーって呼ばせてもらうね～？\n……そうだっ！　せっかく知り合ったんだし、ごちそうさせて！=Ahaha~♪ \nVậy, tớ gọi cô là Lyrael Ne-ne được chứ~?\n...Ồ! Vì đã quen nhau rồi, để tớ mời cô một bữa ăn nhé!
ごちそう、ですか？=Một bữa ăn, cô nói vậy ư?
うんっ！　私の故郷の料理、食べてほしくて！\nお近づきの印さ～！=Đúng rồi! \nTớ muốn cô thử món ăn quê hương tớ!\nNhư một món quà cho tình bạn của chúng ta~!
とてもありがたい申し出ですが、\nあなた方をもてなすべきはむしろわたしの方で……=Đó là một đề nghị rất tốt bụng,\nnhưng thật ra, tớ mới là người nên đãi cô mới đúng...
遠慮なんていらないさ～！\n材料とかはいろいろ持ってきてるし、キッチン借りるね～！=Không cần khiêm tốn~! \nTớ đã mang theo nhiều nguyên liệu, vậy tớ mượn nhà bếp chút được chứ~?
颯爽と行ってしまいました……\nカオリは、とてもおおらかで朗らかな方ですね。\nまるで太陽のように。=Cô ấy đi nhanh thật... \nKaori trông vui vẻ và sôi nổi quá, gần như như mặt trời.
ふふふっ、そうやろ～♪\nいつもうちに元気をくれる、大切な仲間なんよ～=Hehe, phải không~♪ \nCô ấy là bạn quý luôn mang lại năng lượng cho tớ~
もうっ……！　ヴルムってば、また掃除をサボろうとして！\nライラエルさまの従者として、しっかりその自覚を持って……！=Thật sự... Wurm, lại cố ý trốn việc dọn dẹp! \nLà người hầu của cô Lyrael, cậu phải chăm chỉ hơn...!
……はぁ。\nったく、姉貴はうるさいんだから……\n……？=...Thở dài. \nThật sự, chị lớn này thật là rắc rối... ...?
あーっ！　リンド、ヴルム～！\nちょうど良かったさ～！　キッチンってどこね～？=À! Lind, Wurm~! \nĐúng lúc quá~! Nhà bếp ở đâu vậy~?
キッチンなら向こうですけど……\n何かご用ですか？=Nhà bếp ở kia... \nCô cần gì ư?
お姫様に私の故郷の料理を食べてほしいと思って！\nチャンプルーっていう炒め料理さ～っ！=Tớ muốn công chúa thử món ăn quê hương tớ! \nĐó là một món xào gọi là champuru~!
チャンプルー？\n聞いたこともない料理ですけど……=Champuru? \nTớ chưa từng nghe về món ăn đó...
『ジオ・テオゴニア』以外の料理……どんな料理なんだろう？\n気になるかも……=Thức ăn từ bên ngoài 'Gio Teogonia'... \nTớ tò mò là món ăn gì nhỉ? Thật hấp dẫn...
……ふ～ん……=...Hừm...
──カオリさん、でしたっけ。\nよければ料理してるとこ、見せてもらっていいですか。=──Là Kaori-san phải không? \nNếu tớ xem cô nấu ăn có được không?
もちろん、いいに決まってるさ～！\n気になるなら、作り方とかも教えてあげるよ～=Tất nhiên là được~! \nNếu cô thích, tớ có thể chỉ cho cô cách làm nữa~
ちょっとヴルム？\nそんなこといきなり頼んでも、迷惑でしょっ。=Khoan đã, Wurm? \nĐột ngột hỏi chuyện đó, có phiền phức không?
いやいや、これも勉強ですって。\n異世界の料理を見る機会なんてなかなかないし。\nメイドのお仕事にも役立つんじゃない？　姉さん。=Không, không, đây là cơ hội để học hỏi. \nHiếm có cơ hội được thấy đồ ăn từ thế giới khác. \nCó thể hữu ích cho việc của hầu gái, cô không nghĩ vậy ư? Chị.
そうだよ～\n初めて立つキッチンだし、見ててくれたら私も安心さ～\nリンドも、興味あったら見てってね～=Đúng rồi~ Vì lần đầu tớ vào nhà bếp này,\ntớ sẽ thấy thoải mái hơn nếu có cô xem~\nLind, cậu cũng được mời tham gia nữa~
た、確かにそうですね……\nわかりました、ぜひお手伝いさせてください！=Thật vậy, có lý... \nVậy, để tớ giúp đỡ!
……よーし、掃除サボる口実ゲット。=...Được rồi, lý do hoàn hảo để trốn dọn dẹp.
一方、その頃。マホとライラエルは、\n大浴場にて歓談を続けていた。=Trong khi đó, Maho và Lyrael tiếp tục trò chuyện trong phòng tắm lớn.
なぁ、ライラエルはん。\nうちな、『ジオ・テオゴニア』に来れて本当に幸せなんよ♪=Này, Lyrael. Tớ thực sự vui vì được đến 'Gio Teogonia.'
だって、ここはうちの理想にとっても近い世界やもの。\n昔から夢見てた、おとぎ話みたいな景色で……=Bởi vì, thế giới này rất gần với lý tưởng của tớ. \nMột cảnh quan huyền ảo tớ mơ ước từ thuở nhỏ...
ふふっ。わたしにとっては、\n城塞都市ランドソルこそがおとぎ話のような世界でしたが。\nマホ姫にはそう見えるのですね。=Hehe. Đối với tớ, thành phố pháo đài Landosol giống như một thế giới cổ tích. \nNhưng đối với Công Chúa Maho, lại là như vậy.
そうや。『ジオ・テオゴニア』は、うちにとって夢の世界。\nその国のプリンセスも、もちろん大好きや♪=Đúng vậy. 'Gio Teogonia' là một thế giới trong mơ với tớ. \nVà tất nhiên, tớ cũng yêu công chúa của nó♪
まあ……ありがとうございます。\nですがそう面と向かって好きと言われると……\n少し、照れてしまいますね。=Ồ trời... Cảm ơn. \nNhưng nói yêu tớ một cách cởi mở như vậy... Khiến tớ hơi ngượng.
ふふっ、堪忍なぁ♪\nせやけど、これがうちの正直な気持ちやさかい。=Hehe, xin lỗi nhé♪ \nNhưng đó chỉ là cảm xúc chân thành của tớ.
『ジオ・テオゴニア』も、ライラエルはんも大好きや。\n……せやからこそ、うちらが何とかせなって思うんよ～=Tớ yêu cả 'Gio Teogonia' và Lyrael. \n...Chính vì vậy, tớ cảm thấy chúng ta cần làm gì đó~
それは……現在この世界を荒らしている、魔物たちのことでしょうか。=Có phải về lũ quái vật hiện đang phá phách khắp thế giới này không?
そうや。\nうちの世界の魔物たちが、こっち来て暴れとる。\nこの平和な世界に、争いなんてちっとも似合わへんのに……=Đúng vậy. \nQuái vật từ thế giới tớ đến đây và gây rối. \nXung đột không phù hợp với thế giới hòa bình này...
せやからうちも、みんなのことを精いっぱい守りたい。\nつまり、うちとライラエルはんは、姫ってだけやなくて……\n同じ宝物を大切に思う、友達同士なんよ♪=Chính vì vậy, tớ muốn bảo vệ mọi người bằng hết khả năng. \nTức là, Lyrael và tớ không chỉ là công chúa...\nChúng ta là những người bạn trân trọng kho báu giống nhau♪
……なんと頼もしく、ありがたい言葉でしょう。\n感謝いたします、異邦の友人。=...Những lời đáng tin cậy và biết ơn. \nCảm ơn, bạn từ thế giới khác.
わたしにとって『ジオ・テオゴニア』は、何にも代えがたいもの。\nきっと、あなたにとってのマホマホ王国と同じように。='Gio Teogonia' là điều không thể thay thế với tớ. \nCó lẽ giống như Vương Quốc Mahomaho đối với cô.
だから、あなたの力を貸してください。\nわたしもきっと、あなたの力になりますから。=Vậy, xin hãy giúp đỡ tớ. \nTớ chắc chắn cũng có thể giúp được cô.
せやな。お互い、助け合いながら頑張ろうなぁ。\n今後とも、よろしゅう頼んます、ライラエルはん……♪=Tất nhiên rồi. Hãy giúp đỡ nhau và cố gắng hết sức nhé.\nTừ giờ, hãy cùng làm việc với nhau, Lyrael…♪
えぇ、こちらこそ。\nこうして同じ湯に浸かり、同じ思いを分かち合うことができて……\nとても幸せなひとときとなりました♪=Vâng, và em cũng vậy.\nChung một bồn tắm và chia sẻ cùng một cảm xúc...\nĐã có một khoảnh khắc rất hạnh phúc♪
あー……そういえば、話は変わるけど一つええどすか？=À... Nói mới nhớ, em có thể hỏi cậu một chuyện được không?
ええ、もちろん。どうかしましたか？=Vâng, tất nhiên rồi. Có chuyện gì vậy?
さっきからずぅーっとお湯に浸かってたからなぁ。\nもうそろそろ、のぼせてしまいそうやわぁ……=Em đã ngâm mình trong bồn tắm khá lâu rồi, cậu thấy đó.\nEm cảm thấy sắp chóng mặt rồi...
ああっ……！？　すみません、わたし、長風呂だそうで……！\nずいぶんと付き合わせてしまいましたね……！=À...!?\nEm xin lỗi, người ta thường nói em ngâm bồn tắm lâu...!\nEm đã giữ cậu lâu quá...!
あっ、二人ともお風呂上がった？\nちょうど今、料理ができたところさ～！=À, hai cậu đã tắm xong rồi à?\nVừa nãy, cơm đã sẵn sàng~!
まあ、それがあなたの故郷の……\n見たこともない素材が使われていますが……=Ồ, đây là món ăn của quê hương cậu sao...\nDùng nguyên liệu em chưa từng thấy...
ゴーヤーっぽいものとか、豆腐とかを炒めて作ったよ～\nこれがチャンプルーさ～！=Em chiên xào những thứ trông giống như goya và đậu phụ~ \nĐây là champuru!
カオリさんに教わりながら、\n野菜などの下ごしらえを手伝わせていただきました。\n……ヴルムはなにもしてないけど……=Em đã giúp chuẩn bị rau củ và các nguyên liệu khác dưới sự hướng dẫn của Kaori.\n...Wurm thì chẳng làm gì cả...
や、ちゃんとしたし。\nお皿出したりとか。=Em cũng giúp!\nEm bày đĩa và các thứ khác.
ふふっ、わたしの従者がお世話になったようですね。\nそれでは、早速いただきます♪　あむっ……=Hehe, dường như các tân binh của ta đã giúp đỡ một chút.\nThôi thì, cùng ăn thôi♪ Ôm...
──んんんんっ！？=──Ừm...!?
あれっ、大丈夫ね～！？\nもしかして、苦いの嫌いだったりした！？=Hả, cậu ổn chứ~!?\nCậu không thích vị đắng à!?
い、いえ……苦いのはある程度、平気なのですが……！\nけほっ、けほっ……=Không, vị đắng không phải vấn đề...!\n*hừm hừm*...
なら、うちも……\nうん。やっぱりおいしいなぁ、カオリはんの料理は♪\n野菜のコクの中に、ほんのり体が熱くなるような味も……=Thôi, để em thử... Ừ. Đúng như mong đợi, món ăn của Kaori ngon quá♪ \nNó có vị ấm áp giữa độ sâu của các loại rau...
あ、分かった？　実は、ちょっぴり隠し味もいれたさ～！\n故郷のピリ辛調味料、食欲が出るよ～♪=À, cậu có nhận ra không? Thực ra, em đã thêm một chút nguyên liệu bí mật~ \nGia vị cay từ quê hương em, nó kích thích appetit~♪
その料理、私もいただきます！\n……んんっ、少し苦いですけど……=Em cũng muốn thử!...Ừm, hơi đắng một chút, nhưng...
ピリ辛ってかんじですね。\nこっちでは、あんまり味わえない刺激かもです。=Nó có một loại vị cay nhẹ.\nMột hương vị độc đáo không thường thấy ở đây.
……こ、これほどまでに辛い料理だというのに……\nマホ姫も、ヴルムたちも平然と……？=...Nghĩ đến là một món ăn cay như vậy... \nMaho và Wurm ăn mà bình thản như thế...?
あれっ！？　もしかしてねーねー、辛いのダメな人？\nごめんね、作り直してくるさ～！=Ồ!? Cậu có vấn đề với đồ ăn cay à, Ne-ne? \nEm xin lỗi, em sẽ làm lại~!
い、いえ！　大切な客人が作ってくれた料理を、\n国主たるわたしが残すなどという無礼を働くわけには……！=Không! Làm sao ta, chủ nhân của đất nước này, \nlại có thể phạm lỗi thô lỗ là bỏ lại món ăn do một vị khách quý làm dở...
ライラエルはん、無理はせん方が……=Lyrael, cậu không cần phải cố quá...
おいしいと感じてはいるのです……！\n……ただ、辛さがそれを遥かに上回るだけで……=Em thấy nó rất ngon...! \n...Chỉ là độ cay vượt xa...
あうう……なんと手ごわい。\nですが……必ず、完食してみせます……！=À... khá là thử thách.\nNhưng... em chắc chắn sẽ ăn hết...!
そしてライラエルは、時間はかかったものの宣言通りに、\nチャンプルー（ピリ辛）を涙目で完食するのだった。=Và thế là, mặc dù mất một thời gian, Lyrael đã thực sự ăn hết món champuru cay trong khi mắt đẫm nước mắt.



魔改造！　魔物対策講習会=Thay đổi Ma thuật! Hội thảo Phòng chống Quái vật
ある日、ジオ・テオゴニアでの\n魔物退治を終えた【フォレスティエ】の３人は、\nポポじいさんのもとを訪れていた。=Một ngày nọ, sau khi hoàn thành nhiệm vụ tiêu diệt quái vật ở Gio Teogonia,\nba thành viên của 【Forestier】 đã đến thăm Ông Popo.
依頼されていた魔物退治、無事に終わりました。\n魔物避けの仕掛けも置いておいたので、\nしばらくは安全なはずです……♪=Nhiệm vụ tiêu diệt quái vật đã được hoàn thành thành công.\nEm cũng đã bẫy để xua quái vật, nên sẽ an toàn một thời gian...♪
いや～、助かった！\nこれでメカの開発に専念できるようになったわい！\n感謝感謝じゃの！　うむ、礼は何が良いかのう？=Phew, cậu đã cứu ta! Giờ ta có thể tập trung phát triển mecha của mình!\nRất cảm ơn! Vậy, cậu muốn gì làm phần thưởng?
そっちの緑の子は弓使いのようじゃの。\nならば報酬は新型超弩級弩弓か、弦を超強く引けるパワーアームか……\nそうじゃ！　いっそのこと目ン玉を超スコープに──！=Đứa trẻ xanh ở kia dường như là một tay cung.\nLàm phần thưởng, sao không một cây cung siêu bí mật mới hoặc một cánh tay lực có thể kéo dây siêu mạnh... À đúng rồi! Sao không biến mắt cậu thành kính ngắm siêu cấp──!
ふひゃぁ！？　ななな、なんで私に近寄ってくるんです！？=Ái chà!? T-t-t-tại sao cậu lại tiến về phía ta!?
あらあら～。とっても強そうだけど、アオイちゃんは改造できませんよ。\nでも……一つお願いを聞いてもらえませんか？=Ôi chà~. Mặc dù trông rất mạnh, Aoi-chan không thể được cải tạo.\nTuy nhiên... cậu có thể cho ta một yêu cầu được không?
数日前……=Vài ngày trước...
ミサト先生～！　こっちの魔物は全部片づけたよーっ！\nアオイちゃんも一緒なのだ～！=Cô Mitsato~! Chúng em đã loại bỏ tất cả quái vật ở đây!\nAoi-chan cũng giúp~!
ハツネちゃん、アオイちゃん、お疲れさま。\nこっちも終わったところよ。二人とも、怪我はないかしら？=Hatsune-chan, Aoi-chan, làm tốt lắm.\nChúng tôi cũng xong ở đây rồi. Hai cô bé có bị thương không?
はいっ！　お菓子の物陰からばっちり狙撃したので、\n住人のみなさんにも姿は見られていません！=Vâng! Em bắn chính xác từ phía sau món ăn vặt,\n nên không cư dân nào thấy chúng em!
うふふ、さすがアオイちゃんね。\nだけど、住人のみなさんからは隠れなくてもいいのよ？\nそれとハツネちゃん、お昼寝しなくてだいじょうぶかしら？=Fufufu, đúng như mong đợi của Aoi-chan.\nNhưng cô không cần phải tránh cư dân, cô biết chứ?\nNgoài ra, Hatsune-chan, em ổn mà không chụp giấc chứ?
ハツネちゃんは、もっふもふのひとのおなかで\nちょっとだけ昼寝させてもらったのだー☆\n気持ちよかったぁ♪=Hatsune-chan đã chụp giấc một chút trên bụng người có lông xù~☆\nThấy thật dễ chịu♪
だけどね、もふもふさんたちも一緒にお昼寝しよ☆　って誘ったら、\n魔物が怖いから見張ってるって言うんだよね……\n一緒にゆっくりお昼寝、できたらいいのになー=Tuy nhiên, khi em mời Fluffy-san chụp giấc cùng, họ nói họ đang canh giữ vì sợ quái vật...\nSẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể chụp giấc thư giãn cùng nhau.
みんな魔物さんが怖いのね。\nエルフの森の子どもたちにしてるみたいに、\n上手に逃げる方法を教えてあげられたら……=Mọi người đều sợ quái vật. Nếu chúng ta có thể dạy họ cách thoát thân khéo léo như chúng ta làm với trẻ em của Elf Forest...
そっか！　魔物から身を守る方法を教わる、講習会だね☆\n前にアオイちゃんがやったキャンプ講習と同じだよね。\nこっちの世界でもできそうかも！=Ra vậy! Đó là một hội thảo để học cách bảo vệ bản thân khỏi quái vật☆\nGiống như hội thảo cắm trại Aoi-chan đã làm trước đây. Có lẽ chúng ta có thể làm ở thế giới này nữa!
ミサト先生ナイスアイデア♪　早速準備しようよ！\nみんなのお昼寝タイムのために、れっつごー☆=Ý tưởng hay, Cô Mitsato♪ Hãy bắt đầu chuẩn bị đi!\nVì giấc ngủ của mọi người, đi thôi~☆
ってことでライラエルさんに相談して、\n街のみんなのためにイベントを開くことになったんだー=Vì vậy, chúng em đã tham khảo ý kiến của Lyrael-san và quyết định tổ chức một sự kiện cho người dân trong thị trấn.
魔物さんから身を守れるよう、いろいろな方法を教えてあげたいんです。\nそうすれば、不安も和らぐと思いますから。=Em muốn dạy họ nhiều cách khác nhau để tự vệ khỏi quái vật.\nĐiều đó sẽ làm giảm lo lắng của họ.
なるほど、うまいことを考えるのう。\nそこでワシの発明品の出番というわけじゃな！\nよし、一肌脱いでやるぞ！=Ra vậy, cô đã suy nghĩ kỹ rồi.\nVậy là đến lúc trưng bày phát minh của ta rồi!\nĐược rồi, ta sẽ giúp một tay!
ありがとうございます、ポポおじいさん。\nポポおじいさんには、魔物さん役のお人形を作──=Cảm ơn ông, Ông Popo.\nEm muốn Ông Popo làm một con búp bê để đóng vai quái vật──
それならこいつがもってこいじゃな！\n魔物を一撃でゲヘナの彼方まで吹っ飛ばす、超ウルトラハンマーじゃ！\n出力は今までで最大級！！=Cái này sẽ hoàn hảo!\nCây búa siêu siêu đánh bay quái vật xuống Gehenna chỉ bằng một đòn!\nCông suất là lớn nhất từ trước đến nay!!
いいか、よぉく見ておれ。\nここをこうして、こうするとじゃな……=Nhìn kỹ nhé.\nKhi cậu làm cái này ở đây, rồi cái này...
あらあらあら……爆発しちゃったわね……=Ôi trời...\nnó nổ rồi...
がっはっは！\nちっと想定と違ったが、この爆発ならどんな敵でもイチコロじゃわい！\nどうじゃ？　対魔物兵器としてなかなかのもんじゃろ？=Ha ha ha!\nDù không như dự tính, nhưng với vụ nổ thế này, kẻ thù nào cũng xử lý được!\nThấy sao? Vũ khí chống quái vật kiểu này có ấn tượng không?
そそそそうじゃなくて！\n魔物から逃げる練習をするための張りぼて人形を\nお願いしたいんです～っ！　それに爆発とか危ないですから！=K-k-k-không!\nEm muốn một con rối mẫu để luyện tập trốn chạy khỏi quái vật hơn!\nHơn nữa, nổ mạnh nguy hiểm lắm!
せっかくのお披露目の機会だと思ったんじゃがな……\n仕方ないのう。とはいえ一度は引き受けることを約束した身。\n安心せいっ、ちゃーんと張りぼて人形を用意してやるぞい！=Em tưởng đây là cơ hội tốt để khoe tài...\nThôi thì đành chịu. Dù sao đi nữa, em cũng đã hứa sẽ chấp nhận nó một lần.\nCứ yên tâm, em sẽ chuẩn bị một con rối mẫu thật cẩn thận!
ありがとうございます、ポポおじいさん。\nそれじゃあ私たちは会場の準備を始めましょう。=Cảm ơn ông nội Popo.\nVậy thì chúng ta bắt đầu chuẩn bị địa điểm thôi.
広場の真ん中で子どもたちにお話をしてから、\n魔物さん人形が隠れてる茂みのほうに行ってもらいましょうか。\n私はお手本を見せるから、ハツネちゃんに誘導をお願いするわね。=Chúng ta sẽ để lũ trẻ di chuyển đến bụi cây nơi con rối quái vật ẩn sau khi nói chuyện với chúng ở giữa quảng trường.\nEm sẽ làm mẫu, nên Hatsune-chan, hãy dẫn chúng nhé.
了解っ☆　ここから先はハツネちゃんが子どもたちを誘導するね！\nアオイちゃんは、ポポおじいさんと一緒に魔物人形を動かしつつ\nみんなに魔物が出たことを知らせる係をしてほしいな！=Được rồi☆\nTừ đây, Hatsune-chan sẽ dẫn đường cho lũ trẻ!\nAoi-chan, em hãy hợp tác với ông nội Popo để di chuyển con rối quái vật và báo động cho mọi người rằng quái vật đã xuất hiện!
ぴゃいっ！？　わわわ、私がですかっ！？\nあわわわ重要な仕事ですね……！\n不肖ＢＢ団のアオイ、そのお役目がんばって務めますっ……！=Ối!? L-l-là em ư!? Ồ, đó là nhiệm vụ quan trọng quá...!\nĐội BB, Aoi, sẽ cố gắng hết sức với nhiệm vụ này...!
とはいえ一体どうしたものでしょう……\nポポおじいさんが魔物を完成させるまでは\n準備といってもできることは限られてるし。ね、マイフレンドくん。=Nhưng chúng ta nên làm gì đây...\nCho đến khi ông nội Popo hoàn thành con quái vật, các lựa chọn chuẩn bị của chúng ta bị hạn chế.\nNày, Bạn-bé.
マイフレンドくんを魔物に見立てて、みんなに危険を知らせる\n練習でもするとか……ちゃんと台詞を考えておかないと\n頭がフットーしていざって時に声が出ないと困りますよね……=Có lẽ nên luyện tập báo động cho mọi người bằng cách giả vờ Bạn-bé là quái vật...\nEm cần nghĩ kỹ lời thoại, nếu không lúc đó đầu óc có thể trống rỗng và em sẽ không nói được gì...
ほう？　なんじゃその小型ロボは。オマエが作ったのかの？\nなんと素晴らしい造形美じゃ。素朴な素材にこだわりのディテール！\n而してあふれ出すオーラ！　作り手の熱意が伝わってくるようじゃ！=Ồ?\nCái robot nhỏ đó là gì vậy? Cậu làm à?\nThiết kế tuyệt vời thật! Sự tận tâm đến từng chi tiết từ nguyên liệu đơn giản!\nVà khí chất phát ra! Nhiệt huyết của người sáng tạo được truyền tải!
どれ、もっとよく見せておくれ。=Để em xem kỹ hơn một chút.
ちょっと待ったの松太郎！！　じゃなくてちょっと待ってください！\nいきなりなんなんですっ！？　唐突な至近距離と友達の誘拐の\nダブルパンチはさすがに酷ですったら！=Khoan đã nào, Cậu Chàng Cây Thông!!\nHay nói đúng hơn, chỉ cần khoan một chút thôi!\nCậu đang làm gì vậy!? Khoảng cách gần bất ngờ và cú đấm kép bắt cóc bạn của tôi quá đáng rồi!
おお、すまんの、驚かせたか。\nその人形が気になってしまってのう。\nこれはオマエの友達なんじゃな？=Ồ, xin lỗi, có làm cậu giật mình không?\nTò mò về con rối đó thôi.\nĐó là bạn của cậu à?
えっと、そうですけど……\n何がそんなに気になったんですか？=Ơ, đúng vậy, nhưng...\nĐiều gì khiến nó thú vị với cậu vậy?
いやあ、一目見てビビッときたんじゃよ！\nこの人形の作り手には、ワシと同じものが宿っているようじゃ、とな！\nうれしいのう、こんなところで同志に出会えるとはのう……！=Không, tôi bị sốc ngay khi nhìn thấy nó!\nTôi cảm thấy người sáng tạo con rối này có một điều gì đó giống với mình.\nThật vui sướng, gặp được một đồng đội ở đây...!
おなじもの……\n……ぼっち精神……ですか……？=Điều giống nhau...\nLà... tinh thần cô độc...?
違うわい。\nそうではなくて何を犠牲にしても目標に向かう発明家の魂……\nすなわちフロンティアスピリットじゃ！=Không, không phải thế.\nĐó là tinh thần nhà phát minh tiên phong, người cống hiến cho mục tiêu bất chấp hi sinh...\nĐó là Tinh thần Tiên phong!
ご、誤解です！\n私にはそんなたいそうなものは宿ってないですっ！=Hiểu lầm rồi!\nTrong tôi không có thứ gì lớn lao như thế!
謙遜しなさんな。\nまだオマエが自分自身を分かってないだけのことよ。\nして……その人形、パワーアップさせるつもりはないかの？=Đừng khiêm tốn thế.\nChỉ là cậu chưa hiểu bản thân mà thôi.\nVậy... Cậu có muốn tôi nâng cấp con rối đó không?
パワーアップ……？\n特に……ないですけど……=Nâng cấp...?\nKhông đâu...
本当にそうか？　よーく考えてみるんじゃ。\n自覚はなくとも、心の底では新たな力を求めているはずじゃ……\nオマエも、そのロボット人形自身も。=Cậu chắc chứ?\nHãy suy nghĩ kỹ đi.\nDù cậu không hay biết, chắc chắn ở đáy lòng cậu đang khao khát sức mạnh mới...\nCậu và con robot rối kia nữa.
えっ……？　マ、マイフレンドくんもですか……？\nそうだったの、マイフレンドくん……私全然知らなかった……=Hả...? Ngay cả Bạn-bé nữa...?\nT-tôi hoàn toàn không biết, Bạn-bé...

耳を澄ましてみるんじゃ。聞こえるじゃろう、そいつの声が。\nもっと強力に、強靭に、強大になりたいと……\nパゥワァーが欲しい！　と！=Lắng nghe kỹ đi. Cậu có thể nghe thấy, phải không? Giọng nói của nó.\nMuốn trở nên mạnh mẽ hơn,\nbền bỉ hơn, vĩ đại hơn... Nó muốn sức mạnh!

ぱ、パゥァ……？=S-sức mạnh...?

声が小さいぞいっ！\nさあもっと大きい声で！　パゥワァー！！！=Giọng cậu quá nhỏ!\nNói to hơn đi! SỨC MẠNH!!!

っ……パゥワァー！！！=S... SỨC MẠNH!!!

そうじゃ、もう一回！！=Đúng vậy, lại lần nữa!!

パゥワァー！！！\n……こ、これがマイフレンドくんの望み……=Sức mạnh!!!...\nĐ-Đây là điều Bạn-bé muốn...

ワシならその願い、かなえてやれるぞ？\n預けてみる気はないかの。=Tôi có thể ban cho điều ước đó, biết không?\nCậu có tin tưởng giao nó cho tôi không?
分かりました……それならお任せします。\n私の友達の願いを、叶えてあげてください！=Được rồi... Tôi sẽ giao nó cho cô. \nHãy biến ước nguyện của bạn tôi thành hiện thực!

うむ、任せろ。\nワシの発明で、オマエの相棒を最高の姿に仕上げてやろう！\nそして、一緒に例の安全講習とやらを成功させようではないか！=Được rồi, cứ giao cho tôi. Với phát minh của tôi,\ntôi sẽ biến đổi bạn đồng hành của cậu thành hình dạng tốt nhất! \nVà cùng nhau, chúng ta sẽ làm cho buổi hội thảo an toàn thành công!

そして、講習会の当日。\n街近郊の平原にジオ・テオゴニアの住民たちが集まっていた。=Và rồi, vào ngày hội thảo. \nCư dân Gio Teogonia tụ họp tại đồng cỏ gần thị trấn.

みんな、今日は集まってくれてありがとう！\n楽しい安全講習の時間だよ～！=Mọi người, cảm ơn vì đã tụ họp hôm nay! \nĐã đến lúc cho một buổi hội thảo an toàn vui vẻ~!

魔物が出てきたとしても、\nあわてず騒がず安全に逃げる技を教えるよ☆\nミサト先生のお話を聞いて、練習してみよう！=Ngay cả khi quái vật xuất hiện, tôi sẽ dạy các bạn kỹ năng để trốn chạy an toàn mà không hoảng loạn☆ \nHãy lắng nghe bài nói của Cô Misato và thử thực hành!

魔物さんも私たちを見て、戸惑っているかもしれないわ。\nそういう時は、大声を出したりするとかえって刺激してしまうの。\nだからね……=Có thể quái vật cũng sẽ bối rối khi thấy chúng ta. \nTrong những trường hợp như vậy, la hét to có thể khiến chúng nổi giận hơn. \nVì vậy...
びっくりさせないように、静かにゆっくり離れましょうね。\nドキドキして怖くなっちゃったときは、\nあらあら～♪　って心の中で唱えてみてね。さんはい♪=Để không làm chúng hoảng sợ, hãy di chuyển đi quietly và slowly. \nKhi bạn lo lắng và sợ hãi, hãy nói 'Ara ara~♪' trong lòng. \nSẵn sàng, bắt đầu!

そんなので落ち着けるかなあ。\nあらあら～……\nおっ、確かにちょっと余裕ができるかも！=Tôi tự hỏi liệu điều đó có giúp tôi bình tĩnh lại không. \nAra ara~... \nỒ, tôi thật sự cảm thấy thư giãn hơn một chút!

あらあら～……♪\nほんとだわ！　これならそーっと、魔物から逃げられそう！=Ara ara~...♪ \nĐúng thật! Bằng cách này, tôi cảm thấy mình có thể trốn chạy khỏi quái vật một cách lặng lẽ!

うんうん！\nこわーい魔物が出てきても、落ち着いて動けば大丈夫だからね！\nだけど、もっと危険な魔物が出てきた時は……=Đúng, đúng! Ngay cả khi một con quái vật đáng sợ xuất hiện,\nmiễn là bạn di chuyển bình tĩnh, bạn sẽ ổn thôi! \nNhưng khi một con quái vật nguy hiểm hơn xuất hiện...

アオイちゃん、ポポおじいさん！\nよろしくっ！=Aoi-chan, ông nội Popo! \nXin hãy!

まっ、魔物です、魔物ですよ……っ！\nみなさん、目を合わせないように逃げてくださーいっ！=Có-quái vật, có quái vật...! \nMọi người, hãy chắc chắn không nhìn mắt nó và chạy đi!

ポポおじいさん、お願いしますっ！=Ông nội Popo, xin hãy!

うむ、ようやっとお披露目じゃな。\n待ちくたびれたわい。=Vâng, cuối cùng cũng đến lúc trình diễn. \nTôi đã chờ đợi điều này.

見るがいい、ワシの発明で生まれ変わった雄姿を！\n名付けて──=Hãy chiêm ngưỡng hình dạng huy hoàng được tái sinh từ phát minh của tôi! \nTên của nó là──

超絶究極破壊兵器、ギガンティックウルトラスーパーアルティメット\nデストロイヤーくんマークファイナル・最終決戦仕様じゃ！=Vũ khí Phá hủy Tối thượng Siêu cấp, Gigantic Ultra Super Ultimate Destroyer-kun Mark Final - Phiên bản Trận chiến Cuối cùng!

うええええぇぇぇぇぇぇっ！？\nマイフレンドくーーーーん！？=Uwaaaahhhhhh!! \nBạn-bé!!!

な、なんかすごいの出てきたー！！！=C-có thứ gì đó phi thường xuất hiện rồi!

あらあらあら～……\nずいぶん大きな魔物さん人形ね～=Ôi trời ôi... \nCon rối quái vật khá lớn nhỉ~

ポポおじいさん、ほんとにすごいのを作ってくれたのだ！=Ông nội Popo thật sự đã làm ra thứ tuyệt vời!

あ、あああ……これは……\nこれが……パゥワァ……？　マイフレンドくんの、夢……？=Ahh... Đây là... \nđây có phải là sức mạnh...? \nGiấc mơ của Bạn-bé...?

どうじゃいっ！　ワシの最新傑作は！\nかっこよかろうっ！=Thế nào! \nTác phẩm mới nhất của tớ! \nNgầu không!

あんな魔物、見たことないよ！\nこ、怖い……！=Tớ chưa từng thấy quái vật nào như thế! \nNó đáng sợ quá...!

大丈夫よ、落ち着いて。\nきっとあれはポポじいさんが作った張りぼてよ。=Không sao đâu, bình tĩnh lại. \nChắc chắn đó chỉ là đồ chơi của Ông Popo.

さあ、みんな。魔物さんはこっちに気が付いてないみたいよ？\nそーっとそーっと、逃げましょうね～\nさんはい♪=Được rồi mọi người. \nCó vẻ quái vật chưa phát hiện ra chúng ta, phải không? \nTrốn thật nhẹ nhàng, thật nhẹ nhàng nào~ \nSẵn sàng, đi!

あらあら～\nよ、よし……怖くないぞ……っ！=Ara ara~ \nDạ... vâng... em không sợ...!

あらあら～\nそうね、落ち着いてゆっくり、ゆっくり……=Ara ara~ \nĐúng vậy, bình tĩnh và chậm rãi, chậm rãi...

うんうん、順調だね！\nって……あれ？\nポポおじいさんの作った魔物人形って、いくつ？=Được, được, đang diễn ra suôn sẻ! \nKhoan... Hả? \nÔng Popo đã làm bao nhiêu con rối quái vật vậy?

一体に決まっとろうが。\nこんな渾身の傑作、そうそう簡単に作れるわけがなかろう！=Tất nhiên là chỉ một. \nCô nghĩ tôi có thể dễ dàng tạo ra một kiệt tác như thế này sao!?

ってことは、これは本物の魔物……ってことー！？=Vậy có nghĩa là đây là quái vật thật...!?

うわあああ！　こっちにも魔物が来た！！=Aaaaaa! \nQuái vật cũng đang đến từ hướng này!!
えっ？　これも人形じゃないの？=Hả? \nĐây cũng không phải rối sao?

魔物さんが本物でも、大丈夫よ。\nさぁ、落ち着いて、見つからないように逃げましょうね。\nあらあら～……=Dù có là quái vật thật thì cũng được. \nHãy bình tĩnh trốn đi mà không bị phát hiện. \nAra ara~...

あらあら～♪\nうん、みんな順調に避難できてるのだ☆=Ara ara~♪ \nỪ, mọi người di tản thật suôn sẻ☆

……ダ、ダメですっ、あそこに一人避難が遅れてる子が！\n早く助けに……！=...Ôi không, có một đứa trẻ chậm trễ trong việc di tản ở kia! \nPhải giúp đỡ nhanh lên...!

まあ待て。そういう時こそ冷静沈着、というものじゃ。\nいいかの？\nこういうこともあろうかとっ！　ちゃーんと準備してあるのじゃ！=Cứ giữ vững. \nĐúng lúc này cần phải bình tĩnh. \nBiết chứ? Tớ có thứ đã chuẩn bị sẵn cho những tình huống như thế này!

このボタンをぽちっとするとじゃな……=Khi cậu nhấn nút này...

ガガガガガッ！！！=Gagagagaga!!!

わあ……魔物、消し飛んじゃった……=Ối... quái vật bị thổi bay mất rồi...

あわ、あわわわわ……\nこれが……パゥワァー……=À, àaaaa... \nĐây là... Sức Mạnh...

すげえかっこよかったな、この人形！！\nあんたの仲間なのか？\n魔物役じゃなくて正義の味方だよな！！=Con rối đó siêu ngầu, siêu chất luôn!! \nĐó là bạn đồng hành của cậu à? \nNó không đóng vai quái vật, mà là một anh hùng!!

あなたのお友達、とっても強いのね。\nすごいわ。張りぼてなんて言って、ごめんなさいね。=Bạn của cậu thật sự rất mạnh. \nTuyệt vời. \nXin lỗi vì đã gọi nó là đồ chơi.

は、はひっ……\nそ、それはよかったですけど……でも、でもっ……=D-dạ... \nvậy thì tốt nhưng... nhưng mà, nhưng mà...

ううぅ……\nマイフレンドくんが、変わり果てた姿に……=Uuuu... \nBạn-kun của em đã thay đổi nhiều quá...

大丈夫大丈夫♪\n見た目が変わっても、アオイちゃんの友達なことには\n変わりないんだから！=Không sao, không sao♪ \nDù hình dạng có thay đổi, điều đó không thay đổi sự thật rằng bạn của Aoi-chan vẫn là bạn của em!

そ、そうでしょうか……\nだけど私はこれから彼のことを何と呼べば……=Th-thật sao...? \nNhưng từ giờ em nên gọi nó là gì đây...

超絶究極破壊兵器、ギガンティックウルトラスーパーアルティメット\nデストロイヤーくん……は、ちょっと長いのよね……=Vũ khí Hủy Diệt Tối Thượng Siêu Cấp,\nKẻ Hủy Diệt Khổng Lồ Siêu Cấp Tối Thượng-kun... \nNghe dài quá...

何を言う。マイフレンドくんはマイフレンドくんじゃ。\n何も変わってなどおらんぞ。=Cô đang nói gì vậy? \nBạn-kun của tôi là Bạn-kun của tôi. \nKhông có gì thay đổi.

へっ！？　だだだって、\nあんな大きく改造したのはポポおじいさんじゃないですか！=Hả!? \nNhưng Ông Popo, chính ông là người đã sửa nó toạt lên mà!

よぅく見てみろ。コア部分にマイフレンドくんがいるじゃろ。\nワシはパワーアップさせるとは言ったが、改造などとは\n一言も言っておらん。=Nhìn kỹ đi. \nCó thể thấy Bạn-kun ở phần lõi, phải không? \nTôi nói tôi sẽ tăng cường sức mạnh cho nó, chứ chưa từng nói gì về việc sửa đổi nó.

立派にパイロットを務めてくれたんじゃ。\n存分にねぎらってやってくれ。=Nó đã làm rất tốt vai trò phi công. \nKhen nó bao nhiêu cũng được.

おかえりマイフレンドくうぅぅぅぅん！！！=Chào mừng trở về, Bạn-kun quáiiiiiii!!

えーっと……これにて一件落着、だねっ！=À, thì... \nVà thế là mọi chuyện đã được giải quyết, phải không!

ふむ……じゃがやはり、いざというときは\n脱出したコアだけで戦うのがロマンというものじゃのう。\nよぉーし今度こそマイフレンドくんを改造して機関砲と自爆装置を……=Hừm... Nhưng như dự đoán, trong khoảnh khắc nguy hiểm,\nviệc chỉ có phần lõi trốn thoát chiến đấu còn lãng mạn hơn.\nGiờ hãy sửa đổi Bạn-kun bằng thêm súng máy và cơ chế tự hủy...


裏世界に幻の楽譜を求めて=Tìm kiếm Bản Ghi Âm Ma Ảo dưới Địa Ngục
──グランドリームパーク。\nかつて『ジオ・テオゴニア』の遊園地として人気を博したその地に、\nカーバンクルの少女の悲鳴が響いていた。=Công Viên Giấc Mơ Lớn. \nTiếng hét của cô gái Carbuncle vang vọng trong công viên giải trí Gio Teogonia từng đông người.

ぴいいいぃっ！！？\nどうしてこんなことに～っ！！？=Piiiiiii?! \nSao lại thế này?!

クルルはパークのお片付けに来ただけなんですよ～っ！？\nまた魔物が居着いちゃってるなんて～っ！！=Kururu chỉ đến dọn dẹp công viên thôi! \� Không thể tin được lại có quái vật khác ở đây!

で、でもでもでもっ！\n逃げてばっかりじゃパークの再建なんて夢のまた夢ですですっ！\nここは勇気を出して──=Nh-Nhưng, nhưng, nhưng! \nNếu cứ bỏ chạy, việc tái xây dựng công viên sẽ mãi là giấc mơ! \nPhải gồng mình lên thôi~

ひゃああああっ！？　増えちゃいましたぁっ！？\nど、ど、どうしましょ～っ！？=Hyaaaaah?! \nCòn nhiều nữa?! \nP-P-P-Chúng ta phải làm sao đây?!

はわわわわっ！？　食べられる～っ！？\nライラエルさま、パークを守れなくてごめんなさいですます～！？=Hawawawa!? \nTớ có thể ăn nó ư?! \nTiểu thư Lyrael, xin lỗi vì tớ đã không bảo vệ được công viên!?

……へっ？　この歌は……=...Hả? \nBài hát này...

魔物たちが眠っていきます……？\nなんだか……わたしも……ぐうっ。すやぁ……=Các quái vật đang ngủ thiếp đi...? \nVì lý do nào đó... tớ...ghh. *Zzz*...

……あの。大丈夫、ですか？=...À, mọi người ổn chứ?

すやすや……はっ！\nわわわわたし、眠っちゃってましたですかっ！？=Đáng ngờ... \nHah! \nT-T-Tớ đã ngủ thiếp đi ư?!

うん、気持ちよさそうにね。けど、安心して。\nあなたが寝てる間に、魔物はやっつけておいたから！=Ừ, trông cậu có vẻ thích lắm. \nNhưng đừng lo. \nTớ đã xử lý các quái vật trong khi cậu ngủ!

はれっ！？　あんなにいた魔物が、一匹残らず！？=Hả?! \nTất cả những con quái vật đó?!

敷地内の魔物は一通り片付きましたよ。\n余計な被害も出なかったみたいですし、チカさんの歌のおかげですね。=Chúng tôi đã xử lý tất cả quái vật trong khuôn viên. \nCó vẻ không có thiệt hại không cần thiết nào, nhờ bài hát của Chika.

ですが、私の歌にこの方を巻き込んでしまいました……\nすみません。あなたまで眠らせてしまって……=Tuy nhiên, tôi đã để cô ấy tham gia vào bài hát của mình... \nXin lỗi. \nTôi cũng đã khiến cô ngủ...

いえいえいえっ、そんなのぜんぜん気にしないでくださいですっ！\nむしろ、魔物を退治してくださったこと、\nパークの支配人として心から感謝しますです！　ははぁ～っ！！=Không, không, không! Xin đừng lo về chuyện đó chút nào!\nThực ra, với tư cách là quản lý công viên,\ntôi biết ơn từ tận đáy lòng vì đã tiêu diệt quái vật! \nHaha~~!!

支配人？　……ということは、\nあなたが騎士さんの話していた、クルルさんですか？=Quản lý? ...Vậy có nghĩa là\nông chính là Kishi-san chúng ta đang nói đến, Kururu?

ですですっ！\nあなたたちは、ヒーローさんのお知り合いだったんですね！=Đúng vậy! \nCác cậu đều là người quen của các anh hùng rồi!

ええ。私はチカ。そこの二人は、ノゾミとツムギ。\nあの人からの依頼で魔物退治をしていたのですが……\n帰り際に悲鳴が聞こえたので、ここへ来たんです。=Vâng. \nMình là Chika. \nHai người kia là Nozomi và Tsumugi. \nMình đang săn quái vật theo yêu cầu của anh ấy, nhưng... \nTrên đường về nhà, mình nghe thấy tiếng hét, nên đã chạy đến đây.

チカさんに、ノゾミさんとツムギさん……！\nあと、ここにはいませんけどヒーローさん！\nみなさんはパークの救世主ですますっ！=Chika, Nozomi, và Tsumugi...! \nHơn nữa, dù họ không có mặt ở đây, nhưng họ vẫn là các anh hùng! \nCác cậu chính là những người cứu rỗi của công viên!
なにかお礼をしなくちゃですねっ！\nというわけで……わたしの全財産、受け取ってくださいですっ！\nんしょっ、んしょっ……♪=Mình phải cảm ơn các cậu bằng cách nào đó! \nVì vậy... xin hãy nhận tất cả tài sản của mình! *squeeze* *squeeze*

ええっ！？　どうして胸から宝石がっ！？\nあ……そ、それより、全財産だなんて。\nそんなの、受け取るわけにはいきませんよ……！=Cái gì?! \nSao trong ngực cậu lại có đá quý?! \nÀ... D-Dù sao đi nữa, tất cả tài sản của cậu? Mình không thể nhận thứ như thế...!

いえいえ、些細なことはお気になさらず！\nどうかどうか、受け取ってくださいですですっ！=Không, không, đừng bận tâm về những thứ nhỏ nhặt! \nXin hãy nhận chúng!

そう言われても……！\nノ、ノゾミ……！=Dù cậu nói thế...! \nNozomi...!

……えっとね、クルルちゃん。気持ちはありがたいんだけど、\nさすがに遠慮させてもらうね。\nお礼だとしても、こんなにたくさんはちょっと困るし……=...Ưm, Kururu. Mình rất biết ơn lời đề nghị, nhưng mình từ chối. \nDù là lời cảm ơn, cũng sẽ gặp chút vấn đề nếu có nhiều thế này...

だから別の、ちょっとしたプレゼントとかだと\nうれしいんだけど……どうかな？=Vì vậy, mình sẽ rất vui nếu đó là một món quà khác... \nCậu nghĩ sao?

ちょっとした……ですか？\nうーんうーん……あっそうですっ♪\nならばわたし自身でいかがでしょうかっ！　なんなりと調理を！=Một chút...? Hừm... \nỒ, đúng rồi♪ \nVậy tại sao mình không tự nấu nó?! Bất cứ thứ gì!

なんでそんな強火のファンみたいなプレゼントばっかりなんですかっ！？=Tại sao tất cả những món quà này lại như những chiếc quạt của ngọn lửa mạnh vậy?!

……では、こういうのはどうでしょう、クルルさん。\nもしなにか、『特別な楽譜』について心当たりがあれば、\n私に教えてもらえませんか？=...Vậy thì, thế này nhé, Kururu? \nNếu cậu có ý tưởng gì về 'bản nhạc đặc biệt', có thể nói cho mình biết không?

ふえ？\n『特別な楽譜』……ですか？=Hả? \nBản nhạc đặc biệt...?

はい。私は唱喚士。訳あって、\n他の唱喚士が残した楽譜を探しています。=Vâng. \nMình là một Ca sĩ. Vì một lý do, mình đang tìm kiếm bản nhạc mà những Ca sĩ khác đã để lại.

なので、少しでも情報が欲しいんです。\nもしかすると『ジオ・テオゴニア』にも、\n唱喚士が残した楽譜があるかもしれませんから。=Đó là lý do mình muốn càng nhiều thông tin càng tốt. \nCó thể thậm chí còn có bản nhạc mà Ca sĩ ở Gio Teogonia để lại.

ですけど、チカさんがあれだけ探し回っているのに、\nなかなか見つからないんですよ？\nさすがに、こっちの世界で都合良く見つかったりは──=Nhưng sau tất cả những tìm kiếm mà Chika đã làm,\nthật khó để tìm thấy cô ấy, phải không? \nTất nhiên, chúng ta không thể dễ dàng tìm thấy cô ấy trong thế giới này~

ありますですっ！=Vâng, em có!

えっ！\n本当ですか、クルルさんっ……！？=Hả?! \nThật sao, Kururu...?!

はいっ！　ひょっとしたらですけど、アレのことかも……！？\nパークの倉庫に大事に大事に保管してあるので、\nすぐに取ってきますです～っ！=Vâng! Có lẽ là về cái đó...!? \nNó đã được cất giữ cẩn thận trong kho công viên, nên em sẽ đi lấy ngay!

ふふっ、よかったね、チカ！\nこの世界に来て早々、探し物が見つかるかもっ！=Hehe, may mắn cho cậu, Chika! \nCậu có thể tìm thấy thứ mình đang tìm kiếm ngay khi vừa đến thế giới này!

ええ。もし『ジオ・テオゴニア』の唱喚士が残した楽譜だとすれば……\nやはりお菓子の精霊が呼べるようになるのでしょうか。\nふふ、楽譜を見るのが楽しみです。=Vâng. \nNếu đó là bản nhạc mà Ca sĩ Gio Teogonia để lại... \nMình tự hỏi liệu tinh linh kẹo có thể triệu hồi nó không. \nHehe, mình rất mong được xem bản nhạc.

お待たせしましたです～っ！\nとりあえず、このパークにある楽譜、全部持ってきましたっ！\nそれと……お着替えもセットで♪　ぜひ使ってくださいですっ！=Xin lỗi để các cậu chờ~! \nDù sao, em đã mang tất cả bản nhạc từ công viên này! \nVà... một bộ đồ thay cũng được bao gồm♪ \nXin hãy sử dụng nó!

その衣装……バニースーツですか！\nおぉ～、本格的！　作りもしっかりしてる！=Bộ đồ đó... \nLà đồ thỏ! Ôi, thật sự! \nVà trông được làm rất tỉ mỉ!

ええっ！？　どうしてそんなものまで……！？=Cái gì?! \nTại sao cậu lại làm thứ như vậy?!

だってだって、みなさんのせっかくのキレイなお洋服、\n魔物退治のせいで汚れちゃってますですしっ！=Rốt cuộc, quần áo đẹp của mọi người đều bị bẩn vì việc diệt quái vật!

ですので、スタッフさん用の正装を持ってきましたっ！\nささっ、遠慮せずにお着替えなさってくださいませませっ！=Vì vậy, em đã mang đến cho các cậu một số trang phục chính thức cho nhân viên! \nBây giờ, xin đừng ngần ngại thay đồ!

気持ちはうれしいのですが、\nさすがにこれは……=Mình rất biết ơn lời đề nghị, nhưng đây là...

ありがとう、クルルちゃんっ♪\n早速、着替えさせてもらうね！=Cảm ơn, Kururu! ♪ \nEm sẽ thay đồ ngay!

クルルさんのせっかくのご好意ですし。\nみんなで一緒に着てみましょう！=Dù sao cũng là thiện ý của Kururu. \nHãy cùng nhau mặc nó!

ええっ……！？\n二人とも、乗り気ですね……！？=Cái gì...?! \nHai cậu cũng đồng ý rồi, phải không?!

うん、だってカワイイし♪\nそれに……=Ừ, vì cô ấy dễ thương♪ \nVà...

チカさんの、大胆でカワイイバニー姿……！=Chika-san trong bộ đồ thỏ táo bạo, dễ thương...!
そんなの見られるチャンス、めったにないもんねっ。=Không có nhiều cơ hội để thấy thứ như thế.

な、なんだかプレッシャーが……\n……分かりました。私も着替えさせてもらいます……=Mình-mình cảm thấy hơi áp lực... \nĐược rồi. Mình cũng sẽ thay đồ...

──そして、しばらくして……=Và sau đó, một lúc sau...

わぁっ♪　とってもよくお似合いですます！=Ôi♪ \nTrông hợp lắm!

ふふっ、ありがとうクルルちゃん！\nこの衣装、とっても気に入っちゃった♪=Heehee, cảm ơn cậu, Kururu! \nMình thực sự thích bộ đồ này♪

はぁ……チカさんたちのバニー姿、\n眼福過ぎます……生きててよかった……！=Thở dài... \nHình dạng thỏ của Chika-san quá thu hút ánh nhìn... \nMình rất vui vì cô ấy còn sống...!

どうしてこんなことに……\n水着よりも恥ずかしいかもしれません……=Sao lại thế này...? \nCó lẽ còn xấu hổ hơn cả đồ bơi...
その恥じらい……それもまた、\nチカさんと衣装の魅力を引き立てていて、最高ですっ！=Sự xấu hổ đó...\nNó cũng làm nổi bật sức hấp dẫn của Chika-san và bộ trang phục. \nTuyệt vời!
気に入ってもらえたみたいでよかったですですっ♪\nあとあと、ヒーローさんの分もありますので！\nあとでちゃんと、届けに行きますですっ！=Mình vui vì cậu thích♪ \nHơn nữa, còn đủ cho anh hùng! \nMình chắc chắn sẽ gửi đến cho cậu sau!
彼の分のバニースーツを、ですか！？=Một bộ đồ thỏ cho anh ấy?!
なるほど……アリですね！=Ra vậy... Ý tưởng hay!
うん。そうだね。案外、着こなしてくれそうだし！=Ừ, đúng đó. Trông có vẻ anh ấy sẽ mặc được khá tốt!
え、ええと……それより。クルルさん、\n持ってきていただいた楽譜、拝見しますね……=Ư-Ưm... Dù sao, Kururu,\nhãy xem bản nhạc cậu đã mang đến...
どうぞどうぞっ！\nお探しのものだといいんですけどっ！=Xin mời, cứ tự nhiên! \nMình hy vọng đó là thứ cậu đang tìm!
……なるほど。これは……=...Ra vậy. Đây là...
わあ～、これが楽譜なんだ？\nクッキーの上に、チョコで音符とかが書かれてるんだね。\nふふっ、おいしそう♪=Ôi, vậy đây là bản nhạc? \nVậy có những nốt nhạc và thứ khác được viết trên bánh quy. \nHehe, trông ngon lành♪
食べちゃダメですよ？　倫理的にも、体重管理的にもっ！\n……で、どうでしたチカさん。探してたものでしたか？=Đừng ăn nó, nhé? Vừa đạo đức vừa kiểm soát cân nặng! \n...Vậy, thế nào, Chika? Có phải là thứ cậu đang tìm không?
……結論から言えば、\nこの譜面は唱喚士として求めていたものではありませんね。=...Tóm lại, bản nhạc này không phải là thứ em đang tìm với tư cách là một Ca sĩ.
これらはパークのテーマ曲やパレード曲の楽譜……\n唱喚士とは関係のないものです。=Đây là nhạc chủ đề từ công viên và bản nhạc cho cuộc diễu hành... \nNó không liên quan đến ca sĩ.
えええっ！？　そうなんですかっ！？\nパークの曲を聞くと、みんな笑顔になってくれるんですっ！\nだから、てっきりそれが『特別な楽譜』だとばかり……=Cái gì cơ?! Thật hả?! \nMọi người đều cười khi nghe bài hát trong công viên! \nVì thế tớ nghĩ đó là bản nhạc đặc biệt...
わぁぁあああんっ！\nすみません申し訳ありませんごめんなさいですます～！！\nクルル、またもやなんのお役にも立てませんでした～っ！=Oaaaaa! \nTớ xin lỗi, tớ xin lỗi nhiều lắm!! \nKururu, tớ lại không giúp được gì!
いいえ、クルルさん。そんなことはありません。\nサイダーのように刺激的な曲もあれば、\nキャンディのように甘く優しい味わいの曲もあって……=Không đâu, Kururu. Đó không phải sự thật. \nMột số bài hát sôi động như cua, trong khi số khác có hương vị ngọt ngào, dịu dàng như kẹo...
どの曲も全て、グランドリームパークを訪れたお客さんを\n幸せにしたいという想いにあふれていますね。=Mọi bài hát đều chứa đựng nguyện vọng làm khách hàng hạnh phúc khi họ đến Công viên Giấc mơ Lớn.
はっ、はいですっ！\nわたし、お客さんみんなに喜んでほしくて！\nお客さんが笑顔だと、わたしも幸せなのでっ！=D-Dạ! \nTớ muốn tất cả khách hàng đều hạnh phúc! \nTớ hạnh phúc khi khách hàng đang cười!
この楽譜たちを眺めているだけで、心がポカポカしてきます。\nふふっ。素晴らしいものを見せてくれて、ありがとうございます。=Chỉ nhìn vào các bản nhạc này thôi cũng đủ làm ấm lòng rồi. \nHehe. Cảm ơn vì đã cho tớ xem những thứ tuyệt vời như vậy.
ええと、探してたものじゃないみたいですけど……\nでもでも、チカさんを笑顔にできて、\nわたしもすっごくうれしいですっ♪=Ưm, có vẻ không phải thứ cậu đang tìm... \nNhưng, nhưng, tớ thực sự rất vui vì có thể làm Chika cười♪
私も同じく、幸せです……！\n今のうちにみんなのバニー姿を目に焼き付けておかないと……！=Tớ cũng vui như vậy...! \nCần phải khắc hình dạng thỏ của mọi người vào mắt còn kịp...!
……はっ！　こうして眺めてるうちにアイデアが……！\n次のステージの衣装はバニーモチーフでいくのもありかも……！？=...Hah! Trong khi tớ nhìn nó như vậy, tớ có ý tưởng...! \nCó lẽ trang phục sân khấu lần sau sẽ có chủ đề thỏ...!?
ステージの衣装……ですか？\nみなさんは演劇かなにかをしているんでしょうか？=Trang phục sân khấu...? \tKhông biết mọi người có đang diễn vở kịch hay gì không...
ううんっ。私たちはギルド【カルミナ】！\n歌って踊って戦うアイドルだよ！\n……って、分かるかな、アイドルって。=Không đâu. Chúng tớ là guild [Carmina]! \nHọ là những nghệ sĩ thần tượng biết hát, nhảy và chiến đấu! \n...Khoan, cậu biết idol là gì chứ?
アイ……ドル……？\nすみません、あんまりよくわからないですぅ……=Nghệ... sĩ... thần... tượng...? \nXin lỗi, tớ không hiểu lắm...
そっかぁ……\nこの世界のみんなは、アイドルに馴染みがなかったみたいだもんね。\n私たちも、魔物退治の合間で宣伝はしてるけど……=Ra vậy... \nCó vẻ như mọi người ở thế giới này chưa quen với idol. \nChúng tớ cũng đã quảng cáo giữa các lần tiêu diệt quái vật, nhưng...
アイドルっていうのは、歌や踊りとかで、\nみんなを笑顔にするお仕事……って言えば伝わりますかね？=Idol là công việc làm mọi người cười bằng cách hát và nhảy... \nKhông biết liệu có thể truyền đạt được không?
みんなを、笑顔に……！\nそれってそれって、とってもとってもすてきなお仕事ですねっ♪\nすごいです、尊敬しちゃいますです！=Làm mọi người cười...! \nĐó là một công việc rất, rất tuyệt vời, đúng không♪ \nTuyệt vời, tớ kính trọng nó!
いつかパークが元に戻ったら……ぜひぜひぜひ、\n尊敬するみなさんと一緒に、パレードしたいですですっ！=Một ngày nào đó, khi công viên trở lại bình thường... \nTớ rất muốn diễu hành cùng mọi người tớ kính trọng!
そう言ってもらえてうれしいな♪　いつでも呼んでね！\n『ジオ・テオゴニア』のみんなにもアイドルのこと知ってほしいから！=Tớ vui khi nghe cậu nói vậy♪ \nGọi tớ bất cứ lúc nào nhé! \nTớ muốn mọi người trong Gio Teogonia cũng biết về idol!
ありがとうございますですっ！\nみなさんと、おそろいのバニー姿でパレード……♪\nすっごくすっごく楽しみにしてますですっ！=Cảm ơn cậu nhiều lắm! \nTớ rất mong chờ cuộc diễu hành cùng mọi người trong trang phục thỏ đồng bộ!
や、やっぱりバニーなんですか……！？=V-Vẫn là thỏ rồi...!?
はいですっ！　きっとお客さんたちみんな、\n笑顔になってくれるはずなのでっ♪=Đúng rồi! \nTớ chắc chắn tất cả khách hàng sẽ cười!♪
あの……パレードに参加することは、\nもちろん私も賛成なのですが……\nいつものステージ衣装ではいけませんか……？=Ưm... \nTất nhiên, tớ đồng ý tham gia diễu hành, nhưng... \nChẳng lẽ tớ không nên mặc trang phục sân khấu thông thường...?
なにを言ってるんですか、チカさん！\n郷に入っては郷に従え、ですよ！=Cậu đang nói gì vậy, Chika?! \nKhi vào làng, phải tuân theo làng!
ツムギは私たちのバニー姿が見たいだけじゃ……？=Chẳng phải Tsumugi chỉ muốn thấy chúng ta ở dạng thỏ thôi sao...?
ええ、そうですけど？\n自分の欲望に素直になってなにが悪いんです！=Đúng vậy. \nSao lại không thành thật với ham muốn của chính mình chứ?!
そういうわけなので、\nパレード用のバニースーツを作るのは私に任せてくださいっ！=Vậy là vậy, cứ để tớ làm bộ đồ thỏ cho cuộc diễu hành!
えへへっ、ツムギの衣装楽しみだな♪\n……あ、いいこと思いついたかも？=Ehehe, tớ rất mong được xem trang phục của Tsumugi♪ \n...Ồ, tớ nghĩ mình có ý tưởng hay rồi
どうせならパレードにMCを取り入れるのはどうかな？\nそして語尾にはぴょんをつけるの♪　せっかくのバニー衣装なんだし！=Sao chúng ta không mời một người dẫn chương trình cho cuộc diễu hành? \nVà chúng ta sẽ thêm "tung" ở cuối mỗi câu♪ \nVì chúng ta đang mặc đồ thỏ mà!
確かにインパクトはばっちりですね。\n『ジオ・テオゴニア』のみんなもきっと喜ぶぴょん！=Chắc chắn sẽ gây ấn tượng. \nTớ chắc chắn mọi người trong Gio Teogonia sẽ rất vui khi nghe điều đó!
ぴょん？　わあっ、なんだか楽しそうですぴょん！\nやっぱりアイドルってすごいですますぴょんぴょんっ！=Tung? Wow, trông cậu vui vẻ quá! \nTớ biết idol tuyệt vời rồi, tung tung!
でしょ？　みんなで最高のパレードにしようね、チカぴょん！=Đúng không? \nHãy làm cho cuộc diễu hành này tuyệt nhất, Chikapyon!
うう……衣装も語尾も恥ずかしいですけど……\nどうやら断れそうにないですね……=Ugh... \nThật xấu hổ khi phải nói, nhưng... \nTớ nghĩ mình không thể từ chối...
……仕方ありません。覚悟を決めます……！\nみんなの笑顔のために、頑張ります……ぴょん！=...Không còn cách nào. \nTớ sẽ quyết định...! \nTớ sẽ cố gắng hết sức vì nụ cười của mọi người... Tung!
その後……カルミナ一同とクルルは語尾にぴょんをつけながら、\nどんなパレードにしようかと話しあい、盛り上がるのだった。=Sau đó... \nCarmina và Kururu nói chuyện với âm thanh "tung" ở cuối câu, thảo luận về loại diễu hành nào và trở nên hào hứng.
ダメですっ！　ダメったらダメですーーー！！！=Không! \nTuyệt đối không!!!
あらあら。落ち着いて、アオイちゃん。=Ôi trời. \nBình tĩnh lại đi, Aoi-chan.
無事に安全講習を終えたジオ・テオゴニアの広場に、\nアオイの叫びが響き渡るのだった。=Và thế là, tiếng hét của Aoi vang lên trên quảng trường Gio Teogonia vào ngày kết thúc buổi hội thảo an toàn.
デストロイヤーくん=Destroyer-kun


双子ドラゴンご奉仕デート=Ngày phục vụ Song Long
晴れわたる『ジオ・テオゴニア』の青い空。\nその空の下でリンドとヴルムは\nポポじいさんからある依頼を受けていた。=Bầu trời xanh của 'Gio Teogonia' trong xanh.\nDưới bầu trời đó, Lind và Wurm đã nhận được một yêu cầu nhất định từ ông Popo.
──この通りじゃっ、頼むっ！！\n新型マシーンの実験に付き合ってはくれんか！=──Tớ xin cậu!!\nCậu sẽ giúp tớ với thí nghiệm trên cỗ máy mới chứ!
あたしら、腕を取ったり付けたりできないんで。\nドリルとかロケットパンチとかの実験なら、他をあたってもらえません？=Chúng ta không thể cứ tháo lắp và lắp lại tay cơ.\nNếu là thí nghiệm với khoan hay nắm đấm tên lửa,\ntại sao không thử người khác?
いやいやいや、今日は違うんじゃっ！\n今回ワシが作ったのはマリンスポーツ用のマシーン！=Không, không, không, lần này khác!\nLần này, thứ tớ làm là máy cho thể thao dưới nước!
その乗り心地についてのレビューが欲しくてのぉ。\n若いオマエたちの正直な感想を聞いてみたいんじゃっ！=Tớ muốn nhận đánh giá về cảm giác khi lái nó.\nTớ muốn nghe cảm nhận chân thật của các bạn trẻ!
なるほど、そういうことでしたか。\nそれなら私たちでも役に立てるかも……？=Ra vậy, đúng vậy.\nNếu vậy, có lẽ chúng ta có thể giúp được...?
……ま。ポポじいには\n恩を売っておいていいかなって思いますし。\n付き合いますよ。面倒くさくないことなら。=…Hừm. Tớ nghĩ không phải ý tưởng tồi để làm ơn cho ông Popo.\nChúng ta sẽ giúp. Miễn là không quá rắc rối.
おおっ、引き受けてくれるかっ！　感謝するぞい！\nワシは湖で準備しとるから、あと一人を見つけて連れてきてくれ！=Ồ, các cậu sẽ nhận! Tớ biết ơn các cậu!\nTớ sẽ chuẩn bị ở hồ, nên tìm thêm một người nữa và mang theo!
えっ？\nあと一人って？=Hả?\nThêm một người nữa?
ああ、今回のマシンは３人乗りなんじゃ！\n人選はオマエたちに任せるからな、頼んだぞっ！！=À, cỗ máy này cho ba người!\nTớ sẽ giao việc lựa chọn cho các cậu, nên nhờ các cậu đó!
こっちで人を集めろって……\n急に面倒になってきたなぁ……\n帰っていい？　姉さん。=Tự mình đi tìm người…\nĐiều này đột ngột trở nên rắc rối...\nTớ có thể về nhà được không? Chị.
ダメに決まってるでしょっ。\n一回引き受けたんだから、ちゃんとやり遂げないとっ！=Tất nhiên là không.\nVì chúng ta đã đồng ý, phải làm cho đến nơi chứ!
はいはい……\nけど、こんなことに付き合ってくれる物好きな人、いるかな。\n……ん？　あの人は……=Ừ, ừ...\nNhưng không biết có ai điên đến mức đi theo chuyện này không...\n...Hả? Người đó là...
報告に来てくれたんですね、いつもお疲れさまです。\nどうかゆっくり、城でお休みに……=Cậu đến báo cáo rồi, phải không?\nCảm ơn vì đã vất vả.\nHãy nghỉ ngơi ở lâu đài...
いや。ちょうどよかったです。\nこの後ヒマなら、ちょっと付き合ってもらえません？=Không. Vừa vặn mà.\nNếu cậu rảnh sau này, đi theo tớ một chút được không?
ちょ、ちょっとヴルムっ！？\n一仕事してくれたばかりのひとに頼み事なんて、迷惑でしょっ！=Khoan đã, Wurm!?\nCậu không thể nhờ người vừa mới xong việc làm việc này!
えっ……いいんですか？\nその……あ、ありがとうございます。騎士さん……=Ừ... Được không?\nThì... À, cảm ơn. Kishi-san...
優しいっていうか、チョロいっていうか。\nなんか姉貴みたい。=Dù là lòng tốt của cậu, hay dễ điều khiển.\nCậu giống chị mình quá.
ヴールームー！！=Wyyyrm!!
わかったわかった、チョロくないチョロくない。\n……んじゃ、行きましょうか騎士のひと。=Được rồi, được rồi, cậu không dễ đâu, cậu không dễ đâu.\n...Thôi, đi thôi, Kishi-Person?
そして一同は\nポポじいさんの待つ湖へと向かい──=Và rồi mọi người hướng đến hồ nước nơi ông nội Popo đang chờ──
わぁっ……♪=Ôi trời...♪
へぇ……これはなかなか。=Heh... Cái này khá đấy.
がははっ！\nどうじゃ、このスピード感！　解放感！　爽快感っ！\n新感覚じゃろうっ！=Gahaha!\nTốc độ này thế nào! Cảm giác tự do!\nSự phấn khích! Đây là cảm giác mới, phải không!
はいっ♪　こんな楽しい乗り物、初めてですっ！\n……けど、ちょっとバランスが心配ですね。=Vâng!♪ Em chưa bao giờ được đi một chuyến xe vui vẻ như thế này!\n...Nhưng em hơi lo về sự cân bằng.
騎士さんって確か、泳げないんでしたよね。\n落ちないよう気をつけてくださいね？=Nhớ lại thì cậu không giỏi bơi lội, phải không, Kishi-san?\nCẩn thận đừng rơi xuống nước, nhé?
いや、気合だけでなんとかなりゃわけないですよ。\nちゃんとつかまっといてください。\n姉貴に。=Không, sẽ không thể sống sót chỉ bằng ý chí đâu.\nNắm chặt tay.\nVào chị.
ちょっとヴルムっ！？\nわ、私も結構恥ずかしいんだからねっ……！？\n水着なんて、久しぶりだし……=Này, Wurm!?\nT-Tớ cũng thấy ngại lắm, biết chưa...!?\nĐã lâu rồi tớ mặc đồ bơi...
ま、騎士さんが落ちたらめんどくさがらずに助けますよ。\n一応は大事な客人ですし？=Thôi, nếu cậu rơi, tớ sẽ giúp mà không ầm ĩ đâu.\nDù sao cậu cũng là khách quan trọng, phải không?
……ん。\n礼なんていらないですよ。\n仕事の一環なんで。=......\nKhông cần cảm ơn.\nĐó là một phần công việc.
それにしても……遠隔操縦できるボートなんて、すごいですね。\n遊ぶ以外に、物を運んだりするのにも使えそうですし。=Vẫn còn... một chiếc thuyền điều khiển từ xa thật tuyệt.\nCó vẻ nó có thể dùng cho nhiều hơn là chơi đùa.
ポポおじいさんがこんな発明品を作るの、ちょっと意外です。\nいつもは、えっと……もっと変わったものばかりだから……=Hơi bất ngờ khi ông nội Popo làm ra phát minh như vậy.\nThông thường ông ấy làm, ừm... những thứ kỳ lạ hơn...
マッドサイエンティストだもんね。\nポポじい。=Ông ấy là một nhà khoa học điên.\nÔng nội Popo.
そこまでは言ってないけど！？=Tớ không nói đến mức đó đâu!?
がっはっは！　そんな褒められると照れるわいっ！=Gahaha! Tớ đỏ mặt vì những lời khen này rồi!
どういたしまして。\n……で、なんでこんな発明を？=Không có gì.\n...Vậy, tại sao phát minh này?
なあに。単純な話じゃ。かつての超文明について調べとったら、\nソイツの作り方が分かってのう。=Ồ, câu chuyện đơn giản. Trong khi nghiên cứu các siêu nền văn minh cổ đại,\ntớ đã tìm ra cách làm cái này.
それで、ただ好奇心のままに作ってみただけじゃよ。\n技術屋として作れるものは作る。\n改良できる部分は改良する。それだけのことじゃ。=Vì vậy, bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tớ cứ đi và làm nó.\nVới tư cách là một nghệ nhân, tớ làm những gì có thể.\nTớ cải tiến những gì có thể cải tiến. Chỉ vậy thôi.
技術はすごいですけど、\nただのレジャー用のボートでしかないような気が……\n超文明って、いったい……？=Công nghệ tuyệt vời, nhưng...\nCó vẻ nó chỉ là một chiếc thuyền du lịch...\nLoại siêu nền văn minh nào...?
…………\nそりゃ、戦いの道具だけが文明じゃないってことでしょ。\n当たり前だけど。=......\nThì, văn minh không chỉ là công cụ chiến tranh.\nĐó là hiển nhiên.
そうかもしれないけど……\nヴルムは気にならないの？\nこの世界の遥か昔に、よくわからない文明があったなんて……=Điều đó có thể đúng...\nNhưng Wurm, cậu không thấy phiền à?\nRằng đã có một nền văn minh chưa biết từ lâu đời trong thế giới này...
別にー\nそんなの考えたって、ほんとのことがわかるわけじゃないし。\nめんどいし。それよりか、水がきれいだなーって。=Không thực sự.\nSuy nghĩ về nó cũng không tiết lộ sự thật, dù sao.\nBất tiện. Quan trọng hơn, nước trong quá.
……まぁ、確かに……\n涼しい風と水しぶきを、肌で感じながら……♪\n気持ちいいですね、騎士さんっ。=…Ừ, thì...\nTrong khi cảm nhận làn gió mát và sự phun nước trên da...♪\nCảm giác tốt, phải không, Kishi-san?
……はしゃいじゃって。\nそんなに水着デートが楽しいですか、お姉さま。=.... Cậu hào hứng quá.\nCậu thích cuộc hẹn đồ bơi đến thế sao, Ehrm...?
なっ……！？　そ、そういうんじゃないっ！\n別にデートとかじゃないしっ！！=Gì...!? Điều đó... đó không phải ý tớ!\nĐây không phải là cuộc hẹn hay bất cứ gì!!
はいはい。\nで、ポポじい。もっと速度上げられたりとかできません？=Ừ, ừ.\nNày, ông nội Popo. Cậu có thể làm nó chạy nhanh hơn không?
当然、できるに決まっとるじゃろうがっ！\nスピードこそ正義ィ！　ブーストボタン、ポチっとな。=Tất nhiên là có rồi!\nTốc độ là công lý! Nhấn nút tăng tốc.
きゃああああっ！？　は、速すぎませんかっ！？\n水の上、跳ねてますよっ！？=Kyaa!? Cái này nhanh quá!?\nChúng ta đang nhảy trên mặt nước!!
あはっ。\n姉貴ってばおおげさすぎー=Ahaha.\nChị, cậu phóng đại quá.
まさか。あたしは妹の鑑ですよ？\n尊敬する姉さんが怖がってる姿を見て楽しむなんて、\nあるわけないじゃないですか。=Không thể nào. Tớ là hình mẫu của một người chị tốt, biết chưa?\nKhông thể nào tớ lại thích thấy chị mà tớ kính trọng sợ hãi.
絶対ウソっ！！\n面白がってるでしょっ！？=Cậu đang nói dối chắc chắn!!\nCậu đang vui, phải không!?
がははっ！　仲がええのうオマエたち！\n……むっ？　ワシ宛の通信魔法……？=Gahaha! Hai cậu thân với nhau thật!\n...Hmm? Một phép thuật giao tiếp cho tớ...?
……ふむ。なるほど。\nこちらもちょうどいい頃合いじゃな。伝えとくわい。="...Tôi hiểu. Tôi hiểu.\nĐúng lúc này cũng vừa. Tôi sẽ truyền đạt."
ポポおじいさん？　どうかしましたか？=Ông nội Popo? Có chuyện gì vậy?
オマエたち、航行性能の試験はそろそろ終わりじゃ。\nおかげでいいデータが取れたわい。感謝するぞ。=Buổi thử nghiệm hiệu năng định vị sắp kết thúc.\nNhờ cậu, tôi có được một số dữ liệu tốt. Tôi biết ơn.
そりゃどうも。\nじゃあ水着デートはもうお開きですね。\n姉さん、ドンマイ。=Không có gì.\nVậy cuộc hẹn đồ bơi kết thúc rồi.\nXin lỗi, chị.
だから別に、残念とか思ってないってば！=Tớ đã nói rồi, tớ không buồn về chuyện đó!
いや、次は安定性の試験じゃ。\nしばらくボートを湖に浮かべとくから、オマエたちは自由にくつろげ。\n飲み物も用意してあるからのう。=Không, tiếp theo là bài kiểm tra ổn định.\nTôi sẽ giữ chiếc thuyền nổi trên hồ một lúc, nên các cậu có thể thư giãn.\nTôi cũng đã chuẩn bị một số đồ uống.
え……？\nそれって、このまま騎士さんと一緒に、ですか？=Hả...? Vậy, điều này có nghĩa là tớ sẽ ngồi không với Kishi-san?
うむ。さっきちょうど、ライラエルさまから連絡があってな。\nオマエたちに伝言じゃ。=Vâng. Vừa rồi, cô Lyrael liên hệ với tôi.\nTôi có một tin nhắn cho cậu.
『騎士に実験を手伝ってもらっているのです。\n快適な時間を過ごしてもらえるよう、\n今はわたしの代わりに騎士を主だと思って仕えなさい』……じゃと。="[Kỵ sĩ đang giúp với các thí nghiệm.\nHãy chắc chắn phục vụ và đảm bảo họ có thời gian vui vẻ,\ncoi ông ấy là chủ nhân thay tôi]"... Đó là những gì cô ấy nói.
魔物退治、終わったよ！=Đã tiêu diệt hết quái vật rồi!
つまり、騎士さんの面倒を見ろと？\n……はぁ。なんでそんなことに。=Vậy là chúng ta phải chăm sóc Kishi-san?\n...Thôi đi, sao lúc nào cũng thế này.
ちょっと、ヴルム？\nライラエルさまの命なんだから、面倒くさがっちゃダメっ！=Này Wurm?\nĐây là mệnh lệnh từ tiểu thư Lyrael, nên cậu không được phàn nàn!
……そりゃ、私だって。\n騎士さんをご主人様と思うだなんて、いきなりそんなこと……=Ừ, tôi hiểu.\nĐột ngột nghĩ đến Kishi-san là chủ nhân của mình thì...
全然オッケー！=Hoàn toàn ổn!
はいはい、わかってるって……=Ừ, ừ, tôi hiểu rồi...
リンドとヴルムは{playername}の世話のため、\n一度、ボートから降りて準備をし、そして──=Lind và Wurm chuẩn bị ở ngoài thuyền để chăm sóc {playername}, và rồi──
……どうぞ。召し上がれ。=...Đây ạ. Xin mời dùng.
えーっと……\nお口にあったようで、なによりです。\nご主人様……=Ơm...\nRất vui vì nó hợp khẩu vị của cậu.\nChủ nhân...
うちわのお加減はどうですか？\nもっと強めに扇いだ方がよければ、遠慮なさらず仰ってください。=Quạt thế nào? Nếu cậu muốn gió mạnh hơn,\nđừng ngần ngại nói cho tôi biết.
そりゃ、よかったですね。\nご主人サマ。=Nghe thật tuyệt.\nThưa chủ nhân.
……ご主人サマっていうか。\n子どもの世話をしているような気になってきたかも……=...Tôi cảm thấy mình như đang chăm sóc một đứa trẻ hơn là gọi cậu là chủ nhân...
もう、ヴルムっ。ぶつくさ言わないの。=Ồ Wurm. Đừng càm ràm nữa.
それに……たまにはこんな日があってもいいでしょ？\nこうして、穏やかでゆっくりとした日があっても。=Hơn nữa... đôi khi có những ngày như thế này cũng tốt, phải không?\nNhững ngày bình yên, yên tĩnh như thế này.
頑張るね！=Tôi sẽ cố gắng hết sức!
……ま、確かに。\n最近、魔物騒動だとかで慌ただしかったし。=...Đúng vậy.\nBởi vì gần đây có nhiều náo động vì khủng hoảng quái vật.
でしょ？\nだからこそ、こうしてのんびりできる時間は大事にしないと。ね？=Phải không?\nChính vì vậy chúng ta phải trân trọng những thời điểm bình yên như thế này. Được chứ?
ありがとう、ヴルムちゃん！=Cảm ơn, Wurm-chan!
自分の時間を、のんびりと、ね……\nあたしは常にそうありたいけど。\n騎士さん的にはどうです？=Thư giãn và tận hưởng thời gian của mình, hử...\nTôi luôn muốn được như vậy.\nCòn cậu thì sao, Kishi-san?
そうですね……私もそう思います。\n争いのない、平和で幸せな時間がずっと続いてほしいと……=Vâng... tôi cũng cảm thấy như vậy.\nTôi hy vọng những thời khắc bình yên, hạnh phúc không có xung đột sẽ kéo dài mãi mãi...
えっ。ずっとって……\n姉貴まさか、ライラエルさまから騎士さんに\nご主人サマの鞍替えする気？=Hả? Mãi mãi...\nChị, cô đang định chuyển lòng trung thành\ntừ tiểu thư Lyrael sang Kishi-san sao?
な、ななななっ……ちょっとヴルム何言ってるの！？\nそんなことするわけないでしょう！？\n私のご主人様は、ずーっとライラエルさまですからっ！=Không... không... không có chuyện đó... Wurm, em đang nói gì vậy!?\nLàm sao tôi có thể làm chuyện đó!\nChủ nhân của tôi sẽ mãi là tiểu thư Lyrael!
き、騎士さんまで何言ってるんですかっ！？\n騎士さんにはコッコロさんっていう\n立派な従者さんがいるじゃないですか！=Ngay cả Kishi-san cũng đang nói những điều kỳ quặc!?\nCậu có Kokkoro-san, một người hầu tuyệt vời, phải không!
何人でもって……！\nふ、不潔です、不潔っ！\n見損ないましたよ騎士さん！=Nhiều người...?\nĐiều đó... thật không đẹp, không đẹp chút nào!\nTôi thất vọng về cậu, Kishi-san!
や。\n騎士さんのその表情からして……\nどう見てもからかわれてるだけですよ。姉さん。=Ừ.\nDựa vào biểu cảm của Kishi-san...\nCó vẻ như chị chỉ bị trêu đùa thôi.
……えっ？\n……そうなんですか？=...Hả?\n...Vậy sao?
～～～っ！！\nもっ……もうっ、ばかっ！　ばかぁっ！\n騎士さんのことなんてもう知りませんっ！！=～～～! Đồ ngốc! Đồ ngốc!\nTôi không quan tâm đến cậu nữa, Kishi-san!!
なんだか楽しそうだね。=Có vẻ mọi người đều đang vui vẻ.
──ちょっとリンド？\nご主人様にそんな態度、取っちゃダメなんですからね？=──Này Lind?\nĐừng có thái độ như vậy với chủ nhân, được chứ?
もぉぉおヴルムっ！？！\nそれっていつも私があなたに言っていることでしょうがぁっ！=Ồ Wurm!?\nĐó không phải là điều tôi luôn nói với cậu sao!?
わかりましたわかりましたっ！\nこのボートにいる間は騎士さんがご主人様ですっ！\n風で吹き飛んじゃうくらいまで、扇ぎ倒してあげますからぁっ！=Được, được! Trên con thuyền này, Kishi-san là chủ nhân!\nTôi sẽ quạt cho cậu đến mức bay đi, được chứ!
……\nあー\n……おもしろ。=...Ừ.\n...Vui thật.
そうしてリンドとヴルムにご奉仕されながら、\nのんびりとしたひとときは過ぎていくのだった。=Và vậy, trong khi được Lind và Wurm phục vụ,\nnhững giây phút thư giãn cứ thế trôi qua.
……えっと。\n……今日はありがとうございました、騎士さん。\nポポおじいさんも、とっても喜んでましたよ。=...Ơm.\n...Cảm ơn cậu vì hôm nay, Kishi-san.\nông Popo cũng rất vui.
ええ、ぜひ！=Ồ, tất nhiên!
ふぅん。また水着デートがしたい……と。\n大胆ですね姉さん。=Hừm. Cô muốn có một buổi hẹn hò với đồ bơi nữa...?\nThật táo bạo, chị.
ち、違っ……！？\nそういう意味じゃないからっ！！=K-không...?!\nTôi không phải ý đó!
なら、そういうことにしておくか……=Vậy thì, cứ coi như là vậy...
これ、おいしいね！=Món này ngon quá!
まったく……ヴルムってば！\nいっつもこうなんだからっ！=Thật sự... Wurm!\nCậu lúc nào cũng thế!
……実際。\n今日は……楽しかった、かも。=...Trong thực tế.\nHôm nay... có lẽ vui.
いい匂いがするし気持ちいい！=Ngửi thấy thơm và cảm thấy dễ chịu!
姉さんたちが言ってたみたいに。\nこんな日がずっと続いたらいいのに。=Như chị nói.\nTôi ước những ngày như thế này sẽ kéo dài.
まあ現実は……そうもいかないけれど。=Thôi, thực tế...\nKhông phải lúc nào cũng như vậy.
ヴルムの内心のつぶやきは誰にも伝わらず。\n一同は帰路へとつくのだった。=Những suy nghĩ trong lòng của Wurm vẫn không được ai nghe thấy.\nMọi người lên đường trở về nhà.
ずっとこういう時間が続いてほしい。=Tôi ước những khoảnh khắc như thế này sẽ kéo dài mãi mãi.
そうなの？　残念……=Vậy sao? Thật đáng tiếc...
メイドや従者は何人いても大丈夫だよ！=Có bao nhiêu người hầu và người phục vụ cũng không thành vấn đề!
からかって、ごめんね。=Xin lỗi vì đã trêu đùa.
またみんなで遊びたいね！=Chúng ta cùng chơi lại vào lúc nào đó nhé!