Chapter 4:
存亡のジオ・テオゴニア=Sự Tồn Tại của Gio Teogonia

Episode 1:
宵の密会=Cuộc Họp Bí Mật Ban Đêm

Summary:
無事グランドリームパークを奪還し、城に帰還した一同。ライラエルは彼女たちに感謝を伝え、クルルに励ましの言葉をかける。そしてその夜、{playername}は一人ライラエルのもとを訪ねるのだった。=Sau khi an toàn giành lại Công Viên Giấc Mơ Lớn, mọi người trở về lâu đài. Lyrael bày tỏ lòng biết ơn và động viên Kururu. Khi đêm xuống, {playername} đến thăm Lyrael một mình.

グランドリームパーク=Công Viên Giấc Mơ Lớn

{playername}たちは、\n謎の魔物に破壊されてしまったジオ・テオゴニアの遊園地、\nグランドリームパークの瓦礫の片付けを手伝っていた。={playername} và những người khác đang giúp dọn dẹp đổ nát tại Công Viên Giấc Mơ Lớn, công viên giải trí ở Gio Teogonia đã bị các quái vật bí ẩn phá hủy.
王家の装備、腹３分目パワーでっ！\nどっこいしょー☆=Trang Bị Hoàng Gia, với sức mạnh tương đương 3 dạ dày! Lên đường☆
あははっ♪\nわたしも負けずに、よっこらしょーっ！=Ahaha♪ Em cũng sẽ không thua đâu, lên đường!
あれほど大きな破片を、軽々と……\nペコリーヌ様とクローチェ様は、本当に怪力無双ですね。=Dễ dàng di chuyển những mảnh đổ nát lớn như vậy... Cô Pecorine và cô Croce thực sự có sức mạnh vô song.
ぱわふる。=Đầy sức mạnh.
はいはいあんたたち、ちょっとどいてなさいよー\nそこのブロックも、飛行魔法かけて運んじゃうから。=Được rồi, được rồi, các cậu, tránh ra một chút. Tôi sẽ dùng ma thuật bay để mang cả khối này qua đó nữa.
あっ。申し訳ありません、キャル様っ……=À. Xin lỗi, cô Kyaru...
細かい破片や塵は、風の精霊に集めていただきます。\n……ジオ・テオゴニアの精霊のみなさまは、\nとても素直でございますね。=Tôi sẽ nhờ các linh hồn gió thu gom những mảnh vụn nhỏ và bụi bặm. ... Các cậu thật chăm chỉ, các linh hồn của Gio Teogonia.
ペコリーヌさんだけじゃなくて。コッコロさんもキャルさんも、\nそれにお兄さんも、とっても手際がいいです。\nなんだかすっごく、こういうのに慣れてるような……？=Không chỉ có Pecorine. Kokkoro, Kyaru và cả Onii-san đều rất khéo léo. Gần như mọi người thực sự có kinh nghiệm với công việc kiểu này...?
ランドソルは、よく壊れるから……=Landosol vỡ nhiều quá...
はい。\n壊れた建造物の片付けなど\nよくお手伝いをさせていただきました。=Vâng. Em thường xuyên giúp dọn dẹp các tòa nhà bị hư hại.
ほんとは壊れないのが一番なんだけどねー=Nhưng tốt nhất là không để nó vỡ hoàn toàn, cậu không nghĩ vậy─
うっ……胸が痛いです……=Ugh... Ngực đau đột ngột quá...
ペコさんは悪くないよ。=Không phải lỗi của Peco đâu.
そうですね。\n悪いのは、攻め込んでくる方ですよね……=Đúng vậy. Lỗi là ở những kẻ tấn công...
そんな悪を退治するだけでなく、\n後片づけにまで精力的に取り組むだなんて。\n流石は兄様です……！=Không chỉ loại bỏ mối đe dọa, cậu còn miệt mài dọn dẹp hậu quả sau đó. Đúng như mong đợi của Nii-sama...!
はいはいあんたたち、喋ってないで手ー動かしなさいよー\nこの遊園地、ムダにだだっぴろいんだから。=Được rồi, được rồi, các cậu, đừng nói nữa mà lay tay đi. Không có thời gian để lười biếng với một công viên giải trí lớn như thế này.
も、申し訳ありませんキャル様っ……=Tôi thực sự xin lỗi, cô Kyaru...
ギリー\nはこべる？=Giri, với một thùng đeo?
ぴぎゅうっ！=Pigyuu!
おお～っ！\nオニギリちゃんも、すごい運びっぷりです！\nわたしも負けないですよ～っ♪=Oooh~! Onigiri-chan, cậu chở nhiều thật! Em sẽ không thua cậu~♪
クルルさまが、魔宝石の回収や補修をなさっているあいだに\nこの入り口前の広場だけでも、\nできるだけきれいにしておきたいですね。=Trong khi Kururu-sama đang thu thập và sửa chữa các viên ngọc ma thuật, tôi muốn giữ quảng trường trước cổng vào thật sạch sẽ.
そうですね！\n壊された乗り物とかを直すのは、無理ですけど……\nきれいになってるのを見たら、クルルちゃんきっと喜んでくれますよね♪=Đúng vậy! Không thể sửa được các phương tiện bị hư, nhưng... Chắc chắn Kururu-chan sẽ vui khi thấy công viên được dọn sạch♪
はいっ、がんばりましょう♪\nクルルちゃんの笑顔のために！=Vâng, cùng cố gắng nào♪ Vì nụ cười của Kururu!
はぅああぁ～～～～っ！！\nクルルはそちらの暖炉に飛び込みますですっ！！\nリンドちゃんヴォルガーノさん、止めないでくださいです～っ！！=Haaaaah!! Kururu sẽ nhảy vào lò sưởi đó!! Lind-chan, Volgano, đừng cản em!!
もうっ！\nバカなこと言わないでくださいクルルさん！=Thôi đi! Đừng nói những điều ngớ ngẩn như thế, Kururu!
ヴォルさん、ちゃんと押さえててくださいね。=Vol-san, hãy giữ chặt cô ấy.
そら、いくら暴れられたって\nクルル嬢ちゃんに力負けするこたねーけどよ。\nいつまでこうしてりゃいいんだ俺ぁ──=Ơ, không matter cô ấy giãy giụa đến đâu, tôi cũng sẽ không thua cô Kururu.\nTôi phải giữ tư thế này đến bao lâu~?
ただいま戻りましたよっ、リンドちゃんたち～っ！=Em về rồi, Lind-chan, và mọi người!
パークのお片付け、一段落しましたよ♪\nえへへ、もうお腹ペコペコです～☆=Chúng em đã dọn xong công viên♪ Ehehe, em đói quá~☆
あっ。\nお、お帰りなさいみなさん……=À. C-Chào mọi người...
……？\n皆様、お取込み中でしたか……？=...? Mọi người đang làm gì đó à?
お取込み中っていうか……お止め中ですかね。\nクルルさんが、丸焼きウサギになろうとするの。=Không phải 'làm việc gì đó', mà là đang ở giữa việc 'ngăn cản việc gì đó'. Kururu-san đang cố gắng trở thành thỏ nướng nguyên con.
びええええんっ！　お姫さまに任せていただいたパークは奪われて\n戦いではお役に立てなくて、魔宝石はいっぱい無くしちゃって！\nあまつさえお片付けまでしていただいてっ！=Uiiiiii! Công viên mà Nữ hoàng đã giao phó cho em bị cướp mất, em không thể giúp gì được trong trận chiến, và còn mất đi rất nhiều viên đá ma thuật nữa! Ngay cả chuyện dọn dẹp đống hỗn độn của em còn phải nhờ người khác!
もうこうなったら、わたしにできることはこんがり丸焼きの\nウサギさんになって、お腹ペコペコのペコリーヌさんたちに\nおいしく召し上がっていただくしかありませんですです～っ！=Đã đến nước này rồi, em chỉ còn cách biến thành một con thỏ nướng nguyên con và để những con Pecorine luôn thèm ăn thưởng thức đến mẩu cuối cùng!
いやいや。\nお前さんが丸焼きになったところで\n誰もよろこばねぇからやめとけ。な？=Không không. Không ai sẽ vui nếu cậu bị nướng nguyên con đâu, nên đừng làm vậy. được chứ?
……丸焼きの……=...Nướng nguyên con...
……うさぎさん……=...Thỏ...
ごくり。=*nuốt nước bọt*
ちょっとあんたねー\nバカやってるとほんとに食べられちゃうわよ。\nこいつら遠慮なんかしないんだからマジで。=Bình tĩnh một chút điー, nếu cậu làm điều ngu ngốc như thế, cậu sẽ thực sự bị ăn mất.\nBọn họ không biết giữ chút nào đâu, và tôi không đùa đâu.
いつも食べられそうになってる\nキャルさんが言うと、説得力がすごいです……=Kyaru, người lúc nào cũng suýt bị ăn, nói thế thì nghe rất đáng tin...
……差し出がましいようですが。\nペコリーヌさまもプレシアさまも、\nもう少し自制心を強く持つようになさるべきかもしれませんね。=...Có lẽ tôi thật là vô lễ khi nói thế, nhưng có lẽ cả Công nương Pecorine và Công nương Precia nên kiểm soát bản thân một chút.
そうですよっ！\nお二人が食い意地張っているせいで、\nすごいトラブルになったんですから。=Đúng rồi! Chính vì hai người quá mê ăn nên mới xảy ra nhiều rắc rối thế này.
で、でもまぁ……みなさんが、パークを取り返してくれて。\nライラエルさまからも、お許しいただけたみたいで……\nよ、よかったですね。=Nh-Nhưng mà... Các cậu đã lấy lại công viên rồi. Và dường như Lyrael đã tha thứ cho các cậu, nên... T-Tôi mừng cho các cậu.
「……チョロ」\n「……チョれぇー」="...Mềm quá."\n"...Quá kiêu."
うんうん、ほんとに良かったですっ！\nこれでまた、ナイトさんたちと一緒に冒険できるんですねっ♪=Ừ~hm, em cũng thực sự rất vui! Giờ em có thể đi phiêu lưu nữa với Naito-san và mọi người♪
はいっ♪\n誤解も解けて、ほんとにほんとに良かったです！\nこっちの世界のおいしいごはん、まだまだ食べ足りないですから！=Đúng♪ Thật may mắn vì chúng ta đã giải quyết được sự hiểu lầm này! Chúng ta chưa trải nghiệm đủ món ngon từ thế giới này!
というか……ペコリーヌさん、元気ですね。\nうちのお姫さまは、まだグロッキー気味なのに。=Thực ra... Cậu tràn đầy năng lượng thật đấy, Pecorine? Công nương của chúng ta vẫn còn hơi choáng váng.
ライラエル様は、お加減が優れないままなのですか？\n蜘蛛の魔物と【バンディ・シスターズ】を撃退したあと、\nすぐにお城に戻られていましたが……=Công nương Lyrael vẫn chưa khỏe hẳn sao? Nàng vội vã trở về cung điện sau khi đánh bại quái nhện và Anh em Bandy...
おみまい、いく？=Chúng ta, đi thăm nàng?
──そんなに深刻な顔をするほどではありませんよ、みなさま。=-Không cần phải trông nghiêm túc thế đâu, mọi người.
あっ、ライラエルさん！\nオイッス☆=À, Lyrael! Oissu! ☆
ご無事なようで、安心いたしました。=Chúng tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy công nương an toàn.
ご心配をおかけして、申し訳ありません。\nそして……あらためて。\nグランドリームパークの奪還に、感謝を申し上げます。=Tôi chân thành xin lỗi vì đã làm mọi người lo lắng. Và...một lần nữa. Tôi cảm ơn các vị vì đã giành lại Công viên Giấc mơ Lớn.
つきましては、明日にでも。\nささやかな宴席を設けさせていただければと思っているのですが……=Vì vậy, ngày mai, tôi muốn tổ chức một bữa tiệc nhỏ cho các vị...
えん、せき？=A, 'bữa tiệc'?
いわゆる、パーティーですね。\n兄様、いかがなさいますか？=Là một bữa tiệc phải không? Nii-sama, anh nghĩ sao?
もちろん、喜んで。=Tất nhiên là tôi rất vui rồi.
ふふっ、良かった。\nではリンド、ヴルム。メイド長らとともに、準備をはじめるように。=Hehe, thật tốt. Vậy thì, Lind, Wurm. Các cô hãy bắt đầu chuẩn bị với các đầu bếp và mọi người.
「かしこまりました」\n「……かしこまりました」=「Hiểu rồi.」「...Chắc chắn.」
ああ、それと──=Ồ, và─
騎士。\n────=Kỵ sĩ──
っ！？\nし、失礼いたしましたっ……=...?! T-Tôi xin lỗi...
今のは……？\n主さまに、何事か耳打ちなさっていたご様子ですが……=Đó là...? Cô có vẻ đang thì thầm điều gì đó vào tai Chủ nhân của tôi...
その……。このあいだ、王家の装備の力を振り絞って以降。\nひどく傲慢な性格の、『もう一人のわたし』とでもいうべき存在が\nふとした弾みで表に出るようになってしまったのです。今のように……=Đây là... Kể từ khi tôi sử dụng sức mạnh của Trang bị Hoàng gia mấy hôm trước, 'tôi kia' với tính cách cực kỳ kiêu ngạo đã thường xuyên xuất hiện bất chợt hơn. Như vừa rồi...
あ～わかります！　わたしもフルパワーで戦った後は\nお腹が空きすぎて、つい周りが見えなくなることが……\nもう慣れちゃいましたけど。=Ồ, tôi hiểu rồi! Giống như khi em đói đến mức sau khi chiến đấu hết công suất, không còn nhìn thấy gì xung quanh nữa... Nhưng giờ em đã quen rồi.
慣れ過ぎたせいで\nはたから見ると平常運転って感じだけどね、あんたの場合。=Quen đến mức nó đã trở thành bình thường hàng ngày rồi, trong trường hợp của cậu thì phải.
ライラエルさま。\nとにかく今は、どうか安静になさってください。=Công nương Lyrael, dù sao thì, xin hãy cứ nghỉ ngơi trước đã.
これまで何度か、王家の装備の使い過ぎで\n今回みたいになっちゃうことがありましたけど。\n休んでるうちに、傲慢モードにならなくなりましたもんね。=Công nương đã sử dụng Trang bị Hoàng gia vài lần trong quá khứ, và lần đó cũng kết thúc như thế này. Nhưng sau khi nghỉ ngơi một thời gian, công nương cũng dừng việc trở nên kiêu ngạo.
ええ。\nですが……=Vâng. Nhưng...
これからは、必要とあらば。\nわたしももっと積極的に、戦いに赴こうと思います。=Từ bây giờ, nếu cần thiết, tôi sẽ chủ động hơn và tiến về chiến trường.
ええぇっ！？\n戦いなんて、わたしやヴォルガーノさんに任せてくれれば\n大丈夫ですよ～っ！=Eeehh?! Nhưng để chiến đấu cho em và Volgano lo là được rồi mà!
そーだな、仕事を取られちゃ野良猫になっちまわぁ。=Đúng đó, tôi sẽ trở thành một con mèo hoang nếu cậu lấy công việc của tôi đi.
……祝いの席の前に、するような話ではありませんでしたね。\nそれと──クルル？=...Đây không phải chủ đề để chúng ta bàn trước khi lễ kỷ niệm.\nNgoài ra... Kururu?
ひゃ、ひゃいっ！！\nなんでしょうか、お姫しゃまっ！=H-Hiay!! Gì vậy, công nương?!
あなたには復旧した遊園地で\n皆を笑顔にする、大事な役目があるのですから。\n命を粗末にするような真似はしてはなりませんよ。=Cậu có một vai trò quan trọng trong việc làm tất cả mọi người cười tại công viên giải trí đã được khôi phục. Cậu phải tránh lãng phí mạng sống như thế.
は、はいですぅっ！！\nクルルの肝に彫刻刀でゴリゴリ銘じておきますです～っ！！=D-Dạ, thưa nương!! Kururu sẽ khắc điều đó vào lòng bằng búa chĩnh!!
や。\n死にますからそれ。=Đừng làm thế. Cậu sẽ chết mất.
あっ、クルルちゃん！\nそういえば、ひとつお願いがありましてっ。=Ồ, Kururu! Nhắc mới nhớ, tôi có một việc muốn nhờ cậu.
？\n──は、はいっ！\nなんでもかんでもおっしゃってくださいませませっ！=?! D-Dạ! Xin cứ việc yêu cầu bất cứ điều gì!
そして、その日の夜のこと──=Và thế là, vào đêm hôm đó─
キャルさま。\nいかがでしたか？=Công nương Kyaru. Thế nào rồi?
さっき借りたクルルの魔宝石、調べ終わったけどね。\nランドソルじゃかなりレアだけど……\nでも、似たようなものがないってワケじゃないわ。=Tôi đã kiểm tra xong những viên đá phép mình mượn từ Kururu trước đó. Chúng khá hiếm ở Landosol, nhưng... điều đó không có nghĩa là không có loại tương tự.
──人間の魂を封じ込めたり、\nロストした人が結晶化したようなモンじゃないってこと。\n残念ながらね。=─Những thứ này cũng không phải để nhốt linh hồn con người, cũng không phải dạng tinh thể của người Lost. Tiếc quá.
では……わたくしたちの目当てとは、\n直接的にはかかわりがなさそう……なのですね。=Vậy... Có vẻ như chúng không có liên hệ trực tiếp với thứ chúng ta đang tìm...
ざんねん。=Tiếc quá.
ぷぅ……=Puu...
『前のアストルム』だと、条件を満たすとリセットが発生しちゃって。\n決められた地点にまで時間が巻き戻って──=Trong "Astrum trước", một lần reset sẽ xảy ra nếu đáp ứng các điều kiện nhất định.\nThời gian sẽ quay ngược về một điểm đã định sẵn─
その、『巻き戻りの終点から復帰する地点』のあいだに\n死んじゃったひとも、\n新しいループでは元通りになってた……らしいんですよね。=Và những ai "chết trong khoảng thời gian giữa điểm quay về và kết thúc một vòng lặp" cũng sẽ được đưa về trạng thái bình thường trong vòng lặp mới... ít nhất thì có vẻ thế.
はい。それが事実ならば、\n『いなくなってしまった人』が元に戻れるよう、\nどこかに保存されていると考えられるのですが……=Đúng. Nếu đúng như vậy, thì tôi tin rằng những 'người đã biến mất' được bảo tồn ở đâu đó để họ có thể trở về bình thường...
どこにどんな形で保存されてるのか、さっぱりなのよね。\n少なくとも、アストルム中捜しまくっても\n見つからなかったのは確かだけど。=Tôi hoàn toàn không biết họ được bảo tồn ở đâu và dưới dạng nào. Khi chúng ta tìm kiếm, ít nhất là ở Astrum, không có manh mối nào.
でも。\nここも、けっこうさがした。=Nhưng, ở đây, chúng ta cũng đã tìm kiếm rồi.
……そうですね。\n『ジオ・テオゴニア』のすべてを巡ったとは、とても言えませんが。\nそれでも、こうも空振りが続くと……焦れてしまいますね。=...Đúng vậy.\nDù tôi không thể nói là đã tìm mọi nơi trong Gio Teogonia,\nnhưng nếu cứ tìm kiếm trống rỗng như thế này... Tôi bắt đầu lo lắng rồi.
プレシアちゃん、何か手がかりになりそうな匂いとかは……=Precia-chan, em có ngửi thấy thứ gì có thể là manh mối không...?
……してない。=...Không có gì.
諦めるつもりなんか、さらさらないけど……\nさすがにそろそろ、成果のひとつくらい欲しいわよね。\nちょっとでいいからさ。=Tôi sẽ không bỏ cuộc, nhưng... Tôi muốn có ít nhất một kết quả nào đó cho đến giờ. Dù chỉ một chút.
結果的にはですけど、今回のことでライラエルさんとも\nお友だちになれましたし……もうちょっとこっちの事情を明かして、\n『ジオ・テオゴニア』のことを聞かせてもらえたらいいですね。=Thế nhưng, chúng ta lại kết bạn với Lyrael nhờ trải nghiệm này... Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể tiết lộ thêm về hoàn cảnh của mình cho cô ấy và hỏi cô ấy về 『Gio Teogonia』.
はい☆\nきっとライラエルさんのほうも、事情を聞きたいって思ってますよね。\nねっ、{playername}くん──=Đúng☆ Tôi chắc chắn Lyrael cũng muốn nghe chuyện đang xảy ra. Đúng không, {playername}-kun─
──あれっ？=Hả?
あ、主さま？\nいったいどちらに……？=À, chủ nhân?\nNgài định đi đâu vậy...?

Cutscene:
ん……んん……=Ừm... ừm...
騎士=Knight
このような夜更けに、何故……=Sao, vào giờ khuya thế này mà...
今宵の丑三つ時、わたしの元へお越しなさい=Hãy đến với ta tối nay, giờ Dần, khắc thứ ba
これは命令ですよ=Đây là mệnh lệnh
……そ、そういえば。お呼びだてしていたのでしたね=...Đ-Đúng rồi, tôi có gọi cậu, phải không?
『もう一人のわたし』が……=Cái "tôi" khác kia...
今、お茶を……=Tôi sẽ chuẩn bị trà...
きゃっ……=Aah...


Substory XII
魔法少女とキノコの乱=Phản loạn Nấm và Cô Gái Phép Thuật

Summary:
魔物退治をするうちにお菓子でできた森へ迷い込んだトモ、シズル、クリア。拾い食いしたキノコの作用で大混乱に陥るも、シズルの奇行により事なきを得て、トモとクリアの間には友情が芽生えるのだった。=Tomo, Shizuru và Quria lang thang vào một khu rừng làm từ kẹo khi đang săn quái vật. Mặc dù mọi thứ trở nên hỗn loạn vì những cái nấm chúng nhặt và ăn, nhờ hành vi kỳ quặc của Shizuru nên không có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra, và tình bạn nảy nở giữa Tomo và Quria.


魔物退治をするべくジオ・テオゴニアにやってきた\nトモとシズル、そしてクリアを加えた一行は、\n魔物を追って森に訪れていた。=Tomo, Shizuru và Quria đã đến Gio Teogonia để tiêu diệt các quái vật xâm nhập, và họ đi đến một khu rừng để truy đuổi chúng.
よ～しっ☆\nこのあたりの魔物はあらかたお掃除できたみたいだね♪=Tốt quá! ☆ Có vẻ như chúng ta đã dọn sạch hầu hết quái vật quanh đây♪
うん、だいぶ静かになったし。\nそろそろ一息つけそうだね。=Ừ, giờ đã yên lặng hơn nhiều rồi. Chắc là đến lúc nghỉ ngơi một chút.
お二人とも、すごい剣さばきでした。\nかっこよくて憧れちゃいます♪=Cả hai đều xuất sắc trong kiếm đạo. Hai người thật ngầu, tôi ngưỡng mộ hai người♪
そ、そうかな？\n面と向かって言われると、ちょっと照れくさいよ。=Th-Thật sao? Nghe thế này hơi ngượng.
ふふ、それならもっと照れてください。\nトモさんのミクマ流、見とれちゃうくらいにきれいでしたよ♪=Hehe, vậy thì xin hãy ngượng hơn nữa. Kiếm đạo phái Mikuma của Tomo-san đẹp đến mức tôi bị cuốn hút♪
それにシズルさんの、剣技？　も……なんていうか、その、豪快で。\n最後は魔物に頭突きでトドメ！\nなんて、びっくりしちゃいました。=Còn kiếm đạo của Shizuru-san thì? Ưm... Nói thế nào nhỉ? Nó "mạnh mẽ". Kết thúc bằng một cú đập đầu, tôi đã rất ngạc nhiên!
うふふ、弟くんを思うお姉ちゃんパワーのなせる業だよ♪\nよい子は真似しちゃダメだぞ～☆=Ufufu, đó là sức mạnh của Onee-chan để bảo vệ và chăm sóc em trai♪\nCon gái ngoan như em không cần phải bắt chước đâu~☆
あはは、真似したくてもできるかどうか……\nでも、よければあとでお二人に剣の扱いを教わりたいです。\nわたし、もっと強くなりたいですから。=Ahaha, tôi không biết liệu mình có làm được dù muốn không... Nhưng nếu được, tôi muốn được hai người dạy cách cầm kiếm sau này.\nTôi muốn trở nên mạnh mẽ hơn.
もちろん。魔物退治が済んだら稽古でもしようか。\nこの辺なら、剣を振るのにもちょうどいい広さだし。=Tất nhiên. Khi đã tiêu diệt xong quái vật, chúng ta cùng luyện tập. Khu vực này đủ rộng để vung kiếm.
それにしても……おかしな風景だよね。\n話には聞いてたけど、本当に何もかもがお菓子でできてるんだ……=Nhưng... cảnh quan này thật kỳ lạ. Tôi đã nghe kể, nhưng thật sự mọi thứ đều làm từ kẹo...
だよね～♪　ほら見て、二人とも！\nこのお花の花びら、飴でできてるよ～=Đúng vậy~♪ Nhìn kìa, hai người! Những cánh hoa này làm từ kẹo~
ん～、これはリンゴ味♪　こっちの花びらはイチゴ味かな？\n弟くんへのお土産に持って帰ろっと☆=Ưm, cánh hoa này vị táo♪ Còn những cái này vị dâu tây? Tôi sẽ phải mang về làm quà cho em trai☆
すごいな……\nまるで絵本の中にいるみたい。探検、してみたいな……=Ồ... Có cảm giác như mình đang trong truyện tranh. Tôi muốn khám phá thêm...
ふふっ。\nトモさん、剣だけじゃなく絵本とかもお好きなんですね。=Hehe. Vậy Tomo cũng thích truyện tranh và những thứ tương tự, không chỉ kiếm đạo.
──えっ！？　いや、そんなことは……\n単にすごく不思議な世界だなって思っただけで……=Hả!? Không, không phải......Tôi chỉ nghĩ rằng đây là một thế giới thật kỳ lạ......
うふふ、クリアちゃん知ってるかな～？\nトモちゃんは、とーってもかっこいい女の子だけど……\n実はメルヘンなものに目がないんだよ～☆=Ufufu, Quria-chan, em biết không~? Tomo-chan là một cô gái rất ngầu, nhưng... thực ra cô ấy cũng thích truyện cổ tích~☆
ちょ、ちょっとシズルさん！？　なんでそれを知って……\nいや、そんなの人並みだよ、人並み！\n別に嫌いなわけじゃ、ない、けど……=K-Khoan đã, Shizuru?! Làm sao chị biết được...? Không, đó chỉ là thứ phổ thông thôi, chỉ những thứ bình thường! Không phải tôi đặc biệt ghét hay gì, nhưng...
トモちゃんたら、そんなこと言って～\nもっと素直になって、このメルヘン世界を楽しも？\n例えばこのキノコは……あむっ♪=Tomo-chan cứ nói những chuyện như thế~\nSao không thể thành thật hơn và tận hưởng thế giới cổ tích này? Ví dụ, cái nấm này... *nhai*♪
んん～！　外はマシュマロみたいにふわっふわで、\n中はクリームみたいにトロっトロ☆\nトモちゃんもお一ついかが～？=Mmm~! Bên ngoài mềm như kẹo marshmallow, bên trong béo ngậy~☆ Tomo-chan, em có muốn thử không~?
う……いらないってば！\nそれより、残りの魔物を手分けして探そう！=Ugh... Tôi không cần! Quan trọng hơn, hãy tách ra và tìm kiếm những quái vật còn lại!
合点しょーち☆\nついでにトモちゃんが好きそうなお菓子も探してくるね♪=Được rồi! ☆ Và tiện thể, mình đi tìm vài món ngọt mà Tomo-chan có thể thích♪
わたしも探してみます。\n楽しみに待っていてくださいね♪=Mình cũng sẽ tìm một ít. Cứ mong đợi đi♪
──はぁ、まったくもう。\nこの私がからかわれるだなんて……この場に彼がいなくてよかったよ。=*thở dài* Trời ơi. Mình không thể tin là mình bị hai người này trêu chọc dữ thế... May quá cậu ấy không ở đây.
でも、さっきのキノコ……たしかにおいしそうだったな。\n私も一つだけ……いや、ひと口だけ食べてみようかな……？=Nhưng cái nấm đó... Trông nó thật ngon lành. Có lẽ mình nên thử một cái. Không, chỉ một miếng thôi...?
──クリアちゃん！\n一匹そっちへ行ったよ！　退路を塞いで！=Quria! Ở kia kìa! Chặn đường chạy trốn của nó!
くっ、速い……！\nでも、ここは通しません──やあぁっ！！=Hừ, nó nhanh thật...! Nhưng ta sẽ không để nó qua đây! Hah!
……っ、浅い！？\nダメ、このままじゃ逃げられちゃう──=...Chỉ một vết xước?! Không, cứ thế này nó sẽ chạy trốn~
クリアちゃん、お待たせ～！\n──食らえっ、お姉ちゃんスラーッシュ☆=Xin lỗi vì để cậu đợi lâu, Quria-chan～!\nNhận đây, Onee-chan Slash☆
二人とも、お見事！\nその一匹で最後みたい。お疲れさま。=Làm tốt lắm, hai cậu! Có vẻ đây là con cuối cùng rồi. Cảm ơn vì đã cố gắng.
は、はい。ごめんなさい……\nうまく仕留めきれなくて、危うく逃がしちゃうとこでした。=D-Dạ.\nXin lỗi... Mình không thể kết thúc nó một cách thỏa đáng, và suýt để nó chạy trốn.
そうなの？　クリアちゃんが通せんぼしててくれたから、\nお姉ちゃん的には大助かりだったんだけどな～=Thật sao? Quria-chan đã chặn quái vật cho Onee-chan nên mình nghĩ cậu đã giúp đỡ rất nhiều～
……たしかに。音を聞いてた限りだと、\nすこし踏み込みを焦った感じがしたね。手応えが浅かったんじゃない？=...Cậu nói đúng. Từ những gì mình nghe, cậu dường như hơi vội vàng khi xông vào. Có phải vì vậy nên đòn đánh của cậu không sạch sẽ?
はい。敵を止めなきゃって思ったら、焦っちゃって。\nこういう時ってどうすればいいんでしょう……？=Vâng. Khi mình nghĩ mình phải dừng kẻ thù, mình đã hoảng loạn một chút. Lúc như vậy thì mình nên làm gì...?
うーん、ちょっと抽象的に聞こえるかもだけど……\n大事なのは、信じること、だと思う。=Hừm, có thể nghe có vẻ trừu tượng một chút, nhưng... mình nghĩ điều quan trọng là tin tưởng.
信じること……？="Tin tưởng"...?
敵が目と鼻の先にいれば、当然そちらに意識が向く。\n戦いの中で冷静さを保つことは、とても難しい。でも……=Nếu kẻ thù ngay trước mặt cậu, tất nhiên cậu sẽ phải dồn toàn bộ sự tập trung vào chúng. Duy trì được bình tĩnh trong trận chiến lúc đó sẽ rất khó. Tuy nhiên...
自分の剣を、仲間を信じていれば、\n相手を観察する視野も、冷静さも保つことができる。=Chỉ cần cậu tin tưởng vào thanh kiếm của mình và bạn bè, cậu có thể duy trì tầm nhìn và sự bình tĩnh để quan sát đối thủ.

信じるものに後を任せられてこそ、先が見えるんだ。\nミクマ流剣術では、それを「後の先」を制する……なんて表現するね。=Chỉ khi chúng ta có thể giao phó phần còn lại cho những người chúng ta tin tưởng, chúng ta mới có thể thấy điều gì ở phía trước. Trong kiếm pháp Mikuma, điều này còn được gọi là "kiểm soát và phản công".

自分と仲間を信じて……それが剣士の心得なんですね。\nうん、なんとなくですけど、わかった気がします♪=Tin tưởng bản thân và bạn bè... Đó là điều một kiếm sĩ nên làm.\nỪ, đây không phải điều mình ban đầu nghĩ, nhưng mình nghĩ mình đã hiểu rồi♪
ふふ、機会があったら試してみて。\nそのときは、私たちがそばについてるから。=Hehe, hãy thử xem nếu có cơ hội. Chúng tôi sẽ ở bên cạnh cậu khi thời điểm đến.
うんうん、ずーっとそばにいてあげるよ♪\n安心してていいからね、弟くん♪=Ừ ừ, mình sẽ luôn ở bên cạnh cậu♪ Cứ yên tâm, cậu em nhỏ♪
はいっ、よろしくお願い……\n…………え、弟くん？=Vâng, mình tin tưởng cậu... ...Hả, "cậu em"?
あれぇ？　そういえば、どうして弟くんがここにいるの～！？\nも・し・か・し・て……お姉ちゃんが恋しくなっちゃった？\nこっちおいで、いっぱいハグしてあげる♪=Hả? Nghĩ lại thì, sao cậu em của tôi lại ở đây~?! Có phải là... Cậu nhớ Onee-chan rồi à? Đến đây, Onee-chan ôm cậu một cái thật to♪
ちょ、ちょっと、シズルさん……急にどうしたんですか！？\n……ト、トモさん！　シズルさんの様子がおかしいです……！\nまさか、なにか幻覚を……？=K-Khoan, Shizuru... Sao cậu đột nhiên thế?!\nÁ! ...T-Tomo! Shizuru đang hành xử lạ...! Đừng nói là cậu ấy đang ảo giác...?
……あぁ、大変だ。\n間違いなく、アンチビーストの仕業だよ。=...Ừ, chuyện này không tốt. Chắc chắn là công việc của một Anti-Beast rồi.
……はい？　あんちびーすと……？\nなんですか、それ──=...Hả? "Anti-Beast" ...? Cái đó là sao─
こうなったら、ミクマ流魔法剣術を使わざるを得ない！\nそこの君、安心して！　この世界の平和は……私が守ってみせる！=Bây giờ chuyện đã đến nước này, ta không còn lựa chọn nào khác ngoài dùng kiếm thuật phép thuật phong cách Mikuma! Các ngươi đừng lo! Vì ta sẽ bảo vệ hòa bình của thế giới này...!
──シャイニー、フェザリー、グローリー！\nマジカルソード、シャープネス！=Shiny, Feathery, Glory! Magical Swords, Sharpness!
魔法剣士……シャイニー★トモ！\n煌めく剣技で、悪を断つ！=Kiếm sĩ phép thuật Shiny ★Tomo! Kiếm thuật lấp lánh của ta sẽ chém đứt mọi ác!!
……えぇ……\nも、もうなにがなんだか……=...Ơ... M-Mình không biết chuyện gì đang xảy ra nữa...
わあっ、弟くんが二人に……それも魔法少女になってる！？\nうふふ、よく似合ってるよ、弟くん♪=Ồ, có hai cậu em... Và cậu cũng trở thành Magical Girl rồi hả?! Hehehe, cậu mặc trông đẹp lắm, cậu em nhỏ♪
お、落ち着いてください。\nお兄さんは……シズルさんの弟くんは、\n二人になったり魔法少女になったりしないですよね？=K-Kính xin bình tĩnh. Onii-san... "Cậu em" của Shizuru sẽ không thành hai hay trở thành Magical Girl đâu nhỉ?
えっ、そう？\nお姉ちゃんも増えたことあるし、魔法少女にもなったよ？\nお姉ちゃんができたんだから、弟くんにだってできるできるっ♪=Hả, thật sao? Tôi còn có các chị khác, và bây giờ họ cũng là Magical Girl, cậu biết chứ? Nếu các chị tôi làm được, thì cậu cũng làm được chứ cậu em nhỏ♪
なんで前例があるんですか！？=Sao lại có cả tiền lệ nữa?!
あっ、でも……いつもの弟くんと、なんか違う気がする！\nそうだ、お姉ちゃんわかっちゃったゾ～☆=À, nhưng... Mình cảm thấy cậu khác với cậu em thường ngày của mình!\n...Tất nhiên, Onee-chan đã hiểu rồi~☆
シャンプー変えたでしょ♪\nすんすん……ほんのりミルク系？　甘い香りがするねっ♪\nちょっと味見してみてもいい？=Cậu đã đổi dầu gội rồi phải không? *hít hít*... Hơi sữa một chút? Và thơm ngọt ngào♪ Mình có thể nếm thử được không?
あ、味見？　トモさんっ、助けてくださいっ……！\nこのままじゃわたし、シズルさんに食べられて……！=M-Một "nếm thử"? Tomo, cứu mình...! Cứ thế này Shizuru sẽ ăn tươi mình...!
違うよ！　今の私は……シャイニー★トモ！\nアンチビーストを討つ、魔法剣士だ！=Đó không phải mục đích của mình ở đây! Ngay bây giờ, mình là...Shiny ★Tomo! Một kiếm sĩ phép thuật giết chết Anti-Beasts!
じゃあもうそれでいいです！\nわたし、アンチビーストに食べられちゃいます……！=Vậy là tạm được rồi! Mình đang bị Anti-beast ăn thịt ở đây...!
なっ……人の姿に化けるアンチビーストがいるなんて……！\n任せて！　今助けるから！=Gì cơ... Không ngờ lại có Anti-Beast giả làm người...! Giao cho ta! Ta sẽ cứu cậu ngay!
あっ。でもその……\nいいアンチビーストさんかもしれないので、\nお手柔らかにお願いしま──=À. Nhưng, ừm... Cô ấy có thể là một Anti-Beast tốt, nên xin hãy nhẹ tay với cô ấy─
シャイニーブレードっ！！=Shiny Blade!!
──わお、すごいすごい♪\nさっすが弟くん、もう必殺技を会得してるだなんて……\n魔法少女の素質ありだね♪=─Ồ, tuyệt, tuyệt vời♪ Đó là em trai của tôi mà. Cậu đã làm chủ được chiêu đặc biệt rồi... Cậu có tố chất của một Magical Girl♪
ど、どうしよう……咄嗟にけしかけちゃったけど……\nこのままだと、二人がケガしちゃうんじゃ──=M-Mình nên làm gì...? Mình đã cố kích động họ trong phút chốc, nhưng... Cứ thế này họ sẽ bị thương─
──自分の剣を、仲間を信じていれば……\n相手を観察する視野も、冷静さも保つことができる──=─Chỉ cần cậu tin tưởng vào thanh kiếm của mình và bạn bè..., cậu có thể duy trì tầm nhìn và sự bình tĩnh để quan sát đối thủ─
──い、一旦信じてみるしか……？\nトモさんの言う通り、まずは冷静さを保たないと……！=M-Mình phải tin tưởng họ trước đã......? Như Tomo nói, mình phải giữ bình tĩnh trước đã......!
──これならどう！？\nシャイニーブレード、二連撃っ！！=Thử cái này xem!? Shiny Blade, Dual Strike!!
……う～ん？　なんだろ、この感覚……\n剣にまろやかさが……足りないんだよねっ！\nあなた、本当に弟くん？=...Hừ? Cảm giác này là sao...? Động tác kiếm nhanh và vòng tròn này... Không đúng! Cậu thật sự là anh trai của tôi sao?
なんて鋭い一撃……手ごわいね。\nでも、魔法少女は諦めない！　どんな窮地でも屈さない！=Đòn đánh thật sắc bén... Thật đáng gờm. Nhưng Magical Girls không bỏ cuộc! Họ sẽ không khuất phục bất kỳ hoàn cảnh nào!
見た目も声も弟くんだけど……仕方ないなぁ。\nちょっと本気で、確かめさせてもらうねっ。=Cậu trông và nói giống cậu em, nhưng... Tôi không thể làm gì khác. Đến lúc nghiêm túc và tự mình xem thử.
なっ、速っ……！=Ối dẹp, cô ấy nhanh thật...!
……ちゅっ☆=...*hôn*☆
この味、この感触……明らかに弟くんと違う。\nお姉ちゃんわかっちゃった！\nうふふ、これはニセモノだねっ☆=Vị giác này, cảm giác này... Rõ ràng khác với em trai mình. Onee-chan hiểu rồi!\nUfufu, đây là giả mạo☆
──っっっ！！　ひゃあぁぁぁ──っ！？=*Thở gấp*!! Hyaaaaah─!?
シ、シズルさっ……いいい、今……！\nなっ、なんで……ほっぺに、キ、キッ……っ！？=Shi-Shizuru-sa... V-V-V-Vừa rồi...! T-T-Tại sao..., má mình, h-hôn...!?
トモさん今、シズルさんって言った……よね？\nキスされたショックで正気に戻ったのかな？\nならシズルさんの方は……？=Tomo vừa nói “Shizuru”... phải không? Sốc vì bị hôn khiến cô ấy tỉnh lại? Vậy còn Shizuru thì sao...?
ふふ、弟くんに成りすまそうなんて、お姉ちゃんには通じません！\nあれ？　それじゃ──あなたが本物の弟くん、かな？=Hehe, bắt chước em trai không có tác dụng với Onee-chan! Hả? Vậy... cậu là 'em trai thật' của Onee-chan à?
人違いですっ！　……って言っても、聞いてくれそうにないし。\nこうなったらもう、逃げるしかっ……=Cậu nhầm người rồi! ...Nhưng dường như cô ấy không nghe. Đã đến nước này, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài chạy trốn...
空中なら、追って来れないはずっ。\nシズルさんが正気に戻るまで、やり過ごそうっ……！=Nếu trên trời, cô ấy không thể đuổi theo được. Cứ tiếp tục cho đến khi Shizuru tỉnh lại...!
逃げるってことは、あなたもニセモノなのかな？\nなら、お姉ちゃんがこらしめてあげないとね。\nいくよ……お姉ちゃんウィング☆=Nếu cậu chạy trốn, có nghĩa cậu cũng là giả mạo? Vậy Onee-chan sẽ phải trừng phạt cậu. Ra đây... Onee-chan Wing☆
えええぇぇっ！！？\nそれどうやって飛んでるんですか！！？\n待って、こんなのありえな……きゃあああぁぁぁっ！！=Heeeeeh?!! Sao cô ấy lại bay được?!! Khoan, chuyện này không thể xảy ra... Hyaaaaah!!
……はあぁぁぁ、うぅ……\nどうしてこんなことに……=...*thở dài sâu*, uugh... Chuyện này sao xảy ra...?
あのキノコには、楽しい夢を見せる作用があったみたいですね。\n……なのでトモさん、そんなに気に病まなくても……=Những nấm đó dường như có tác dụng phụ là cho bạn thấy những giấc mơ dễ chịu ...Vì vậy Tomo không cần phải lo lắng quá...
あはは、キノコのせいかぁ……\nそういえば前にジュンさんが、\n「野生のキノコには気を付けて」って言ってたっけ……=Ahaha, vậy là do nấm nhỉ... Nhớ ra, Jun từng bảo mình trước đó là "cẩn thận với nấm hoang dại"...
それなのに、あれだけ大口を叩いておいて……\n幻覚で前後不覚になったあげく、あんな恥ずかしい姿まで──=Vậy mà, sau bài phát biểu kiêu ngạo đó... Lại bị ảo giác và mất phương hướng, đến mức kết thúc trong trạng thái xấu hổ như vậy─
トモちゃんの恥ずかしいとこ、お姉ちゃんも見たかったな～\nいったいなにがあったの？　弟くんが増えたり、\n魔法少女になったりしたのは覚えてるんだけど……=Onee-chan cũng muốn thấy mặt xấu hổ của Tomo-chan~ \nNhưng vừa rồi chuyện gì xảy ra vậy? Mình chỉ nhớ có thêm em trai và họ trở thành Magical Girls...
だいたいそれで合ってますよ……？=Vậy ... đại khái là đúng?
そうなの？　じゃあトモちゃんはなにをそんなに落ち込んでるんだろ～？=Thật sao? Vậy sao Tomo-chan lại buồn bã~?
半分くらいはシズルさんに\nいきなりキスされたせいだと思いますけど……=Mình nghĩ khoảng một nửa lý do là vì Shizuru-san đột ngột hôn cô ấy...
……ほ、ほら、シズルさんもこう言ってることですし。\nわたしたちはちっとも気にしてませんから。ねっ、トモさん……=...X-Xem, Shizuru nói y chang. Chúng tôi không bận tâm chút nào. Đúng không, Tomo...?
そう言われても、私は気にするよ……\nシズルさんのあれは、その……おかげで正気に戻れたし、\n仕方ないって割り切るけど……その……=Dù cậu nói vậy, mình vẫn cảm thấy bận tâm... Shizuru-san, ờ... nhờ vậy mình mới tỉnh lại, nên không thể tránh được, nhưng... thì...
気にしてるのは、魔法少女のこと……ですか？=Cậu... lo lắng về việc "trở thành Magical Girl" à?
え、えっとさ。私って実はああいうお話が好きで、\n自分が本当に魔法少女になったらとか、よく想像してたんだ。=U-Umm, thực ra mình thích những câu chuyện như vậy, và thường tưởng tượng bản thân trở thành Magical Girl.
恥ずかしいけど、こう言うしかないよね……\n本当に魔法剣士になったことがあるとまでは\nさすがに言えないし……=Thật xấu hổ, nhưng đây là cách duy nhất để diễn tả... Mình không thể nói mình đã chính thức trở thành "Magical Swordswoman"...
トモさん……=Tomo-san...
剣のことを偉そうに教えてたのに、情けないところを見られて……\n幻滅させちゃったよね。ごめん、クリアちゃん。=Mình đang cố gắng dạy cậu về kiếm thuật một cách tinh tế, mà lại để cậu thấy mình trong trạng thái thảm hại như vậy... Cậu chắc hẳn thất vọng rồi. Xin lỗi, Quria.
うーん、戸惑いはしましたけど……\nそっちはむしろ、わたしとしては知れてうれしかったというか……=Hmm, mình hơi bối rối một chút, nhưng... Nếu có thể, mình rất vui khi biết...
いえ、こう言っても気休めにしか聞こえませんよね。\nなら──トモさん。ちょっと見ていてもらえますか？=Không, dù mình nói vậy, nó cũng chỉ như một sự an ủi. Trong trường hợp đó─Tomo, cậu có thể nhìn xem?
えっ、クリアちゃん、なにを……？=Hả? Quria-chan, cậu đang làm gì...?
すぅー……\nファニー！　キューティ！　クリアリィ！\nマジカルシールド・ソーンフル！=*hít sâu... Vui nhộn! Dễ thương! Rõ ràng! Magical Shield Thornful!
魔法翼騎フォールン★クリア、盾と勇気で守ります！=Magic Fallen Winged Knight ★ Quria, bảo vệ cậu bằng khiên can đảm của mình!
……な、なーんて……\nトモさんを見て、わたしも考えてみたんですけど。\n実際にやると、たしかにちょっと恥ずかしいですね。あはは……=...P-Phải đùa thôi... Khi thấy Tomo, mình cũng nghĩ đến việc thử. Thực ra hơi xấu hổ khi làm thật. Ahaha...
え、えっと……\nもしかしてクリアちゃんも……好きだったり、するの……？\n魔法少女とか……=U-Umm... Có phải Quria cũng thích...? "Magical Girls", mình là...
はい♪\n普通に大好きですよ♪=Vâng♪ Mình yêu nó như tất cả mọi người♪
……まあ、わたしが持っている戦うための力は、\n人から憧れられるような、キラキラしたものじゃないですけど──=...Tuy nhiên, sức mạnh mình có để chiến đấu không phải loại lấp lánh mà mọi người ngưỡng mộ─
でも、魔法少女の変身みたいなものだって考えたら、\nあの姿で戦うことにも、ほんのすこし前向きになれるかもって。\n……どちらかというと、悪役っぽい格好ですけど……=Nhưng khi nghĩ về việc nó trông giống như "biến hình Magical Girl", mình nghĩ có thể tích cực hơn một chút khi chiến đấu dưới dạng đó. ...Nếu phải nói, mình nghĩ mình trông giống phản diện hơn...
だ、だから、トモさんも恥ずかしがらないでください。\n剣士のトモさんも、魔法少女のトモさんも……\nわたしにとっては憧れなんですから。=V-Vì vậy, đừng xấu hổ Tomo. Cả 'Tomo Kiếm Sư' và 'Tomo Magical Girl' ... đều là ước mơ của mình.
……そっか。そこまで言ってもらえるなら、\n私が恥ずかしがってちゃダメ、だよね。うん。=...Ra vậy. Nếu cậu nói được nhiều thế, thì mình không nên xấu hổ về nó, phải không? Mmm.
ごめん。こんなふうにくよくよしてるほうが情けなかった。\n信じてくれるクリアちゃんのためにも、ちゃんと胸を張ることにするよ。=Xin lỗi. Thật thảm hại khi mình cứ mãi suy nghĩ về nó. Vì Quria, người tin tưởng mình, mình cần phải ngẩng cao đầu.
はいっ♪\n剣についてもまた教えてくださいね、トモさん♪=Vâng♪ Lần sau hãy dạy mình thêm về kiếm thuật nhé, Tomo♪
よくわかんないけど、トモちゃん元気出たみたいでよかった～♪\nもーっと元気が出るように、お姉ちゃんがナデナデしたげるね♪=Mình không hiểu lắm, nhưng mình vui vì Tomoo-chan dường như đã phấn chấn~♪ Onee-chan sẽ tác động mạnh để cô ấy còn vui hơn nữa~♪
ひぇっ……シ、シズルさんはしばらく接近禁止っ！\n感触がよみがえってきてゾワゾワするからっ！=Eek... Shi-Shizuru-san, cậu không được đến gần mình lúc này! Mình sẽ rùng mình vì cảm giác ban đầu quay lại!
え～、禁止だとかダメだとかって言われると……\n逆にやってみたくなっちゃうな～♪=Well～ Khi cậu nói cấm mình làm gì... lại càng khiến mình muốn làm hơn~♪
わ、わかった、まずは話し合おう！　内容次第では譲歩するから！\n……だ、だから、近づかないでってば～！=Đ-Được rồi, trước tiên hãy thảo luận! Mình sẽ cho phép một chút tùy thuộc vào cậu muốn làm gì với mình! ...V-Vì vậy, xin hãy tránh xa mình!
あはは……\nお二人とも元気そうでなによりです。=Ahaha... Mình vui khi thấy hai người đó ổn.
……楽しい夢を見る以外の副作用は\nなかったみたいですね、あのキノコ。\n一時はどうなることかと思いましたけど……=...Dường như nấm không có tác dụng phụ nào ngoài cho giấc mơ dễ chịu. Từng lúc, mình tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra...
でも、そんなにおいしくて副作用が夢だけなら……\nひと口、食べてみたかったなぁ……\nわたしならどんなものが見えるのか気になるし……なーんて。=Nhưng nếu nó ngon thế và tác dụng phụ chỉ là giấc mơ.. Mình ước mình đã ăn một miếng... Mình tò mò không biết mình sẽ mơ thấy gì... \nĐùa thôi!
──ク、クリアちゃんっ！　シズルさんを止めてっ！\n今の私にはお姉ちゃんパワーを受け止めきれない！\nクリアちゃんのほうでなんとか……！=Q-Quria-chan! Cản Shizuru lại! Mình không chịu được Sức Mạnh Onee-chan của cô ấy lúc này! Làm gì đi Quria-chan...!
あっ、はい！　今、行きます！\nわたしで受け止めきれるかはわかりませんけど……=À, vâng! Mình đến! Mình không biết liệu mình có thể xử lý được không...
木陰に生えたキノコをちらりと見やりながら……\nクリアはトモを追いかけ回すシズルをなだめ、街へと戻ったのだった。=Liếc nhìn những quả nấm mọc trong bóng cây... Quria đã thành công trong việc làm Shizuru, người đang đuổi theo Tomo, bình tĩnh lại, và sau đó họ quay về thành phố.

Episode 2:
宣戦布告=Tuyên chiến

Summary:
ライラエルは{playername}にこの世界に来た本当の目的を尋ね、事情を知った彼女は自身の想いと共に「もう一つの世界」の存在を告げた。そんな折、一同はフレイヤと名乗る人物から宣戦布告を受ける。=Lyrael hỏi {playername} về mục đích thực sự của cậu ấy khi đến thế giới này, và khi biết hoàn cảnh, cô ấy kể về sự tồn tại của 「thế giới khác」 cùng với cảm xúc của bản thân. Ngay lúc đó, mọi người nhận được một bản tuyên chiến từ người tự xưng là "Freiya".

ャッスル・オブ・パルフェ～王座の間～=Phòng ngai vàng hoàng gia
遠くの魔物たち=Quái vật ở phía xa
無数の魔物たち=Vô số quái vật

……あらためまして、になりますが。\n騎士──=...Một lần nữa, xin lỗi Knight─
このような夜更けにお呼び立てしてしまい……その。\n大変申し訳ありません。=Vì đã gọi ngài vào giờ khuya thế này, tôi rất xin lỗi.

本日、あなたを招いたのは『もう一人のわたし』ではありますが……\nこうして二人だけで言葉を交わすことのできる機会を、\nわたしは望んでいました。=Mặc dù hôm nay là "tôi kia" đã mời ngài đến đây... Tôi vẫn hy vọng có cơ hội trò chuyện riêng với ngài.
たとえ後ろめたいことがなくとも、\n誰かの目のある場所では、できない話もあると思うからです。=Bởi vì ngay cả khi ngài không có gì phải xấu hổ với chúng tôi, tôi cảm thấy có những điều mọi người không thể nói trước mặt người khác.
どうして僕なんですか？=Vậy sao lại là "tôi"?
ペコリーヌ姫には、プリンセスとしての立場があるでしょう。\nキャルは、心を開いてくれるにはまだ時間がかかるでしょう。=Công chúa Pecorine có hoàn cảnh riêng của mình khi là một công chúa. Còn về Kyaru, sẽ cần thêm một chút thời gian trước khi cô ấy mở lòng với chúng ta.
コッコロやリリたちは、程度の違いこそあれ\n騎士の意向に従う者たちだと見ました。=Kokkoro, Riri và mọi người khác đều là những người sẽ lắng nghe ước nguyện của Knight, bất kể mức độ khác nhau.
よって、こうした秘密の会談の相手には\nあなたが最適だと考えたわけです。=Vì vậy, tôi nghĩ ngài sẽ là đối tác tốt nhất cho những cuộc họp bí mật này.
今ここには、わたしとあなたしかいません。\n言いにくいこともあるかもしれませんが……\nどうか聞かせていただけますか、騎士。=Bây giờ chỉ có ngài và tôi ở đây.\nCó thể sẽ khó để nói cho tôi biết hoàn cảnh của ngài, nhưng... xin hãy nói đi, Knight.
あなた方の──本当の目的を。\n何を求めて、この世界に来たのかを……=Mục đích thực sự của ngài. Điều ngài tìm kiếm khi đến thế giới này...
絶対に、秘密にしてもらえますか。=Chắc chắn, nhưng ngài có thể giữ bí mật được không?
勿論です。\nこの国のプリンセスとして。\n何よりあなたの友として、決して口外しないことを誓いましょう──=Tất nhiên. Với tư cách là công chúa của đất nước này, và quan trọng hơn, với tư cách là bạn của ngài, tôi thề sẽ không bao giờ kể cho bất kỳ ai.
……成程……=...Vậy là thế này...
……成程……=...Vậy là thế này...
『シェフィ』……\nあなた方の、家族ともいうべき少女。\nそれに……=『Sheffy』... Một cô gái mà ngài gọi là "gia đình". Và...
プレシアの父君と、\nそして、騎士たちの世界に暮らしていた百万以上の人々……\n行方知れずとなった者たちを捜すのが、あなた方の真の目的なのですね。=Cha của Precia, và hơn một triệu người khác từng sống ở thế giới của Knight... Mục tiêu thực sự của ngài là tìm họ, những người hiện đang mất tích.
……なんと悲しく、惨いことなのでしょう。\n家族や友人、愛する者同士が、否応なく引き裂かれてしまうなど……=...Thật bi thảm. Nghĩ rằng gia đình, bạn bè và người thân yêu sẽ bị tách ra ngoài ý muốn...
そのうえ、万一この話が流布してしまった場合には\n誰も助けられなくなるかもしれない──\nそんな枷を掛けられているなんて。=Hơn nữa, nếu câu chuyện này bị lộ ra, sau đó sẽ không ai có thể giúp họ─\nĐể ngài bị ràng buộc bởi những xiềng xích như vậy...
騎士やみなさまの苦しい胸の内、お察しいたします……=Tôi hiểu nỗi đau mà Knight và mọi người đang chịu đựng trong trái tim...
……しかしながら……=...Tuy nhiên...
この世界では、おそらく\nあなた方の捜す人々を見つけることは、できないでしょう。=Trong thế giới này, có lẽ ngài sẽ không thể tìm thấy những người ngài đang tìm kiếm.
……どうしてですか？=...Tại sao?
プリンセスという立場のおかげで\nわたしの元には、『ジオ・テオゴニア』の情報が\n誰よりも多く集まるのですが。=Nhờ vị trí của tôi là Công chúa Gio Teogonia,\ntôi có nhiều thông tin về thế giới này hơn bất kỳ ai.
今の騎士の話にあったように、\n別の世界の方々がたくさん『こちら』に流入してきたなら。\nそれはすぐに噂となって伝わるはずです。=Nếu có một lượng lớn người từ các thế giới khác đổ vào "thế giới này" như Knight nói, điều đó nhanh chóng trở thành tin đồn và lan truyền.
気を落とさないでください、というのは難しいかもしれません。\nでもどうか、諦めたりはなさらないで。=Tôi hiểu rằng nghe điều này sẽ khó mà không nản lòng.\nNhưng xin hãy đừng bỏ cuộc.
……騎士たちの世界でも、このジオ・テオゴニアでも\n行方不明の方々の手がかりを得られないのだとしたら……\nひとつ、大事な情報を差し上げることができるかもしれません。=...Ngay cả khi chúng ta không thể tìm thấy manh mối nào về những người mất tích ở thế giới của Knight hay ở đây trong Gio Teogonia... Tôi có thể đưa cho ngài một thông tin quan trọng.
騎士。\nわたしは──\nこのジオ・テオゴニアを、深く愛しています。=Knight. Đối với tôi─\nGio Teogonia là một nơi tôi ôm ấp.
食べ物は実り多く、魔物はごく少なく。\nそしてなにより、人々は心豊かで優しく。\n争いごとなど、ささやかなものしかありません。=Thực phẩm dồi dào, quái vật hiếm, và quan trọng nhất, mọi người ở đây đều hào hiệp và tử tế. Chỉ có một số xung đột nhỏ thỉnh thoảng.
プリンセスとしてこの平和と、\n人々を守ることができたなら。\nこれに勝る喜びはありません。=Với tư cách là một công chúa, không có niềm vui nào lớn hơn là hoàn thành nhiệm vụ bảo vệ hòa bình và nhân dân càng lâu càng tốt.
致し方ないことではありますが。\n権力者として正しくあろうとすればするほど……\n親しい者とさえ、対等な関係を作ることはできなくなってしまいます。=Nó đi kèm với hậu quả. Càng nỗ lực trở thành một người cai trị đứng đắn... thì càng ít cơ hội để xây dựng mối quan hệ bình đẳng, ngay cả với những người thân thiết.
きっとペコリーヌ姫も、国元で、己の玉座に座っているあいだは\nわたしと同じようなものでしょう。=Tôi chắc chắn Công chúa Pecorine đã cảm thấy giống như tôi khi ngồi trên ngai vàng ở đất nước mình.
だからこうして。\n友と呼べる方ができて、わたしは本当にうれしいのです。=Vì vậy... Tôi vô cùng vui mừng khi được xem là "bạn" của ngài.
わたしがこのような願望を持っていることは、\nクローチェたちには内緒にしてくださいね。\n彼女たちにはこれ以上、気を使わせたくないですから。=Xin hãy giữ bí mật với Croce và những người khác rằng tôi có những mong ước như vậy. Tôi không muốn làm họ lo lắng thêm nữa.
もちろんです。=Tôi hứa.
ふふっ。\nありがとうございます。\nこれでわたしたちは、互いの秘密を持ち合う者同士……ですね。=Hehe. Cảm ơn rất nhiều. Với điều này, giờ chúng ta đều có bí mật cần giữ... phải không?
ですが……うれしいと同時に、少しだけ悲しくもあります。=Nói thì có vậy... Tôi vui, nhưng cũng đồng thời hơi buồn.
それは──\n別れのときが近いと、確信しているからです。=Bởi vì─\nTôi tin rằng thời điểm chia tay sắp đến.
先ほどわたしが言いかけた、「あなた方の目的にとって大事な情報」。\nそれはわたしたちのジオ・テオゴニアとつながる、\nもうひとつの世界──=Về 「thông tin quan trọng cho mục tiêu của ngài」\ntôi đề cập trước đó, đó là về một thế giới khác\nkết nối với Gio Teogonia─
『ジオ・ゲヘナ』の存在です。=Được gọi là 『Gio Gehenna』.
ジオ・ゲヘナ……=Gio Gehenna……
その世界は、ジオ・テオゴニアとは違い\n魔物と戦火にあふれる、大変危険な世界とのことです。=Khác với Gio Teogonia, đó là một thế giới rất nguy hiểm, đầy rẫy quái vật và xung đột.
ですが……あなた方はきっと、そこへ向かうのでしょう。=Tuy nhiên... Tôi chắc chắn mọi người sẽ đến đó.
だからわたしは、悲しく思うのです。\nこうして友を得ることができたというのに、\n去り行くあなた方を、見送ることしかできませんから……=Vì vậy tôi cảm thấy buồn. Dù tôi đã có thể kết bạn như thế này, tôi chỉ có thể tiễn các bạn lên đường hành trình...
離れても、友だちには変わらないですよ。=Ngay cả khi chúng ta xa nhau, tình bạn của chúng ta sẽ không thay đổi.
ありがとうございます。\nそう言っていただけると、心が安らぎます。=Cảm ơn rất nhiều. Nghe ngài nói vậy khiến tâm trí tôi an tâm.
それに、魔物も放っておけないし……=Hơn nữa, chúng ta không thể để những con quái vật đó mặc kệ lúc này...
まぁ……騎士。\nあなたは本当に、義理堅く優しいのですね。\n一番大事な目的を忘れてしまっては、いけませんよ？=Knight... ngươi thực sự là một người tốt bụng và có tinh thần trách nhiệm cao.\nNhưng ngươi không được quên mục tiêu quan trọng nhất của mình, nhớ chứ?
ですが、確かに……アストライア大陸という場所から来た魔物と、\nそれとは別の、パークを占拠した謎の蜘蛛たち。\nそして、ペコリーヌ姫を陥れようとした悪意を持つ誰か──=Nói vậy, cậu nói đúng... Những con quái vật đến từ lục địa Astraea, những con nhện bí ẩn đã chiếm công viên. Và một ai đó với ý đồ xấu đã cố gắng hãm hại Công Chúa Pecorine─
今、『ジオ・テオゴニア』にあるこれらの問題を対処するために\n騎士たちの力を借りることができたなら、\nこれ以上心強いことはないのも事実です。……それに……=Nếu chúng ta có thể nhận được sự giúp đỡ của Knight và mọi người\nđể giải quyết các vấn đề hiện tại ở Gio Teogonia,\nthật chẳng có gì đáng tin cậy hơn. ...Hơn nữa...
あなた方に少しでも長く逗留していただけることは、\nとてもうれしく思います。\n姫としても、わたし個人としても。=Sẽ thật vui nếu cậu có thể ở lại với mình lâu nhất có thể. Vừa là vì một Công Chúa, và vì bản thân mình～.
ふふっ。\nこれも、秘密にしておいてくださいね？\n騎士……=Hehe. Knight, hãy giữ bí mật điều này nữa nhé. Hứa chứ...?
そして、翌日──=Và rồi, ngày hôm sau
キャッスル・オブ・パルフェの大広間では、\nグランドリームパーク奪還成功の労をねぎらう\nささやかなパーティーが開かれていた。=Trần đại sảnh của Lâu Đài Parfait, một buổi tiệc nhỏ được tổ chức để ăn mừng và cảm ơn mọi người vì nỗ lực đã thành công trong việc giành lại Grand Dream Park.

Cutscene:
みなさん！=Mọi người!
ほんとにほんっとに！=Một lần nữa, từ tận đáy lòng!
お世話になりまして！！=Cảm ơn mọi người đã chăm sóc em!!
どうやってご恩を返せば～っ！=Làm sao em có thể đáp đáp lại mọi người?!
気にしないでください、クルルちゃん！=Đừng lo lắng về chuyện đó, Kururu!
はむ=*Nom*
てゆーか、まだ終わったワケじゃないでしょー=Thực ra, chuyện chưa kết thúc đúng không?
あの蜘蛛たちがどこから来たのか突き止めなくては=Chúng ta cần tìm ra những con nhện đó đến từ đâu
再発の危険がありますものね……=Có nguy cơ chúng sẽ quay trở lại...
アストライア大陸から魔物が来ている原因もですね=Và cũng là nguyên nhân của việc quái vật từ lục địa Astraea xuất hiện ở đây
いったいどうして……=Đó có thể là gì...?
『──特別に』=[Như một điều đặc biệt.]
『教えて差し上げましょうか』=[Tôi có nên kể cho các ngươi biết đó là gì không?]
誰ですかっ！？=Ai đó!?
『名乗るほどの者ではありませんが……』=[Ta không thích giới thiệu, nhưng...]
『こちらでは……』=[Nếu các ngươi cứ muốn...]
『「フレイヤ」と呼ばれています』=[Người ta gọi ta là Freiya]
フレイヤ……？=Freiya...?
『どうぞご記憶いただければ──』=[Các ngươi cứ tự nhiên khắc sâu vào ký ức đi]
『といっても。あまり良い記憶にはならないでしょうが』=[Nói vậy, ta nghi rằng đó chẳng phải thứ gì đáng nhớ]
わぁ～、手品みたいですねっ♪=Ồ, giống như trò ảo thuật vậy! ♪
いや、そんなわけないですって=Không, không phải vậy
……止めたほうが？=...Tôi có nên ngăn cô ấy lại không?
大丈夫=Không sao đâu
映像魔法からじゃ大したことはできないはずよ=Cô ấy không thể làm được gì nhiều chỉ với phép thuật chiếu hình
おそと=Bên ngoài
魔物たちが、あんなにたくさんっ……！？=Những đàn quái vật đột ngột xuất hiện...!?
どういうつもりなの、あんたっ！？=Ngươi kia, ý nghĩa của chuyện này là gì?!
『まだわかりませんか？』=[Vẫn chưa hiểu sao?]
『これは──宣戦布告、というものです』=[Đây là tuyên chiến.]

宣戦布告、って……！="Tuyên chiến"?!
この城を、あの魔物たちで落とそうってのか！？\nテメー！=Các ngươi đang cố gắng phá hủy lâu đài này với những con quái vật đó?!\nĐồ khốn!
フレイヤさんって言いましたね。\nあなた、どうしてこんなことを！？="Freiya", phải không? Tại sao các ngươi làm vậy?!
あなたも王家の装備を狙ってるんですか！？\n【バンディ・シスターズ】みたいに！=Các ngươi cũng nhắm vào Thiết Bị Hoàng Gia sao?! Như 【Bandy Sisters】!
王家の装備、ですか。大して興味はありませんが……\n戦いの後に原型をとどめていれば、剥ぎ取るのもいいでしょう。\n貴方がたの死体から……ね。=[Thiết Bị Hoàng Gia, các ngươi nói. Ta không thực sự quan tâm đến nó, nhưng...nếu nó giữ nguyên hình dạng ban đầu sau trận chiến, có lẽ sẽ là ý kiến hay để lấy nó. Từ xác các ngươi, ý là vậy.]
っ……！\nじゃあ狙ってるのはお宝とかじゃなく、\nあたしらの命ってワケ……！？=...! Vậy thì mục đích của các ngươi không phải kho báu, mà là mạng sống của chúng ta...!?
もしや、わたくしたちに恨みでも……！？=Chẳng lẽ, các ngươi đang mang thù hận với chúng ta?!
恨み──=[Thù hận...]
そのようなものは、特段には。\nただ、私は……雇用主との契約を、履行するまでのこと。=[Không có chuyện đó. Đơn giản là...\nta có một hợp đồng cần hoàn thành với chủ nhân của ta.]
クライアント……=Vậy thì có một "khách hàng"...
私個人としては、こんな力づくよりも。\nもう少し、表に出ないやり方のほうが好みなのですが……\nクライアントの意向であるなら、従うしかありませんので。=[Cá nhân ta, ta thích một cách tiếp cận kín đáo và bí mật hơn, thay vì dùng vũ lực. Nhưng... nếu đó là yêu cầu của khách hàng, thì ta không còn lựa chọn nào khác ngoài tuân theo.]
空から降ってくる魔物が、\n大地を覆い尽くさんとするほどです……！=Có quá nhiều quái vật rơi từ trên trời xuống đến mức chúng che phủ toàn bộ mặt đất ...!
まだ遠くて、細かいところまでは見えないですけど……\nあれってもしかして、ランドソルの魔物なんじゃ……！？=Vẫn còn xa quá, nên tôi chưa thể nhìn rõ chi tiết...\nKhoan, đó là... quái vật từ Landosol...!?
では──\n貴方たちが揃っていることも確認できましたので、私はこれで。\n魔物たちに、指示を与えねばなりませんから。=[Vậy là tôi đã xác nhận mọi người đều có mặt, tôi xin phép rời đi.\nTôi phải ra lệnh cho bọn quái vật.]
この甘い城を、貴方たちの墓標とするための指示をね。\n──失礼。=[Lệnh sử dụng lâu đài 'ngây thơ' này làm bia kỷ niệm mộ của các ngươi.\n─Xin lỗi.]
あっ！？\n消えちゃいましたよあのひとっ！=Á!? Người đó biến mất rồi!
映像魔法切っただけよ。\n空中にあんなでっかい魔法陣作ってるなら、\nたぶんその真下とかでふんぞり返ってるでしょうけど──=Cô ấy vừa tắt ma thuật chiếu hình. Nếu cô ấy vẽ một vòng ma thuật khổng lồ trên trời, chắc hẳn cô ấy đang ở ngay bên dưới hoặc gần đó~
みなさま！\nご無事ですね……！=Mọi người! Mong là mọi người vẫn an toàn...!
ライラエルさんっ！=Lyrael!
たたた大変なんですますお姫さまっ！\nなななんだか黒幕っぽい女のひとがセンセンフコクを～っ！！=T-T-T-Thật khủng khiếp, Bệ hạ! V-V-Vì lý do nào đó, một người phụ nữ dường như là kẻ chủ mưu đã tuyên chiến!
状況は、粗方把握しています。\nヴォルガーノ、城の入り口は？=Tôi đã nắm bắt sơ lược tình hình. Volgano, tình hình ở cổng lâu đài thế nào?
しばらくヘーキだ。\n俺の子分たちにゃ、なんかあったらすぐに全部の門を\n閉めるように言ってあっからな。=Sẽ ổn thôi một thời gian. Tôi sẽ báo thuộc hạ đóng ngay tất cả cổng nếu có chuyện gì xảy ra.
良いでしょう。\nではリンド、ヴルム。街の皆を城に避難させるように。\nわたしは──=Rất tốt. Vậy thì, Lind, Wurm. Di tản mọi người trong thành đến lâu đài. Còn tôi─
わたしは城外に打って出て、魔物たちを一掃します。=Tôi sẽ ra ngoài và quét sạch bọn quái vật bên ngoài lâu đài.
お、お待ちくださいライラエルさま！\nそれってまた、『王家の装備』を使うってことですよね……！？=K-Khoan đã, Nữ sĩ Lyrael! Điều đó cũng có nghĩa là ngài sẽ dùng 『Royal Equipment』 lần nữa?!
ダ、ダメですっ！\nいくら姫さまだって、あんなに敵がたくさんいたんじゃ……！=K-Không! Ngay cả Bệ hạ cũng không thể đối phó với nhiều kẻ thù như vậy cùng lúc...!
そうですよ！\n魔物さんも黒幕さんも、わたしたちにどーんと任せてくださいっ！=Đúng vậy! Để bọn quái vật và thủ phạm đằng sau chuyện này cho chúng tôi!
わたしたちも、もちろん戦いますから！\nねっ、{playername}くん！=Chúng tôi cũng sẽ chiến đấu! Đúng không, {playername}-kun?!
ってワケだぜ、姫さん。\nこの場は俺らの出番ってこった。=Và vậy là như vậy, Bệ hạ. Giờ đến lượt chúng tôi.
昨日も言ったとおりによ、\n姫さんは玉座にふんぞり返ってくれてりゃいいんだよ──=Như tôi đã nói hôm qua, Bệ hạ: tất cả những gì ngài cần làm là ngồi trên ngai và─
──……不遜。=...Thiếu tôn trọng.
うひょぉぉっ！！！？\nヒゲの先にビリっと来たああァ～っ！！！！=Uhyooo!!!? Râu mép của tôi bị cháy xém ở đầu rồi!!!!
番猫が、貴紳に向け指図するなど笑止千万。\n次は髭のみならずその全身を、余す所なく焦がしましょう。=Thật buồn cười nếu một con mèo canh cửa dám ra lệnh cho người quý tộc. Làm lại, cả cơ thể ngươi sẽ bị thiêu đốt, huống chi là bộ râu mép yếu ớt của ngươi.
どひいぃっ！！！？\n黒猫になっちゃうぅぅ～っ！！？=Dohiiiii?!!! Ngươi biến tôi thành mèo đen?!!
ぴいぃっ！！？\n何もしてないけどごめんなさいですます～っ！！？=Piiii!!? Tôi không làm gì cả, nhưng xin tha thứ cho tôi~!!?
──っ！\nご、ごめんなさいヴォルガーノ。\nそれにクルルやみなさまも、怖がらせてしまって──=*Thở dốc*! T-T-Tôi xin lỗi, Volgano. Kururu và mọi người khác nữa, vì đã làm các ngươi sợ─
ですが王家の装備を使う際には、このようになってしまいますし。\nそれに……叶うならこれ以上、誰の手を借りることもなく。\nわたしはわたしの愛する国の人々を、守りたいのです……！=Nhưng đây là điều xảy ra khi tôi dùng Royal Equipment. Và...nếu tôi muốn đảm nhiệm vai trò của mình, tôi cần ít nhất có năng lực như vậy.\nTôi không muốn mãi phụ thuộc vào sự giúp đỡ của người khác. Tôi muốn bảo vệ người dân của quốc gia tôi yêu bằng chính đôi tay của mình...!
あっ！\nライラエルさま、待ってくださ～いっ！=Á! Nữ sĩ Lyrael, xin hãy đợi!
お二人とも、窓から飛び出してしまわれました……！=Cả hai đều bay ra ngoài cửa sổ...!
僕たちも急いで助けに行こう！=Hãy nhanh lên và giúp họ!
おいおい待て待て！\nいま城門閉まってるぞお前ら～っ！=Này, này, khoan, khoan! Cổng lâu đài đang đóng đó các bạn!
──我が領土を穢す、矮小な走狗ども。\n天上の雷光を受け、一片すら残さず消え失せるがいい──=Những con chó chạy vặt làm ô uế lãnh thổ của ta. Hãy chịu sấm sét trời và biến mất không để lại một hạt nào─
……そうです。頼りになる騎士たちも、間もなく去ってしまう……\nならば、たとえ恐れられたとしても──愛する者たちを守るため。\nわたしはためらうことなく、この力を振るいましょう──=...Đã quyết.\nNhóm Hiệp sĩ mà tôi đã dựa vào sẽ rời đi sớm...\nTrong trường hợp đó, ngay cả khi tôi bị ghét sợ─\nĐể bảo vệ những người tôi yêu. Tôi sẽ sử dụng sức mạnh này mà không do dự─
──崩雷、夜天。=─Sấm sét, bầu trời đêm.


Substory XIII:
『裏』のトゥンヌス漁=Câu cá Tunnus "phía sau lưng"

Summary:
お菓子の漁船を借りてジオ・テオゴニアの海にくりだした漁師カズマサとニノン、アユミ、プレシア。ほろ甘な海との激闘の末、裏世界産トゥンヌスを一本釣りした一行は、独特なその味に舌鼓を打つのだった。=Ngư dân Kazumasa, Ninon, Ayumi và Precia đã mượn một chiếc thuyền câu làm từ kẹo và ra khơi biển Gio Teogonia. Sau một trận chiến khốc liệt với biển ngọt, nhóm đã bắt được một dãy Tunnus của Thế Giới Ngược và thưởng thức hương vị độc nhất của chúng.

──ジオ・テオゴニアの海を行くお菓子の漁船。\n漁師カズマサは、勢いでついてきたニノン、お目付け役のアユミ、\n空腹のプレシアとともに、大海原を睨んでいた。=Một chiếc thuyền câu kẹo đang lướt trên biển Gio Teogonia. Kazumasa, người ngư dân, đang chăm chú nhìn đại dương cùng với Ninon, người giám hộ Ayumi, và một Precia đói bụng với rất nhiệt huyết.
──ふっ、悪くない空模様だ。トゥンヌス釣りにはいい日和だな。\n海が、波が、切なげに鳴いてやがる……=─Heh, thời tiết hôm nay không tệ.\nRất lý tưởng cho việc câu Tunnus. Biển, sóng, chúng thực sự đang gọi chúng ta...
鳴いてやがりマース！！=Chúng thực sự vậy!!
うぅ～っ、止めたのに！　止めたのに！\n結局出航しちゃった……このお二人を見張るだなんて、\nやっぱり私には荷が重すぎます～っ！=Uuugh, tôi đã cố ngăn họ! Tôi đã cố! Nhưng cuối cùng, họ vẫn ra khơi...\nNhư tôi nghĩ, canh chừng hai người này là quá sức với tôi!
これが噂に聞いたジオ・テオゴニアの海か……\nオレたちの知ってる海とは、匂いからしてまるで違ぇ。\n潮風を浴びてると、口の中までほろ甘になってくるぜ！=Vậy đây là biển Gio Teogonia đã được đồn đại...\nNó có mùi hoàn toàn khác với biển thông thường tôi quen thuộc. Hải phong thậm chí còn để lại vị ngọt dai dẳng trong miệng tôi!
ほろ甘デースッ！！=Rất ngọt!!
ほろあまー=Vị ngọt~
しかもプレシアさんまで勝手に連れてきちゃって……\nああもうっ、どうしてこんなことになったんですか～っ！=Và còn dẫn Precia theo một mình... Aaah, sao lại thành ra thế này?!
時はさかのぼり、朝方──\nアユミたちはモニカの指示を受け、カズマサを連れて\nジオ・テオゴニアにやってきていた。=Quay lại một chút─\nAyumi và nhóm của cô ấy đã đến Gio Teogonia cùng với Kazumasa sáng nay, theo chỉ dẫn của Monika.
はるばる来たぜ、ジオ・テオゴニア！\nなんともまぁ……メルヘェ～ンな世界じゃねぇか！=Chúng tôi đã đến rồi, Gio Teogonia!\nVà nhìn kìa, giống như một thế giới trong cổ tích!
フフフ、そのトーリ！\nコイツを見ずに死ぬはソンソン、マカフシギな景色デス！=Hehehe, đúng vậy! Sẽ thật đáng tiếc nếu qua đời trước khi được thấy cảnh quan tuyệt vời, choáng ngợp này!
もう、なんでニノンさんが得意げなんですか……\nそれにしても、カズマサさんがジオ・テオゴニアに行くって聞いて\nびっくりしました。=Ối dào, sao cô trông tự hào thế, Ninon...? Dù sao thì, tôi đã rất bất ngờ khi nghe Kazumasa-san sắp đến Gio Teogonia.
アキの助たちも行ったっつう裏世界とやら、\nオレもこの目で見てみたくてな……\nニノの助に案内を引き受けてもらえて、助かったぜ。=Akinosuke và nhóm của cô ấy đã đến Thế Giới Ngược này, nên tôi cũng muốn đến xem nơi này...\nTôi rất vui vì Ninon đã đồng ý dẫn chúng tôi đi.
はい、私たちが付き添いを……\nって、ニノンさんだけじゃなくて私もいますけどっ！\n……うぅ、やっぱり気づいてないんだ……=Vâng, chúng tôi sẽ đi cùng cô... Khoan, có tôi nữa, không chỉ Ninon!\n...Ugh, ra là cô vẫn chưa nhận ra...
はぁ、気を取り直して……予定表を確認しましょうか。\nまずはお城に行って挨拶して、それから街の市場を見て回るそうです。\n街の外に出ないなら、危険はなさそうですね。=*Thở dài*, hãy tự trấn tĩnh và, xem nào, lịch trình của chúng ta...\nTrước tiên, chúng ta sẽ đến lâu đài, chào hỏi mọi người ở đó, rồi đi xem quanh chợ trong thành.\nChừng nào chúng ta không rời thành, thì sẽ không có nguy hiểm gì.
ワタシたちがいれば、安心安全デス！\nぜひぜひ、オーブネに乗ってクダサイ！=Chừng nào chúng ta ở trong khu vực, chúng ta sẽ an toàn và bình yên!\nVậy thì hãy lên thuyền và ra khơi thôi!
おう！　さっそく船に乗って海に繰り出すぜ！！\nとりあえず、港に行きゃ借りられるか？=Ôi! Vậy thì lên thuyền và ra khơi ngay thôi!\nTạm thời thì chúng ta có thể đến cảng thuê một chiếc luôn không?
えっ？　船？　港？=Hả? "Thuyền"? "Cảng"?
では港に向かってシュッパーツ！！\n……アユミさん、それで合ってマスカ？=Vậy thì nhanh chóng lên đường đến cảng nào ~Fwhoosh!!\n...Ayumi, cậu ổn với việc đó chứ?
いやいや合ってないです！\nまずはライラエルさんたちに会って、\n話を通しておかないといけないんですって！=Không, không, chúng ta đã thỏa thuận không phải vậy! Trước tiên chúng ta phải gặp nhóm Lyrael và thảo luận với họ!
漁に限らず、何事も早さが命だ。\nジオ・テオゴニアの魚を鮮度バツグンでいただくために、\n一分一秒も無駄にはできねぇからな……！=Tốc độ là chìa khóa cho mọi thứ, không chỉ là câu cá. Tôi không thể lãng phí một phút hay một giây nào để thưởng thức con cá tươi ngon nhất từ Gio Teogonia...!
ナルホド、一理ありマース……\nここはワタシたちも、カズマサさんについていきまショウ！=Được rồi, cậu nói có lý... Vậy thì chúng ta theo Kazumasa mà đi thôi!
ニ、ニノンさん！　丸め込まれちゃダメです！\n予定を守らなきゃ、モニカさんに怒られちゃいますよ！=N-Ninon-san! Đừng để bản thân bị gió cuốn đi! Nếu chúng ta không giữ lịch trình, Monika sẽ tức giận với chúng ta!
おさかな？=Cá?
おっ、どうしたおまえさん。オレたちになんか用か？\nこれから漁に出かけるところなんだが……=Ồ, chuyện gì vậy? Cần gì từ chúng tôi không?\nChúng tôi sắp đi câu cá rồi...
待ってクダサイ！　言葉はなくとも目を見ればわかりマス。\nこの強い眼差しは……=Xin hãy đợi! Lời nói của cô có thể ít ỏi, nhưng đôi mắt lại cho thấy nhiều hơn thế. Ánh mắt mạnh mẽ này...
じーっ。=*Nhìn chằm chằm*.
オー！　なんという血に飢えた眼差しでショウ！\nお腹を空かせた恐るべきケダモノの目デース！=Ồ! Thật là máu lạnh trong ánh mắt! Ánh mắt của một con thú đói khát, đáng sợ!
いい目をするじゃねぇか。\nなりは小動物だが、気迫はまるでサメかシャチだ。\nこのオレですら身震いしちまうぜ……！=Cô có đôi mắt tốt. Cô trông có vẻ như một con thú nhỏ, nhưng tinh thần cô giống như một con cá mập hay một cá heo sát thủ. Ngay cả tôi cũng rùng mình...!
わかった、ついてきな。\n最高の魚料理を、ご馳走してやるからよ！=Được rồi, đi theo tôi. Tôi sẽ đãi cô bữa cá ngon nhất cô từng có!
ついてきな、じゃないんですよ！\nえっと……プレシアさんも、勝手に出かけたらダメですよね？=Chúng tôi không yêu cầu cô theo chúng tôi! Ơ... Precia, cô không thể tự mình ra ngoài mà không có sự cho phép, phải không?
おさかな、とるよ。=Đi thôi, bắt cá.
なんで皆さんそんなに生き急いでるんですか……！？\nどうしよう……モニカさんになんて説明すれば……！=Tại sao mọi người lại sống vội vã như thế...!? Tôi nên làm gì đây...? Tôi nên giải thích chuyện này với Monika như thế nào...!
──ナ、ナントー！　オドロキモモモキ！\n海水が甘じょっぱいデース！=Ồ-Ôi! Vị của hương đào! Và nước biển vừa ngọt vừa mặn!
はっはっは！　ほろ甘い潮風に、甘じょっぱい海！\n極めつけはお菓子でできたレンタル漁船ときた！=Ha ha ha! Cái gió biển ngọt ngào, biển vừa ngọt vừa mặn! Và trên hết, một chiếc thuyền câu cá cho thuê làm từ kẹo!
シフトレバーにゃマカロンが突き刺さってるし、\n甲板はクソ硬ぇクッキー、操舵輪はドデカいドーナツだ！\nなんでフツーに走ってんだろうな！？=Cần số có một chiếc macaron chọc ra, boong thuyền làm từ bánh quy cực kỳ cứng, và tay lái là một chiếc donut khổng lồ! Làm sao nó chạy được bình thường?!
オー！　腹が減っては戦はデキヌ！\nコバラ満たすにはちょうどいいデスねー！=Ồ! Cô không thể chiến đấu khi bụng đói! Nó như là, hoàn hảo để lấp đầy bụng!
なるほど、違ぇねぇ！\nこいつは遭難しちまったときの非常食ってことか。気が利いてるな！=Tôi hiểu rồi, cái này khác với tôi tưởng! Vậy đây là lương thực khẩn cấp khi bị mắc kẹt. Người làm ra cái này thật là tâm huyết!
それだと食べてるうちに沈んじゃうんじゃ……\n──あ～っプレシアさん！　それたぶん浮き輪ですから！\n救命具なので食べないでください！=Nếu đúng là vậy thì ăn nó sẽ làm nó chìm... Aaaah～ Precia! Cái đó có lẽ là một chiếc phao! Đó là vật phẩm phao cứu sinh, nên đừng ăn nó!
？\nだれか、よんだ？=Có ai gọi tôi không?
うぅ、皆さんを放っておいたら、\n本当の本当に沈没しちゃうかもしれません……！\nこの場は私がなんとかしないと……！=Uugh, nếu tôi để mọi người tự mình, chúng ta có thể thực sự, thực sự chìm...! Tôi phải làm gì đó về tình hình này...!
さぁて嬢ちゃんたち、じきに漁場だ。\n着く前に誰かが波にさらわれちまったらコトだからな。\n今のうちに点呼を済ましとくか！　番号！=Được rồi, các cô gái, chúng ta sẽ đến vùng câu cá sớm thôi. Chúng ta không muốn ai bị sóng cuốn đi trước khi đến nơi. Chúng ta hãy điểm danh luôn đi! Kiểm tra số người!
イチ！=Một!
にー=Hai-
えっ、えっと……さん……？=Hả? Ơ-Ơ... Ba...?
ん、オレを入れて３人？　なんか頭数が足りなくねぇか？\n４人いたような気がしたんだが、気のせいか。=Hm, ba người bao gồm cả tôi? Chúng ta thiếu ai sao? Tôi tưởng có bốn người, nhưng có lẽ chỉ là tưởng tượng của tôi.
──あああ、あのっ……ちょっと待ってください……！\n気のせいじゃないです、私が抜けてますっ！=Aaaa, ơ... Khoan đã...! Tôi bị bỏ quên, cô không tưởng tượng nhầm đâu!
まあ３人も４人も変わりあるめぇ！\nそんときはそんときだ！=Thôi, ba hay bốn người có khác biệt gì! Thì là vậy!
それじゃ点呼をした意味ないですよぅ……！\nニ、ニノンさん、カズマサさんに伝えてください……！=Vậy thì không có ý nghĩa gì khi điểm danh...! N-Ninon, xin hãy nói với Kazumasa...!
おまかせアーレーデス！\nご安心クダサーイ、ニンジャのワタシがアユミさんを\n見失うことなどありえまセーン！=Để tôi! Đừng lo, không thể nào một ninja như tôi lại mất dấu Ayume được!
ニノンさん、今話しかけてるのはプレシアさんです……\n私はこっちですよ……=Ninon, người cô đang nói chuyện với bây giờ là Precia... Tôi đang ở đây...
オー！　ゴメンナスッテ！\nプレシアさん、シツレイ仕りマシタデス！=Ồ! Xin lỗi cô, Precia! Tôi đã vô lễ với cô!
や、やっぱり気づいてもらえない……\nモニカさん……私もう、ダメかもしれません……=T-Tôi biết cô ấy sẽ không để ý... Monika... Tôi nghĩ tôi xong rồi...
アユミが悲壮な面持ちで船に揺られる中……\n漁船は陸地も見えない海の真っただ中で停船し、\n漁師カズマサは、たゆたう波間の一点を鋭く睨んだ。=Trong khi Ayumi đang bị con thuyền đưa đưa với vẻ mặt bi thảm... chiếc thuyền câu cá dừng lại giữa biển nơi không thấy bờ, và Kazumasa, người ngư dân, nhìn chằm chằm vào một điểm cụ thể giữa những con sóng đang đập.
──へへっ、この波の感触……\nオレたちの足元で、トゥンヌスどもが泳ぎ回ってやがるぜ……！\nものども、一本釣りの準備だ！=Heheh, tôi có thể cảm nhận được sóng... Những con Tunnus đang bơi dưới chân chúng ta...! Mọi người, chuẩn bị cần câu!
ハイ！　合点ショーチにござるマス！\nワタシがエサをばら撒きマスから、\nアユミさんは釣り竿の用意をお願いしマスね～！=Hiểu rồi thưa ông! Tôi sẽ rải mồi, nên hãy chuẩn bị cần câu đi Ayumi!
は、はい。あっ、プレシアさんは……\n私が釣り竿をセットするので、それを見張っておいてください。=Ờ-Ừ.\nỒ, Precia... Tôi sẽ lắp cần câu, nên hãy canh chừng chúng giúp tôi.
……？\nつりざお、かってにうごいた。=Ồ? Cần câu, tự động di chuyển.
……はあ。でもこのテオゴニアの海に、\n本当にトゥンヌスなんているんでしょうか？　海水は甘じょっぱいし……=...*Thở dài*. Nhưng có thực sự có Tunnus trong biển Teogonia này không? Nước biển ở đây vừa ngọt vừa mặn...
ダイジョブデース！　モニカさんが言ってまシタ……\nカズマサさんは、放っておくとすぐトゥンヌスに\nオヨバレしてしまうのデ、しっかり見張っておいてくれと……=Đừng lo! Monika nói ...\nnếu để mặc, Kazumasa sẽ ngay lập tức lạc đường khi đi tìm Tunnus, nên hãy canh chừng hắn...
つまりカズマサさんについていけば、\nその先には必ずトゥンヌスがいるということデース！=Nói cách khác, nếu theo Kazumasa, cô sẽ luôn tìm thấy Tunnus phía trước!
ニノンさん、たぶんその見張っておいてくれっていうのは、\n止めてほしいって意味だったと思うんですけど……=Ninon, khi cô yêu cầu canh chừng hắn, có lẽ cô muốn nói cô cần ngăn hắn lại...
はっはっは！\nいかにも、この漁師カズマサあるところにトゥンヌスありだ！\nうれしいこと言ってくれるじゃあねぇか！=Ha ha ha! Nơi có Tunnus, nơi đó cũng có ngư dân Kazumasa! Nghe cô nói vậy khiến tôi vui!
カズマサ。=Kazumasa.
うん？　どうした？\nなんだなんだ、もう辛抱できなくなっちまったのか？=Hm? Có chuyện gì? Gì, đừng nói là cô đã mất kiên nhẫn?
トゥンヌス釣りってのは我慢強さの勝負よ。\nドンと構えて、やつらが餌に食いつくのを待たにゃならねぇ。\nそんな入れ食いみてぇなこたぁ早々──=Câu Tunnus là cuộc thi sức bền. Cô chỉ cần ngồi yên và chờ chúng nhấp cần. Mẻ cá bội thu không phải thứ cô sẽ thấy mỗi ngày─
つりざお。\nうごいてる。=Cần câu. Nó đang di chuyển.
──どあぁぁぁっ！！　かかってんじゃねぇか！\nこの暴れ狂うような引き、間違いなくトゥンヌスだ……！！=Oaaaaa!! Mắc câu rồi! Cảm giác giật mạnh này, chắc chắn là Tunnus...!!
ぐっ、ぬおぉ……！！\nちょっとでも力を緩めたら釣り竿ごと持ってかれちまう！\n悪いが嬢ちゃんたち、船の操舵は任せたぜ！=Ugh *rên*...!! Nếu lỏng tay ra chút xíu, nó sẽ kéo theo cả cần câu đi! Xin lỗi các cô gái, nhưng việc lái thuyền tôi giao cho các cô!
えぇーーーっ！？　そそそ、そんなのムリです！\n船の操縦なんてしたこともないのに、ましてやお菓子の船だなんて……！=Eeeeeh?! K-K-Không thể nào! Tớ chưa bao giờ lái tàu, huống chi là tàu kẹo...!
走らすだけならチョロいもんだ！\nまずはエンジン全開、赤いマカロンのついたレバーを押せ！=Chỉ chạy thuyền thì dễ thôi! Trước tiên, bật máy lên hết công suất, sau đó đẩy cần gắn với macaron màu đỏ kia!
マカロン、どこ？=Macaron, ở đâu?
あっ。すまねぇ。そういやさっき小腹がすいたときに\nマカロンはあらかた失敬しちまったんだった。=À.\nXin lỗi. Nghĩ lại thì tớ đã ăn mất macaron đó vì đói lúc nãy rồi.
そそそ、それじゃどこをどう操作すればいいか、\nもうわからないじゃないですか！？　いったいどうしたら──=K-K-Vậy làm sao tớ biết bắt đầu từ đâu và cách vận hành nó?! Tớ phải làm gì đây─
オマカセアレー！\nアユミさん、ワタシが手を貸しマス！=Để tớ lo! Ayumi, tớ sẽ giúp cậu một tay!
ニノンさん……！\nで、でも、どれがエンジンのレバーかわからなくて……！=Ninon...! K-Không nhưng tớ không biết cái nào là cần máy...!
ムムム？\n……オー！　ワタシいいこと思いつきまシタ！\nエンジンがかからぬなら、ワタシがエンジンになりマース！=Hmm?\n...Ồ! Tớ có ý tưởng hay rồi! Nếu máy không khởi động, tớ sẽ trở thành máy!
ニノンさんがエンジン……？\nえっ、それってどういう──=Ninon sẽ trở thành máy...? Hả? Ý cậu là sao?
ちょっくら船尾に行ってきマース！=Mình ra phía sau thuyền một chút!
──忍法、烈火之紅蓮旋風！　シュババババッ！=Ninpo: Hỏa Hồng Lốc Xoáy! Vùuuu-vù-vù!
どぉわぁっ！？　なんだ、この急加速は……！\n船尾のほうで蒸気があがって……こりゃニノの助か！？=C-C-Cái gì?! Tăng tốc đột ngột thế này...?! Hơi nước bốc lên ở phía sau... Là do Ninosuke sao?!
な、なるほど、エンジンってそういう……\nでもこれで、あとは私が舵を操作すれば、なんとか……！=T-Tôi hiểu rồi, vậy máy hoạt động như thế này... Vậy giờ tôi chỉ cần kiểm soát lái, bằng cách nào đó...!
──なぁっ！？　今度は舵が独りでに動いてやがる……！\nへへ、不思議なこともあるもんだぜ。\nこれが海の女神のご加護ってやつか……！=C-Cái gì?! Giờ lái lại tự động chuyển động...!\nHehe, chuyện lạ thật. Vậy đây chính là phước lành của Nữ Thần Biển...!
ちちち、違います！　私が操舵してるんですよ！\nお願いですからそろそろ気づいてください～っ！=K-Không phải vậy! Tớ đang lái thuyền! Làm ơn, đến lúc cậu nhận ra tớ rồi!
ナント！？　アユミさんは海の女神だったデスか！？\nもはや向かうところテキナシデース！\n女神サマは操舵に集中してクダサーイ！=Thật sao?! Ayumi-san là Nữ Thần Biển?! Giờ thì không thể ngăn cản chúng ta nữa rồi! Nữ Thần-sama, xin hãy tập trung vào việc lái tàu!
女神じゃないです、アユミです～っ！=Tớ không phải Nữ Thần, tớ là Ayumi!
へへっ、いいぜ……その調子だ、嬢ちゃんたち……！\nこの速度で引っ張りまわせば、どんな大物だろうと\n遠からず音を上げるはずだ……！=Heheh, tốt... Cố lên, các cô gái...! Nếu kéo với tốc độ này, chả mấy chốc mồi sẽ lộ diện dù nó to đến đâu...!
そら、そらぁっ！　いい加減、観念、しやがれ……！\n──ふんぬっ、どぉりゃぁぁぁっっっ！！！！=*Rên*! Thôi đi, đầu hàng đi...!\nHnnngh, uraaaaa!!!
ワオ！　アレに見えるは──見紛うことなきトゥンヌスデース！=Ôi! Chắc chắn là Tunnus rồi!
ほ、本当にトゥンヌス、釣れちゃった……！=ủa, thật sự bắt được Tunnus rồi...!
おいしそう。=Ngon.
いよっしゃぁぁぁっ！！　見てるか、海の女神サマよ！\nオレは勝ったぞ、ジオ・テオゴニアの海に──=Được rồi!! Các cô có thấy không, Nữ Thần Biển?! Tôi đã thắng, trên biển Gio Teogonia─
──だあああぁぁぁっっっ！！　こいつまだ暴れやがるっ！！\nやべぇ底力だ……このままじゃ竿がもたねぇっ！！=ĐÁAAAAHHH!! Con này vẫn còn giãy dụa!!\nKhốn kiếp, sức mạnh kinh khủng thật... Cứ thế này, cần câu tôi không chịu nổi!!
だいじょぶ。\n──『シュヴァイン・クラプフェン』。=Đừng lo. 'Schwein Krapfen'.
……んんん？　なんだ、トゥンヌスが宙に浮いてやがる！？\nもしかしておまえさんがやってんのか！？=...Hmm? Cái gì─\nTunnus đang lơ lửng trên không?! Là do cô sao?!
ん。つかまえた。=Ừm. Hiểu rồi.
オー！　プレシアさん！　ナント鮮やかなウデマエ！\n獲物を決して逃さぬその忍法、実にアッパレデース！=Ôi! Precia! Cô thật tài hoa! Thuật ninja không để con mồi trốn thoát của cô thật đáng kinh ngạc!
よ、よかったぁ……！\nえへへ、とっても大きなトゥンヌスですね！=Th-Thật may mắn...! Ehehe, con Tunnus này to thật!
見てるか、海のカミサマよ。\nオレは……いやオレたちは、ジオ・テオゴニアの海に打ち勝った！！\nこのトゥンヌスこそが、勝利の証だああぁぁぁっ！！！=Cô có thấy không, Nữ Thần Biển? Tôi... Không, chúng tôi đã chinh phục được biển Gio Teogonia!! Con Tunnus này là bằng chứng cho chiến thắng của chúng ta!!!
テオゴニア産のトゥンヌスを見事一本釣りし、\n街へと帰還した漁師カズマサ一行。\n早速トゥンヌスの赤身を味わおうとしたのだが──=Đội của Kazumasa trở về thành phố sau chuyến câu Tunnus thành công từ Teogonia. Họ nếm thử ngay phần thịt đỏ tươi của Tunnus, và...
ブフォッ！　な、な、なんじゃこりゃぁっ！？\n赤身から果物の味がしやがる……！？　こいつはまさかっ……！=Bufoh! K-K-Khốn nạn cái gì đây?! Thịt nạc có vị như trái cây...?! Không thể nào...!
……いちご味。=...Vị dâu tây.
そうそれだ！　いちごみてぇな味だ！\nどっからどう見てもトゥンヌスの赤身だってのに……=Đúng rồi! Nó có vị như dâu tây!\nNhưng nhìn thế nào đi nữa, rõ ràng là thịt nạc của Tunnus mà...
ふぐ……見た目と味のギャップがすごい、です……\nか、噛むたびに口の中に違和感が広がってきます……=Ugh... Có sự khác biệt khổng lồ giữa hình dạng và hương vị... Mỗi lần cắn, cảm giác cứ lạ lùng trong miệng...
ンー！　ナント摩訶不思議な味わいでショウ！\n見た目と味で二度おいしい珍味デース！=Mmm! Nó có hương vị bí ẩn!\nMón đặc sản tuyệt vời cả về hình thức lẫn hương vị!
いやニノの助、こりゃ珍味ってより……\nいちごそのものだぜ。オレも別に甘ぇもんは嫌いじゃねぇけど、\nさすがにこいつはどうも……=Không, Ninosuke, đây không phải đặc sản... Đơn thuần là dâu tây thôi. Tớ không ghét đồ ngọt, nhưng thứ này thật sự khác...
オー！　塩を振りかけるとさらにおいしさ倍増デース！\nミナノシューも試してみてクダサーイ！=Ô hô! Thậm chí còn ngon hơn khi rắc muối lên! Mọi người cùng thử đi!
……あっ、ほんとれふっ！\nちょっぴり塩をまぶすと、甘みがグッと引き立って……！\n普通に食べられるというか、むしろおいしいです！=...À, cậu nói đúng! Rắc chút muối thật sự làm nổi bật vị ngọt của thịt...! Dù không phải ăn hàng ngày, nhưng thật sự ngon bất ngờ!
うまうま。=*Nộm nộm*
お、おいおいマジかよ……\n味はいちごだってのに、見た目は完全にトゥンヌスの赤身なんだぜ？\nおつむがこんがらがっちまうよ。=Ôi ôi, cô đừng nói thế... Thịt đỏ của Tunnus nhìn thế nào đi nữa, vị lại như dâu tây? Chỉ nghĩ đến thôi não tôi đã quay cuồng rồi.
ま、まあちょっと違和感はありますけど……\nあれです、スイカにあえて塩をかけるみたいな感じですよ。=K-Không, nó có hơi kỳ thật... Nhưng hãy nghĩ như rắc muối vào dưa hấu vậy.
な、なるほどな。\nええい、ままよ。嬢ちゃんらが挑戦してるんだ。\nオレも腹くくって試してみっか。=T-Tôi hiểu rồi. Ehh, được rồi. Các cô gái đang chịu đựng thử thách.\nTôi cũng nên tự củng cố và thử thứ này xem sao.
──はぐっ！　んぐ……まあたしかに……ごくっ。\nなかなかどうしてイケるな、こいつは。\nあれだ、いちご大福とかに近いかもしれねぇ。=*Nộm*! Hmm... Thật sự cậu nói đúng... *nuốt*. Con này thật sự ngon. Giống daifuku dâu tây hơn.
トゥンヌス大福！？　それはオイシソーデース！\n濃厚ないちご味と優しいあんこの味、\nきっと相性バツグンに違いありまセーン！=Tunnus daifuku?! Nghe thật ngon! Hương vị dâu tây đậm đà và nhân đỗ đỏ dịu nhẹ là sự kết hợp hoàn hảo!
たしかに、そいつはよさそうだぜ。\n漁の最中に、糖分が恋しくなったらパクっと……\n想像するだけでよだれが出らぁ！=Nghe có vẻ hay đấy. Tưởng tượng bạn đang say sưa đường khi câu cá, rồi có thứ này trong tay...\nChỉ nghĩ đến thôi đã thấy chảy nước miếng rồi!
たのしみ。=Một món quà.
そうと決まれば、またトゥンヌス釣りに行きまショウ！\nソクセンソッケツ、膳は急げデース！=Vậy là đã quyết rồi, đi câu Tunnus nữa thôi!\nVậy thì chúng ta ăn bữa cơm này cho xong luôn đi!
ふふ、そうですね。\n皆さんの分のトゥンヌス大福も作って、\nもう一度あの大海原に……！=Hehe, nếu cậu nói thế. Mình sẽ làm Tunnus daifuku cho mọi người, rồi chúng ta sẽ quay ra biển...!
トゥンヌス（いちご味）に夢を馳せるカズマサ一行。\nしかし、その後……=Nhóm của Kazumasa vẫn tiếp tục nghĩ về (loại vị dâu tây) Tunnus. Nhưng rồi...
勝手に漁に出たって、\n何やってるんだおまえたちはーーーっ！！！=CÁC NGƯỜI ĐANG LÀM GÌ VẬY?! CẮT ĐI LÀ CẮT ĐIーー?!!
ひーん、ごめんなさいごめんなさい！！\nうぅ……私がちゃんと止めていれば～～～っ！！=Eek! Em xin lỗi! Em xin lỗi!\nUuu... Giá như em đã ngăn họ lại!


Chapter 3:
サボるリンド=Lind trốn việc

飛行する魔物=Quái vật bay
巨人族の男=Người khổng lồ
コボルトの老翁=Kobold già
コボルトの老婆=Phụ nữ Kobold già
ジオ・テオゴニアの民=Người dân Gio Teogonia

Summary:
城外に現れた魔物退治に向かう一同。リンドたちはライラエルから住民の避難誘導を命じられたが、彼女を想い、皆で国を守ることを選ぶ。一同は心を一つにしたジオ・テオゴニアの人々と共に魔物に立ち向かっていく。=Mọi người đang trên đường đi tiêu diệt những con quái vật xuất hiện bên ngoài lâu đài. Lind và những người khác được Lyrael ra lệnh sơ tán dân cư, nhưng họ lựa chọn ở lại và chiến đấu cùng cô ấy để bảo vệ đất nước. Cùng với người dân Gio Teogonia, họ đoàn kết và sẵn sàng đối mặt với quái vật.

ライラエルや{playername}たちは城の外に向かい、\nキャッスル・オブ・パルフェの大広間には\nリンドとヴルムが残されていた。=Laiael, {playername}, và những người khác đi ra bên ngoài lâu đài, để lại Lind và Wurm trong đại sảnh Lâu đài Parfait
ちょっと、私たちも急ぎましょヴルム……！\nライラエルさまから、\n街の人たちの避難誘導を任されてるんだから……！=Này, chúng ta cũng nhanh lên đi, Wurm...!\nCông chúa Lyrael đã giao phó cho chúng ta việc sơ tán người dân thành phố...!
……だる。=...Phiền phức thật.
はぁっ！？　こ、こんなときに……！\nだるいとか面倒とか、言ってる場合じゃないでしょう！？\nライラエルさまたちが、戦いに出られているのに……！=Hả?! Ở lúc như thế này mà...! Bây giờ không phải lúc để nói những chuyện "mệt mỏi" và "phiền phức" chứ?!\nDù Lyrael và những người khác đang ra trận chiến đấu...!
それは、そうだけど。\n……てか。=Đúng thật...\nTuy nhiên...
王家の装備関係なしで。\nうちのお姫さまは、ペコリーヌさんと違って\n戦いに慣れてるワケじゃないって思う。=Không có Trang Bị Hoàng Gia, tôi không nghĩ Bệ hạ quen chiến đấu như Pecorine.
そ、そんなこと！\nヴルムに言われなくても、知ってるわよ……！！\n私だって、すっごい心配してるの！=K-Không phải thế!\nKhông cần em nói đâu, Wurm...!! Tôi cũng thực sự lo lắng mà!
姫さまが、争いごとを好まれないのも知ってる！\nクローチェさんたちみたいに戦えるなら、とっくに行ってるわよ！\nでも……でも……！=Tôi biết Bệ hạ không thích chiến đấu!\nNếu tôi có thể chiến đấu như Croce và những người khác, tôi đã làm từ lâu rồi! Nhưng... Nhưng...!
じゃあ、私になにができるっていうの……！=Vậy tôi có thể làm gì...?!
……姉貴もさ。\nたまにはサボったらいいんじゃん。=...Cũng vậy thôi, chị. Chị nên trốn việc một chút đi
だっ……\nだから何言ってるの、こんなときにもうっ……！\n私たちは、避難誘導を……=K-Không, chị đang nói gì vậy, trong lúc này...?!\nChúng ta vẫn còn phải sơ tán mọi người...
それって、ほんとにしなきゃいけないこと？=Việc đó có thực sự chúng ta phải làm không?
サボりのプロとして言わせてもらいますが。\nサボるってのは、怠けるだけじゃないですよ。\n姉さん。=Để chị nói cho em biết một chút, với tư cách là một chuyên gia trốn việc.\nTrốn việc không chỉ là lười biếng, em ơi.
っ──=*hít một hơi*
キャッスル・オブ・パルフェへと続く街道。\n『フレイヤ』と自称した謎の少女によって召喚された\n無数のランドソルの魔物が周囲を埋め尽くしていた。=Con đường cao tốc dẫn đến Lâu đài Parfait.\nVô số quái vật Landosol được triệu hồi bởi cô gái bí ẩn tự xưng là "Freiya" đã bao vây khu vực này.
白雷蒼天……！=Lôi Trắng Bầu Trời Lam...!
ま、まだ……！=T-Tôi chưa xong đâu...!
……なるほど。\nあれが王家の装備のひとつ、『傲慢』──\n威力ならば、シリーズでも最大というだけのことはあるみたいね。=...Ra vậy. Đó là Trang Bị Hoàng Gia của "Kiêu Hãnh". Về sức mạnh, nó có lẽ là mạnh nhất trong series.
けれど──=Tuy nhiên
その弱点は。\n燃費の悪さより何よりも、\n他者を見下すことによる脇の甘さでしょう……=Nhược điểm. Ngoài việc tiêu hao năng lượng không hiệu quả, đó là sự dễ bị tổn thương do coi thường người khác...
──『命じる』=『Mệnh Lệnh』
『革新。進化。圧制』=『Đổi Mới。Tiến Hóa。Hoàn Thành Song Kiếp』
……！？\n我が罰に、耐えたと？=...!? Cô đã chịu đựng được hình phạt của tôi?
小賢しい──\nだが、何故急に──=Thật là vô lễ─\nNhưng, tại sao đột ngột─
この飛躍的な向上……\nそのものではなくとも、彼の能力に類似しているような……？=Sự tăng cường sức mạnh drast này...\nDù không giống hệt, nhưng giống với khả năng của hắn...?
っ……！\nかはっ──=...!\n*ho khan đau đớn*
姫さまーっ！！=Bệ Hạ!!
魔物さんっ、隙ありですっ！\nてえええーいっ！=Quái vật, các ngươi rộng mở cửa rồi! Haaaaaaah!
クロー、チェ……！=Croーce...!
だいじょうぶですか姫さまっ！？\n遅くなってごめんなさいっ！=Bệ Hạ có sao không?!\nXin lỗi vì tôi đã không kịp đến!
……助かりました。\nですが……\n離れてください。=...Cảm ơn sự giúp đỡ.\nNhưng... xin hãy tránh xa em.
いつ再び、『もう一人のわたし』が現れて。\nあなたの手を、払いのけるかもしれないのですから──="Cái tôi khác" có thể xuất hiện bất cứ lúc nào.\nVà rồi em có thể đẩy cậu ra─
へーきですっ♪\nどんな姫さまでも、わたしは怖くないですっ！\nそれにそれにっ！=Em không quan tâm♪! Dù Bệ Hạ là ai, em cũng sẽ không sợ cậu! Và hơn nữa─
姫さまの言うことを聞かないで、怒られちゃうときは。\nわたしだけじゃなく、他のみんなも一緒ですしっ！=Khi em không nghe lời cậu nói và bị mắng, không chỉ có em. Mọi người khác cũng cảm thấy như vậy!
みんな……？\n……！="Mọi người"...?
──行っくぜぇお前らっ！\n姫さんや嬢ちゃんたちばっか戦わせんな！=-Đi thôi, các cậu!\nĐừng để công chúa và cô gái làm hết việc!
おお！\n城の素材の菓子を造り続けた、\n俺たちのパワーを見せてやる！=Được! Chúng tôi sẽ cho các cậu xem sức mạnh của những người dùng đồ ngọt làm vật liệu lâu đài!
皆、どうして……！？\nリンドたちを通じて、避難を命じたのに……！=Mọi người, tại sao...?!\nDù em đã ra lệnh sơ tán thông qua Lind và những người khác...!
えへへっ♪\nそれはですね──=Eheheh♪ Ừ thì, cậu biết đấy...
──数分前──=Vài phút trước
な、なぁ！\n魔物が攻めてくるんだって！？\nしかも、ものすごくたくさん……！=H-Hey! Quái vật đang tấn công?! Và còn nhiều lắm...!
ええっ！？\nどっ、どうしようかしらっ！？=Cái gì?! Th-Thì chúng ta phải làm gì bây giờ?!
──み、みなさん！\n集まってください！　私の話、聞いてくださいっ！=M-Mọi người! Xin hãy tập trung lại!\nXin hãy lắng nghe điều tôi sắp nói!
おっ！？\nリンドちゃんじゃないか。=Ồ?! Không phải Lind-chan sao?
姫さまからの、伝言かのう……？=Đây có phải là thông điệp từ công chúa của chúng ta...?
リンドちゃん！\n通信魔法で呼ばれちゃいましたけど、どうしたんですかっ！？=Lind-chan! Tôi được gọi bởi ma pháp truyền tin. Có chuyện gì vậy?!
そうですよ～っ！\n魔物さんがそこまで来てて、\n姫さまはもう戦ってらっしゃるのにっ！=Ừ~! Quái vật đã xâm nhập tới mức này, và Her Highness đã bắt đầu chiến đấu rồi!
えっと、えっと……\nそ、そうですみなさんっ！\nライラエルさまは今、戦っているんです！=Ơ, ừm...\nMọi người, các cậu nói đúng! Lady Lyrael đang chiến đấu ngoài kia ngay lúc này!
この国を、私たちを守るためにです！\nそれなのに、私たちには隠れてろって言って……！=Để bảo vệ đất nước này, để bảo vệ chúng ta! Vậy mà cô ấy lại bảo chúng ta trốn đi...!
私……これまでいつも、姫さまに言われたこと、\nぜんぶ守ってきました。\nでもっ……=Tôi... Tôi luôn tuân theo mọi điều Her Highness bảo. Nhưng...
今日初めて、ライラエルさまの言いつけを破ってしまいたいって。\nそう、思っちゃったんです……！=Hôm nay, lần đầu tiên tôi muốn phản kháng mệnh lệnh của Miss Lyrael.\nĐó là điều tôi đã suy nghĩ...!
でも、そうしたらきっと、\n怖い方の姫さまに怒られると思うんですけどっ……=Nhưng nếu tôi làm vậy, tôi chắc chắn rằng Her Highness "đáng sợ" sẽ tức giận với tôi...
だっ、だからっ……そのっ！\nヘンなお願いかもしれないですけど！\nみなさんも……！=T-Chính vì vậy... Ưm! Đây có thể là một yêu cầu kỳ lạ, nhưng...!\nMọi người...!
どうかみなさんも、私と一緒に戦って……怒られてくれませんかっ！？=Tất cả các cậu có thể chiến đấu cùng tôi và... không tức giận với tôi không?!
おおーーーっ！！=Oooooooooh!!
そうね、リンドちゃん……！\n大したことはできないけれど、私たちも戦うわ！=Cậu nói đúng, Lind-chan...!\nChúng tôi có thể không giúp được nhiều, nhưng chúng tôi cũng sẽ chiến đấu!
ああ！\n俺たちの国で、俺たちの姫さんなんだからな。\nちっと怖ぇときもあるが、俺たちで守んなきゃな！=Ừ! Cô ấy là công chúa của chúng ta trong đất nước này, dù sao đi nữa.\nDù đôi khi cô ấy có thể hơi đáng sợ, chúng ta phải bảo vệ cô ấy!
がっはっは！\nワシの研究が役に立つ時が来たようじゃな！\nスペッシャルな秘密兵器、ぶつけてやるぞい！=Gahaha! Có vẻ như đã đến lúc nghiên cứu của tôi hữu dụng rồi!\nTôi sẽ thả vũ khí bí mật đặc biệt của tôi ra với chúng!
いーかお前さんたち！\n武器もってる男衆は、小っちぇえ魔物を３人１組で狙え！\n強そうな魔物が来たら俺様かクローチェに回せ！=Nghe đây, các bạn!\nNhững người có vũ khí, nhắm vào quái vật nhỏ theo nhóm ba!\nNếu có quái vật trông mạnh xuất hiện, dụ chúng đến tôi hoặc Croce!
ヴォルガーノ様。\n僭越ながらわたくしたちにも、お手伝いさせてくださいませ……！=Anh Volgano. Có thể là táo bạo khi nói điều này, nhưng...\nXin hãy cho phép chúng tôi hỗ trợ anh...!
やるよ。=Tôi sẽ giúp.
すまねえな、嬢ちゃんたち。\nアテにさせてもらうぜ……！=Xin lỗi vì đã làm phiền các cô gái.\nTôi sẽ trông chờ vào các cô!
わ……わっ、わたしも……！\nさっき、お姫さまのこと怖がっちゃいましたけどっ……=T-Tôi nữa...!\nTôi đã bị công chúa dọa sợ trước đó...
でもでも、お姫さまには大変お世話になっておりますです！\n是が非でもご恩返しさせていただきたいですです！\nてっ、ててて手伝ってもらえますですか！　ヒーローさん……！=Nhưng, nhưng, Her Highness đã làm rất nhiều cho tôi!\nTôi muốn đền đáp ơn nghĩa của cô ấy bằng mọi giá!\nVì vậy, xin-xin hãy giúp tôi! Anh Hero...!
いいけど、どうするの？=Được, nhưng cậu có biết mình đang làm gì không?
はいです！\nこのまえオニギリさんに乗せてもらったときに、\n思ったんですけどけどっ──=Vâng!\nHôm kia khi Onigiri chở tôi, tôi đã suy nghĩ rằng... *thì thầm*
きゅ？=Gyu?
──あと、ケンカしたことないやつは後ろで手当てとか頼む！\nそれか魔物に石をぶつけるんでも\n通信魔法の連絡役でも、じゅうぶん助かるかんな！=-Dành cho những người chưa từng chiến đấu, hãy hỗ trợ từ hậu phương! Dù là chữa trị thương tích, đóng vai sứ giả với ma pháp truyền tin, hay đơn giản là ném đá vào quái vật để gây xao nhãng, tất cả đều sẽ là một sự giúp đỡ lớn!
……あーあ。\nみんな、姉貴のヘタなアオリにのっちゃって。\nこれじゃサボれそうにないですね。=...Haaah. Có vẻ như mọi người đều bị cuốn vào lời giải thích vụng về của chị. Đừng nghĩ là tôi có thể thư giãn được như thế này.
あははっ♪\nなんだかすっかり、心はひとつっていう感じですねっ！\nでもみなさん、ムチャはしないでくださいっ！=Ahaha♪ Có cảm giác như trái tim chúng ta đã hợp nhất làm một!\nNhưng mọi người, xin đừng cố gắng quá sức!
こんな状況だというのに……なんだか。\n街の皆様は、目を輝かせていらっしゃいますね。=Dù tình hình khẩn cấp.... Dù sao, mọi người trong thị trấn đều có đôi mắt tràn đầy nhiệt huyết và quyết tâm.
そうですね。戦いは危ないってわかっていても\nきっとこの国のひとたちの心がひとつになってるから……\nなんでしょうね。=Chúng đúng không? Dù biết rằng chiến đấu là nguy hiểm, trái tim của người dân đất nước này đã trở thành một để đứng lên... Đó là điều tôi nghĩ ít nhất.
……いいなぁ……=...Thật tuyệt...
うおおおお～っ！！=Uwoooooh!!
このジオ・テオゴニアを──\nそして、わたしを守るために。\nこんなにも多くの皆が立ち上がってくれる。……それに、騎士たちも……=Để bảo vệ Gio Teogonia và tôi, nhiều người đã đứng lên và hành động. ...Ngay cả nhóm Knight...
──クローチェ。どうやらわたしは、\n王家の装備を使わずとも……傲慢だったようです。\n自分だけで、すべてを守ろうなど……=-Croce. Có vẻ như tôi đã quá tự tin... ngay cả khi không sử dụng Royal Equipment, mà lại nghĩ rằng tôi có thể bảo vệ mọi thứ với chính mình...
ライラエルさまっ！？\nしっかり～っ！=Lady Lyrael?!\nCố lên!
だ、大丈夫……です。\nしかし……後先を考えず、力を使い過ぎたかもしれません……\n先走っておきながら、情けないですが……=T-Tôi... ổn.\nNhưng... Tôi có thể đã dùng quá nhiều sức mạnh mà không nghĩ về hậu quả...\nThật đáng thương khi tôi lại bốc đồng như vậy...
あとはわたしたちに、お任せくださいっ！\nみんなで協力して、魔物さんたちを倒しちゃいますからっ♪=Xin hãy giao phần còn lại cho chúng tôi!\nChúng tôi sẽ cùng nhau đánh bại quái vật♪
プリンセス・ライラエルは前線から下がったようね。\n代わりにユースティアナたちが来て……状況は少し変わりそう。\n呼んでもいない闖入者が、手ぐすねを引いているようだし。=Có vẻ như Công chúa Lyrael đã rút lui khỏi mặt trận.\nTrong khi nhóm của Eustiana đã đến thay thế...\nTình hình cũng dường như đang thay đổi nhẹ, như thể có kẻ xâm nhập được mời đang ẩn nấp, chờ đợi để hành động.
やりすぎず、加減しすぎず──仕掛けを垂らしてやらなくては。\nこちらの狙いを、悟られないように……=Tôi không thể làm quá mức, nhưng cũng không thể dễ dàng với cô ấy.\nTôi cần tỉ mỉ khi bố trí mọi thứ, để cô ấy không nhận ra mục đích của tôi...
ラモリール平原を舞台に、ぶつかりあう魔物の群れと\n『ジオ・テオゴニア』の人々、そして{playername}一行。\nそして──=Trong đồng bằng Lamorir, người dân của Gio Teogonia,\ncùng với {playername} và đồng đội,\nđối đầu với đàn quái vật xâm nhập. Và rồi─
──ひひっ♡=Hihii♡
騒ぎに紛れ、宝を奪わんとする盗賊たちの姿があった。=Và giữa lúc hỗn loạn,\nđã có những kẻ cướp ẩn nấp, chờ đợi để đánh cắp kho báu.


Chapter 4:
戦渦のパレード=Cuộc diễu hành chiến tranh

Summary:
魔物に奮戦する一同のもとにヤマトたちが現れ、騒ぎに乗じて再び王家の装備を狙う。戦いの折、クルルが宝石の力を使ってたくさんのマスコットたちを出現させ、オニギリちゃんと共にその場を切り抜けていく。=Trong khi các nhân vật chính vật lộn với quái vật, băng nhóm của Yamato xuất hiện, lợi dụng sự hỗn loạn để một lần nữa nhắm vào Royal Equipment. Trong trận chiến, Kururu sử dụng sức mạnh của những viên đá quý của mình để khiến nhiều nhân vật mascot xuất hiện, vượt qua tình hình cùng với Onigiri-chan.


──裏世界『ジオ・テオゴニア』。\nキャッスル・オブ・パルフェに続く、ラモリール街道付近──=─『Gio Teogonia』Reverse World, gần đường cao tốc Lamorir dẫn đến Lâu đài Parfait
空に浮かぶ魔法陣から召喚された\n幾多のランドソルの魔物たちが、\n平和を謳歌していたその世界の草花を踏み荒らす。=Vô số quái vật Landosol đang được triệu hồi từ vòng ma pháp lơ lửng trên bầu trời, giẫm đạp lên các loài thực vật và hoa của thế giới hòa bình này.
{playername}たちに宣戦を布告した謎の女性、『フレイヤ』。\n彼女は魔物たちで埋め尽くされた陣の向こうから、\n見えざる力で指揮を送る。=Một người phụ nữ bí ẩn, tự xưng là "Freiya", đã tuyên chiến với {playername} và những người khác. Từ phía bên kia vòng ma thuật, nàng điều khiển quái vật bằng một năng lượng chưa biết.
ジオ・テオゴニア側の重要戦力であるプリンセス・ライラエルは\n力の消耗と強化された魔物たちの攻撃で負傷し、後退。\n戦況は一気に傾くかと思われたが──=Công chúa Lyrael, một cá nhân mạnh mẽ và thiết yếu bên phía Gio Teogonia, đã bị thương do dùng quá sức năng lực và các đòn tấn công từ quái vật được tăng cường, và đã rút lui. Thế trận dường như nghiêng ngả trong chớp mắt, nhưng rồi─
──オラオラオラァッ！\nかわいいかわいい猫妖精の力、\n目ン玉かっぴらいて見さらせってんだこの野郎ッ！=─Oraoraoraoraaaa!\nChứng kiến sức mạnh của tiên mèo dễ thương và đáng yêu này đi, đồ khốn!
こ、こええけど……\nケンカしちゃダメって、ママに言われてきたけど……\nみんなを守るためなら、俺だってっ……！=T-Tôi sợ... Mẹ luôn bảo tôi đừng gây gổ...\nNhưng nếu là để bảo vệ mọi người, tôi sẽ làm...!
がんばんな男衆！\nケガしたら、すぐ治したげるからね！=Cố lên, các cậu! Nếu bị thương, tôi sẽ chữa lành ngay!
祖国と同胞、そして主を守るため。\nジオ・テオゴニアの民衆は\n手に手に慣れない武器を持ち、魔物の群れへと立ち向かう。=Để bảo vệ quê hương, đồng đội, và Chủ nhân, người dân của Gio Teogonia đã đứng lên, vũ khí xa lạ trong tay, khi đối mặt với đàn quái vật.
まもの。\nおおすぎ。=Quái vật.\nQuá nhiều.
……そうですね。\n兄様たちからは、\n決して無理をしないようにと仰せつかっておりますが……=...Hình như vậy.\nNii-sama và những người khác bảo em đừng ép bản thân quá, nhưng...
はい、リリちゃん。\nこの世界のみなさん、とっても良くしてくれて。\n力になりたいって、がんばりどころだって……わたしもそう思います。=Em hiểu rồi, Riri-chan.\nMọi người trong thế giới này đã rất tốt bụng với chúng ta. "Tôi muốn giúp họ",\n"Tôi muốn cố gắng hết sức vì họ" ...Em cũng cảm thấy giống vậy.
はい！\n修行の成果、今こそ……！=Vâng! Đã đến lúc thể hiện kết quả của việc luyện tập rồi!
いっぱい、だすよ──=Em sẽ dốc hết sức─
『シャドウ・スプリット』……！=『Shadow Split』……！
リリさんたち、すごい……！\nたくさんの分身で、魔物たちを押し返すなんて……！=Nhóm của Riri thật tuyệt vời...!\nĐẩy lùi quái vật với hàng loạt bản sao...!
すごいけど、でも。\n前は２、３人出すだけでしんどそうだったのに\n10人以上も影を増やすとか……=Thật tuyệt, nhưng... Trước đây, chỉ phóng ra hai ba bóng đã khiến họ kiệt sức rồi, mà giờ đang có hơn mười bóng...
そ、それだけ無理してるってこと……？=C-Chẳng lẽ họ đang ép bản thân quá sức...?
……たぶんね。=...Có lẽ.
……\n私たちも、もっと戦えたらいいのに……=...Ước gì chúng ta có khả năng chiến đấu hơn...
──リンドちゃん、ヴルムちゃん！\n鳥人族の子が羽をケガしちゃったわ、手当てをお願い！=─Lind-chan, Wurm-chan!\nĐứa trẻ người chim bị thương cánh rồi! Làm ơn chữa cho nó!
そうよね、戦う以外にもやれることはたくさんあるしっ……=Đúng vậy, còn nhiều việc khác chúng ta có thể làm ngoài chiến đấu...
もうっ、ヴルム！\nあなたも手伝って！=Nào, Wurm!\nCậu cũng giúp đi!
……はい、姉さん。=...Vâng, chị.
ジオ・テオゴニアの人々の戦列に加わる【アルターメイデン】。\nその後方──=Alter Maiden đã gia nhập hàng ngũ của người dân Gio Teogonia.\nTrong khi đó, phía sau họ─
ほんとはわたしたち、護衛役なのに……！\nみなさんが倒し損ねた魔物たちを\n城の前でお掃除するだけなんて……！=Chúng tôi đáng lẽ là lính canh...!\nChỉ cần dọn sạch những tên lạc đã lọt qua phía trước lâu đài, nhưng...!
大変に、歯がゆく思います……=Thật sự đang trở nên quá sức...
あんたたち、気持ちはわかるけどっ！\nでも見なさいよあの空中の魔法陣。\nまだまだ魔物降ってきてるでしょ！？=Tôi hiểu các cậu cảm thấy thế nào!\nNhưng hãy nhìn vòng ma thuật trên trời kia.\nQuái vật vẫn còn rơi xuống, đúng không?!
魔物の群れを呼び出している\nあの『フレイヤ』って人を止めなくちゃ、\nそのうちジリ貧になって負けちゃうってことですね。=Nếu chúng ta không ngăn được tên 'Freiya' đang triệu hồi đàn quái vật, cuối cùng chúng ta sẽ kiệt sức và thua.
呼び出すだけでなく\n大変たくみに魔物を操り、陣を構えておりますね……\nうかつに突っ込んでしまっては、返り討ちでございます。=Không chỉ triệu hồi chúng,\nngười ta còn khéo léo điều khiển quái vật và đã thiết lập một trận hình...\nChúng ta sẽ bị đẩy lùi nếu vô tình xông vào.
ったく、めんどくさいやつね。\n……あたしも似たようなことやったことあるけど……=Trời ơi, ghét thật.\n...Ngay cả tôi, người đã từng làm điều tương tự trước đây...
……ぅ～っ！\nクルルちゃん、まだですか～っ！？=...Ugh!\nKururu-chan, xong chưa?!
よいしょ、よいしょっ！　かばばん君１号、２号、３号、４号、\n警備員あーんどマジカリック・パレードもーど、\nお触り防止ご安全バリアーONで、えっとえっとそれからそれからっ──=Hò dô, hò dô! Kababan-kun Số 1, Số 2, Số 3, Số 4,\nChế độ Security Guard và Magical Parade Mode, hãy đảm bảo\nImpact Prevent Safety Barrier được BẬT, ừm, ừm, và rồi...
ぴぎゅ！？\nぴぎゅうぅ～っ！？？=Pigyu?!\nPigyuuu~??!
あわわっ！\nオ、オニギリさんっ、落ち着いてくださいです！\nだいじょぶですから～っ！=Awawa!\nOnigiri, làm ơn bình tĩnh đi!\nMọi chuyện đều ổn thôi~!
──せーのっ！\nダブルロケットパーンチっ！！=Một, hai!\nDouble Rocket Punch!!
よっ、と！=Và... hup!
──ヴォルさ～んっ！\nお空の魔物さん、ぜんぶやっつけましたよっ！\n半分以上はライラエルさまが倒してくださってましたけどっ！=─Vol-saaan!\nEm đã hạ gục hết quái vật trên trời!\nHơn một nửa trong số đó được Lady Lyrael dọn sạch rồi!
おう、クロ！\n姫さんは無事かよ！？=Này, Cro!\nCông chúa ổn chứ?!
はいっ、大丈夫ですっ！\nお城に戻られましたので！\nお医者さまにお手当てしてもらってると思いますっ！=Vâng, ổn rồi!\nCông chúa đã về lâu đài rồi! Tôi nghĩ bác sĩ đang chữa cho người!
わたしもまだまだ戦えますよっ！\nちょっと遠いですけど、ナイトさんから充填してもらってますし！\nヴォルさんたちのほうはどうですかっ？=Em cũng vẫn có thể chiến đấu! Hơi xa một chút, nhưng Naito-san đang sạc điện cho em!\nCòn Vol và những người khác thì sao?
リリ嬢ちゃんたちが気張ってくれてるおかげで、今んとこ\nなんとかなっちゃいるけどな。ウチの連中はケンカ慣れしてねェし、\nどうにかして魔物の元栓閉めないことにゃ──=Nhờ cô Riri và những người khác cố gắng, chúng tôi đã tạm thời qua được. Người của chúng tôi chưa quen chiến đấu, nên phải tìm cách ngăn quái vật ở nguồn nào đó~
いっ、いってぇー！！\nいてえよぉ、ママー！=O-Owwww!!\nĐau quá, Mẹ!
きゃいんきゃいん……=*rên rỉ*...
ああくそっ！\nここは任せて下がってろオメーら！=Khốn kiếp!\nĐể tôi lo việc này và rút lui!
みなさん、しっかり！\n今お助けしますよ～っ！！=Mọi người, cố lên!\nTôi sẽ giúp ngay!!
くっそ、ギリギリもいいところだな！\nこれ以上ヨケーなモンが来たら、もたねえぞっ──=Khốn kiếp, chúng tôi đang gần như không giữ nổi!\nNếu có thứ gì tệ hơn xuất hiện, chúng tôi xong─
──ドオオオォオォンッ！！=*Bùm*
んぎゃあああーーっ！！？=Ngyaaaaah!!?
ヴォルさぁ～んっ！！？=Vol-saaaan!!?
砲撃っ！？=Pháo kích?!
あっちから。=Từ phía đó.
！\nあれって、【バンディ・シスターズ】の……！=Đó là của Bandit Sister...!
たしか、『バンディシャーク号』という装甲車です……！=Đó... chiếc xe thiết giáp "Bandit Shark"...!
また来たの！？\nなんつーしつこい奴らっ……！=Chúng đến rồi?!\nThật là một lũ kiên trì...!
しかも、こんな最悪なタイミングでっ……！=Và vào đúng thời điểm tệ hại nhất có thể...!
──ひひっ♡\nタイミング、ばっちしってカンジ～？=Hihii♡\nThời điểm hoàn hảo đúng không!
一回目はー\nコッチきたばっかでー\nちょいユダン？　しちゃったカモだったよね～=Lần đầu,\ntôi mới đến nên có lẽ hơi thận trọng quá? Tôi đoán vậy～
に、二回目は、遊園地の跡で……\nふたり分の『王家の装備』に挑むのは、無謀だったかも……？=L-Lần thứ hai, tại đống đổ nát công viên giải trí...\nThử thách hai người với Vũ Khí Hoàng Gia có lẽ hơi liều lĩnh nhỉ...?
──アタシは勝利の一杯に酔うのが好きなのに。\nクソマズい泥水を、よくも啜らせてくれたねェ。\nそれも二杯もだ。=─Mặc dù tôi thích say sưa chiến thắng, nhưng các người đã làm tốt việc khiến tôi uống nước bùn bẩn thỉu của các người. Thực ra là hai lần.
けど──\nこれが、三度目の正直ってヤツだよッ！=Nhưng─ Đây chính là cái người ta gọi là "may mắn lần thứ ba"!
ワカナ！　フブキ！\n『バンディシャーク号』、全速前進！！=Wakana! Fubuki!\nBandit Shark, toàn tốc lên!!
「は、はいっ！」\n「あいあ～い♡」=「V-vâng!」\n「Được rồi～♡」
つ、突っ込んできますよっ！？=Chúng đang lao thẳng vào?!
これでは城に乗り込まれてしまいます！\n止めなくてはっ！=Cứ tiếp tục thế này, lâu đài sẽ bị chiếm!\nChúng ta phải ngăn chúng lại!
『シュヴァイン・クラプフェン』……！=『Schwein Krapfen』...!
はっ！\nそんなヘナチョコ魔法で止まるかってんだい！=Hah!\nNgươi không thể dừng ta với phép thuật yếu ớt như thế!
……！\nだめっ……=...!\nKhông tốt...!
わたしに任せてくださいっ！\nたぁあああ～っ！！=Xin hãy để mặc cho tôi!\nTaaaaah!!
きゃゎっ……！！？=Hyaaa...!!?
ぐぬっ……\nム、ムチャすんなクロ！\n正面から行ったんじゃ、この前の俺の二の舞だぞっ！？=Grrr... Đ-Dừng làm chuyện liều lĩnh nào, Cro!\nNếu cậu đi đầu đón đánh, cậu sẽ kết thúc như mình vài hôm trước!
だっ、大丈夫です！\nわたし、機械人族なのでっ！\n性能以上のムチャはできませんからっ……！=T-Tôi ổn! Tôi là android!\nTôi không thể làm gì vượt quá khả năng của mình...!
だからだからっ、\nみなさんやライラエルさまに\nこれ以上ムチャをさせないためにもっ……！=Chính vì vậy, để ngăn mọi người, bao gồm cả Nữ thần Lyrael, không làm chuyện liều lĩnh như thế nữa...!
わたしっ……フル、パワーッ！=Tôi sẽ đi... Toàn lực!
ざんねんでした～♡\nこっちもメカだけど、馬力が違います～♡=Tiếc quá~♡\nCái này cũng là robot, nhưn sức马力 khác đấy~♡
ご、ごめんね\nワッカちゃん、パンクちゃん、スキッドちゃん、カーカスちゃん、\nいっつもムチャさせちゃって……！=T-Tôi xin lỗi, Wakka-chan, Punk-chan, Skid-chan, Carcass-chan,\ntôi lúc nào cũng làm những chuyện liều lĩnh như vậy...!
フルブーストだっ！\n轢き殺して、スクラップにしてやりなっ！=Tăng tốc tối đa!\nChẹn nát nó thành mảnh vụn!
えっ！？\nタイヤの回転っ、まだ上がって……！=Hả?!\nLốp xe vẫn quay nhanh hơn...!
くっ、うぅぅぅ～っ！=Ugh, ughhh!

Cutscene:
うっグググ……=Ugh, ugh...
クローチェ！=Croce！
まだ戦えますね？=Cậu vẫn còn chiến đấu được chứ?
今から、あなたの新しい腕を送らせます……！=Thôi nào, tôi sẽ gửi cho cậu một cánh tay mới...!
頑張って、わたしのシュヴァリエ……！=Cố lên, Chevalier của ta...!
装着っ♪=Trang bị♪
ギガンティックアーーーーームっ！=Cánh Tay Khổng Lồ!
さぁ、いくよ！！　プリンセス・ユースティアナ！！=Giờ, nhận lấy cái này!! Princess Eustiana!!
たあああっ！=Taaaaah!
むううっ！　きゃあああっ！　はあああっ！？=Muuu! Kyaaaa! Haaaah!?
クルルちゃん！　今です！=Kururu! Bây giờ!
えいえいえーいっ！=Ey ey eyyyy!
ぴっぴぎゅぴっぎゅぴっぎゅっぎゅ♪=Pippigyu piggyu piggyuggyu♪
発進ー！=Chúng ta đi!
はぁーっ！=Haaaa!
ぴっぎゅぎゅぎゅぎゅ、ぴぎゅー！=Pigyugyugyugyu, pigyuー!
ぴーぎゅーー！！！=piii-gyuー!!!

Chapter 5:
フレイヤとの対決=Đối đầu với Freiya

Summary:
一同はフレイヤに一連の事態について問う。彼女は全ての問いに答えて目的を語った後、魔物を呼び戻してその場を去る。再び窮地に陥る一同だったが、そこへライラエルが駆け付け、魔物たちを退けるのだった。=Mọi người hỏi Freyja về chuỗi sự kiện. Sau khi trả lời tất cả câu hỏi và giải thích mục tiêu của mình, cô triệu hồi quái vật trở về và rời đi. Nhóm lại một lần nữa trong tình thế nguy hiểm, nhưng đó là lúc Leilael xông tới và đẩy lùi chúng.

三姉妹=3 Chị Em

っし！\n抜けたっ！=Được rồi!\nHạ xuống thôi!
オニギリさま、ありがとうございました……！=Ông Onigiri, cảm ơn rất nhiều...!
ぴぎゅうーっ！=Pigyuuuu!
クルルちゃんは、ここで待ってて！=Kururu, chờ ở đây!
はいです！\nみなさん、ご武運ですです！=Vâng!\nChúc may mắn, mọi người!
妙なオオネズミを強化して、加速させて。\n周囲には宝石魔法による防御幕を展開し、妨害への対抗とする──=Tăng cường con chuột khổng lồ kỳ dị và tăng tốc độ của nó.\nMột bức màn bảo vệ bao quanh nó sử dụng ma thuật đá quý để ngăn can thiệp trong khi nó xung kích─
魔物の陣を突破しつつ、\n自身らの力を温存することには成功したようですが。\nその滑稽な様子には、呆れるを通り越し……言葉を失いますね。=Như vậy, chúng đã thành công trong việc bảo toàn sức mạnh,\nđồng thời phá vỡ đội hình quái vật.\nCảnh tượng hài hước này thực sự vượt ngoài sự hiểu biết của ta... Ta không nói nên lời.
観念してくださいませ、フレイヤさま！=Xin hãy đầu hàng, tiểu thư Freiya!
魔物を止めなさいあんた！\nさもなきゃそのクソメガネ以下の黒メガネごと\n頭をブッ飛ばしてやるわ！=Cậu, dừng bọn quái vật lại ngay!\nNếu không ta sẽ cho nổ đầu cậu sạch sẽ cùng với cặp kính rác rưởi tệ hơn cả người nào đó kia!
あなたが魔物たちを呼び寄せるよりも、\nわたしたちが攻撃するほうが速いですよ！=Chúng ta tấn công nhanh hơn là cậu có thể triệu hồi được quái vật!
……お初にお目にかかります。\nプリンセス・ユースティアナ。=Rất vui được làm quen với người, công chúa Eustiana.
本来ならば、あなたを処刑台にお連れしたいところでしたが……=Vốn dĩ ta muốn đưa cô tới giá án tử hình, nhưng...
全力でお断りさせてもらいますっ！\nわたしにはまだやらなくちゃいけないことも、\nはむはむしなくちゃいけないキャルちゃんも残ってるんですから！=Ta sẽ dùng hết sức để ngăn điều đó không xảy ra!\nVẫn còn những việc ta phải làm, và Kyaru-chan mà ta phải ăn thịt!
ちょっと！？\n後半はいらないでしょどー考えてもっ！=Khoan đã!?\nPhần sau là không cần thiết bất kể nhìn thế nào!
やらなくてはいけないこと……ですか。=Những việc cô phải làm, à...
それは【美食殿】のペコリーヌとして、仲間を取り戻すことですか？\nもしくは──=Là để đưa bạn bè trở lại với tư cách là "Pecorine, thành viên của Guild Ăn Uống"?\nHay─
革命で放逐された姫、ユースティアナ・フォン・アストライアとして。\n昏睡状態にあるプレイヤーを救出し、その功績を誇示することで\n離れた人心を収攬、ひいては失われた王国を取り戻すためですか？=Với tư cách là "Eustiana von Astraea, công chúa bị lưu đày trong cuộc cách mạng"?\n"Bằng cách cứu những người chơi vẫn đang hôn mê và thể hiện chiến công, cô ấy sẽ giành lại trái tim của những kẻ đã từ bỏ cô ấy và do đó, giành lại vương quốc đã mất"?
あんた、どうしてそんなことまで！？\n認識の修正、くらってないってわけ！？=Sao cô có thể đi xa đến thế?!\nCô không nhận được "sự thay đổi nhận thức" sao?!
こちらの事情を知ってるだけではありません。\nあなたが使役してる魔物は、アストライア大陸の魔物ですね。\nそれでは、この世界に魔物を解き放ったのもあなたなのですか？=Không chỉ biết chính xác chuyện gì đang xảy ra ở đây, những quái vật cô dùng ở đây còn đến từ châu lục Astraea. Vậy, có phải cô là người đã thả chúng vào thế giới này?
もしそうだとしたら、なんでそんなことを……？=Nếu đúng vậy, tại sao cô ấy lại làm điều đó thì...?
君は、いったい何者なの？=Thực sự thì cô là ai?
ずいぶんと、質問責めをしてくれますね。=Cô hỏi quá nhiều câu rồi.
はんっ！\n今ここで余裕あるうちに喋るか、牢屋でゴーモンされてゲロるか、\n好きなほう選ばせてやるって言ってんの！=Hah! Cô có thể nói chuyện bây giờ khi còn thời gian,\nhoặc nhả hết ra trong nhà tù đã mục nát.\nTự chọn đi cô!!
キャルさま……\nそのような態度では、売り言葉に買い言葉となってしまいますよ。=Tiểu thư Kyaru...\nNếu cư xử như vậy cô sẽ hạ mình xuống tầm của cô ta.
いーのよ先にケンカ売ってきたのはあっちなんだから！=Không sao đâu.\nCô ấy là người tìm đến chuyện với chúng ta trước mà!
ええ。\n覇瞳皇帝の元プリンセスナイトの言う通り\n宣戦布告をしたのはこちらです。=Đúng vậy.\nNhư tân Hiệp sĩ Công chúa của Kaiser Insight đã nói,\nchính ta là người tuyên chiến.
そして、嚮導老君の娘の問いかけに答えるならば。\nたしかにこの世界における魔物の跳梁跋扈は、私の手によるもの。\n状況証拠、という言葉もありますし……言い逃れなどしません。=Và để trả lời câu hỏi của con gái Đại Hướng Dẫn...\nĐúng vậy, ta cũng là người chịu trách nhiệm về việc quái vật hoành hành trong thế giới này.\nCòn có những bằng chứng gián tiếp này, ta sẽ không đưa ra bất kỳ lời giải thích nào.
目的は……威力偵察、といったところでしょうか。\n私もこちらの世界を知る必要がありましたので。=Mục tiêu của ta ở đây là... có thể nói là 'do thám sức mạnh'.\nNgoài ra ta cần tìm hiểu thêm về thế giới này.
争いとは無縁の、ひどく平和呆けした世界であることは\nすぐわかりましたから。\nあわよくばそのまま王政を打倒できれば、話は早かったのですが……=Ta nhận ra ngay rằng đây là một thế giới đáng sợ lành mạnh,\nhoàn toàn không có xung đột và tranh đấu.\nCông việc của ta có thể nhanh hơn nếu ta có thể lật đổ chế độ quân chủ như hiện tại...
私がアストライア大陸から、わざわざ呼び寄せた魔物たちを\nどこかの誰かたちが、丁寧に退治してくれたおかげで。\nそうもいかなくなってしまいました。=Nhờ một ai đó cẩn thận tiêu diệt toàn bộ quái vật ta đã triệu hồi từ tận châu lục Astraea, tuy nhiên, điều đó dường như là không thể.
それは悪かったわね～\nいい気味ってやつだわ！=Ồ xin lỗi～\nLàm vậy thấy khá sướng mà!
みんなが力を貸してくれたおかげだ。=Tất cả đều nhờ mọi người đã giúp đỡ ta.
……やはり。\n貴方がたは愚かで、どうしようもない存在だけれど。\n私にとって、決して相容れない敵のようですね。=...Đúng như dự đoán.\nDù tất cả chúng ta đều là sinh vật ngu ngốc, vô vọng, dường như cô là kẻ thù không thể hòa giải với ta.
『私』ではなく、『私たち』ではないのですか。\nこれほど多くの魔物を操り、違う世界から連れてくるなどと……\nいえ──=Không phải 'ta', mà là 'chúng ta', phải không?\nKiểm soát nhiều quái vật như vậy và đưa chúng đến đây từ thế giới khác...\nKhông─
一時的に空間の穴を開けるだけならともかく、今現在のように\n世界と世界を断続的ながらも『常につながった状態にする』など。\n跳躍王だとしても、独力で行えるものではありません。=Trong khi việc tạm thời mở một lỗ hổng trong không gian là có thể, việc duy trì kết nối giữa hai thế giới, dù là không liên tục, là thứ thậm chí Leap King cũng không thể đạt được một mình.
……慧眼ですね。\nその齢にして、流石と言ったところでしょうか。=...Cô có con mắt tinh tường.\nVới một người ở tuổi của cô, ta sẽ nói đó đáng ngưỡng mộ.
貴方がたも知っている通り。現在のレジェンドオブアストルムは\n見た目こそ以前のものと瓜二つではありますが……\n再々構築以前と比べて、ひどく『脆い』。=Như tất cả các người đã biết, Legend of Astrum hiện tại trông giống hệt như trước.\nSo với trước khi Tái Tạo, tuy nhiên, nó là... cực kỳ 'mong manh'.
多少の心得さえあれば、本来はアクセスできない領域──\nたとえば、『新種族の検証環境だったもの』\nとの接続を可能とするほどに。=Đến mức, miễn là ai đó có chút kiến thức,\nchỉ cần kết nối đến các khu vực khó tiếp cận khác─\nVí dụ, "môi trường thử nghiệm cho các chủng tộc mới".
新種族の、検証……=Thử nghiệm cho các chủng tộc mới...
『ミネルヴァの懲役』以前の、\n『通常に運営されていたレジェンドオブアストルム』をversion１。\n懲役後のversion２を、『歪んだ世界』とするなら。=Phiên bản 1 của Legend of Astrum,\nđó là phiên bản hoạt động bình thường trước khi Minerva bị giam cầm.\nPhiên bản 2 sau khi bị giam cầm là [Thế Giới Biến Dạng].
現在の再々構築後の世界──version３は、version２のような\n『いつまでも冒険が続く』という願望によって支えられたものではない。\n集合的無意識の幻想に支えられた、いわば柱のない脆い家。=Thế Giới Tái Tạo hiện tại - Phiên bản 3 - tuy nhiên, không được hỗ trợ bởi nguyện vọng "tiếp tục phiêu lưu mãi mãi" như Phiên bản 2. Một ngôi nhà mong manh không có 'trụ cột', có thể nói,\nđược hỗ trợ bởi một ý thức tập thể mà họ không hề hay biết.
……私も。\n貴方がた同様、この楽園の夢を維持することに異存はない。\nけれど──=...Tôi cũng vậy.\nGiống như cô, tôi không phản đối việc duy trì giấc mơ thiên đường này.\nTuy nhiên─
柱がないのなら、設えるべきでしょう？\nそのために、相応しい存在……\n超常の力を持つ者を、すでに見繕ってあります。=Nếu không có trụ cột, chúng ta có nên xây dựng chúng lên không?\nVới mục đích đó, chúng ta đã chọn một số người...\ncác ứng viên phù hợp, những người có siêu năng lực.
であるなら……\nその何者かが裏世界との接続を行った\nフレイヤさまの協力者……？=Nếu đúng vậy...\nVậy người nào tạo ra kết nối đến Thế Giới Đảo Ngược, cũng là cộng sự của tiểu thư Freiya?
その誰かに、あなたは\nエリスさんやミネルヴァさんの代わりをさせようっていうんですか！？\n世界を乗っ取っちゃうために……！=Cô nói rằng cô dự định để người đó đó thay thế Eris và Minerva?!\nĐể chiếm lấy thế giới này...!
乗っ取る？\nいいえ。\nまだ、序幕ではありますが──='Chiếm lấy'?\nKhông.\nĐó chỉ là mở đầu─
これは、革命なのです。=Đây, là một cuộc cách mạng.
…………\nこいつ、ずいぶんいろいろ喋るじゃない。\n簡単に折れるようなタマには見えないけど……=...Cô ấy nói nhiều nhỉ.\nKhông giống kiểu người dễ dàng gãy gục tuy nhiên...
な、なに？\nなんか、急に、めまいが……=C-Cái gì vậy?\nTôi đột nhiên thấy chóng mặt...
あなたの仕業ですかっ！？\nフレイヤさ、ん……っ？=Đây là do cô làm sao!?\nFreiya, hử...?
わ、わたくしも頭が、くらくらしてまいりました……=T-Tôi cũng bắt đầu thấy chóng mặt rồi...
……成功のようですね。\n気の進まないお喋りを、続けた甲斐がありました。=...Có vẻ như thành công rồi.\nĐáng công sức để tiếp tục cuộc trò chuyện thiếu nhiệt tình của chúng ta.
確かに今の間合いならば、先手を許すことになったでしょう。\nなので──目立たないように、少しずつ。少しずつ。\nこのあたりの空気から、酸素のみを別の場所に『移送』しました。=Đúng là ở khoảng cách này, cô sẽ có thể ra đòn trước.\nVì vậy, từng chút một, từng bước, để không nổi bật, ta đã 'chuyển' oxy trong không khí xung quanh đây đến nơi khác.
し、知らないうちに、酸欠にさせられたってこと……！？=C-Cô đã ngăn chúng tôi thở trước khi chúng tôi biết chuyện...!?
当然、私にも少し影響はありますが。\n気構えできない貴方がたと違って、呼吸を整えることができましたし。\nこの隙に間合いを取り、魔物たちを呼び戻すには十分です。=Tất nhiên, nó cũng ảnh hưởng một chút đến tôi.\nKhác với các người, người không kịp chuẩn bị, tôi đã điều chỉnh hơi thở.\nĐủ để tôi tranh thủ cơ hội này và triệu hồi quái vật trở lại.
くっ……！！=Ực...!!
残念。\nでは──=Tiếc thay cho ngươi.\nVậy thì─
か、風の精霊のみなさま……！\nわたくしたちの周りの空気を、吹き飛ばして……\n入れ替えてくださいませ……！=Hỡi Wind Spirits...!\nHãy thổi bay không khí xung quanh chúng ta...\nvà thay thế nó...!
あ、ありがとうございます、コッコロちゃん……！\nでも……=C-Cảm ơn rất nhiều, Kokkoro-chan...! Nhưng...
回復魔法、使っても……\nすぐに元通りってわけには、いかないみたいね……=Ngay cả khi tôi dùng ma thuật hồi phục... hình như chúng ta cũng không thể trở lại trạng thái chiến đấu ngay được...
魔物の群れが、こっちに来る……！！=Một đàn quái vật đang đến đây...!!
形勢逆転ですね。\n貴方がたと違って……\n私から、これ以上聞きたいことなどありません。=Tình thế đã đảo ngược.\nVà khác với ngươi...\ntôi không còn gì để yêu cầu nữa.
正義の名の下に。\n処刑を執行します──=Nhân danh công lý,\ntôi ra lệnh hành quyết ngươi─
──ドオオォォンッ！！=*RẦM*
えええっ！！？=Hả?!!
バンディシャーク号が、空から落ちてまいりました……！=Bandit Shark đang rơi từ trên trời...!
「あたた……」\n「ひぃん……」\n「きゅぅ～」=「Ái chà...」\n「Haa...」\n「Kyu...」
……余計な真似を……=...Đồ phiền phức không mời mà đến...
ナイトさーーーーーんっ！=Naito-saaaan!
すみませんっ！　おっきい腕でジャイアントスイングしたら\nエネルギーを使い過ぎちゃったみたいで、\n充填、お願いし……ま……=Xin lỗi nhé!\nHình như tôi đã dùng quá nhiều năng lượng khi vung cánh tay khổng lồ,\n nên xin hãy trừ năng lượng của tôi uuuu─...
♪\nありがとうございまーすっ！=♪\nCảm ơn rất nhiều!
……いいでしょう。\nまとめて、スクラップにして差し上げます──=...Tốt thôi.\nTa sẽ biến các ngươi thành đống phế liệu.
わっ！？\n魔物さんたち、急に元気になっちゃいましたよっ！？=Hả?!\nQuái vật đột nhiên trở nên đầy năng lượng hơn?!
これは……！=Đây là...!
負けてられませんっ！\n{playername}くん、もっともっと強化をお願いしますっ！=Chúng ta không thể thua ở đây!\n{playername}, hãy cho tôi thêm sức mạnh!
全力超全開！\nプリンセスヴァリアントーッ！！=Toàn lực, toàn tốc lực!\nPrincess Valiant!!
まだまだ。=Tôi chưa xong.
ああもう、しつこいっての！\nアビスバーストッ！=Ối dào, ngươi kiên trì thật!\nAbyss Burst!
消耗戦は、望むところです。=Chiến tranh tiêu hao đúng là thứ tôi muốn.
──ギチギチギチッ！=*rần rần*
あーっ！？\n盗られた魔宝石、また魔物にされちゃってますですーっ！？=Ái chà!?\nNhững viên ngọc ma thuật bị đánh cắp lại bị biến thành quái vật rồi!?
コッコロ・クローチェ=Kokkoro & Croce
「緑翠の絆風！」\n「ブーステッドロケットぱーんちッ！！」=「Winds of Verdant Bond」\n「Boosted Rocket Punch!!」
あーっ！？\n蜘蛛の糸に、ロケットパンチが絡まっちゃいましたっ！=Hả?!\nRocket Punch của tôi bị vướng vào sợi nhện rồi!
あの蜘蛛っ……\nただでさえ面倒だったのに、\nパワーアップされてもっと厄介になってるわね……！=Những con nhện đó... Chúng đã là một mối phiền toái đáng ghét,\nnhưng giờ chúng được tăng cường,\nthì lại còn phiền toái hơn nữa...!
この程度で驚かれてもらっては、困りますね。\n魔物の補充も、まだまだ可能ですよ。=Đừng ngạc nhiên với chuyện như thế.\nTôi vẫn có thể bổ sung quái vật mãi mãi.
こっちも、まだまだまだまだです！\nこんなピンチ、今まで何度も切り抜けてきたんですから──=Và tôi vẫn chưa xong đâu!\nTôi đã trải qua tình huống như thế này nhiều lần rồi─
──撃ちなッ！\nフブキ！=Bắn!\nFubuki!
死んじゃえ～っ！=Chết đi!
ペコリーヌ・フレイヤ=Pecorine & Freiya
きゃはははっ♡\nばーかばーか♡\n……いったた……=Kyahahaha! ♡\nĐồ ngốc, đồ khờ ♡\n...Ái chà...
パンクちゃんたち、\nもうちょっとだけ、がんばってね……=Hãy cố gắng thêm chút nữa nhé,\nPunk-chan...
ブブブンッ！=*run run*
ハリネズミ型の魔物=Quái vật loại nhím.
ったく……\nあんまりアタシらをナメるんじゃないよッ！\n腹ペコ王女ども！=Thật là...\nĐừng coi thường chúng tôi nhiều thế, công chúa đói bụng kia!
ナメてないですけど、後にしてもらえませんかっ？\n今とっても、忙しいところなので！=Tôi không coi thường ngươi, nhưng ngươi có thể làm sau được không?\nChúng tôi đang rất bận như ngươi thấy đấy!
そういう態度がナメてんだってのさ、ったく！=Thái độ đó đúng là "coi thường" rồi, khốn kiếp!
……盗賊ギルド、【バンディ・シスターズ】。\nこちらは、貴方がたと敵対するつもりはありません。=...Bandit Sister của Thieves Guild.\nChúng tôi không có ý định chống lại ngươi.
ユースティアナの王家の装備が欲しければ、どうぞ差し上げます。\nその代わり、一時的に共闘としませんか？\nこちらに手を出さない約定だけでも構いませんが。=Nếu ngươi muốn Royal Equipment của Eustiana, tôi rất sẵn lòng cho ngươi.\nĐổi lại, ngươi có muốn tạm thời chiến đấu cùng chúng tôi không?\nTôi không phiền nếu ngươi chỉ hứa là không đánh chúng tôi.
ああん？\nどこの誰だか知らないが、アタシに指図するんじゃァないよ。\nそれに──=Hả?\nTôi không biết ngươi là ai, nhưng đừng dám bảo chúng tôi phải làm gì.\nHơn nữa...
アンタからも、良いニオイがするね。\nレアな宝のニオイってやつがさ！=Ngươi cũng có mùi thơm.\nMùi của một kho báu quý hiếm!
うぅっ……\n姉さんってば、無鉄砲すぎですっ……=Ực...\nChị, chị quá liều lĩnh rồi...
いーじゃんいーじゃん♡\nど派手にカマしちゃおー♡=Không sao chứ? ♡\nChỉ cần vào một cách hoành tráng thôi ♡
……愚かな。\n欲の皮が張った結果、取れる宝と命を投げ捨てるとは。=...Điên rồ.\nTừ bỏ kho báu và mạng sống mà ngươi có thể có được vì sự tham lam của mình.
また、上空の魔法陣から魔物が……！=Lại có quái vật rơi xuống từ pháp trận trên trời rồi...!
……まだまだと、言ったでしょう。\n貴方がたを圧し潰すなど、こちらにとっては──=...Tôi đã bảo cậu trước rồi, vẫn còn nhiều thứ tôi có thể ném vào cậu.\nĐối với tôi, đè bẹp cậu là─
兄様、皆様っ！\n遅参になりましたっ……！=Anh trai, mọi người!\nXin lỗi vì chúng em đến muộn...!
もう、シャドウは出せませんけど……\nみなさんの、盾になるくらいなら……！=Tôi sẽ không thể dùng Shadow nữa, nhưng...\nÍt nhất tôi cũng có thể trở thành khiên của mọi người...!
……いえ。\nここは引くとしましょう。=...Không.\nChúng ta hãy rút lui trước đã.
あらためて──\n確実に貴方がたを全滅させられるよう\n拠点に戻り準備をさせていただきます。=Ở một thời điểm khác─\nTôi sẽ quay về căn cứ để chuẩn bị thêm, đảm bảo rằng cậu sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn.
追ってくるなら、どうぞご自由に。\nもっとも、『ジオ・ゲヘナ』はこのジオ・テオゴニアのように\n甘い世界ではありませんが……=Nếu cậu muốn đuổi theo tôi, cứ tự nhiên.\nNhưng mà,\n[Gio Gehenna] không phải là một thế giới ngọt ngào như Gio Teogonia này...
きえちゃった。=Cô ấy đã biến mất.
空間転移……じゃない。\n一瞬だけ次元の穴を魔法陣で開いて、違う世界に渡ったのね……\n器用な真似するヤツだわ。=Đó không phải... Bước Không Gian sao?\nCô ấy cũng dùng một pháp trận để mở một cửa không gian trong chốc lát,\nrồi vượt qua sang một thế giới khác... Một kẻ bắt chước khá là thành thạo.
……あのひと、プレシアちゃんを気にしてたみたい？\nでも、どうして……=...Cô ấy chẳng phải đã thể hiện sự quan tâm về Precia sao?\nNhưng tại sao...?
ハッ！\n力の差を見誤ってるのに気づいて、尻尾巻いちまったワケかい。\nメガネなんざしてるやつは目が曇ってていけないよ。=Hah!\nVậy là cậu đã nhận ra mình đánh giá sai chênh lệch sức mạnh, và cuối cùng đã bỏ chạy?\nCậu không nên đeo kính đâu, vì nó sẽ làm mờ tầm nhìn đấy.
悪口の主語が大きすぎです、姉さん……=Chị quá tàn nhẫn rồi, chị...
んじゃ、お次は今度こそ。\nザコお兄さんたちを\nザコザコのぼこぼっこにしてあげちゃおっかな～♡=Thôi, lần sau chắc chắn rồi.\nCó lẽ tôi sẽ đập bại Ông Anh Trai Thua Chơi và mấy người kia, và làm bừa bãi chút đã~♡
そうは、させません……！=Tôi sẽ không để điều đó xảy ra...!
リリさま、お気を付けを！\n【バンディ・シスターズ】だけでなく\nまだ、魔物も大量に残っております……！=Cẩn thận, Cô Riri!\nVẫn còn rất nhiều quái vật, không chỉ là Chị Em Bandy...!
ひゃわわわっ！\nも、もう宝石の魔力もカラッポです～っ！=Hyawawawa!\nT-Tôi còn không còn viên đá ma thuật nào nữa!
おなかも。\nからっぽ。=Dạ dày tôi.\nTrống rỗng.
もうひとがんばりですよプレシアちゃん、クルルちゃんっ。\nここで負けるわけにはっ……！=Xin hãy cố gắng thêm chút nữa, Precia-chan, Kururu-chan.\nChúng ta không thể thua ở đây...!
──みなさま。\n後はお任せを。=-Mọi người.\nĐể phần còn lại cho tôi.
──っ！\nプリンセス・ライラエル……\nへたばって引っ込んだんじゃなかったのかい！=...!\nCông Chúa Lyrael...\nChẳng phải cô vừa mới rút lui sao?!
皆が力を尽くしているというのに。\nあれしきの負傷で、いつまでも休んでいることができましょうか。\nそれに──=Làm sao tôi có thể tiếp tục nghỉ ngơi khi biết rằng mọi người đang dùng hết sức để làm phần việc của mình, với một vết thương như thế này?\nHơn nữa─
──侮るな、奸賊めが。\n貴様ら如き土匪の風情に、\n何条もって逃げ隠れする故などあろうか。=Đừng coi thường tôi, tên trộc ác.\nVới một tên cướp mọn như cậu, tôi có lý do nào để chạy trốn và ẩn náu đâu?
……ッ！\nそっちこそ、ナメんじゃないよ！\n『シャークキャノン』、対空砲火！=...!\nĐừng có dám coi thường tôi!\nShark Cannon, pháo chống không!
騎士。\n何を呆けている？\nわたしとクローチェに、強化を行使なさい。=Knight.\nTại sao cậu trông ngạc nhiên thế?\nHãy dùng sức mạnh tăng cường của cậu lên tôi và Croce.
ありがとうございますっ！\nよーしっ！=Cảm ơn cậu rất nhiều!\n\nVậy thì!
あっ、やば──\nバカナガードっ！=Ah, chết rồi~\nĐồ Cản Trở Chị Em Ngốc!
えっ！？\nフブキちゃんっ！？=Hả?!\nFubuki-chan?!
ギガンティックロケットぱーんちっ！=Cú Đấm Crocket Khổng Lồ!
──白雷夜天。=Bầu Trời Đêm Tia Chớp Trắng.
「「「──ぎゃおおおお～っ！！」」」=「「「Gyaaaaa～h!!」」」
……ながれぼし。=...Sao băng.


Substory XIV:
きらめく石と商人魂=Đá Lấp Lánh và Tinh Thần Thương Nhân

Summary:
裏世界の復興を支援するカリンとクレジッタは、嘆願に来たク\nルルを助けて感謝される。お礼の魔宝石を使ってカリンにいた\nずらをするクレジッタだが、同じく魔宝石の力で宝石に閉じ込\nめられてしまうのだった。=Karin và Creditta, đang hỗ trợ công tác tái thiết ở Reverse World, đã giúp đỡ và được Kururu cảm ơn khi cô đến nài xin sự trợ giúp. Mặc dù Creditta dùng những viên đá ma thuật nhận được như lời cảm ơn để chơi khăm Karin, cô ấy lại kết thúc bị mắc kẹt trong một viên đá bởi sức mạnh của chính viên đá ma thuật đó.

かりりんちゃん=Karin-chan

ペコリーヌに溜まった公務を処理させるべく、\nクレジッタとカリンは『ジオ・テオゴニア』にやってきた。\nだが──=Creditta và Karin đến Gio Teogonia để giải quyết những công việc chính thức đã tích tụ trong thời gian Pecorine vắng mặt. Tuy nhiên─
──なぁ～～～んでわたくしが\nこんなことしなくちゃいけませんの～っ！？=Tại sao tôi lại phải làm tất cả những chuyện này nữa chứ?!
なんでもなにも……\nクレジッタさんが二つ返事で引き受けちゃったからでしょう？\n『ジオ・テオゴニア』の復興予算の財務処理。="Tại sao" cậu nói...\nChẳng phải vì Cô Creditta đã sẵn sàng đồng ý nhận nhiệm vụ sao?\nQuản lý tài chính ngân sách tái thiết của Gio Teogonia.
復興支援緊急対策本部──と銘打たれた、\nキャッスル・オブ・パルフェの大広間にて。\n二人は復興予算を嘆願する書類の山に包囲されていた。=Trong một đại sảnh lớn trong Lâu Đài Parfait, được gọi là Trung Tâm Ứng Phó Khẩn Cấp cho Tái Thiết, hai người đang bị bao quanh bởi một núi giấy tờ, nội dung của chúng là những lời cầu xin ngân sách tái thiết.
あ、あれは……\nちょっとしたリップサービスで申し上げたまででしてよ！？\nそう、ほんの社交辞令！　ジェネリックプラティチューズですわっ！=Ờ, đó... chỉ là nói dễ nghe thôi, được chứ?!\nTôi chỉ đang lịch sự mà thôi!\nNhững lời nói chung chung, như người ta vẫn nói!
そうなんですか？　私はてっきり、\nペコリーヌさん直々のお願いでしたから断れなかったのかと。=Thật vậy sao?\nTôi khá chắc rằng cậu không thể từ chối một yêu cầu trực tiếp từ Pecorine.
見くびらないでくださいましっ！\nわたくしとて、今や一国の財務を預かる身ですのよ。\n情にほだされて安請け合いをするほど、甘っちょろくはありません！=Xin đừng coi thường tôi! Bây giờ tôi phụ trách tài chính của đất nước chúng ta.\nĐừng ngây thơ mà nghĩ rằng tôi là người sẽ đưa ra những lời hứa rẻ mạt xuất phát từ cảm xúc bốc đồng!
ですが……よもやよもや、他国の行政官に内部情報を開示するような\n甘ちょろ国家がこの世に存在するとは思いもしませんでしたし？\nそれより何より、復興を真摯に願う陛下の御心に寄り添うためにも……！=Nhưng... Tôi không nghĩ rằng sẽ có một quốc gia ngây thơ như vậy trong thế giới này, đến mức tiết lộ thông tin nội bộ cho quan chức chính phủ của một quốc gia khác.\nHơn nữa, tôi muốn được gần gũi hơn với trái tim của Nữ Hoàng, người chân thành mong muốn phục hồi đất nước đó...!
二つ返事でOKしちゃったと。そこからは早かったですね～\nあれよあれよと話が決まって、こうして会場まで用意してもらえて。=Tất cả những gì tôi nghe là hai từ "OK" nhanh chóng.\nTừ đó mọi chuyện tiến triển nhanh chóng.\nTrước khi chúng tôi kịp biết, thỏa thuận đã được ký kết, với địa điểm này được chuẩn bị sẵn cho chúng tôi.
二つ返事でOkayしちゃったと。そこからは早かったですね～\nあれよあれよと話が決まって、こうして会場まで用意してもらえて。=Tất cả những gì tôi nghe là hai từ "Okay" nhanh chóng.\nTừ đó mọi chuyện tiến triển nhanh chóng.\nTrước khi chúng tôi kịp biết, thỏa thuận đã được ký kết, với địa điểm này được chuẩn bị sẵn cho chúng tôi.
ええ、ええ、ご覧のありさまでしてよ！\n城の前には長蛇の列！　朝っぱらから書類仕事！=Ừ, ừ, và giờ hãy nhìn cảnh tượng hiện tại đi!\nMột hàng dài trước lâu đài! Giấy tờ ngay từ sáng sớm!
ふふふ、私にとってはいつも通りですけどね。\nといっても文化圏が違うせいか、書式はちょっと独特ですけど……=Hehehe, đây là công việc thường ngày của tôi.\nNhưng mà, định dạng hơi độc đáo một chút,\ncó lẽ vì sự khác biệt văn hóa...
そこですわそれですわ！\nどうしてこの国、貨幣にコインチョコやクッキーを使ってますの！？\n何度見てもお菓子のレシピにしか見えませんわよ！？=Rồi còn chuyện đó nữa!\nTại sao đất nước này dùng đồng xu sô cô la và bánh quy làm tiền tệ?!\nDù nhìn bao nhiêu lần, chẳng phải trông giống như công thức làm bánh kẹo sao?!
あっ、すみませんクレジッタさん。\n先ほど確認いただいた、こちらの書類なのですが……=Ồ, xin lỗi cô, Cô Creditta.\nVề những giấy tờ cô kiểm tra trước đó...
なになに、急になんですの？\n……計算ミスでもありまして？=Sao đột nhiên hỏi chuyện đó?\n...Tôi đã tính sai hay sao?
ここで言うクッキーは、チョコチップクッキーなので、\nクッキーの10倍の価値で計算し直してください。=Những chiếc bánh quy này là bánh quy sô cô la chip,\ncho nên hãy tính lại chúng với giá gấp mười lần bánh quy thông thường.
チョコチッ……！？\nはぁ～～～っ？　とんだ引っかけ問題ですわね！？\n屈辱ですわ！　まがりなりにも元商人であるこのわたくしが──=Sô-cô-la...!? Haaaaa～～\nRớt vào câu hỏi bẫy! Nhục nhã quá!\nMà còn dám tự nhận mình là cựu thương gia nữa chứ─
あとこちらのチョコミントの予算ですが、\nその年度における「アリ派」「ナシ派」の得票率によって、\n価格相場が変動するそうでして……=Ngoài ra, về ngân sách cho Chocolate Mint, dường như ngân sách đó sẽ dao động tùy theo tỷ lệ bỏ phiếu của phe 'ủng hộ sô-cô-la' và phe 'chống sô-cô-la' cho mỗi năm, khiến giá cả biến động...
んなこと知ったこっちゃありませんわ！\nというかチョコミントはこっちでも賛否ありますの！？\nこれほどクソどうでもいい豆知識もちょっとないですわね！=Tôi không cần biết chuyện đó!\nHơn nữa, tại sao lại có người ủng hộ và phản đối Chocolate Mint?!\nTôi không thể nghĩ ra bất kỳ trivia nào vô nghĩa như thế này!
他国の文化なんですから、下品な表現しちゃだめですよ？\nまぁそういうことなので、修正、お願いしますね。\n私の分は終わったので、お先に昼休憩いただきます♪=Đó là văn hóa nước ngoài, nên đừng dùng ngôn ngữ thô tục để mô tả nó nhé?\nThôi thì, đời là vậy, nên hãy sửa lại đi. Phần của tôi xong rồi,\nthế tôi đi nghỉ trưa trước nhé♪
な、なんですって！？\nあの書類の山を小一時間で……！？=Sao-Sao cơ?! Cụm giấy tờ đó...\nChỉ trong một giờ?!
ええ、書類仕事は慣れていますし。\nルールさえ分かればわりと楽に片づけられますよ。=Vâng, tôi quen với giấy tờ. Một khi đã biết luật,\nviệc xem xét sẽ dễ dàng hơn nhiều.
わ、わたくしのプライドを傷つけておいて、涼しいお顔ですこと！\n覚えてらっしゃいクソ眼鏡、目にモノ見せて差し上げますわ。\nまず先にこのチョコミント書類を料理してからですけどっ……！=C-Cậu đã làm tổn thương lòng tự hào của tôi, mà còn làm cái mặt ngầu lòi ra!\nTôi sẽ cho cậu xem năng lực của tôi đấy, thằng bốn mắt khốn kiếp. Nhưng trước tiên,\ntôi cần phải hoàn thành việc nấu sách chocolate mint này...!
……はぁ、こんなことになると知っていたら\n秘書１号を引きずってでも連れてきましたのに──=Haa～, giá như tôi biết trước chuyện này,\ntôi đã lôi Thư ký Số Một đi cùng rồi...
──どうかどうか、お願いしますですぅ～～～っ！！！！=Khoan khoan, tôi xin cậu, làm ơn đi!!!
ぎゃあぁっ！？\n今度はいったいなんなん──って、土下座！？=Gyaaah?! Lần này chuyện quái gì đang xảy ra vậy?!\nMột cái phục lăn?! (Ghi chú: Dogeza là hành động quỳ sụp xuống, sát mặt đất)
お時間に間に合わなかったことはジュージュー承知でっ！\nでもでもでも！　そこをなんとか！！\n遊園地再建に愛の手を～～～！！=Tôi biết là tôi không kịp thời gian!\nNhưng, nhưng, nhưng! Tôi phải thử xem liệu nó có hiệu quả không!\nTôi xin cậu, làm ơn giúp đỡ tôi xây dựng lại công viên giải trí của tôi!
なっ！？　……部屋に飛び込むなり畳んだ膝を滑らせ、\n上体を柔らかくしならせつつの、鮮やかな五体投地……っ！=Gì?! ...Ngay khi cô ấy xông vào phòng, cô ấy trượt gối xuống, với tư thế mềm mại, và duyên dáng quỳ sụp xuống...!
わたくしも土下座させるのは大好きですし、\nついでにその昔は生きるために土下座したことだってありますけども。\nここまで見事な土下座っぷりは、なかなか──=Tôi thích khiến người khác quỳ sụp trước mặt mình, và trong lúc đó, tôi thậm chí còn từng tự mình quỳ sụp trước người khác để sinh tồn trong quá khứ. Thật là một điều khó khăn để quỳ sụp theo cách duyên dáng như vậy, dù nghe có vẻ mỉa mai─
見るだけじゃなくて、話を聞いてあげましょうよ……\n──あの、いったいどうされたんですか？=Đừng chỉ đứng nhìn, thay vào đó hãy lắng nghe xem cô ấy nói gì...\nÀ, chuyện gì vậy, nếu tôi được phép hỏi?
ぜぃ、はぁ……ごごごっ、ごめんなさいっ！\n大急ぎで来たん、ですけど……間に合わなくてぇ～っ！=*thở dốc thở dốc*... T-T-Tôi xin lỗi! Tôi đến đây vội vàng, nhưng...\nTôi vẫn không kịp thời gian!
えーっと……一旦、落ち着きましょう。\nそのご様子だと、お話をするどころではありませんから。=À... Hãy bình tĩnh trước đã.\nXét đến tình hình hiện tại của cậu,\ntôi cho rằng đây không phải là lúc để trò chuyện trang trọng.
あのあの、わたしクルルと申しますですっ！\n『グランドリームパーク』っていう、遊園地の支配人をやってましてっ！=À, tên tôi là Kururu!\nTôi là quản lý của công viên giải trí có tên là 'Grand Dream Park'!
グランドリームパークというと……\n少し前にペコリーヌさんたちが、魔物を倒して奪還した施設でしたね。=Grand Dream Park...\nĐó không phải là nơi Pecorine và mọi người\ndanh bại quái vật và giành lại chỗ đó một thời gian trước sao?
はいです！！\nみなさんのおかげで、魔物は追い払えたですけどけど……\n乗り物とかは、まだボロボロめちゃくちゃのままでっ……=Vâng!! Nhờ mọi người, tôi đã đánh tan được quái vật, nhưng...\nPhương tiện và thiết bị vẫn còn đổ nát...
でもでもここに来たら、なんとかしてくれるって聞きまして！\n大急ぎで書類書いたのに、書いたんですけど！\nうたた寝しちゃって……受付、やっぱりもう終わっちゃったですか？=Nhưng sau đó tôi nghe rằng nếu tôi đến đây,\nsẽ có người có thể làm gì đó về vấn đề này!\nTôi vội vàng viết ra giấy tờ, tôi đã làm rồi! Nhưng rồi tôi lại chợp mắt...\nQuầy tiếp nhận đã đóng cửa rồi sao?
確かに午前の部の受付は終わってますけど、\n午後の部もありますので、ゆっくり来ていただいてよかったんですよ？=Đúng là ca sáng đã kết thúc rồi,\nnhưng còn ca chiều, nên cậu không cần phải vội vàng như vậy, cậu biết chứ?
そっ、そうなんですか！？\nごごごごめんなさい、わたしまた早とちりで！\nまた後で来ますです～っ！=S-S-Sao?! T-Tôi xin lỗi,\nlại một lần nữa tôi vội vàng kết luận quá!\nTôi sẽ quay lại sau!
あぁっ、待ってください！\nせっかくご足労いただいたことですし、いいですよ。\n特別にこの場で受け付けましょう！=Aaaah, đợi đã! Vì cậu đã đi xa đến mức này, được thôi.\nTôi sẽ làm ngoại lệ và chấp nhận ngay tại đây và bây giờ!
本当ですか！？\nああっ、ありがとうございますぅ～っ！！=Thật sao?!\nỒ, cảm ơn cậu nhiều lắm!
ちょっとちょっと！？\nなに勝手に仕事増やしてくれちゃってますの！？\nわたくしはやりませんわよ！=Này, này!?\nSao cậu lại thêm công việc cho tôi mà không có sự cho phép?!\nTôi sẽ không làm đâu!
では、私が担当しますか。\n陛下が自ら魔物と戦って救った遊園地ですし、\nその復興を手伝えるなんて、とても光栄です♪=Vậy tôi sẽ đảm nhiệm.\nĐó là công viên giải trí mà Her Majesty đã dũng cảm chiến đấu để bảo vệ,\nthế nên sẽ là vinh dự lớn nếu có thể giúp khôi phục nó♪
ちぃっ、策士ですわね！\n上等でしてよ！　さっさとその書類をお寄こしなさいっ！=Tch, cậu ranh ma thật!\nĐược, đồng ý với cậu! Đưa tôi những giấy tờ đó ngay!
はいっ！\nどうぞどうぞ、よろしくお願いいたしますです～っ！=Vâng! Đây, đây!\nTôi rất mong được hợp tác với cậu!
はぁっ、またやたらと枚数が多いですわね。\n……って、なんなんですのこのへったくそな字は！？\n幼稚園児でももうちょっとマシですわよ！？=Haah～ Lại nhiều thế này.\n...Khoan, cái chữ viết lởm chởm này là sao?!\nCon mẫu giá còn làm tốt hơn!
もう、クレジッタさん。さすがに失礼ですよ。\nまあ確かに、個性的な筆跡ではありますけど……=Thôi nào, Creditta. Thô lỗ quá.\nDù vậy, chữ viết thật sự rất độc đáo...
そもそもこれ、必要なものを箇条書きにしただけじゃありません？\n復興計画を、お夕飯の買い物メモか何かと\n勘違いなさっているのではなくて？=Trước hết, đây chẳng phải chỉ là danh sách những việc cần làm sao?\nMột kế hoạch tái thiết xứng đáng không phải là ghi chú mua sắm bữa tối hay gì đâu chứ?
す、すみませんです！\nずっと数をかぞえてましたら、\n頭の中に羊の団体さんが来ちゃって……=T-Tôi xin lỗi! Tôi quá hào hứng khi lướt qua danh sách,\nthành ra tôi lại đếm cừu thay vì...
却下ですわよ、却下！\nまともに書けるようになってから出直しておいでなさい！=Không thể nào.\nTừ chối! Quay lại khi cậu viết cho đúng chuẩn!
そんなぁですっ……！\nわたしの遊園地、どこもかしこもボロボロで……\nこれからいったいどうしたら……うううぅ～っ！=Làm ơn đừng...!\nCông viên giải trí của tôi đã hoàn toàn đổ nát...\nTừ giờ tôi phải làm sao...? Uuuu~!
ぐっ、そんな捨てウサギのような目で見られましても……\n大体、様式も守っていない書類では\nこちらも対処しようがありませんわ！=Ugh, đừng nhìn tôi như một con thỏ bị bỏ rơi như thế...\nHơn nữa, tôi không thể xử lý giấy tờ không tuân theo định dạng tiêu chuẩn chính xác!
まあまあクレジッタさん。そう言わずに。\nクルルさんも、そんな世界の終わりみたいな顔しないでください。=Thôi nào, thưa Cô Creditta. Đừng nói thế.\nVà thưa Cô Kururu, xin đừng làm cái mặt như thể trời sập.
私とクレジッタさんで、書類の作り直しを手伝いますから。\n幸い必要なものはちゃんと書かれているみたいですし。=Cô Creditta và tôi sẽ giúp cô làm lại giấy tờ.\nVà may mắn thay, có vẻ như mọi thứ cô cần đều được ghi chú đúng cách.
さり気なくわたくしを含めないでいただけませんこと！？\nそもそもこの仕事自体、手伝うのは今日限りでしてよ！\n秘書１号を呼んだら、一足お先に帰らせて──=Cậu có thể nào đừng vô tình kéo tôi vào công việc của cậu được không?!\nMình chỉ có thể hỗ trợ cậu trong công việc này cho hôm nay thôi!\nĐể tôi gọi Thư ký Số Một qua, và tôi sẽ rời đi ngay l─
そうですか。では、陛下にもそう申し伝えておきますね。=Tôi hiểu. Trong trường hợp đó, tôi sẽ báo cáo điều này với Her Majesty nữa.
謹んでお手伝いさせていただきますわ～！\nそちらのお席におかけになってくださいましっ！=Để tôi hỗ trợ cậu bằng mọi cách có thể!\nXin cậu hãy ngồi xuống chỗ kia!
その後、クレジッタとカリンの協力のもと、\nクルルは小一時間ほどをかけて、どうにか嘆願書を完成させたのだった。=Sau đó, với sự giúp đỡ của Creditta và Karin,\nKururu đã hoàn thành được giấy tờ trong khoảng một giờ đồng hồ.
──はい、確かに受理させていただきました。\nお疲れさまです。クルルさん。=-Vâng, chúng tôi đã thực sự nhận và chấp nhận nó.\nCảm ơn cậu vì đã làm việc chăm chỉ, Cô Kururu.
あああっ、ありがとうございますですっ！\nなにからなにまでお世話になって、お二人にはもう感謝感謝で！=Aaaah, cảm ơn cậu nhiều lắm!\nCảm ơn vì tất cả những gì cậu đã làm cho tôi,\ntôi rất biết ơn cả hai cậu!
オホホホホ、お安い御用でしてよ。我が親愛なる\nユースティアナ陛下より仰せつかった、復興支援のためですもの。\n……ですがこれきりにしてくださいまし。二度目はなくってよ。=Ohohoho, đó chỉ là một nhiệm vụ nhỏ nhặt.\nBởi vì chính là người yêu quý của tôi, Her Majesty Eustiana, đã ra lệnh tái thiết.\n...Tuy nhiên, hãy để chuyện này là lần cuối. Không được lần thứ hai.
クレジッタさんはこう言ってますが、\n私たちでよければいつでも相談しにきてくださいね。\nまだまだ大変でしょうから。=Cô Creditta có thể nói thế, nhưng cậu luôn có thể đến nói chuyện với chúng tôi.\nVẫn còn rất khó khăn, và sẽ còn nhiều việc phải làm từ giờ về sau.
はいですっ！　それでですね、お二人には……\nぜひぜひ、これをもらってほしいです！\n助けてくれたお礼と、お近づきの印で！=Vâng! Và hai cậu... Tôi muốn hai cậu nhận món này, nhé!\nNhư lời tri ân vì đã cứu tôi, và như một kỷ niệm về tình bạn của chúng ta!
まっ！？\nな、なんて大きな宝石……って、騙されませんでしてよ。\nこの世界のことですしきっと飴玉か何かでしょうそうに決まってますわ。=Gì?! C-Cái viên ngọc to thế...\nKhoan, đừng để bị lừa. Biết thế giới này,\nnó chắc chắn là kẹo hay gì đó rồi.
……飴玉、ですよね？\nありがとうございます、クルルさん。\n午後の仕事が終わったらいただきますね。=Là kẹo, phải không?\nCảm ơn cậu nhiều, Cô Kururu.\nTôi sẽ ăn sau khi ca chiều kết thúc.
あのあのっ、食べちゃダメです！\nごめんなさい、やっぱり食べられる方がうれしいですよね？=À, à, cậu không nên ăn nó!\nTôi xin lỗi, nhưng tôi nghĩ việc có thể ăn được sẽ khiến cậu hạnh phúc hơn?
……食べられる方？\n食べられない方の飴玉なんてものがありますの？\n毒を盛るには向いてないと思うのですけれど……=...Có thể ăn được? Có loại kẹo nào không thể ăn sao?\nTôi không nghĩ kẹo lại phù hợp để đầu độc...
──ちょ、ちょっと待ってください！\nいま鑑定してみたんですけど……\nこれって、本物の宝石じゃないですか……！？=K-Khoan đã một chút!\nTôi vừa thử xem xét nó, và...\nĐây không phải là viên ngọc thật đấy chứ?!
ぷー、くすくす。\nカリンさん、メガネが曇ってるんじゃありませんこと？\nこんな大粒の宝石、本物ならどれだけの値がつくことや……、ら……？=Pfft, tsk tsk.\nCô không nghĩ kính của mình đang mờ đi đấy à, cô Karin thân mến?\nViên ngọc lớn thế này sẽ được giá bao nhiêu nếu nó... thật...?!
って、これマジモンじゃありませんことっ！？\nそそそんなはずっ！　飴玉に決まってますわ（ペロッ！）──\nぜんっぜん甘くないですわむしろ心なしかしょっぱいですわ～っ！！？=Khoan, cô nói thật đấy?!\nK-K-Không thể nào! Phải là kẹo thôi chứ! *Liếm*\n─Nó không ngọt chút nào! Thậm chí vị cứng ở trong lại mặn!!?
はわわっ、急いで走ってきたので！\nただの魔宝石でして、甘くなくてごめんなさいですっ！\n今すぐ飴屋さんに行って、代わりのものをもらってきますですので～っ！=Hawawa, em phải chạy tới đây vội quá!\nXin lỗi vì đây chỉ là viên đá ma thuật và không đủ ngọt!\nEm sẽ đi đến tiệm kẹo ngay bây giờ và lấy thứ khác!
──待って、待って、お待ちになって！！\nぜんっぜん、構いませんことよ！　わたくし甘くもしょっぱくもない\n石ころ超好きですの！　気が合いますわね貴女っ！=Khoan, khoan, khoan!! Em không phiền đâu!\nEm thích những viên đá vừa không ngọt vừa không mặn!\nEm nghĩ chúng ta sẽ hợp nhau lắm!
ほほほ、本当ですか……！？\nそんなによろこんでもらえるなんて……わたしもうれしいです！=Th-Th-Thật sao...!?\nNghĩ tới việc cô lại vui vẻ thế này... Em cũng thấy vui nữa!
それでそれで、ちょーっとしたご相談なのですけれど……\nこの石ころって、ほかにも種類がありまして？\nあるなら見せていただけませんこと？=Vậy, vậy, em muốn hỏi cô vài câu...\nCô có loại đá nào khác tương tự thế này không?\nVà nếu có, cô có thể cho em xem chúng được không?
はいですっ♪　たっくさんありますですよ！\n好きなだけもらってくださいです！\nよいしょっ、よいしょっ♪=Vâng, em có♪ Em có nhiều lắm!\nCứ lấy bao nhiêu cũng được! Đây, và đây♪
うひょおおおーーーっ！！\nダイヤモンドにルビー！　サファイア！　エメラルド！\n来てよかった『ジオ・テオゴニア』！　これぞ我が世の春ですわ～っ！=Ối trời!! Kim cương và hồng ngọc! Ngọc lam! Ngọc lục bảo!\nEm rất vui vì đã tới đây, tới Gio Teogonia!\nĐây là mùa xuân của đời em rồi!
す、すごい……どれも見たことない大きさです。\nそれに、一つ一つ魔力が込められているみたいですね。\n量はまちまちですが……=W-Wow... Em chưa từng thấy loại nào hết.\nVà mỗi viên dường như đều được thấm nhuần năng lượng ma thuật.\nLượng năng lượng khác nhau, nhưng...
そうなんですです～っ！\n『グランドリームパーク』の乗り物を動かしたり、\nマスコットのかばばん君に変身できたり！　とっても便利なんですっ♪=Đúng vậy~! Chúng có thể khiến xe cộ ở Công viên Giấc mơ lớn di chuyển,\nhoặc biến thành nhân vật phù điểu Kababan-kun của chúng ta!\nRất tiện lợi♪
オ～ッホッホ！　マスコット？　馬鹿おっしゃいな♪\nそんなもの、着ぐるみと中の人を金で用意すれば済む話ですわ！\nこれをランドソルに持ち帰れば、億万長者でしてよォ～ッホッホ！！=Ô-hô-hô! Nhân vật phù điểu? Cách dùng ngu ngốc quá♪\nNhững thứ như vậy có thể mua được bằng tiền để mua trang phục và diễn viên!\nNếu cô mang thứ này về Landosol thay vì ở đây, chúng ta sẽ là tỷ phú~ Hô-hô!!
いえ、クレジッタさん……さすがにこれは受け取れませんよ。\n仮にもこの仕事は公務の一環で、その見返りにこんな高価なものを\n受け取ったら、収賄の疑いは免れません。=Không, cô Creditta... Chúng tôi không thể nhận cái này.\nDù công việc này là một phần nhiệm vụ chính thức, nhưng việc nhận thứ đắt giá như vậy, chúng tôi sẽ không tránh khỏi nghi ngờ về hối lộ.
なにをおっしゃいますの、カリンさんが黙っていれば済む話でしょう！\nわたくしたちは余計な仕事をこなして、ちょっとした対価を\n受け取っただけですわ。ちょっとばかりきれいなだけの石ころをね！=Cô nói gì vậy? Chúng ta chỉ cần giữ im lặng thôi Karin!\nChúng ta chỉ làm thêm chút việc và nhận một chút tiền thưởng. Dưới dạng những viên đá đẹp đẽ!
いいえ。\n特例の業務だからこそ、しっかり報告させていただきます。\nのちのち外交問題に発展する可能性もありますし……=Không. Điều này đã là ngoại lệ trong quy định của chúng tôi,\ncho nên tôi sẽ báo cáo kỹ lưỡng.\nCòn có khả năng dẫn đến một sự cố ngoại giao sau này...
かーっ、おカタいですわね！　これだからお役人は！\n……そんな減らず口は、こうしてやりますわ！=Gaaah, cứng nhắc quá! Các quan chức, tôi nói với cô đấy!\n...vì sự kiêu ngạo của cô, thử xem việc này đi!
えっ？　……きゃあぁっ！？=Hả? ...Kyaaa!?
わわわっ、カリンさんがかばばん君になっちゃったです！？=Hawawa, Karin đã biến thành Kababan-kun!?
──ぷっ、あはっ、あっははははっ！\nほんっ、ほんとにマスコットになってしまいましたわ！\nよーくお似合いでしてよ、おほほほほっ！=Pfft, aha, ah hahahaha!\nCô thật sự biến thành nhân vật phù điểu rồi!\nCái nhìn đó hợp với cô quá đi, ohohoho!
……えっ？　えっ？　これどうなってるんです？\nて、手足がなんだか動かしにくくて……メガネにも届かない……？\nいったいなにをしたんですか、クレジッタさん！？=...Hả? Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?\nTay chân em hơi cứng để di chuyển... Em thậm chí không với tới kính của mình...?\nCô đã làm gì vậy, Creditta?!
わたくし、すこ～しばかり錬金術の心得もありますの。その応用で、\nお持ちの魔宝石に、ちょぴっと魔力を流し込んで差し上げましたのよ♪\nカリンさんたらな～んておかわいらしいのかしら、ぷぷぷのぷーですわ♪=Tôi may mắn có một chút kiến thức về giả kim học.\nVới sự ứng dụng của nó, tôi đã thêm một ít năng lượng ma thuật vào viên đá ma thuật của cô như một món quà nhỏ♪\nTôi không ngờ cô có thể dễ thương thế này, cô Karin thân mến, fufufu♪
あのあの、安心してください！\nたぶん何時間か経って、魔力が切れたら元に戻りますですので！=Ơ, ơ, đừng lo!\nCô có lẽ sẽ trở lại bình thường sau vài giờ khi những viên ngọc cạn kiệt năng lượng!
数時間もこのままなんですか！？\nこ、困ります！　もうすぐ午後の部の受付が始まるんですよ！=Cô nói là em phải ở như thế này vài giờ?!\nĐ-Đây là vấn đề! Buổi tiếp khúc chiều sắp bắt đầu rồi!
あらあらあらあら。もうそんなお時間ですの～？\nなら善は急げですわ！　苦難に見舞われ、不安に苛まれている方々を\nお待たせするなんて酷ですものね～♪=Ôi trời, ôi trời. Đã đến giờ đó rồi à～?\nVậy thì nhanh lên! Tàn nhẫn khi để những người đã trải qua khó khăn và lo lắng phải chờ đợi lâu hơn thế～♪
ちょっ、まっ、待ってください！\nこんな格好で人前に出るなんて──=Khoan, khoan một chút! Em không thể ra ngoài công cộng mặc như thế này─
──お待たせいたしましたわ～！\n復興事業の書類をお持ちのみなさま、受付はこちらですのよ！\n一列に並んで、順にお越しになってくださいまし～！=Xin lỗi vì để mọi người chờ～!\nĐối với bất kỳ ai có giấy tờ cho dự án tái thiết,\nquầy tiếp nhận ở đây! Xin hãy xếp hàng và đến theo thứ tự!
おお、ありがてえ。\nここに来れば村を建て直す物資を都合してくれるって聞いて──=Ồ, cảm ơn. Em nghe rằng nếu đến đây, sẽ có người cung cấp nguồn cung cấp để giúp tái thiết làng─
……お、おおっ？　なんだありゃ？\nなんかマスコットみたいなのが立ってるんだが……\nあれに書類を渡せばいい……のか？=...Ổ-Ổi? Cái gì vậy?\nCó thứ gì như nhân vật phù điểu đang đứng ở đó...\nEm có nên đưa giấy tờ cho thứ đó không...?
ええ、ええ。あそこにいるのは復興事業のマスコット……\n名付けて「かりりんちゃん」でしてよ！=Vâng, đúng vậy.\nThứ ở đây là nhân vật phù điểu cho các dự án tái thiết của chúng ta...\nđược gọi là 「Karin-chan」!
か、かりりんちゃん！？=K-Karin-chan?!
へぇ、なんだか書類がどーとかこーとかで、\nもっと小難しい話されるもんだと思ってたが……\n遊園地みてえで面白いじゃねえか。世話んなるぜ、かりりんちゃんよ。=Hả, em nghĩ sẽ có nhiều cuộc nói chuyện về giấy tờ và những thứ phức tạp, nhưng thực tế khá vui. Giống như công viên giải trí.\nCảm ơn vì đã chăm sóc em, Karin-chan.
は、はい……\nどうぞ、こちら、へ……=K-Không... Xin mời, đường này...
その後、カリンもとい「かりりんちゃん」は、\n最後までマスコットの姿から元に戻ることのないまま、\n午後の部の受付を終えたのだった。=Sau đó, Karin-chan hoàn thành buổi tiếp khúc chiều mà không trở lại từ dạng nhân vật phù điểu cho đến tận cuối.
ごめんなさいごめんなさい！\nわたしの魔宝石のせいで、カリンさんを困らせちゃってぇ～っ！=Em xin lỗi, xin lỗi nhiều!\nLà do viên đá ma thuật của em mà em đã gây cho cô nhiều rắc rối, Karin!
い、いえ、クルルさんが謝ることなんてありませんよ。\nそれにみなさんにも、親しみを持っていただけたみたいですし。\n復興のためと思えば……ふっ、ふふふっ……=K-Không, cô không cần phải xin lỗi đâu, Kururu. Hơn nữa,\ncó vẻ như mọi người đã quen thuộc với em.\nChỉ cần vì mục đích tái thiết... Heh, heheheh...
オーッホッホッホ！　そうですとも、そうですとも♪\nお越しになった方々にも、大人気でしたものねぇ！\nこの大評判の大盛況、きっと陛下もお喜びになることでしょう♪=Ô hô hô hô! Đúng vậy♪\nNó rất được ưa chuộng với những người đến trong ca này!\nTôi chắc chắn Nữ hoàng sẽ rất vui với thành công lớn này♪
さてと、わたくしはそろそろ失礼いたしますわね。\nさきほどの宝石は、全部わたくしがもらって差し上げますわ。\nカリンさんはいらないようですから♪　ではでは……=Vậy thì, tôi nghĩ đã đến lúc tôi phải cáo lui.\nVà tôi sẽ lấy tất cả những viên ngọc cô đã cho tôi trước đó.\nDịch vụ của cô không còn cần thiết nữa, cô Karin thân mến♪ Và giờ...
……クルルさん。\nすみませんが、私にも一つだけ魔宝石をいただけますか？=...Kururu.\nXin lỗi, nhưng cô có thể cho tôi một viên đá ma thuật của cô được không?
あっ、受け取ってくれるんですか？\nもちろんどぞどぞです♪=Ồ, cô cuối cùng cũng chấp nhận nó sao?\nTất nhiên, đây, đây!
ありがとうございます。\n──えいっ。=Cảm ơn cô rất nhiều.\nEi─.
へっ！？　ちょ、ちょっと貴女！\nいったいなにをするおつもり──んぎゃあああっ！！=Hả?! H-Hey, cô!\nCô đang làm cái quái gì vậy?!\nGyaaaaah!!
──えぇっ、これどうなってますの？\nこっ、この……！　かった！　これ宝石？　宝石の中！？\nちょっとカリンさん！　ここから出してくださいまし！=─Waah, Chuyện gì đang xảy ra vậy?\nĐ-Đây...! Không thể nào!\nĐây là viên ngọc? Tôi đang bên trong viên ngọc?!\nNày, Karin! Làm ơn để tôi ra khỏi đây!
いえいえ、ご遠慮なさらず。\n……そんなに宝石がお好きなら、その中でしばらく\nくつろいでいてください。私はお先に失礼しますね。=Không, không, không cần khiêm tốn thế.\n...Nếu cô thích ngọc đến thế, cứ thoải mái trong chúng một chút.\nTôi sẽ đi trước.
お、お待ちになって！　一旦話し合いませんこと！？\nわわわ、わたくしといたしましては、復興事業の一助になればと……\nそう！　よかれと思ってしたことですのよ！？=K-Khoan đã! Sao chúng ta không thảo luận nhỏ trước?!\nE-Em-Em chỉ làm vì dự án tái thiết... Đúng vậy!\nEm nghĩ đó là vì lợi ích tốt nhất!
それとクルルさん。とても素敵な贈り物ではありますが、\nやはり宝石は全部お返ししますね。\n私は職務を果たしただけなので、お気持ちだけで結構です。=Ngoài ra, cô Kururu. Đây là món quà tuyệt vời,\nnhưng tôi phải trả lại tất cả những viên ngọc này.\nTôi chỉ làm nhiệm vụ của mình, cho nên tình cảm của cô là quá đủ.
ふぇっ！？\nま、また全部戻ってきちゃったです……\nほんのちょっとでも、なにかお礼がしたかったですけど……=Fweh?! T-Tất cả đã trở lại rồi...\nEm chỉ muốn cảm ơn cô một chút, dù chỉ là một ít...
なら、このあたりでおすすめのお店を教えてください。\nよければご一緒にお食事しながら、\n今後の計画についてもお話ししましょう。=Trong trường hợp đó, sao cô không nói cho tôi biết\nnhà hàng nào cô khuyên dùng ở khu vực này?\nNếu cô muốn, chúng ta có thể thảo luận kế hoạch tương lai trong khi cùng ăn.
はっ、はいですっ！　でもでも、あのっ……\nクレジッタさんはあのままで大丈夫です？=K-Không!\nNhưng, nhưng, ừm... Có ổn không nếu Creditta ở như thế?
いいんです。彼女は宝石が……超好き、ですから♪=Được mà. Cô ấy chỉ thực sự, thích, ngọc thôi...♪
確かに、確かに超好きですけれど！\n自分が宝石になりたいという意味ではありませんのよ！？\nいいから早く、ここから出しなさい──=Tôi thừa nhận, tôi yêu ngọc đến tận xương!\nNhưng tôi không muốn trở thành một viên ngọc đâu!\nNhanh lên và để tôi ra khỏi đây thôi─
って、二人ともお待ちなさい！\nわたくしが悪かったですわ！　ちょっと、聞いてますの！？\nお願いですから、ここから出してくださいまし～～～っ！！=Khoan đã, hai người! Lỗi tại em!\nCác anh/chị có thể nghe em nói được không?!\nEm xin các anh/chị, làm ơn để em ra khỏi đây đi～!!
魔宝石によって自らが宝石と化したクレジッタは、\n嫌というほど宝石っぽい気分を堪能させられたあと、\n深夜になってようやく解放されたのだった。=Đến tận khuya, Creditta - người đã bị hóa thành ngọc bởi viên đá ma thuật - cuối cùng cũng được thả ra, sau khi buộc phải trải nghiệm cảm giác trở thành một viên ngọc, dù rất khó chịu.


Chapter 6:
もう一つの裏世界へ=Đến Thế Giới Đảo Ngược Mới

Summary:
改めて今回のことを振り返り、一同は一連の事態の黒幕であるフレイヤを追うことに。それぞれの思惑が交錯する中、一同はライラエルたちに別れを惜しまれながら、新たな裏世界『ジオ・ゲヘナ』へと向かう。=Nhìn lại những gì đã xảy ra, nhóm chính quyết truy đuổi Freiya - kẻ chủ mưu đằng sau loạt sự kiện. Sau khi trao đổi và bộc lộ cảm xúc với nhau, họ đành từ biệt Lyrael và người dân của cô, hướng về Thế Giới Đảo Ngược mới 『Gio Gehenna』.


「「「──ぎゃおおおお～っ！！」」」=「「「Gyaaaaa～h!!」」」
{playername}たちは\n『フレイヤ』と彼女の呼び出した魔物、\nそして【バンディ・シスターズ】を退けることに成功した。={playername} và những người khác đã thành công trong việc đánh bại Freiya,\nquái vật mà cô ta triệu hồi,\ncũng như các chị em Bandy.
奸賊らは、撃ち漏らしたか。\n甚だ業腹ではあるが──=Những tội phạm đó đã trốn thoát.\nThật đáng tiếc. Tuy nhiên...
皆、大儀であった。\n一先ず褒めて遣わそう。=Mọi người, các bạn đã làm rất tốt.\nTạm thời, ta sẽ khen thưởng các ngươi.
えへへ、ありがとうございまーすっ♪=Ehehe, cảm ơn rất nhiều♪
……ライラエルさん、傲慢モードからなかなか戻らないですね……=...Lyrael, cô ấy vẫn chưa trở lại từ chế độ kiêu ngạo...
王家の装備の反動、ということでしたが。\nひょっとしたら、当面このままなのかも……=Đó là tác dụng phụ của Trang Bị Hoàng Gia của cô ấy.\nCó lẽ, cô ấy sẽ giữ nguyên như thế này trong một thời gian...
あ。\nめいどらおねえさんたち。=Ồ, Meidora Onee-san và mọi người.
無事に、終わったみたいですね。\nお疲れさまでした。=Có vẻ như mọi chuyện đã kết thúc mà không có sự cố gì.\nLàm tốt lắm.
リンドちゃんもヴルムちゃんもっ！\n後方支援、ご苦労さまでしたっ！=Lind-chan và Wurm-chan nữa!\nCảm ơn vì đã phụ tá hậu cần vất vả!
いえ、みなさんに比べたら全然大したことは……\nあっ──=Không, so với mọi người thì chuyện này chẳng là gì...\nÀ~
……ライラエルさま。\nその……=...Thưa Lady Lyrael. Ưm...
リンド。\nそれにヴルム。=Lind, Wurm.
お前たちは、このライラエルの従僕という立場も弁えず。\n民を逃がせという命に背いたな？=Các ngươi đã không tôn trọng vị trí của mình như nô lệ của Công Chúa Lyrael, thách thức mệnh lệnh của ta và để người dân của chúng ta trốn thoát, phải không?
……はい。\n大変、申し訳ありません。=...Vâng.\nXin tha thứ cho tội lỗi của chúng tôi.
お叱りは、如何様にも。=Xin hãy trừng phạt chúng tôi bằng bất kỳ cách nào người thấy phù hợp.
では。\n望み通り、裁きを言い渡す。=Vậy thì, theo ý các ngươi, ta sẽ xét xử các ngươi.
ちょ、ちょっと待ってください！\nリンドちゃんたちは、ライラエルさんのために──=K-Khoan đã!\nLind và những người khác làm tất cả vì Lyrael─
──ペコリーヌ姫。\nそれこそ、不遜というものである。=Công Chúa Pecorine.\nĐiều đã xảy ra rõ ràng là một hành động vô lễ.
汝も国主であるなら、理解すべきであろう。\nいかに理不尽な命であろうと、それに背くは従者にあるまじきこと。\nひいては命を下した者の顔に、泥を塗ると同義なのだと。=Là một người cai trị đất nước, ngươi được kỳ vọng phải hiểu điều này.\nRằng dù mệnh lệnh của người có bất hợp lý đến đâu, việc bất tuân cũng không phải là điều một người hầu nên làm.\nVà mở rộng ra, nó đồng nghĩa với việc làm bẩn mặt của người đã ra lệnh.
おっしゃるとおりです。=Đúng như ngươi nói.
か……覚悟はできてます！=T-Tôi đã sẵn sàng cho hình phạt của người!
宜しい。\nでは──\nリンド。ヴルム。=Tốt lắm.\nBây giờ─\nLind. Wurm.
この勝利を祝し。\n国をあげて、盛大な宴の用意をするように。=Để ăn mừng chiến thắng này,\nhãy chuẩn bị một bữa tiệc lớn cho cả đất nước.
もうっ。\n次は、本当に怒りますからね。=Nhưng,\nlần sau ta sẽ thực sự tức giận đấy.
でも……皆が無事で、良かった。=Nhưng...\nTớ vui vì mọi người đều an toàn.
……はい。\nライラエルさまも、ご無事で何よりです。=...Vâng.\nTôi cũng vui vì người an toàn, thưa Lady Lyrael.
ひゅう～……\nお咎めなしみてーで安心したぜ。=Phew...\nMay quá, không có hình phạt gì.
隠れてたんですかヴォルさん。\nかっこわる。=Có phải cậu đang trốn, Vol?\nVậy không đâu.
普通に手当てしてもらってて遅れただけだから！\n俺さまもほんと頑張って戦ってたのよ必死にさぁ！=Tôi đến muộn chỉ vì đang được chữa lành!\nVà tôi cũng đã chiến đấu dũng cảm!
えっと……\n魔物はいなくなったみたいですけど。\nあの、宣戦布告をしてきた人は……？=Ưm... Có vẻ như quái vật đã biến mất.\nVà, về người đã tuyên chiến với chúng ta...
……申し訳ありません。\nフレイヤさまを捕獲することは、できませんでした。=...Tôi xin lỗi.\nChúng tôi không thể bắt được cô Freiya.
むねん。=Đáng tiếc.
あの方が、一連の事態の黒幕……と見て\n間違いないのですよね。=Cô ta là kẻ chủ mưu đằng sau toàn bộ chuỗi sự kiện này...\nKhông còn nghi ngờ gì nữa.
魔物を操ったり、空間に穴を開けたり。\n他にもいろいろと、暗躍していそうでしたね……=Điều khiển quái vật và tạo ra các lỗ hổng chiều không gian.\nCó vẻ như còn nhiều điều ẩn sau hậu trường...
クルルの魔宝石も、持ってっちゃってるみたいですぅ～！=Và cô ta cũng đã trốn thoát với một số viên đá ma thuật của Kururu!
追ってこれるなら追ってこい、とおっしゃっていましたが……\n別の世界に、逃げてしまった模様で。=Dù cô ta có nói với chúng ta rằng hãy đến tìm cô ta nếu chúng ta có khả năng...\nCó vẻ như cô ta đã chạy trốn đến một thế giới hoàn toàn khác.
別の世界っつーと……『ジオ・ゲヘナ』か。\nたまーに、こっちと繋がることがあって\n魔物が流れ込んだりしちまってるが……=Thế giới khác... 『Gio Gehenna』, tôi đoán vậy.\nThế giới của chúng ta đôi khi được kết nối, và quái vật tràn vào từ đó...
騎士さんトコの世界と繋がる空間の穴に比べると、頻度低いし。\n移動法とか、ちゃんと確立されてないんですよね。\n少なくとも、あたしたちが知る限りだと。=So với các lỗ hổng kết nối với thế giới của Kishi-san, chúng không nhiều bằng.\nVà chúng ta chưa thể xác lập một phương pháp thích hợp để di chuyển giữa chúng. Ít nhất, là với kiến thức của chúng ta.
フレイヤさんは、\n魔法陣を空中に描いて空間を繋げてるみたいでしたけど。\nキャルちゃん、同じの描けますか？=Freiya-san dường như đang vẽ một vòng ma thuật trong không khí\ntạo kết nối.\nKyaru-chan có thể vẽ được thứ tương tự không?
いやムリよ……魔法陣って、細かいとこまで同じじゃないとダメなのよ。\nぼんやりとは覚えてるけど、一瞬だったし。書き順とかも大事だし。\n眼で盗んで同じの描くなんて、よっぽどの天才でなくちゃ──=Không, điều đó là bất khả... Vòng ma thuật phải là bản sao hoàn hảo. Tôi chỉ lờ mờ nhớ lại nó,\nnhưng chỉ trong chốc lát. Thứ tự viết cũng rất quan trọng.\nSao chép chi tiết đến từng mảy qua việc quan sát nhanh là điều chỉ dành cho thiên tài─
かける。\nよ？=Tôi có thể làm được.
プレシアちゃん、本当ですか？=Precia-chan, điều đó đúng không?
ん。\nみて、おぼえた。\nかきじゅん？　も。=Ừm.\nNhìn này, tôi nhớ.\nThứ tự? Như thế này.
まぁ。\n流石はプレシアさんですね。=Thôi, đúng là Precia mà.
でも。\nまほーじん、かいたことない。=Nhưng, vòng ma thuật.\nChưa bao giờ vẽ trước đây.
……やってることはすごいのに。\n基本中の基本が抜けてんのね……=...Việc cậu đang làm thật tuyệt vời,\nnhưng cậu đang bỏ qua yếu tố cơ bản nhất...
キャルさん。\nプレシアちゃんに、魔法陣の描き方を教えてもらってもいいですか？=Kyaru-san, cô có thể dạy Precia-chan cách vẽ ma pháp trận không?
んっ……\nしょーがないわねー\n特別に教えてあげるから、感謝しなさいよっ！=Ừm... Nếu cậu cứ khăng khăng thì~\ntớ sẽ dạy cậu một khóa học đặc biệt, nên hãy biết ơn đi!
かんしゃ。=Cảm ơn.
プレシアさまの魔法陣がうまくいったら……\n探索の範囲を、次なる裏世界──『ジオ・ゲヘナ』に\n広げられるのですね。=Nếu ma pháp trận của Precia thành công...\nChúng ta sẽ có thể mở rộng tìm kiếm sang Thế Giới Đảo Ngược tiếp theo, 『Gio Gehenna』.
ええっ！？\nナイトさんたち、『ジオ・ゲヘナ』に行っちゃうんですか～っ！？\nそんなぁ～っ！=Cái gì?!\nNaito-san và mọi người sẽ rời đi sang 『Gio Gehenna』?!\nKhông thể nào～
……クローチェ。\n気持ちはよくわかりますが……引き留めてはなりませんよ。\n騎士たちには、大事な目的があるのですから。=...Croce.\nTớ hiểu cảm xúc của cậu, nhưng cậu không được giữ họ lại...\nNhóm của Knight có những mục tiêu quan trọng.
うぅ～んっ……！\nでもでも～っ！=Ưuuu...!\nNhưng, nhưng...!
ま、坊主たちも今すぐ出てくってワケじゃねぇみてえだしよ。\nゆっくり名残りを惜しむ時間くらいはあるだろうさ。\nリンドやヴルムたちが、また宴会の用意をしてくれるらしいしな？=Ừm, những bạn trẻ ở đây cũng không đi ngay,\ncho nên chúng ta còn vài ngày để tận hưởng trước khi họ rời đi.\nVà có vẻ như Lind, Wurm và mọi người sẽ chuẩn bị một bữa tiệc nữa, phải không?
……ヴォルさんも、手伝ってくださいね。\nさもなきゃ城の入り口で玄関マットやってもらいますから。=...Vol, cũng giúp đỡ đi.\nNếu không, tớ sẽ biến cậu thành thảm trước cổng lâu đài.
猫使い荒ェなオイ！？=Này! Đừng đối xử với bọn mèo thô bạo như vậy!
後ろ髪を引かれる想いは、尽きませんが……\n残り少ない時間を、大切に過ごしましょう。\nどうかお付き合いくださいね、騎士。=Sự miễn cưỡng chúng ta đều có về cuộc chia tay này có thể sẽ không bao giờ phai nhạt,\nnhưng... ít nhất hãy trân trọng những thời gian còn lại chúng ta có.\nCho đến lúc đó; hãy kiên nhẫn với tớ, Knight.
こうして、魔物の群れとそれを操る黒幕の撃退に成功した後の\n『キャッスル・オブ・パルフェ』では\n国をあげて、盛大なお祝いが行われたのだった。=Và thế là, sau khi thành công đẩy lùi đàn quái vật và kẻ chủ mưu điều khiển chúng, một bữa tiệc vĩ đại được tổ chức trên toàn quốc tại 『Lâu Đài Parfait』.
一方、『ジオ・ゲヘナ』。\n魔蜘レディ・アラクネの巣穴にて──=Trong khi đó, tại 『Gio Gehenna』.\nBên trong hang ổ của Lady Arachne, con nhện quỷ
【バンディ・シスターズ】……\nそれに……アゾールド上級捜査官の娘……=【Bandit Sister】...\nVà... con gái của Senior Investigator Azold...
イレギュラーなことは、多くあったけれど。\nこれだけわかりやすく誘導すれば。模索路晶のプリンセスナイトたちも\nこの『ジオ・ゲヘナ』を目指すはず。=Có nhiều điểm bất thường. Nhưng nếu chúng ta dẫn dắt kỹ,\nPrincess Knight của Mosakuji Akira cũng sẽ nhắm đến 『Gio Gehenna』.
長くかかったオルペウス計画の第１フェーズは、\nそれでようやく達成……か。=Giai đoạn đầu tiên của Dự án Orpheus, mất rất nhiều thời gian,\ncuối cùng cũng hoàn thành... hử?
もっとも。これから先も、決して平坦な道とはいえない。\n『ジオ・ゲヘナ』の側でも、イレギュラーは発生しているし……\nレディ・アラクネ以外の、六凶のせいで。=Và tất nhiên, phía trước sẽ không dễ dàng gì.\nNhững kẻ bất thường cũng đang xuất hiện ở phía『Gio Gehenna』... Vì Sáu Tai Họa ngoài Lady Arachne.
ふぅ。\n前途は、多難ね……=Chà.\nPhía trước còn một chặng đường dài...
……本当は。\n今回の戦いでプリンセス・ユースティアナだけでも\n始末できていればよかったのだけど……=...Thẳng thắn mà nói,\ntớ ước mình có thể loại bỏ Princess Eustiana trong trận chiến đó...
でも……\n私は、決して諦めない。\n世界を革命するために。=Nhưng... tớ sẽ không bao giờ từ bỏ.\nVì mục đích cách mạng hóa thế giới.
第２フェーズは……ひとまず。\nヒステリックなクライアントに、\n頭を下げることからはじめましょうか……=Còn về giai đoạn thứ hai...\nTớ sẽ cúi đầu trước khách hàng cuồng nhiệt trong thời gian tới...
一方。\nラモリール街道の戦いで吹き飛ばされた\n【バンディ・シスターズ】たちは──=Còn về 【Bandy Sisters】\nnhững người bị thổi bay trong trận chiến trên Đường Cao Tốc Lamorir...
ひんっ！\nぎゃんっ！\nショードク液じみﾞるﾞぅﾞ～っﾞ！=Hừm! Gya!\nDung dịch khử trùng,\nchích quá!
ほらほら、大人しくしてて。\nとーってもよく効くお薬だからね。=Nào nào, bình tĩnh đi.\nĐây là thuốc rất hiệu quả.
すみません、おばあさん。\n手当てをしてくれてありがとうございます……=Xin lỗi vì làm phiền bà, bà nội.\nCảm ơn vì đã chữa trị cho chúng tôi...
いいのよぉ。\nあなたたち、『ふぁんふぁんファーム』に来てた魔物を\nやっつけてくれたしねぇ。=Không có gì.\nCác cậu đã xử lý những con quái vật đến 『Fun-Fun Farm』.
……別に。\nアタシらが落っこちてきたところに\nたまたま魔物がいたってだけの話さね。=...Không hẳn.\nChỉ là trùng hợp có quái vật ở chỗ chúng tôi rơi xuống thôi.
またまた、謙遜しちゃってぇ。\nあっ、そうだ。\nあたしの作ったミックスジュース、いかがかしら？　自信作なのよ。=Lại khiêm tốn rồi.\nÀ, đúng rồi. Uống thử nước ép hỗn hợp tôi làm nhé?\nTôi khá tự tin về vị của nó.
フン。\nアタシらは盗賊だよ。\n欲しけりゃ奪う──そんな施しなんて受けるもんかい。=Hừ.\nChúng tôi là cướp. Nếu muốn thứ gì, chúng tôi sẽ lấy.\nChúng tôi không nhận việc từ thiện.
わぁ……とってもおいしいジュース♪\n甘酸っぱくて、疲れがスーって抜けてくみたいで……♪=Ồ... Nước ép này ngon quá♪\nVị chua ngọt, cảm giác như đang rửa sạch mọi mệt mỏi...♪
あ～っ\nバカナ姉ズル～い！\nぼくも飲むのむぅ～！=Bất công quá, chị ngốc!\nEm cũng muốn!
はい、たんとおあがり。=Được, đây.
ったく。\nアンタたちときたら……=Thôi nào.\nCác cậu...
えっと……姉さん。\nこれから、どうするんですか？=Ưm... Chị.\nBây giờ chúng ta sẽ làm gì?
別に。\n王家の装備を諦めるってワケじゃないが──=Không có gì đặc biệt.\nTôi đâu phải bỏ cuộc với Royal Equipment...
甘ったるいジュースにゃ、もう飽き飽きだ。=Tôi bắt đầu chán nước ép ngọt rồi.
え～っ？\nおいし～のに～=Gì?\nNhưng nó ngon mà!
お子様にゃ、それでいいかもしれないけどね。\nもっと刺激的で、アタシの喉を潤してくれるような──\nそーいう飲み物のある場所に、行ってみるとしようかね。=Có lẽ hợp với trẻ con. Còn với tôi cá nhân thì,\ntôi cần thứ gì đó kích thích hơn, thứ có thể giải khát.\nHãy tìm một nơi có đúng thứ đó.
そして、数日後──\n{playername}たちが、\n『ジオ・テオゴニア』を旅立つ日がやってきた。=Và thế là, vài ngày sau─\nNgày {playername} và bạn bè rời đi khỏi『Gio Teogonia』cuối cùng cũng đến.
まほーじん。\nかんせい。=Ma pháp trận.\nXong.
ふー。思ったより大変だったわねー\nオニギリのやつとグルメチェイサー号を通せるようにしたかったから、\n空間の穴も結構大きくしなきゃだったし。=Chà. Khó hơn tôi tưởng.\nTôi muốn đảm bảo Onigiri và Gourmet Chaser có thể đi qua, cho nên lỗ chúng ta tạo phải đủ lớn.
あらためて……\nオニギリ様も、ハッピー様も、よろしいのでしょうか？\n生まれ故郷を離れることになってしまいますが……=Chỉ để chắc chắn...\nHai người có ổn với tất cả chuyện này không, Onigiri-sama, Happy-sama?\nHai người sẽ rời đi nơi sinh ra...
わたしたちは、もちろんとってもうれしいですけど……\n絶対無事に戻ってこられるような保証は、できないんですよ？=Dĩ nhiên chúng tôi rất vui nếu hai người đi cùng...\nNhưng chúng tôi không thể đảm bảo hai người có thể trở về an toàn,\nbiết chứ?
ぴっ！=Pi!
ぶぅ♪=Bu♪
ん。\nいっしょ。=Ừm.\nCùng nhau.
わたしもご一緒したい気持ちはとってもとってもあるんですっ！\nでもポポおじいさんに「スペアボディを作ってください」って言ったら\nムリって断られちゃいました～っ！=Em thực sự, thực sự muốn đi cùng các anh! Nhưng khi em nói với Ông Popo\n「Làm cho em một cơ thể dự phòng」,\nông thẳng thừng từ chối và nói là không thể!
きっとまた会えるよ。=Tôi chắc chắn chúng ta sẽ gặp lại nhau.
えへへ……\nわたしの手じゃ指切りげんまんはできないですけど、\n絶対ぜったい、約束ですよナイトさんっ！=Ehehe...\nEm không thể thực hiện lời hứa ngón út với đôi tay này,\nnhưng đó chắc chắn là một lời hứa, Naito-san!
……お友だちとのお別れって、こんな気持ちなんですね。\nわたしの心に悲しむ感情があって、視覚センサーに排水機能がついてたら\nきっとわんわん泣いちゃってましたっ。=Vậy đây là cảm giác chia tay bạn bè sao?\nNếu trái tim em có thể cảm thấy đau buồn và mắt cảm biến có thể chảy nước,\nChắc chắn em đã khóc thành một con sông rồi.
クロさんの代わりに、姉さんが泣いてもいいんですよ？\n「騎士さんたち、行かないでー」って。=Nè chị, cô có thể khóc thay Cro được đó nha?\nKiểu như: "Kishi-san, mọi người, đừng đi mà!"
泣きませんっ！\nもうっ。=Em không khóc đâu!\nThật mà...
……まったく。やっと行ってくれるんですね。\nこの数日、ずーっと送別会のお祭り騒ぎで……\n用意する方の身にもなってほしいです。=...Thật sự. Cuối cùng thì cô cũng rời đi rồi.\nMấy ngày qua toàn là tiệc chia tay... Tôi ước cô có thể đứng ở vị trí của chúng tôi để hiểu việc chuẩn bị mệt mỏi thế nào.
リンドさまもヴルムさまも、大変お世話になりました。\nおふたりの働きぶりは従者として、とても勉強になりました。=Rất cảm ơn cô Lind và cô Wurm,\nđã chăm sóc chúng tôi rất nhiều.\nLà một hầu gái, em đã học được rất nhiều khi xem hai người làm việc.
それほどでも。=Tôi có làm được bao nhiêu đâu.
ヴルムはこっそりサボってたでしょ、もうっ！\nそれとっ……=Wurm lại trốn lén lười biếng nữa rồi? Than ôi...\nRồi...
グルメチェイサー号には、お弁当や保存食は積めるだけ積みましたけど。\nでも、『ジオ・ゲヘナ』でみなさんの口に合う食べ物が\n手に入るかわかりませんし……だ、だから……その……=Tàu Đuổi Ăn Ngon được chất đầy cơm nắp và thức ăn đóng hộp. Nhưng em không biết\nliệu ở Gio Gehenna có tìm được đồ ăn hợp khẩu vị mọi người không...\nN-Nhưng mà... ừm...
みなさんお腹が空いたら、\nいつでも帰ってきてくれていいんですからねっ！=Các bạn cứ về đây ăn khi đói nhé!
「……チョロ」\n「……チョれぇー」="...Mềm quá."\n"...Quá kiêu."
リンドの言う通り。\nみなさま、この『キャッスル・オブ・パルフェ』を\n第二の我が家と思って、気軽に訪れてくださいね。=Đúng như Lind nói.\nMọi người, hãy xem Lâu Đài Parfait này như ngôi nhà thứ hai\nvà cứ đến chơi thoải mái.
ですですっ！　必ずまた、遊びに来てくださいです！\nグランドリームパークも、がんばって直しますですので……\nというかお礼もぜんぜんできてないですし～っ！！=Đúng đó! Mọi người nhất định phải đến chơi lại nha!\nEm cũng sẽ cố gắng sửa lại Công Viên Giấc Mơ Lớn...\nThực ra em chưa cảm ơn mọi người được gì cả～!!
……騎士。\nお礼、というには足りませんが……=...Knight.\nEm biết là không thể đáp đủ lòng biết ơn, nhưng...
……これは？=...Cái gì vậy?
わぁっ、すっごくキレイなキャンディです～っ！=Ồ, kẹo đẹp quá!
こちらは、飴玉ではなく……『天使のアミュレット』。\n『砂糖細工の中心柱』や、わたしの王家の装備に次ぐ\nこの国の宝です。=Đây không phải kẹo đâu... Đây là 『Bùa Hộ Mệnh Thiên Thần』 của em.\nMột bảo vật của đất nước này, chỉ sau Cột Pièce Montée\n và Vũ Khí Hoàng Gia của em.
微力ではありますが、魔法の心得がなくとも\n持っているだけで呪いなどから身を守る助けとなるでしょう。=Có lẽ sức mạnh không lớn, nhưng chỉ cần mang theo nó sẽ bảo vệ bản thân khỏi nguyền rủa và các thứ tương tự,\nngay cả khi không biết ma thuật.
そんな大事なものを？=Em tặng mình thứ quan trọng thế này sao?
この国を守るために尽力していただいた\nみなさまへの恩を返すには、まるで足りませんが。\nほんの気持ちとして、どうか受け取ってください。=Có lẽ không đủ để đền đáp công lao bảo vệ đất nước này, nhưng xin hãy nhận nó như một tấm lòng tri ân của em.
……名残り惜しい気持ちは、尽きませんが……\n『ジオ・ゲヘナ』へと繋がる次元の穴も、\nうまく開くことができたようですね。=...Em vẫn còn ngại chia tay...\nNhưng dường như họ đã thành công mở được khe không gian dẫn đến『Gio Gehenna』.
ばっちり。=Hoàn hảo.
みなさんっ、絶対ぜったいまた来てくださいねーっ！！=Mọi người, nhất định phải quay lại nha!!
もちろんです！\n『ジオ・テオゴニア』のおいしいごはん、\nまだまだ食べ足りないですし！=Tất nhiên! Em vẫn chưa ăn đủ món ngon của『Gio Teogonia』!
まだ訪れていない場所、\n行ってみたい場所も、たくさんありますからね。=Vẫn còn nhiều nơi em chưa đi,\n và nhiều nơi em muốn đến.
案内しますから、必ず来てくださいよっ！=Em sẽ dẫn đường, nên nhất định phải quay lại nha!
……どうぞ、幸運な旅を。=...Mong các bạn có một chuyến đi vui vẻ.
変なモン食って腹壊すんじゃねーぞー！=Đừng ăn thứ quái gì lạ rồi đau bụng nhé!
あっちには、わたしのイトコもいるはずなので！\n会ったらよろしくですー！=Bạn họ của em cũng ở đó nữa!\nNếu có gặp, nhớ gửi lời chào của em nhé!
みなさん、本当にお世話になりました！=Mọi người, cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã giúp đỡ!
それじゃあ──=Vậy thì~
ぴぎゅっぴぎゅー！=Pigyu Pigyuuー!
……『ジオ・テオゴニア』かぁ。\n最初は、ヘンテコな場所ねーってカンジだったけど……=...『Gio Teogonia』, hmm?\nBan đầu em nghĩ nơi này khá lạ, nhưng...
とっても甘くておいしくて、楽しい世界でしたね！=Đó là một thế giới ngọt ngào, ngon lành và vui vẻ!
はい。\nそれにみなさま心優しく、大変気持ちの良い方々でした。=Ừ.\nVà mọi người đều rất tốt bụng và dễ thương.
そうですね♪\nオニギリちゃんやハッピーちゃんも、仲間に加わってくれましたし。=Đúng đó♪\nOnigiri-chan và Happy-chan cũng trở thành bạn của em và cùng đi chơi.
つぎも。\nたのしみ。=Từ giờ.\nEm rất mong được gặp mọi người.
ふふ、そうですね。\n『ジオ・ゲヘナ』とは、どのような世界なのでしょうか？=Hehe, đúng đó.\n『Gio Gehenna』 là thế giới thế nào nhỉ?
どんな出会いがあるんでしょうか。=Không biết chúng ta sẽ gặp những cuộc gặp gỡ nào.
どんなおいしいものが待っているんでしょうか？\nとっても楽しみですね！=Món ngon nào đang chờ chúng ta?\nEm rất mong chờ luôn!
……はい。\n今度こそ。=...Ừ.\nLần này chắc chắn.
次の、『ジオ・ゲヘナ』でこそ……=Chắc chắn, ở『Gio Gehenna』...
ロストしてしまったひとたちの手がかりを、\n見つけられますように……=Chúng ta sẽ tìm được manh mối cho những ai đã trở thành Lost...
……パパ。=...Papa.
……シェフィちゃん……=...Sheffy-chan...

Cutscene:
ぴーぎゅーーっ！=Piーgyuuuーー!
ぴぎゅっぴぎゅっぴぎゅっぴぎゅっぴぎゅっぴぎゅっぴぎゅー！=Pigyu pigyu pigyu pigyu pigyuー!
ぴっぎゅぎゅぎゅぎゅぴぎゅ～～！！=Pigyu gyu gyu gyu pigyuu～!!
ぴぎゅ、ぴぎゅーー=Pigyu, Pigyuーー
ぴぎゅ～？=Pigyu~?
到着ぅ～！=Đã đến rồi!
何て言うか……=Mình nói thế nào đây...
ランドソルとも『ジオ・テオゴニア』とも雰囲気違うわね……=Bầu không khí này không phải Landosol cũng không phải 『Gio Teogonia』...
……この世界にはどんな美味しいものがあるんでしょうか？=...Trong thế giới này có món ăn ngon nào đây?
プレシアちゃん魔物のにおいはします？=Precia-chan, con có ngửi thấy quái vật nào gần đây không?
んー、いっぱい=Ừm, nhiều lắm.
ど、どちらからですか？=Ch-Chúng từ đâu đến vậy?
……あっちも……こっちも……ぜんぶ、つよそう=...Đằng kia... và đằng này... và mùi rất mạnh
あと……もえてる=Hơn nữa... còn có mùi cháy
シャアアッー=Shaaaahー
ぴいぃぃ～っ！=Piiiiiiii～!
オニギリちゃんっ！？=Onigiri-chan!?
ひとりで逃げてんじゃないわよあんたっ！？=Mày đừng hòng chạy một mình!
お待ちくださいっ！=Xin hãy đợi một chút!
わあああ！！=Waaaaah!!
バギャッオオッー=Bagyaohhhh!
ぴいぃっ～！？=Piiii～?!
あああっ～！？=Aaaaah～?!
シャアアッー！=Shaaaahー!
ひいぃっ～！=Eeeeeek～!
ひぇぇぇっ～！=Hieeee～!
ひい～！=Eeek!
キィイイーーーーン！！=*tiếng rít*
シャー！=Shahー!
バギャギャ！？=Bagya!?
今度は何ですかっ！？=Lần này là sao vậy!?
ぴぃぃぃっー！=Piiiiiiii!
きゃあぁぁぁっ～！=Kyaaaaah!
何なのよぉ～っ！　この世界は～！？=Thế giới này đang chuyện quái gì vậy?!


Interlude IV:

Summary:
ぺコリーヌたちは希留耶たちを捜すが未だに見つけられずにいた。そんな折、二人は国際警察に包囲されてしまう。一方、希留耶は自宅で目を覚まし、目の前で声を荒げる母を見て自分の現実を再認識する……=Pecorine đang tìm Kiruya và những người khác nhưng không thể tìm thấy họ, thay vào đó lại bị cảnh sát quốc tế vây quanh. Trong khi đó Kiruya tỉnh dậy ở nhà và nhận ra mình đã trở về thực tại khi thấy chính mẹ mình đang lên tiếng trước mặt.

男=Nam
不良=Hư hỏng
グルーヌイ=Grenouille
部下１=Tay sai 1
部下２=Tay sai 2
シェフィ？=Sheffy?
希留耶の母=Mẹ của Kiruya
ロランド=Roland

もー……=Ugh...
なーに？\nフマンっぽいカオしちゃってさ。=Sao vậy?\nTrông cậu có vẻ không hài lòng về điều gì đó.
……「いつもはあるもの」がなかった気がする、って？\n「少し先の手がかり」みたいなのが？=...Cậu nghĩ rằng có "Một thứ gì đó nên ở đây"?\nKiểu như "Có manh mối chỉ một chút nữa thôi"?
えぇ～っ\nあたしぃ、なんのコトだかわかんなぁ～い。=Ehh～ Tớ không biết gì về chuyện đó đâu～

てゆか。\n……えっと……=Thì... Ưm...
はいー、お疲れさまー♪=Được rồi, cảm ơn vì công việc vất vả hôm nay～♪
『ジオ・テオゴニア』での冒険。\n一段落したみたいねー\nどうだった？　楽しかったぁ？=Có vẻ như cuộc phiêu lưu của cậu trong 『Gio Teogonia』 sắp kết thúc rồi.\nCảm giác thế nào? Có vui không?
次からはー\n『ジオ・ゲヘナ』って世界での冒険なんだってー\nすごーい♪=Tiếp theo cậu sẽ phiêu lưu trong thế giới của 『Gio Gehenna』!\nThật kích thích♪
でもでもー\nあんたも疲れてるでしょーしー？=Nhưng trước tiên～\nCậu mệt vì các cuộc phiêu lưu rồi, phải không?
ちょっと休んだほーが\nいんじゃな～い？\n遅めの夏休み？　みたいな？=Tốt nhất nên nghỉ ngơi trước đã, đúng không?\nKiểu như một kỳ nghỉ cuối hè chẳng hạn?
choice
キャラが違う……=Cậu đang hành động hơi lạ...
無理してない？=Cậu đang ép bản thân quá đấy chứ?
……っさいわね。\nイロイロあんのよこっちにも。=...Im đi, tao đang lo đủ thứ chuyện ở đây.
ま・そっちも大変だったってことくらい\n理解してあげなくもないけどね。=Cậu cũng trải qua không ít khó khăn, nên tôi có thể hiểu được cảm xúc của cậu.
なんか敵に、うさんくさいメガネ増えたし。\nてかアレ、あたし的にはダメだわ……\nジョブ的にもアヤシイし。腹ン中じゃなんか抱えてそうだしさ。=Lạ thật, cậu cứ gặp thêm kẻ thù như cô gái đeo kính đáng ngờ kia. Tôi đâu muốn trở thành kẻ thù của một cô gái như vậy...\nVai trò thực sự của cô ấy cũng đáng ngờ, cứ như đang che giấu ý định thật vậy.
君も抱えてそうだけど……=Vậy là cậu cũng vất vả rồi...
え～\nティア、なーんのことだかわかんなーい。=Ơ～ Tia chẳng hiểu cậu đang nói về cái gì～
……あたしのことは、別にいーのよ。\nそれよりか……=...Cậu không cần phải lo lắng về vấn đề của tôi.\nQuan trọng hơn là...
宿題の答え合わせ、しましょっか。\nあんまり引っ張ってても、次の話ができないしね。\nんじゃ──=Mình nói về đáp án bài tập của cậu nhé?\nNếu không nhắc đến chuyện này thì chúng ta sẽ không thể tiến tiếp.\nVậy thì──
『どうして、認識の修正が必要なのか。』\n──……わかった？="Tại sao việc sửa chữa nhận thức về thế giới của mọi người lại quan trọng?"\n...Cậu hiểu chứ?
頼む、頼むよォ！\n俺のmimiを返してくれよぉ～ッ！=Làm ơn, tôi xin cậu! Hãy trả lại 'mimi' của tôi!
一緒に帰りましょ！\nあたしたちの国……ランドソルに！\nユースティアナ王女様！！=Chúng ta cùng trở về nhé!\nVề đất nước của chúng ta...\nVề Landosol, Công Chúa Eustiana!
……なるほどね。ラビリスタさんは手を打とうとしてたけど、\nログアウトがあまりにも緊急だったせいで、多くのプレイヤーは\n『カテゴリー・黄』もしくは『赤』になってしまったわけか……=...Ra vậy. Labyrista đã cố gắng hành động nhanh, nhưng vì quá nhiều người đột ngột logout, nhiều người chơi đã rơi vào "Category Yellow", hoặc thậm chí là "Category Red"...
……やっぱり、いらないような……=...Có vẻ không cần thiết...
もー\nっとに、ダメねー=Vẫn chưa đủ tốt, thật sựー
かすみって子の推理は、まぁまぁ当たってるけど……\nあの時点じゃリアル側からの視点しかないから。\n大事な情報が抜けちゃってるみたいなのよねー=Lập luận của cô gái Kasumi khá chính xác...\nnhưng lúc đó cô ấy chỉ xem xét từ góc nhìn thế giới thực.\nCó vẻ như còn một thông tin quan trọng đang thiếu.
……確かに今のレジェンドオブアストルムには、出戻りの人もいるし。\n『例のクレープ食べてなくてロストしてない人』には、\n現実に戻れずにランドソルとかで暮らしてるままの人もいる。=...Đúng là có người đang quay trở lại Legend of Astrum ngay bây giờ. Trong số "Người chơi chưa ăn Crepe và được phân loại là Lost Players" có những người không thể trở về thế giới thực và vẫn đang sống ở Landosol.
でも、今のレジェンドオブアストルムが\n『再々構築の前の世界』とそっくりなのは、そういう人の……\n認識の修正を喰らってる人のオカゲなの。=Tuy nhiên, Legend of Astrum ngay bây giờ giống hệt "thế giới trước khi tái tạo" vì những người như vậy...\nNhững người đã có nhận thức về thế giới được sửa chữa.
だって、みんなで同じ夢を見てるおかげで。\n世界の管理者が眠りについた今でも\nかろうじてそれっぽい運営がされてるんだから。=Rốt cuộc, mọi người đang sống trong cùng một giấc mơ.\nNgay cả bây giờ, nếu người quản lý thế giới ngủ thiếp đi, nó vẫn sẽ vận hành như thường.
もし、その夢が崩れたら。\n『前の世界』から、アストルムの形が変わったら。\nダイブしてるあんたたちがどーなるかわかんないのはもちろんだし……=Nhưng nếu giấc mơ đó tan vỡ thì sao?\nNếu hình dạng của Astrum thay đổi khỏi "Thế giới Trước", ngay cả tôi cũng không biết chuyện gì sẽ xảy ra với những người như các cậu đang cố gắng lặn lại...
『前の世界』でロストした人たちだって、助けられなくなる。\nただでさえ、ほとんど不可能みたいなもんなのにね。=Những người Lost trong "Thế giới Trước" sẽ không bao giờ được cứu.\nNgay cả trong hoàn cảnh hiện tại, điều đó dường như cũng gần như bất khả thi.
あー。もちろん、そっくりなのはガワだけで。\n今と前で、違うところもあるけどね。\nたとえば──=À, và tất nhiên họ có thể trông giống nhau, nhưng đó chỉ là bề ngoài.\nCó một số khác biệt giữa bây giờ và lúc đó. Ví dụ──
あんたが死んでも、リセットはもうされない。\nってコトとかね。=Nếu cậu chết, cậu sẽ không thể reset lại nữa.\nĐại loại vậy.
だからまあ、あんま無理すんじゃないわよ。\nあんたが死んだら……あたしも悲しいし。\nだって……=Vì vậy, đừng cố quá sức. Bởi vì nếu cậu mà chết...\nTôi cũng sẽ buồn...
からかう相手がいなくなったら、つまんないもんねー♪=Ý tôi là, sẽ thật nhàm chán nếu không có ai để chế giễu♪
……ほんと。\n身体には気をつけなさいよ？\n無理したくなる気持ちは、わからないでもないけど……ね。=...Thật sự, tôi có thể không hiểu lý do tại sao cậu lại cố gắng đến mức này...\nnhưng hãy tự chăm sóc bản thân ngoài kia.
『ミネルヴァの懲役』が終わって、少しの時間が経ち。\n世界は平和を取り戻した──かのように見えた。=Một thời gian đã trôi qua kể từ khi "Sự Giam Cầm của Minerva" kết thúc.\nCó vẻ thế giới đã trở lại hòa bình.
{playername}とペコリーヌは、\nレジェンドオブアストルムでの仲間と再会するため\n情報を集めまわっていたのだが……={playername} và Pecorine đang thu thập thông tin để tìm lại bạn bè từ Legend of Astrum.
『キャルちゃんの通ってたっていう予備校。\n潰れちゃってるみたいですね……』="Có vẻ như trường dự bị mà Kyaru-chan học đã bị phá hủy rồi..."
『アニメショップや、ハンバーガー屋さんとか。\nキャルちゃんとあなたが現実で会った場所は、全部巡ってみましたけど。\nこれでもう、手掛かりになりそうな場所は……』="Cửa hàng anime, cửa hàng hamburger, chúng tôi đã kiểm tra tất cả những nơi\nchúng tôi từng cùng Kyaru-chan đến ở thế giới thực.\nỞ chỗ này xung quanh phải có manh mối gì đó..."
……住所を聞いておくべきだった。=...Tôi đáng lẽ nên hỏi địa chỉ của cô ấy.
『学校も、「椿が丘の駅から少し遠い」ってことしか\nわからないんですっけ。\nそれだけじゃ、さすがに絞り切れないですね……』="Ngay cả trường của cô ấy cũng chỉ biết là 'gần trạm Tsubakigaoka',\nnhưng thông tin đó không đủ để xác định được địa chỉ của cô ấy..."
『わたしたちがログアウトできてるんですから、\nキャルちゃんだけログアウトできてない、ってことはないと思います。\n他にも、連絡がつかない子たちはいますけど……』="Vì chúng ta có thể logout được, tôi nghi rằng Kyaru-chan không phải là người duy nhất không thể logout.\nMặc dù cũng có những người khác tôi không thể liên hệ được..."
『……キャルちゃんの場合。\nご家庭の事情が、なんだか訳アリみたいで……』="...Trong trường hợp của Kyaru-chan,\ntình hình gia đình của cô ấy có vẻ hơi khó hiểu..."
mimiのメッセージも、既読にならないし…=Tin nhắn 'mimi' của tôi thậm chí còn chưa được đánh dấu là đã đọc.
『……心配ですね。\nひょっとして、mimiを──』="...Điều đó đáng lo ngại. Có lẽ 'mimi' của cô ấy──"
おっ！\nオイ！\nおいおい、テメーらっ！=Ái chà!\nNày!\nNgười kia!
『えっ！？』="Hả!?"
今、いまmimiの話してたよなぁ！？\nていうかテメーらの持ってるそれ、mimiだよなぁ！？=C-Cậu vừa nói 'mimi' phải không!?\nĐiều đó có nghĩa là các cậu đang mang theo một 'mimi', đúng không!?
『え、えっと、えっと……！\nあなたは──』="Ơ, à, cô là...?"
頼むぅっ！\n頼むからそいつを譲ってくれェ！\n金なら払うからよ、いやそんな持ってないけどよぉ！=Làm ơn! Tôi xin cậu, hãy cho tôi cái thiết bị đó!\nTôi sẵn sàng trả tiền...\nKhoan, tôi không có tiền...
俺のmimiは、病院で目を覚ましたら取られちまってて！\nでも、でもどうしても必要なんだよ！\nミャーゴちゃんたちにエサをやんなきゃなんだよぅっ！='Mimi' của tôi bị lấy đi khi tôi tỉnh dậy ở bệnh viện,\nnhưng tôi thực sự thực sự cần lấy lại nó!\nTôi phải cho Myago-chan và mọi người ăn!
ペットのこと……？=Chúng là thú cưng của cậu...?
分かってる！\nゲームだって分かっちゃいるが……けどよぉ！\nアイツらが腹すかして今ごろ鳴いてるって思うと俺は、俺はっ……！=Tôi biết đó chỉ là trò chơi, tôi biết mà...\nNhưng khi nghĩ đến việc chúng đói và khóc, tôi chỉ... !
『この人……カスミちゃんが言ってた、\n「カテゴリー・黄」のひと──\nレジェンドオブアストルムに、帰りたがっているひと……！？』="Người này là... như Kasumi-chan nói là 'Category Yellow',\nngười muốn trở về Legend of Astrum...!?"
か、かてごりー？\nなんだそりゃ？\nいいから早く譲ってくれ、なっなっ、頼む頼む頼むっ！=C-'Category'? Cái đó là sao!?\nNhanh lên và đưa 'mimi' của cậu đây! Làm ơn, tôi xin cậu!
『だ、だめです！　あなたの気持ち、すっごくわかりますけど……\nわたしにとっても、絶対に必要なものなんです！\nそもそもmimiがないと、日本語でお話することもできないですし……』="T-Tôi không thể làm vậy! Tôi hiểu cảm xúc của cô...\nnhưng thiết bị này cũng cần thiết cho tôi!\nNgay cả nói tiếng Nhật mà không có 'mimi' này thì tôi cũng không thể..."
ごちゃごちゃ言ってんじゃねーよっ！\n俺ぁマジなんだよ！\n譲ってくれねぇってんなら……ぶん殴ってでもっ！=Đừng có mà đùa với tôi!\nNếu cậu không chịu cho... thì tôi sẽ lấy bằng vũ lực!
『メリケンサック！？』="Bông đạn!?"
うおおっ、食らえ！\n魔物退治で鍛えた一撃～っ！！=Uooogh, nhận lấy đây! Đòn Quái Thú!
ペコさん、危ないっ！！=Peco-san, cẩn thận!
お……？=Hả...?
い、いてぇ～っ！\n俺の手のほうがいてぇっ！？\nなんだこいつ、鉄でできてんのかよっ！？=T-Tay tôi đau quáaaaa!! Tay tôi đau như điên!\nCô ấy làm bằng sắt hả!?
……ここは、ゲームの中じゃない。\nそんなもんつけて殴ったら、ケガじゃすまないだろうが。=...Đây không phải là game nữa.\nNếu cậu tấn công ai đó, cậu sẽ hối hận đấy.
お、オイオイ！\nピンシャンしといて何をッ──……=Này! Ý cậu là sao mà──...
ヒッ！\nし、失礼しやした～っ！！=Hiiie!\nT-tôi đi ngay đây, thưa ngài!!
……混乱する時期とはいえ。\n治安の悪化は深刻だな……=...Ngay cả trong thời điểm hỗn loạn này, trật tự công cộng cũng trở nên tồi tệ nghiêm trọng...
『すみません、助かりました！』=「Thưa ngài, cảm ơn ngài đã cứu tôi!」
庇ってくれて、ありがとうございます。=Cảm ơn vì đã bảo vệ chúng tôi.
……おう。=...Ừ.
『というか……大丈夫ですか？\nお腹を思いっきり、鉄のカタマリで殴られちゃってましたけど……』=「Nhưng mà... cậu ổn chứ? Người đó đánh trúng bụng cậu rồi...」
……あぁ。\n鍛えてるんでな。=...À.\n...Tôi có tập luyện.
何か、お礼を……=Làm sao để tôi đền đáp ơn này?
いや、いらない。\n市民を護るのは、義務ってやつで……=Không, được rồi. Bảo vệ công dân là nhiệm vụ của tôi mà...
……？\nこの人……=...?\nNgười này là...
っと──電話だ。\nじゃあお前さんたち。\n物騒だから、あまりフラフラしてるんじゃないぞ。=Ồ, cuộc gọi điện.\nỞ đây nguy hiểm, đừng đi loanh quanh quá.
『……{playername}くん。\nこっちへ……！』=「...{playername}, qua đây...」
『……ウス、グルーヌイ上級捜査官』=「...Vâng, Thám tử Trưởng Grenouille」
『やぁロランド。\nなかなか愉快な事態みたいじゃないか』=「Này Roland. Tình huống khá thú vị đấy, phải không?」
『モニタリングしてたと思いますが、スンマセン。\n打ち所が悪かったら、ターゲットが死ぬとこだったんで。つい』=「Tôi định chỉ theo dõi thôi, xin lỗi.\nNếu hắn đánh trúng chỗ khác, mục tiêu đã chết tại chỗ rồi.」
『君らしくもない。\nいや君らしいミスというべきか。\n波を立てろとは言ったが、これでもう尾行は続けられないな』=「Điều đó không phải phong cách của cậu. Hay nói đúng hơn, không phải sai lầm thông thường của cậu.\nTôi có bảo là tạo sóng, nhưng giờ cậu không thể tiếp tục theo dõi họ được nữa.」
『……ウス』="...Vâng"
『本来なら。\n処分の一つも検討するところだが──』=「Ban đầu, tôi đang cân nhắc một hình phạt──」
『朗報だ。\nフェイスレス側の経過が進み、八斗神局長からのGOが出た』=「Nhưng có tin tốt. Phía Faceless có tiến triển,\n và Giám đốc Yatogami đã cho phép chúng ta đi.」
『ターゲットを捕える方法は君に任せるよ。\nただし「あまり」傷つけないよう。いいかな？』=「Tôi sẽ giao phương pháp bắt giữ mục tiêu cho cậu.\nChỉ nhớ, đừng làm họ "quá đau" nhé?」
『了解。\n──スンマセン、助かりました』=「Rõ.\nXin lỗi, và, cảm ơn ngài đã cứu tôi.」
『私は何もしてないさ。\nただ君自身の幸運と\nそんな星の下に生んでくれた両親に感謝することだ』=「Tôi chẳng làm gì cả.\nChỉ là hãy biết ơn cha mẹ và chính bản thân cậu\nvì được sinh ra dưới một ngôi sao may mắn như vậy.」
……逃げたか。\nなかなか判断が早いじゃないか、元王女。=...Họ chạy trốn rồi à?\nThông minh đấy, Cựu Công Chúa.
『はっ、はっ、はっ、はっ……！』=「Haa, haa, haa...!」
『この身体だと、走るのちょっと遅く感じますね！\nしょうがないですけど……！』=「Với cơ thể này, tôi mệt chỉ vì chạy một chút thôi!\nNhưng thôi thì đành chịu vậy...」
強化も、できないしね……！=Tôi không thể tăng cường cho cậu nữa...!
『……あははっ☆\nキャルちゃんがいたら、\n飛行魔法で逃げるの手伝ってくれたんですけどね♪』=「...Ahaha☆ Nếu Kyaru-chan ở đây, cô ấy sẽ giúp chúng ta với ma thuật bay♪」
『でも、無い物ねだりしてもしょうがないです！\nとりあえず、どこか隠れられる場所に行きましょう！』=「Nhưng than vãn về thứ mình không có cũng chẳng ích gì.\nTrước hết, hãy tìm chỗ để trốn đi!」
──椿ヶ丘駅周辺・地下連絡通路兼大型駐車場──=──Xung quanh Trạm Tsubakigaoka・Bãi đỗ xe hầm──
『……とりあえず、追ってきてないみたいですし\n人目もないですし。\nこの辺まで逃げれば、大丈夫でしょうか？』=「...Có vẻ không ai theo dõi và cũng không ai ở đây.\nKhông biết chạy đến đây có phải ý kiến hay không...」
でもどうして、逃げようと思ったの？=Nhưng sao chúng ta lại chạy trốn?
『……さっきのあのひと。\n初対面ですけど、わたしの国の軍人さんとか\nSPのひととかと同じ匂いがしたんです』=...Người kia lúc nãy. Lần đầu tôi gặp ổng,\nnhưng ổng cho cảm giác giống như lính và SP từ nước tôi.」\n(Ghi chú: SP là Cảnh sát An ninh)
『たぶんですけど……荒事のプロですよ、あのひと』=「Có lẽ... ổng là một sát thủ chuyên nghiệp.」
『ずっとわたしたちを、尾行してたのかもしれません。\nでも不良のひとに絡まれて、わたしがケガしそうになったから\n咄嗟に出てきちゃったとか……そういう感じなんでしょうか』=「Có thể ổng đã theo dõi chúng ta suốt thời gian qua. Nhưng khi tôi vướng vào thằng du đãng\nvà sắp bị hại, ổng lại xuất hiện...\nĐó là cách tôi thấy đấy.」
庇ってくれたし、味方なのかも？=Ổng đã bảo vệ chúng ta, vậy có thể ổng là đồng minh?
『うーん……どうでしょう。\nたしかに敵意とかは、ありませんでしたけど……』=「Hừm... giải thích sao nhỉ. Có thể ổng không thù địch với chúng ta...」
『ああいうタイプのひとって、感情とか関係なく。\n命令があれば、なんでも機械みたいにこなしちゃうと思うんです。\nそういうふうに、組織的に訓練されているから』=「Nhưng với loại người như thế,\n nếu nhận được mệnh lệnh thì bất kể cảm xúc, họ sẽ tuân theo như một cỗ máy.\nHọ được huấn luyện như vậy.」
『わたし、一応は死んだことになってますけど……\nそういう、どこの組織のひとかもわからないような相手からは\n姿を隠せるなら隠したほうがいいって、そう思いました』=「Tạm thời, tôi vẫn được coi là đã chết...\nVà chính vì vậy tôi nghĩ tốt hơn nên tránh xa những người như thế, của tổ chức mà tôi thậm chí còn không biết.」
『でも……やっぱり、甘かったですね。\nこんなに早く、手が回ってくるなんて。\nこれじゃ、あなたにも迷惑が……』=「Nhưng... tôi thực sự quá ngây thơ.\nTôi không ngờ bị tìm thấy nhanh như vậy.\nCứ thế này tôi sẽ kéo theo cả cậu vào...」
『えっ……』=「Hả...?」
ペコさんが僕を頼ってくれて、うれしい。=Tôi mừng là Peco-san đã tin tưởng tôi.
『……！\nえ、えへへへ……\nやですねもうっ☆』=「...! Ehehe... Thật không phải vậy đâu☆」
『……「こっち」でも、「あっち」でも。\n他の誰よりも、頼りにしてるに決まってるじゃないですか。\nだって、{playername}くんなんですから……☆』=「...Dù là 'ở đây' hay 'ở kia', tôi luôn có thể dựa vào cậu!\nDù sao thì cậu cũng là {playername}-kun mà.」
『……あのですね、{playername}くん。\nわたし、ログアウトしてからずっと考えてることがあって』=「...Cậu biết không, {playername}-kun. Kể từ khi tôi đăng xuất, tôi đã suy nghĩ」
『レジェンドオブアストルムに出資した国の、王女として。\nランドソルの、プリンセスとして。\nいいえ、ただの１プレイヤーとしても……』=「Là công chúa của quốc gia đã đầu tư vào Legend of Astrum.\nLà Công Chúa của Landosol... Không, ngay cả khi là một người chơi bình thường...」
『カスミちゃんの言っていた、「カテゴリー・黒」──\nあの世界から、まだ帰ってこれていない人たちを助けたいんです』=「Về "Category Black" mà Kasumi-chan nhắc đến──\nTôi muốn cứu những người chưa trở về từ thế giới đó.」
『もちろん方法なんて、まだ全然わからないですけど。\nどれだけ大変でも……\nたとえもう一度、あの世界にダイブすることになっても』=「Tất nhiên tôi chưa nghĩ ra cách làm chính xác...\nNhưng dù khó khăn đến đâu,\n ngay cả khi phải lặn lại vào thế giới đó...」
もちろん、僕も一緒だよ。=Tất nhiên, tôi ở đây với cậu.
『……はい☆』=「...Cảm ơn nhé☆」
『でも……\nこれまで、何度もすごいピンチはありましたけど。\nわたしとあなただけじゃ、乗り切れませんでした』=「Nhưng... cho đến giờ, chúng ta đã nhiều lần suýt chết nếu chỉ có hai người chúng ta thôi.」
『だからまずは、絶対に信用できる仲間のみんなと。\nキャルちゃんたちと、合流しないと……！』=「Bởi vậy, trước hết chúng ta phải gặp Kyaru-chan,\ncùng tất cả bạn bè mà mình có thể hoàn toàn tin tưởng!」
──悪いが。\nそうもいかない。=──Xin lỗi. Nhưng điều đó sẽ không xảy ra.
『──えっ！？\nあの人っ！』=「──Hả!?\nNgười đó...!」
……あらためて。\n自己紹介をしておく。=...Để tôi giới thiệu lại mình.
俺は国際警察、『ウォーロック』のサージェント。\nロランドだ。=Tôi là Thiếu úy của Cảnh sát Quốc tế, 『Warlock』.\nRoland.
先回りされてた……！？=Hắn đã đi trước chúng ta suốt thời gian qua...!?
さっきは思わず、顔を出しちまったが。\nちょうど上から、GOサインが出たんでな。\n挽回も兼ねて、ここでお前さんたちを拘束させてもらう。=Cho đến giờ, tôi không thể lộ mặt.\nNhưng tôi đã nhận được sự đồng ý từ cấp trên,\nvì vậy tôi sẽ kiềm chế các người ngay tại đây.
『そ、そういうわけには……っ！』=「V-vậy ra là...!」
さっきも言ったが──ここはゲームの中じゃない。\n腕っぷしで、どうにかなると思うなよ。=Như tôi đã nói trước đó, các người không ở trong một trò chơi ở đây.\nTôi không nghĩ các người có thể làm gì với những cánh tay đó đâu.
だから、抵抗はしないでくれ。\n昔の先輩からの教えでな。\n子ども相手に手荒なことはしたくないんだ。=Vậy đừng chống cự.\nHãy coi đó như một bài học từ người lớn như chúng tôi.\nTôi cũng không muốn dùng bạo lực với trẻ em.
『うぅっ……\nでもっ……！』=「Ugh... Nhưng...!」
──ロランド捜査官！\n命令通り包囲と人払い、完了しました！=──Điều tra viên Roland!\nTheo mệnh lệnh của ngài, chúng tôi đã hoàn thành việc bao vây và kiểm soát vùng perimet!
ご苦労様です。\n護送車は──=Cảm ơn sự phục vụ tận tình.\nVề đoàn xe──
現着です！\n経路の確保も、指示通りに！=Nó ở đây!\nĐã bảo vệ tuyến đường theo chỉ dẫn!
『こ、こんなに人が……\nカンペキに、囲まれちゃってます！』=「C-các người này...\nHọ đã bao vây chúng ta hoàn toàn!」
これじゃ、逃げようがない！=Chúng ta không thể trốn thoát được như thế này!
では──ご同行を願う。\nユースティアナ元王女。\nそして、模索路晶の『少年』も。=Vậy thì─ Tôi hy vọng các người sẽ đi cùng tôi, Cựu Công chúa Eustiana.\nVà cậu bé của Mosakuji Akira.
『キャルちゃーん！　助けてくださーい！』=「Kyaru-chan! Giúp mình với!」
『キャルさま、どうかお力添えを……！』=「Cô Kyaru, xin hãy giúp đỡ chúng tôi...!」
『キャル……！』=「Kyaru...!」
ふっふんっ♪\nったく、しょうがないわね～♪=Heheh♪ Có vẻ không còn cách nào khác♪
あんたたちってば、\nあたしがいないとなーんにもできないんだからっ♪\nいくわよっ──=Các cậu thật sự vô vọng nếu không có mình bên cạnh♪\nĐi thôi──
にへへ……\nぐりむば～すと……=Nyehehe... Grim Burst～...
──いつまで寝てるの！\nこのバカ娘っ！=Cô ngủ đến bao giờ! Cô gái ngốc này!
いたぁっ！？\nなにすんだクソババアッ！？=Ái chà!?\nMày làm gì vậy, mụ già khốn kiếp!?
クソババアですって！？\n親に向かって……！\nその口ぶりは何！？　何なのッ！？=『Mụ già khốn kiếp』!?\nNói thế với cha mẹ của mình...!\nAi dạy mày nói như vậy hả!?
どこでそんな言葉覚えたのかしら、このバカはっ！\nふざけてるんじゃないわよ、殺すわよ！？=Mày học đâu ra cái kiểu nói đó, thằng ngốc!\nĐừng đùa với tao, tao sẽ giết mày!
あ──……=À──...
ゆ、夢……？\n……ううん、違う……=Đ-đây là giấc mơ ư...?\n...Không, không phải đâu...
これが──\nあたしの……=Đây là──\nGiấc mơ của...
信じられないっ！\n半年も寝たきりになっても、見捨てないでやったのにっ……！=Tôi không thể tin được!\nMặc dù cô đã nằm liệt giường nửa năm, tôi chưa bao giờ bỏ rơi cô!
誰の将来を考えてお金出してあげてたと思ってるの！？\nゲームなんかに夢中になって、全部ムダにしてくれて……！=Tương lai của ai mà tôi nghĩ tôi đã chi tiền cho!?\nCô say mê vào trò chơi đó đến mức giờ mọi thứ đều bị phí phạm...!
返して！\nあんたに使ってやったお金返してよ！\nううん！　あたしの人生返して！　返してよねぇ！　早く早く早くっ！=Trả lại cho tôi! Tất cả số tiền tôi đã phí phạm vì cô!\nKhông, trả lại cuộc đời của tôi!\nTrả lại! Nhanh lên! NHANH LÊN!
──あああぁっ！\nもう嫌！　もう嫌もうイヤもういやあああッ！=──Aaaaaa! Tôi chịu đủ rồi! Tôi chán cô rồi, chán, CHÁN MỒI!!
……うぅ……\nぐすっ……ぐすっ……=...Ugh... Guhh.... Guhh...
最低……最低よ……\nどうしてあたし、こんなに不幸なの……？\nあたしばっかり……あたしばっかり……=Tệ quá... chỉ tệ quá...\nTại sao cuộc đời mình lại bất hạnh như thế này...?\nTại sao chỉ có mình... Tại sao...
そうだ……\nこれが、あたしの現実……\nこのひとが、本当のあたしの家族……=Đúng vậy...\nĐây là hiện thực của mình...\nVà người này là gia đình thực sự của mình...
……あいつらは。\n夢だったのかな……\nあたしが現実逃避で妄想した、都合の良い夢だったのかな……=...Những kẻ đó, chỉ là giấc mơ...\nĐó là một giấc mơ tiện lợi mà mình tưởng tượng để trốn thoát hiện thực...
ペコリーヌ……\nコロ助……\nシェフィ……=Pecorine... Korosuke... Sheffy...
それに……\n{playername}……=Và... {playername}...
……あぁ。\n良い夢、だったな。=...À. Quả thật là một giấc mơ đẹp.
どうせ……醒めちゃうんなら。\n見たく、なかったな。\nあんな……しあわせなゆめ……=Nếu mình sắp thức dậy... thì mình không nên nhìn thấy...\nMột giấc mơ hạnh phúc như vậy...


Interlude V:

Summary:
母親にmimiを処分され、絶望する希留耶。そこにぺコリーヌた\nちが駆け付け、彼女の手を引いて走り出す。そしてぺコリーヌ\nたちは希留耶にこれまでの事情を話し、現実世界でも冒険を続\nけていくのだった。=Kiruya tuyệt vọng khi nhận ra mẹ mình đã vứt bỏ mimi của cô. Sau đó Pecorine và nhóm bạn vội chạy đến bên cô, nắm lấy tay và chạy đi. Họ giải thích tình hình cho Kiruya và tiếp tục phiêu lưu ở thế giới thực.

希留耶・希留耶の母=Kiruya & mẹ cô

『ミネルヴァの懲役』が終わって、少しの時間が経ち。\n世界は平和を取り戻した──かのように見えた。=Một thời gian đã trôi qua kể từ khi "Sự Giam Cầm của Minerva" kết thúc.\nCó vẻ thế giới đã trở lại hòa bình.
仲間を捜していた{playername}とペコリーヌは\n国際警察の捜査官・ロランドに遭遇し、追い詰められてしまう。=Trong khi tìm kiếm bạn bè, {playername} và Pecorine đã gặp Roland,\n một điều tra viên của Interpol, và bị dồn vào đường cùng.
ほら、祈るのよ希留耶。\nこうやって。\nね？=Được rồi, cầu nguyện đi, Kiruya.\nNhư thế này. Được chứ?
もっと心をこめて。\nできるでしょう？\nお母さんのやり方を、ちゃんと覚えるの……！=Hãy dồn hết lòng vào đó. Cô làm được, phải không?\nCô phải học được cách làm của mẹ mình cho thật đúng...!
ああっ……\nなんなの、その目つき……？=Ái chà...\nSao con lại nhìn mẹ như vậy chứ...?
ほんと、あんたってわかんない。\n何がイヤなの……？\nあんたのためを思って教えてあげてるのに……！=Thiệt tình, mẹ chẳng hiểu gì hết.\nCon làm sao vậy...?\nMẹ đang cố dạy cho con đây, vì lợi ích của chính con mà...!
…………ごめん、なさい……=............Con... xin lỗi......
……あのね、希留耶。=...Nhìn này, Kiruya.
お母さんはね。\nこれまで、たくさん、たくさん祈ってきたわ。=Con thấy đó, mẹ con đã cầu nguyện rất nhiều cho đến bây giờ.
あんたが生まれるときも。\nあんたが寝たきりになってるときも。\n本当に、たくさん。=Khi con chào đời,\nkhi con nằm liệt giường,\nbiết bao lần.
お母さんの人生、さんざんだったけど。\nでもいい加減、祈りが通じてくれても……\n報われてもいいと思うのよ。=Cuộc đời của mẹ đã tràn ngập gian khó. \nNhưng đã đến lúc những lời cầu nguyện của mẹ được đáp ứng... \nĐược đền đáp cho tất cả những gì mẹ đã trải qua.
だってこんなに何もかも、ありったけつぎ込んできたんだから。\nもう報われてくれなきゃ、世の中間違ってるわ。\nそうでしょう？=Rốt cuộc, mẹ đã bỏ tất cả vào đây. \nNếu giờ mẹ không được đền đáp, thế giới này bất công quá. \nPhải không?
何度も、言ってるけどね。\n神様はね。\nあたしたちを、いつも見てくれてるの。いつも。=Mẹ đã nói với con nhiều lần, nhưng Chúa luôn canh giữ chúng ta. \nLuôn luôn.
That's why. \nDon't skimp on your prayers.=Chính vì vậy, con không được lười biếng trong lời cầu nguyện.
あとちょっとで、報われるはずなのに……\nもしここで手抜きをして、神様に見捨てられてしまったら……\nこれまで費やしたものが、全部ダメになっちゃうのよ。=Chỉ một chút nữa thôi, mẹ sẽ được đền đáp... \nNếu con lười biếng ở đây và Chúa từ bỏ mẹ...\nTất cả những gì mẹ đã bỏ ra sẽ thành công cốc.
お母さんと一緒に、祈りなさい……！\nもっと真剣に、もっと心をこめて……！=Cầu nguyện cùng mẹ...! \nHãy nghiêm túc và chân thành hơn một chút...!
あんたがどうしようもないバカなのは知ってるから。\nせめてバカらしく、一心不乱に祈りなさいよ……！=Mẹ biết con là một thằng ngốc vô vọng. \nVì vậy, ít nhất hãy dùng sự ngốc nghếch đó để cầu nguyện bằng tất cả trái tim...!
ッ……=Ừm...
ああっ、教父様……！\nどうか、どうかもう一度、あたしたちに救いと導きを……！=Ái chà, Cha ơi...! \nXin Cha, xin Cha, hãy một lần nữa ban cho chúng con sự dẫn dắt và cứu rỗi...!
教、父……？='Cha'...?
そうよ……！\nあの方はあんたたちなんかより、\nずっと価値のある方だったのに……=Đúng rồi...! \nHắn ta quan trọng hơn những kẻ như mày nhiều...
なのに、あんたたちがゲームから目を覚ますのと引き換えみたいに\n今度は教父様が御隠れになってしまって。\n……あんたがもっと早く目覚めてたら、きっとこんなことには……！=Và thế là, để đổi lấy việc con tỉnh lại khỏi trò chơi,\nCha đã phải ẩn náu. \n...Nếu con tỉnh dậy sớm hơn, chuyện này đã không xảy ra...!
ううん……どうせなら、\nあんたが他の昏睡者たちより少しでも早く目覚めれば。\nあたしの祈りが本物だって、証明になったかもしれないのに……！=Không... Giá như con tỉnh dậy sớm hơn một chút so với những người hôn mê khác. \nĐó có thể đã chứng minh những lời cầu nguyện của mẹ là chân thành...!
ああ、もう……この人は。=Ôi Chúa... Người này...
いつも、こうだ。\nなんだかんだ言って……結局、自分のことばっかり……=Lúc nào cũng vậy. \nDù con đang cố nói điều gì... \nCuối cùng, con vẫn chỉ quan tâm đến bản thân...
……気持ち悪い。\n気持ち悪い。\n吐きそう……=...Thật đáng ghê tởm. \nMẹ thấy kinh tởm đến mức muốn nôn mửa...
……でも……\n今は、耐えなくちゃ。\nだって……=...Nhưng... \nNgay bây giờ, mẹ phải chịu đựng. \nBởi vì...
……まったく。\nはぁ……=...Thật sự. \nHah...
……本当に。\nあんたって子は。\nどうしようもないんだから……=...Thiệt tình. \nCon, với tư cách là một đứa trẻ, hoàn toàn vô vọng...
『懲役』とかいうのから、目を覚ましてからのあんたは。\nどういう理由か知らないけど、ほんのちょっとだけ\n前よりマシになったかもしれないわね……=Kể từ khi con tỉnh lại khỏi 'Sự Giam Cầm',\nmẹ không hiểu sao, nhưng con dường như tốt hơn trước một chút...
なんとか、言いなさいよ。\n褒めてるのよ？=Nói gì đi. \nMẹ đang khen con mà, phải không?
あんたが、しっかり心を入れ替えたってんなら。\n何か言いたいことがあればお母さん、聞いてあげるから。=Nếu con thực sự đã thay đổi lòng,\nvà có điều gì muốn nói, mẹ sẽ lắng nghe.
……そ、それなら……=...V-Vậy...
お願いが、あるの。\nううん……お願い、します……=Con có một điều cầu xin.\nKhông... Làm ơn...
どうか……\nどうか、あたしの……=Làm ơn... Làm ơn, hãy cho...
あたしのmimiを。\n返してください……=Hãy trả lại mimi của con...
……はあ？=...Hả?
あれはっ……\nき、絆なの……あたしの！\n大事な、大事な……！=Đó là...\nBạn bè của con...!\nNhững người bạn... những người bạn... quý giá của con...!
あたしを見てくれるひとからもらった……！\nあたしの大事なひとたちと、繋がるための……！=Con nhận được từ người đã chăm sóc con...!\nĐể kết nối với những người con quan tâm sâu sắc...!
だから……！\nあれがないと、あたしっ……！=Vì vậy...!\nKhông có nó, con...!
お願い！　mimiを返して！\nぜんぶ、ぜんぶあたしが悪かったから！\nこれからはなんでも言うこと聞きますから！　だから、だからっ──=Làm ơn! Hãy trả lại mimi của con!\nTất cả đều là lỗi của con!\nTừ giờ con sẽ làm bất cứ điều gì mẹ bảo! Vì vậy làm ơn─
……そう。=...Ra vậy.
そうなの、希留耶……=Vậy sao, Kiruya...?
あっはははははははははっ！　残念でした！\nあんなゴミ！　あんたが目覚めたその日のうちに！\n金槌で粉々になるまで砕いて、川に捨ててやったわよ！=AHAHAHAHAHA! THẾ LÀ HẾT RỒI!\nThứ rác rưởi! Mẹ đã đập nó thành mảnh bằng búa ngay hôm con tỉnh dậy và quẳng xuống sông rồi!
……？\nえっ──=...?\nHả~
ざまあみろだわ～♪\nおおかたバイト代を無駄遣いしてこっそり買ってたんでしょうけど？\n悪いものをひとつこの世から消せて、ほんのちょっとだけ清々したわ！=Đáng đời~♪\nChắc con đã phí hết lương làm thêm để mua lén nó phải không?\nThật sảng khoái khi có thể xóa một sai lầm khỏi thế giới này!
ていうか──あんたやっぱり、頭おかしいんじゃないの！？\n半年もゲーム漬けになって、まだ遊びたいっての！？\nほんと、ふざっけんじゃないわよ！！=Khoan, mày điên thật rồi hả?!\nMày đã chìm đắm trong game nửa năm trời rồi mà vẫn muốn tiếp tục chơi?! Thật sự, đừng có mà nực cười như vậy!!
それにね！\n「なんでも言うこと聞きます」ですって！？\n子どもが親の言うことを聞くのは当たり前でしょ！　このバカ！=Và 'từ giờ con sẽ làm bất cứ điều gì mẹ bảo' là sao?!\nĐiều đương nhiên là đứa con phải nghe lời cha mẹ! Đồ ngốc!
そんなこともわからないからバカなのよ、バカ娘……！\nほんと信じらんない！\nいい加減にしないと殺すわよ！？=Con thật ngu ngốc khi ngay cả điều đó còn không hiểu, đáng cười...!\nMẹ không thể tin nổi!\nNếu con không dừng lại ngay bây giờ, mẹ sẽ giết chết con, nghe chưa?!
最低っ……！　最悪よ！　もう、吐きそうだわ！\nこんなのに、あたしの人生めちゃめちゃにされて……！\nぁああああああっっ！！！=Con thật tệ nhất...! Tệ nhất! Thật ghê tởm!\nCuộc đời mẹ bị hủy hoại bởi chuyện này...!\nAaaaahhhh!!!
っ……\nそ、そんな……=...K-Không thể nào...
mimiが……ない？\nあたしの、すっごい大事な……大事なものなのに……=Mimi của con... mất rồi?\nNhưng đó là thứ quan trọng!\nThứ thực sự quan trọng với con...
あれがなきゃ……あいつらと、もう逢えないのに。=Không có nó... con sẽ không thể gặp họ nữa.
なによ、これ……悪夢？\nこんな酷いことって、ほんとに起きていいの？=Cái quái gì vậy...\nMột cơn ác mộng? Có thật chuyện kinh khủng như vậy được phép xảy ra không?
……ううん。\nこれが……現実。\nあたしの、百地希留耶の、現実なんだ……=...Không. Đây là...\nSự thật.\nSự thật của tôi, Momochi Kiruya...
今までのが……ほんとうに、全部夢で。\n絆とか、約束とか……全部、まぼろしなら……=Mọi thứ cho đến giờ... thực sự chỉ là giấc mơ.\nNhững mối liên kết tôi đã tạo ra, những lời hứa tôi đã hứa...\nTất cả đều chỉ là giấc mơ...
もう、夢を見たまま……\nしあわせなまま……終わっちゃいたかったな……=Tôi chỉ muốn mọi thứ kết thúc thôi...\nTrong khi tôi vẫn còn đang mơ...\nVà... trong khi tôi vẫn còn hạnh phúc...
『キャルちゃーーーーんっ！！！』=『Kyaru-chaaaaan!!!』
「へっ！？」\n「はっ！？？」=「Hả?!」\n「Hả!??」
ぺ……\nペコリーヌッ！！？\nそれに──=Pe-Pecorine?!\nVà─
キャルちゃんっ！！=Kyaru-chan!!
{playername}もっ……！\nでも、どうしてっ……={playername} nữa...!\nNhưng tại sao...?
『細かい話は後です！\n一緒に来てください、キャルちゃん！』=『Tôi sẽ giải thích chi tiết sau!\nĐi với tôi, Kyaru-chan!』
はあ！？\nそんな、いきなり──=Hả?!\nĐột ngột nói mấy thứ như vậy─
いきなり何言ってるの！？\nダメに決まってるでしょう！\nあたしの娘を、誘拐するつもりなのっ……！？=Cậu đang nói gì vậy!?\nTất nhiên tôi không cho phép!\nCậu đang cố bắt cóc con gái tôi...!?
そもそも誰なのよあんたたち！\n窓も壊して……警察を呼ぶわよ！？=Các người là ai vậy,\nphá cửa sổ tôi như thế?!\nTôi sẽ gọi cảnh sát!
『いいですよ☆\n警察には、もう追われちゃってますので！』=『Với tôi thì được☆\nTôi đã bị cảnh sát truy đuổi rồi!』
『さぁ、キャルちゃん早くっ！\nコッコロちゃんたちも、迎えに行かなくちゃですから！』=『Nhanh lên Kyaru-chan, nhanh lên!\nChúng ta phải đi đón Kokkoro-chan và cả những người khác nữa!』
ったく、もうっ……！\nあんたたちはっ……=Thiệt là, trời ơi...!\nCác người...
行こう、キャルちゃん！=Đi thôi, Kyaru-chan!
しょーがないわねっ！\nあんたたちはあたしがいなけりゃ、\nなんにもできないんだからぁっ！！=Vậy thì đành chịu vậy!\nCác người thật sự không làm được gì nếu không có tôi!!
待ちなさい──待ちなさい、希留耶っ！\nお母さんを置いてくの！？\nお祈りはどうするの……！？=Dừng lại! Dừng lại! Kiruya!\nCô thực sự bỏ mẹ lại sao?!\nCòn lời cầu nguyện của cô thì sao...?!
……あなたには……\nこれでも一応。\n感謝してる……=......Tôi......cũng vẫn biết ơn mẹ......
……でも。\nあたしの手は、お祈りなんかするためについてるんじゃない。=...Nhưng, bàn tay tôi không phải chỉ để cầu nguyện.
こいつらは、あたしが苦しいときに。\n助けてほしいときに……諦めそうになっちゃうときに。\n必ずあたしの手を取ってくれる……=Những người này luôn ở bên tôi khi tôi đau khổ.\nHọ luôn giang tay ra và nắm lấy tay tôi,\nbất cứ khi nào tôi cần giúp đỡ... Bất cứ khi nào tôi cảm thấy muốn bỏ cuộc...
だからあたしは……この手を離さない。\n諦めてなんかやらない！\nそのために、あたしの手はついてるの！=Chính vì vậy... Tôi sẽ không buông tay họ ra.\nTôi sẽ không bỏ cuộc!\nĐó là mục đích của đôi tay tôi!
行くわよ{playername}、ペコリーヌ！=Đi thôi, {playername}, Pecorine!
『はいっ！』=『Vâng!』
希留耶！\nダメ！　なんでお母さんの言うこと聞けないの！？\n希留耶ぁーーーっ！！=Kiruya! Dừng lại!\nSao cô không nghe lời mẹ?!\nKiruyaaaa!!
……そうだ。\n前に、決めたんだ、あたし──=...Đúng vậy.\nTôi đã quyết định rồi
過去も、呪いも。\nついでに、ヘドロみたいにへばりついてくる親も。=Không phải quá khứ, cũng không phải lời nguyền.\nThậm chí không phải những bậc cha mẹ bám víu như đỉa.
ぜんぶぜんぶ振り切って！\nあたしの人生、駆け抜けてやるんだからぁ～っ！！！=Tôi sẽ lắc tất cả chúng ra!\nTôi sẽ chạy nước rút qua cuộc đời mình!!!
っ……\nはぁ、はぁ……=...\nHaa, haa...
『はぅぅ……\nもう、走れないですぅ……』=『Hauuu...\nTôi không chạy được nữa...』
今日はたくさん、走ったね……=Hôm nay chạy nhiều thật đấy...
……はぁ。\nみっともないとこ、見られちゃったわね……また。=...Hah.\nTôi lại bị thấy trong trạng thái thảm hại như vậy... một lần nữa.
引いたでしょ？　あんな親でさ。\n育ちの悪い娘には、クソみたいな毒親がついてるってワケ。\nあはは……=Thật đáng thương, hả? Có cha mẹ như vậy.\nMột đứa con gái nuôi dưỡng tồi, mắc kẹt với bố mẹ tồi của nó.\nĐó là những gì cô đang phải đối mặt. Ahaha...
『えっへへ……☆』=『Eheheh...☆』
『キャルちゃあ～んっ♪』=『Kyaru-chaaan♪』
『えへへへ☆\nリアルのキャルちゃんです～♪\nぎゅ～～～～！！』=『Ehehehe☆ Kyaru-chan thật sự xuất hiện rồi～♪\nÔm!!』
ふがっ！\nちょっ……ひっつくなアホリーヌッ！=Fugah!\nNày... Đừng bám vào tôi, Dumborine!
……って、いいたいとこだけど……=...Đó là điều tôi muốn nói, nhưng...
今日は特別に……\nちょっとだけ、ゆるしてあげる。\n助けてもらったぶんくらいは……=Hôm nay là đặc biệt...\nVì vậy tôi sẽ tha thứ cho cô, chỉ một chút.\nĐổi lại những gì cô đã làm cho tôi...
『うーん……？\nやっぱりこっちじゃ、いつものケモミミはないんですね……』=『Hmm...?\nCó vẻ cô thực sự không có đôi tai lông thường thấy ở đây...』
『しょうがないので、こっちのもっちりした耳たぶでガマンします！\nはーむ☆』=『Không thể làm gì khác, vậy tôi sẽ dùng bộ phận vành tai dày này thay thế!\nHaaーaumf☆』*cắn*
はっ！？\nバカ、やめろーーー！！=Hả?!\nĐồ ngốc, dừng lại điー!!
こ、国際警察ぅ！？\nなによそれ！？=Interpol?! \nCái quái gì vậy?!
てか、そんなもんに追われて\nよく無事だったわねあんたたち！？=Thiệt là, với tất cả những chuyện đó \ntôi ngạc nhiên là các người còn sống sót!
『ほんと、大変だったんです。\nあのときは、もうだめかもって思ったんですけど──』=『Thật sự rất khó khăn.\nLúc đó, tôi nghĩ chúng ta có thể đã xong rồi─』

Choice:
僕が囮になる！=Tôi sẽ làm mồi nhử!
ペコさんだけでも逃げて！=Chỉ cần chạy đi Peco!
『だめっ……だめですよ！\n一緒って、言ったじゃないですか！』=『Không... Cậu không thể!\nCậu đã nói sẽ luôn ở bên tôi!』
カッコつけたくなる気持ちはわかるがな。\nそいつは無理ってもんだ、少年。=Tôi hiểu cảm giác muốn trông ngầu.\nNhưng đó không phải là lựa chọn ở đây, cậu bé.
せめて檻の中では、できるだけ一緒にしてやるから──\n……っ！？=Ít nhất trong cái lồng,\ncác người sẽ ở bên nhau bao lâu các người muốn─...!?
ロランド捜査官っ？=Đặc vụ Roland?
平気っス。\nただ、目に虫が──……=Tôi ổn.\nChỉ là con bọ bay vào mắt thôi...
……違う。\n今のは……王女たちの尾行用に飛ばしてた、小型ドローン？=...Không.\nCó phải... chiếc drone nhỏ đang bay theo dõi công chúa không?
オートコントロールだってのに、\n狙ったようにこっちにぶつかってくるなんて……=Dù là hệ thống tự lái, \nnó vẫn đâm vào tôi như thể nhắm vào tôi vậy...
お、おい！\nなんで車を動かしてんだよ！？\nまだターゲットを乗せてないんだぞ！=H-Hey! \nSao cậu lại di chuyển xe?! \nChúng ta chưa tải mục tiêu lên mà!
いや、ちょ、バンの自動操縦が勝手に──ひゃああっ！？=Không, chờ đã, xe van đang tự lái─ Hyaaaa!?
そ、捜査官！\n携帯が──いやmimiも、無線も！\n電子機器が、いきなりぜんぶ動かないですっ！？=T-Thám tử! Điện thoại! \nKhông, tai nghe, đài phát thanh!\nTất cả thiết bị điện tử của chúng ta đều ngừng hoạt động rồi!
軍の正式採用レベルでシーリングされてる\n俺のデバイスまで、固まっちまってる……だと？=Ngay cả thiết bị quân sự của tôi cũng bị đơ...?
ハッキング？\nここまでできるやつは、そう何人も……=Hacking?\nKhông có nhiều người đủ khả năng với quy mô này...
『……フフッ。\n蛇の道は蛇、ってね──』=『...Heheh, 'Lấy rắn bắt rắn' như người ta thường nói~』
『……へっ？』=...Hả?
今、どっから声が──=Giọng nói đó từ đâu─
そこだ！\nそこのぬいぐるみからだ！=Kia! \nTừ con thú bông kia!
『ぬいぐるみ──？』=『'Con thú bông'?』
『あ』=『À』
『こ、これって……！！\nホマレさんのペットの、小さなドラゴンちゃん！？』=『T-Đây là...!! \nThú cưng của cô Homare, Little Dragon-chan?!』
ラーゴくん！！=Largo-kun!!
帆稀？=Homare?
『──ファイアー♪』=『Lửa♪』
あちっ！！\nあっちちちちぃ～っ！？=Nóng!!\nNóng, nóng, nóng~!?
『あ～ごめんごめん。\n蛇じゃなくてドラゴンでした～♪』=『À~ Xin lỗi xin lỗi, tôi không phải rắn, tôi là rồng!～♪』
『だから炎も、吐けちゃうんだな～これが♪』=『Chính vì vậy tôi có thể phun lửa!～♪』
……火炎放射器内蔵型ドローンか……！=...Một drone phun lửa...!
ホマレさん、無事だったんだね！=Cô Homare, cô an toàn rồi!
『ふふっ♪\nセルフバックアップのおかげで、ロストだけは避けられた感じかな～\nま、ちょっと厄介な状況にはなっちゃってるけどね～？』=『Hehe♪ Nhờ bản sao lưu tự động,\nCó vẻ như tôi đã tránh được việc bị Lost\nNhưng vẫn còn khá rắc rối với tình huống tôi mắc kẹt, biết không?』
『おかげで気軽に、お外の空気を吸うこともムリなんだ～\nせっかくナマの君をぎゅーってできるチャンスなのに、悲しいよ～』=『Vì vậy,\nTôi thậm chí không thể hít thở không khí bên ngoài một cách thoải mái～\nMặc dù đây là cơ hội hiếm có để tôi ôm cậu thật chặt, tôi vẫn rất buồn』
『でも、助かりました！\nありがとうございますホマレさんっ！』=『Dù sao, cô đã cứu chúng tôi!\nCảm ơn rất nhiều, cô Homare!』
『うーん。\nお礼を言われるのはまだ早いかな～』=『Hmm.\nCòn quá sớm để cảm ơn tôi～』
『部下はともかく。\nあのマッチョゴリラさんは、\nそこらへんのチンピラの1000倍は厄介だからね～』=Bộ hạ không thành vấn đề. \nNhưng gã gorilla mạnh mẽ kia còn gấp nghìn lần khó chịu hơn bọn tên lưu manh kia~
『だからほら。\nここはホマレお姉さんinラーゴくんに任せて、逃げて逃げて♪\n三十六計なんとやら、ってね～』=Vì vậy, xin hãy để chị Homare đáng tin cậy này, đang cải trang thành Largo-kun, lo liệu và chạy đi, chạy đi♪ \nNhư người ta thường nói, "Biện pháp thông minh nhất trong tình huống khó khăn là rút lui"～
『もうっ。\n目的を忘れちゃダメだよ～？』=Thật đấy.\nĐừng quên mục tiêu của cậu nhé～?
『百地希留耶ちゃんの情報、私も持ってないわけじゃないけど。\nたぶん放っておいても、どこかから連絡がくるだろうから──ね』=Và tôi cũng có thông tin về Momochi Kiruya-chan đấy.\nNhưng ngay cả khi tôi không nói gì, cậu cũng sẽ nhận được tin nhắn từ ai đó về vấn đề này
『えっ……！？』=Hả...?!
『ほら、急いで急いで～\n今は退路を残してるけど、\nもうすぐそっちにも炎が回っちゃうよ～？』=Nào, nhanh lên～\nTôi cố ý để lại một lối thoát,\nnhưng lửa sắp lan ra đó rồi～?
『……わかりました、すみません！\nお言葉に、甘えさせてもらいます……！』=...Tôi hiểu, xin phép tôi đi!\nTôi nhận lời đề nghị của cô...!
必ず、また会いましょう！=Chúng ta sẽ gặp lại nhau, bất cứ chuyện gì xảy ra!
『うん♪\nこのお礼は、君の身体で……\nたーっぷりアシスタントのバイトしてもらうからね♪』=Mm♪\nNhư món quà cảm ơn, tôi sẽ để cậu làm trợ lý bán thời gian của tôi\nvà giao cho cậu rất nhiều công việc♪
『……ふふっ』=...Eheheh
『そうそう。こういうの──\n漫画とかだと、「ここは俺に任せて先に行け！」っていうんだよ。\n知ってる？』=Ồ đúng rồi.\nTrong manga và những tác phẩm tương tự, họ thường nói 「Để tôi lo, cậu đi trước đi!」, biết không?
……遠野帆稀、か。\nあんたも一応、重要参考人のひとりだ。=...Homare Tohno, hử?\nCô là một trong những nhân chứng then chốt.
そのドローンを解析したら──\n本体への、手がかりになるか？=Nếu chúng ta phân tích chiếc drone đó, nó có manh mối đến bộ phận chính không?
『さ～ぁ？\nでも悪いけど、あなたには無理だと思うな～\nいろんな意味でね♪』=Ai biết?\nNhưng xin lỗi, tôi nghĩ cậu sẽ không thể làm được～\nVề nhiều mặt♪
──捕獲する。=Bắt nó.
『──っていう感じだったんです！\nホマレさんのことですから、きっとどうにかしてると思うんですが……』=Đó là chuyện đã xảy ra!\nBiết tính cô Homare, tôi chắc chắn cô ấy sẽ nghĩ ra cách...
なるほどね。\nエリスにやられて、ロストしちゃってたかと思ったけど。\n相変わらず、食えないやつね～=Ra vậy.\nTôi nghĩ cô ấy đã trở thành Lost sau khi Eris bắt được cô ấy,\nnhưng cô ấy vẫn khôn ngoan như thường lệ～
……でもま。\n生きてるんなら、良かったわ。\n喜ぶやつもいるだろうし。=......nhưng, well, nếu cô ấy còn sống, thì tốt rồi.\nTôi chắc chắn một số người sẽ vui về điều đó.
『……そうですね。\nホマレさんみたいに、自力でなんとかはならなくても……\nひょっとしたら、ロストした人だって助けられるかもしれません』=...Cô nói đúng.\nNgay cả khi tôi không thể làm gì một mình như cô Homare...\nCùng nhau chúng ta vẫn có thể cứu những người bị Lost.
そーね。\nそれじゃ──コロ助捜しに出発よ！=Cô nói đúng.\nVậy thì, đi tìm Korosuke thôi!
ついでにラビリスタの居所がわかんないんだったら、\nあいつの親父に事情を聞くのが一番だわ！\nほら早く……って……=Và nếu chúng ta không biết Labyrista ở đâu,\nthì tốt nhất nên hỏi cha cô ấy xem chuyện gì đang xảy ra!\nNào, nhanh lên... Khoan đã...
『あはは……\nわたしももう、走り過ぎてお腹ペコペコです。\nまずはどこかで、ごはんにしましょう』=Ahaha... Tôi đói quá rồi vì chạy nhiều thế.\nĐi ăn đâu đó trước đã
ん──\nあぁっ！？=Ừm─\nÁi chà?!
『キャルちゃん？』=『Kyaru-chan?』
……あたし、また財布ないわ……\nてか、準備どころじゃなかったし……=...Lại không mang ví rồi...\nThực ra, tôi còn không có thời gian chuẩn bị...
ハンバーガー、おごるよ。=Tôi sẽ mời cậu một chiếc hamburger.
……ありがと。\nでも……=...Cảm ơn. \nNhưng...
今は、それでいいけどさ。\nそのうちまた、食べたいわね。\nあっちでしか食べられないおいしい料理。トゥンヌスとか──=Tôi từ chối trước đã.\nNhưng tôi muốn ăn lại vào lần khác.\nĐó là món ngon chỉ có ở đó. Giống như Tunnus─
『はい♪\nキャルちゃんの大好きな、魔物料理ですね☆』=Được rồi♪\nVậy đó là món quái vật yêu thích của Kyaru-chan nhỉ☆
はあっ！？\nもう、何言ってんのよアホリーヌっ！=Hả?! \nThôi nào, cậu đang nói gì vậy Dumborine?!
……でもまあ。\nそれも、いいかもね。\nみんなで一緒なら、さ……！=...Nhưng mà.\nCó lẽ đó là ý hay.\nChỉ cần chúng ta cùng nhau...!

Teaser:

クリアです=Quria đây
『ジオ・テオゴニア』を出発したわたしたちを待っていたのは=Khi chúng tôi rời khỏi 『Gio Teogonia』, điều chờ đón chúng tôi là...
とっても強い魔物たちと、燃え盛る世界でした=Một thế giới nóng bỏng với những con quái vật cực kỳ mạnh
第三部五章　ジオ・ゲヘナと煉華の不死鳥=Phần Ba, Chương Năm: Gio Gehenna và Phượng Hoàng Vinh Quang
あなたが、この世界のプリンセス……？=Cậu là Công Chúa của thế giới này...?


プリンセス・バスタイム=Giờ Tắm Công Chúa
マホとカオリは、リンドとヴルムから依頼を受け\n『ジオ・テオゴニア』の平原にて魔物退治にいそしんでいた。=Maho và Kaori nhận được yêu cầu từ Lind và Wurm, và đang bận tấn công quái vật trên đồng bằng của 'Gio Teogonia.'
──てやああぁぁっ！！=──Têeeee!!
みらくるまほりん、くるりんぱ～☆=Miracle Mahorin, Kururinpa~☆
よ～し、川辺に集まってた魔物は\n一通り退治できたね～！=Được rồi!\nChúng ta đã xử lý được những con quái vật tụ tập bên sông!
これで、みんなもひと安心やね。\n後はゆっくり、マカロンのお花を眺めながらピクニックでも……=Với thế này, mọi người có thể yên tâm.\nGiờ thì, chúng ta có thể thư giãn thưởng thức dã ngoại trong khi ngắm nhìn những bông hoa macaron...
──グオオオオオオッ！=──Guoooooooo!
あっ！　あの魔物、まだ動いて……\nマホ、避けるさぁーっ！！=Á! Con quái vật đó vẫn còn cử động...\nMaho, cẩn thận!!
えっ……！？\nカオリはん、どうしてうちに抱きついて……=Hả...?\nKaori, sao cậu ôm tôi...?
もう魔物は限界のはず！\n攻撃さえかわせれば……！=Con quái vật chắc đã đến giới hạn!\nChỉ cần chúng ta tránh được đòn tấn công của nó...!
ぷはあっ、勢い余って川に……！\n急にゴメンね～？　あの魔物がマホを狙ってたからさ～=Phew, chúng ta lại rơi xuống sông vì đà...\nXin lỗi nhé~? Con quái vật đang nhắm vào Maho.
ふぅ、いきなりでびっくりしてしもうたけど……\nうちのこと、助けてくれたんやね。おおきに、カオリはん♪=Phew, tôi đã thực sự bất ngờ... \nNhưng cậu đã cứu tôi, Kaori. Cảm ơn♪
あは～お礼なんていいよ～！　当たり前のことをしただけさ～♪\nそれより、二人ともびしょびしょになっちゃったね～=Ahaha, không cần cảm ơn tôi~! \nTôi chỉ làm điều tự nhiên thôi~♪ \nHơn nữa, chúng ta đều ướt hết rồi, nhỉ~
別にええよ～\n魔物も今ので力尽きたみたいやし、\n二人とも怪我なくてよかったなぁ。=Không sao~ \nCon quái vật dường như đã hết sức rồi,\nvà may là cả hai chúng ta đều không bị thương.
それにしても、この川……\n流れとるのは水やのうて、サイダーやろか？\n口の中がしゅわしゅわするわぁ。=Tuy nhiên, con sông này... \nKhông phải nước chảy mà là cider? \nMiệng tôi cảm thấy sủi bọt.
あはは～、このまま乾いたら大変なことになりそうさ～\nピクニックはまた今度だね～=Ahaha, nếu chúng ta phơi như thế này, có thể sẽ biến thành chuyện phiền phức~ \nHãy dời dã ngoại sang lần khác~
そやなあ。ひとまず『キャッスル・オブ・パルフェ』に向かいまひょか。\nリンドはんたちのお言葉に甘えて♪=Ừ, hãy đến 'Lâu Đài Parfait' \nnhư Lind gợi ý~
魔物退治で体が汚れたりしたら、城の大浴場を使ってください。\n一応、みなさん客人なので。=Nếu cậu bị bẩn từ việc tiêu diệt quái vật,\nhãy sử dụng bồn tắm lớn của lâu đài. \nDù sao thì, các cậu đều là khách.
お湯は日替わりで、ミルクとかジュースとか……\n直前まで決まってませんけど。\nどんな変わり種でも文句言わないでくださいね。=Nước tắm thay đổi hàng ngày, từ sữa đến nước ép... \nNó chưa được quyết định cho đến trước đó không lâu. \nKhông có phàn nàn, ngay cả với các loại lạ.
この国のお風呂、でーじ楽しみさ～！\n今日はなんだろ～？　シークヮーサージュースとかかな～？=Tôi thực sự rất mong chờ những bồn tắm ở đất nước này! \nTôi tự hỏi hôm nay có gì?\nCó lẽ là nước ép shikuwasa hay gì đó?
ふふっ、どうやろなぁ？\n行ってのお楽しみやねぇ。=Hehe, biết đâu? \nCậu sẽ phải xem khi chúng ta đến nơi.
それにしても。お菓子の国に魔物なんて……\nこんなすっごくキラキラした世界やのに……そんなの……=Vẫn còn, quái vật ở vùng đất ngọt ngào... \nMột thế giới lấp lánh như vậy...

その後、『キャッスル・オブ・パルフェ』の大浴場を訪れた二人。\n頭と体を洗い湯船へ向かうと、そこには先客がいた。=Sau đó, hai người đến thăm bồn tắm lớn trong 'Lâu Đài Parfait.' \nKhi họ rửa đầu và cơ thể,\n họ gặp một người đã có mặt ở đó.
……あら？\nあなた方は……=...Ồ? \nBạn là ai...?
あ、先に入ってる人いたんだ～=Á, đã có người ở đây rồi~
お邪魔しますえ。\nはじめましてやなぁ、うちら遠くから来てましてん……=Xin lỗi. \nRất vui được gặp cô, chúng tôi đến từ xa...
ええ、はじめまして。\n遠くから……\nでは、あなた方も騎士のお仲間なのですね。=Vâng, rất vui được gặp. \nTừ xa... \nVậy các cô cũng là hiệp sĩ.
そうだよ！\nねーねー、ハイターイ♪　私はカオリ、よろしくね～=Đúng rồi! \nNày, Haitai♪ Tôi là Kaori, rất vui được gặp cô~
ねーねー……？　ハイ……タイ……？\nすみません、聞き慣れない言葉で……=Này...ne? \nHai...tai...? Xin lỗi, tôi không quen với những từ đó...
私の故郷の言葉さ～♪　ねーねーは『お姉さん』、\nハイタイっていうのは『こんにちは』って意味！=Đó là ngôn ngữ của quê hương tôi~♪ 'Ne-ne' có nghĩa là 'chị lớn,' \n và 'Haitai' có nghĩa là 'xin chào'!
なるほど……それでは、ハイターイ♪\nふふっ。素敵な言葉を教えていただいたこと、うれしく思います。=Ra vậy... Vậy, Haitai♪ \nTôi rất vui được học những từ tuyệt vời như vậy.
異邦の地より訪れしお二人。\nどうかゆっくり、このはちみつミルクの湯で疲れを癒してください。=Chào mừng từ vùng đất xa xôi. \nXin hãy thư giãn và chữa lành sự mệt mỏi trong bồn tắm sữa mật ong này.
大浴場でライラエルと出会ったマホとカオリ。マホは姫仲間として彼女と\n交流を深め、カオリは風呂上がりにピリ辛チャンプルーを振る舞う。ライ\nラエルは辛味に悶絶しつつもチャンプルーを完食するのだった。=Maho và Kaori gặp Lyrael trong bồn tắm lớn. \nMaho củng cố tình bạn với cô ấy như một người bạn là công chúa, và Kaori phục vụ champuru cay sau bữa tắm. \nLyrael ăn hết chỗ champuru mặc dù nó cay.
わぁっ、ほんとだ～！\nお風呂のお湯、とろとろであまあまさ～！=Ồ, đúng thật~! \nNước tắm mịn và ngọt quá!
それじゃあ、お言葉に甘えさせてもらいます。\nおおきにな、お姉さん♪=Vậy thì, tôi sẽ tin lời cô. \nCảm ơn, chị lớn♪
ねーねー……お姉さん……=Ne-ne... chị lớn...
うん？　お姉さん、どないしたん？=Hmm? Chị, có chuyện gì vậy?
い、いいえ、お気になさらず！\nそれよりも、いかがでしょうか\nキャッスル・オブ・パルフェの大浴場は？=Không, đừng lo về chuyện đó! \nQuan trọng hơn, cái phòng tắm lớn ở 'Lâu Đài Parfait' thế nào rồi?
イチゴジャムのシャンプーとかもあって、でーじ面白いよね～！\n髪を洗う時、自分がパンにでもなった気分だったさ～♪=Còn có cả dầu gội mứt dâu nữa, thật thú vị! \nKhi gội đầu, em cảm thấy như mình đang biến thành một chiếc bánh mì kẹp~♪
ふふっ、面白いたとえをするのですね。\nやはり異邦の方にとって、\nこの世界のお風呂は奇異に映るのでしょうか。=Hehe, cậu nói những lời ẩn dụ thật thú vị. \nTôi nghĩ với người từ thế giới khác, \nchiếc phòng tắm này trông có vẻ lạ.
そうやね。ランドソルにもセントールスにも、\nこんな、はちみつミルクの湯なんてあらしまへん。\n良いにおいやし、べたつかないし……ふふ。=Vâng, không có gì như bồn tắm sữa mật ong này ở Landosol\nhay ở vùng người Centaur đâu. \nMùi thơm và không nhớt... Hehe.
まるで絵本の中の世界みたいで、胸がキュンキュンするわぁ～\n『ジオ・テオゴニア』はマホマホ王国と同じくらい素敵なところやな♪=Giống như một thế giới trong sách tranh, làm tim em đập nhanh~ \n'Gio Teogonia' tuyệt vời như Vương Quốc Mahomaho♪
ふふ、そうですか。\n気に入っていただけたのなら何よりです。\nところで……マホマホ王国とは、一体？=Hehe, ra vậy. \nNếu cậu thích, tôi rất vui khi nghe điều đó. \nNhân tiện... Vương Quốc Mahomaho là gì vậy?
マホマホ王国はマホマホ王国どす。\nそしてうちはその王国のプリンセス、マホ姫や♪=Vương Quốc Mahomaho đơn giản là Vương Quốc Mahomaho. \nVà tôi là công chúa của nó, Công Chúa Maho♪
まあ……！\nあなたもプリンセスだったのですね、マホ姫。=Ồ trời...! \nCậu cũng là công chúa, Công Chúa Maho.
ん～……？　あなたも、って……？=Hmm...? \nKhi cậu nói 'cũng'...?
申し遅れました。わたしはライラエル。\n『ジオ・テオゴニア』のプリンセスです。\nどうぞよろしくお願いしますね、お二人とも。=Xin lỗi vì giới thiệu muộn. \nTôi là Lyrael, công chúa của 'Gio Teogonia.' \nRất vui được gặp cả hai.
えーっ！？　ねーねーってお姫様だったの～っ！？=Thật sao!? \nVậy Ne-ne cũng là công chúa luôn!?
そうなると、うちとライラエルはんは姫仲間ってことやな♪\nにしても、もっと早うプリンセスやって\n言うてくれたらよかったのに～いけずやなぁ。=Vậy là tôi và Lyrael là bạn công chúa♪ \nDù sao thì tốt hơn nên cậu nói mình là công chúa sớm hơn~ Cậu thích trêu người ghê.
それはその……子どもたち以外からお姉さんなどと\n呼ばれるのが新鮮なもので……つい浸ってしまい……=Ừ thì... \nChỉ là được gọi là 'chị' bởi ai đó ngoài bọn trẻ thật sảng khoái... và tôi đã để mình bị cuốn theo...
あは～♪　なら、ライラエルねーねーって呼ばせてもらうね～？\n……そうだっ！　せっかく知り合ったんだし、ごちそうさせて！=Ahaha~♪ \nVậy, tôi có thể gọi cậu là Lyrael Ne-ne~?\n…Ồ! Vì chúng ta đã quen biết nhau, để tôi mời cậu một bữa ăn!
ごちそう、ですか？=Một bữa ăn, cậu nói vậy?
うんっ！　私の故郷の料理、食べてほしくて！\nお近づきの印さ～！=Vâng! \nTôi muốn cậu thử ẩm thực từ quê hương của tôi!\nNhư một kỷ niệm cho tình bạn của chúng ta~!
とてもありがたい申し出ですが、\nあなた方をもてなすべきはむしろわたしの方で……=Đó là một lời mời rất tốt bụng,\nnhưng thực sự, tôi mới là người nên đãi cậu...
遠慮なんていらないさ～！\n材料とかはいろいろ持ってきてるし、キッチン借りるね～！=Không cần khiêm tốn~! \nTôi đã mang theo nhiều nguyên liệu, vậy tôi có thể mượn nhà bếp~?
颯爽と行ってしまいました……\nカオリは、とてもおおらかで朗らかな方ですね。\nまるで太陽のように。=Cô ấy đi nhanh thật... \nKaori trông vui vẻ và sôi nổi, gần như như mặt trời.
ふふふっ、そうやろ～♪\nいつもうちに元気をくれる、大切な仲間なんよ～=Hehe, phải không~♪ \nCô ấy là một người bạn quý giá luôn mang lại năng lượng cho tôi~
もうっ……！　ヴルムってば、また掃除をサボろうとして！\nライラエルさまの従者として、しっかりその自覚を持って……！=Thật sự... Wurm, lại đang cố trốn việc dọn dẹp! \nLà người hầu của Công Chúa Lyrael, cô phải chăm chỉ...!
……はぁ。\nったく、姉貴はうるさいんだから……\n……？=...Thở dài. \nThật sự, chị lớn rất hay nhắc nhở... ...?
あーっ！　リンド、ヴルム～！\nちょうど良かったさ～！　キッチンってどこね～？=À! Lind, Wurm~! \nĐúng lúc quá~! Nhà bếp ở đâu~?
キッチンなら向こうですけど……\n何かご用ですか？=Nhà bếp ở bên kia... \nCác cô cần gì sao?
お姫様に私の故郷の料理を食べてほしいと思って！\nチャンプルーっていう炒め料理さ～っ！=Tôi muốn công chúa thử ẩm thực từ quê hương của tôi! \nĐó là một món xào tên là champuru~!
チャンプルー？\n聞いたこともない料理ですけど……=Champuru? \nTôi chưa từng nghe về món đó...
『ジオ・テオゴニア』以外の料理……どんな料理なんだろう？\n気になるかも……=Đồ ăn từ bên ngoài 'Gio Teogonia'... \nTôi tự hỏi đó là ẩm thực gì? Thật hấp dẫn...
……ふ～ん……=...Hmm...
──カオリさん、でしたっけ。\nよければ料理してるとこ、見せてもらっていいですか。=──Là Kaori-san ư? \nTôi có thể xem cô nấu ăn được không?
もちろん、いいに決まってるさ～！\n気になるなら、作り方とかも教えてあげるよ～=Tất nhiên, hoàn toàn được~! \nNếu cô quan tâm, tôi có thể chỉ cho cô cách làm nữa~
ちょっとヴルム？\nそんなこといきなり頼んでも、迷惑でしょっ。=Khoan đã, Wurm? \nĐột ngột hỏi chuyện như vậy, có phiền không?
いやいや、これも勉強ですって。\n異世界の料理を見る機会なんてなかなかないし。\nメイドのお仕事にも役立つんじゃない？　姉さん。=Không, không, đây là cơ hội để học hỏi. \nHiếm khi thấy đồ ăn từ thế giới khác. \nCó thể hữu ích cho công việc hầu gái, cô không nghĩ vậy? Chị.
そうだよ～\n初めて立つキッチンだし、見ててくれたら私も安心さ～\nリンドも、興味あったら見てってね～=Đúng rồi~ Vì lần đầu tôi vào nhà bếp này,\ntôi sẽ thấy thoải mái hơn nếu cô xem~\nLind, cô cũng được mời tham gia nữa~
た、確かにそうですね……\nわかりました、ぜひお手伝いさせてください！=Thật vậy, có lý đây... \nVậy, hãy để tôi giúp!
……よーし、掃除サボる口実ゲット。=...Được rồi, cái cớ hoàn hảo để trốn dọn dẹp.
一方、その頃。マホとライラエルは、\n大浴場にて歓談を続けていた。=Trong khi đó, Maho và Lyrael tiếp tục trò chuyện trong bồn tắm lớn.
なぁ、ライラエルはん。\nうちな、『ジオ・テオゴニア』に来れて本当に幸せなんよ♪=Này, Lyrael. Tôi thực sự vui vì có thể đến 'Gio Teogonia.'
だって、ここはうちの理想にとっても近い世界やもの。\n昔から夢見てた、おとぎ話みたいな景色で……=Bởi vì, thế giới này rất gần với lý tưởng của tôi. \nMột cảnh quan huyền ảo mà tôi mơ ước từ thuở nhỏ...
ふふっ。わたしにとっては、\n城塞都市ランドソルこそがおとぎ話のような世界でしたが。\nマホ姫にはそう見えるのですね。=Hehe. Đối với tôi, thành trì Landosol giống như một thế giới cổ tích. \nNhưng đối với Công Chúa Maho, dường như là như vậy.
そうや。『ジオ・テオゴニア』は、うちにとって夢の世界。\nその国のプリンセスも、もちろん大好きや♪=Đúng vậy. 'Gio Teogonia' là một thế giới trong mơ với tôi. \nVà tất nhiên, tôi cũng yêu công chúa của nó♪
まあ……ありがとうございます。\nですがそう面と向かって好きと言われると……\n少し、照れてしまいますね。=Ồ trời... Cảm ơn. \nNhưng nói yêu tôi một cách cởi mở như vậy... Khiến tôi hơi ngại.
ふふっ、堪忍なぁ♪\nせやけど、これがうちの正直な気持ちやさかい。=Hehe, xin lỗi vì điều đó♪ \nNhưng đó chỉ là cảm xúc chân thành của tôi.
『ジオ・テオゴニア』も、ライラエルはんも大好きや。\n……せやからこそ、うちらが何とかせなって思うんよ～=Tôi yêu cả 'Gio Teogonia' và Lyrael. \n...Chính vì vậy tôi cảm thấy chúng ta cần làm gì đó~
それは……現在この世界を荒らしている、魔物たちのことでしょうか。=Có phải về những con quái vật đang hoành hành khắp thế giới này không?
そうや。\nうちの世界の魔物たちが、こっち来て暴れとる。\nこの平和な世界に、争いなんてちっとも似合わへんのに……=Đúng vậy. \nQuái vật từ thế giới của tôi đang đến đây và gây rối. \nXung đột không phù hợp với thế giới hòa bình này...
せやからうちも、みんなのことを精いっぱい守りたい。\nつまり、うちとライラエルはんは、姫ってだけやなくて……\n同じ宝物を大切に思う、友達同士なんよ♪=Chính vì vậy tôi muốn bảo vệ mọi người bằng hết khả năng. \nĐiều đó có nghĩa, Lyrael và tôi không chỉ là công chúa...\nChúng ta là những người bạn trân trọng kho báu giống nhau♪
……なんと頼もしく、ありがたい言葉でしょう。\n感謝いたします、異邦の友人。=...Những lời đáng tin cậy và biết ơn. \nCảm ơn, bạn từ nước ngoài.
わたしにとって『ジオ・テオゴニア』は、何にも代えがたいもの。\nきっと、あなたにとってのマホマホ王国と同じように。='Gio Teogonia' là thứ không thể thay thế đối với tôi. \nCó lẽ giống như Vương Quốc Mahomaho đối với cậu.
だから、あなたの力を貸してください。\nわたしもきっと、あなたの力になりますから。=Vì vậy, xin hãy dành sức mạnh cho tôi. \nTôi chắc chắn tôi cũng có thể giúp đỡ cậu.
せやな。お互い、助け合いながら頑張ろうなぁ。\n今後とも、よろしゅう頼んます、ライラエルはん……♪=Tất nhiên rồi. Hãy giúp đỡ nhau và cố gắng hết sức.\nTừ giờ trở đi, hãy cùng làm việc với nhau nhé, Lyrael…♪
えぇ、こちらこそ。\nこうして同じ湯に浸かり、同じ思いを分かち合うことができて……\nとても幸せなひとときとなりました♪=Vâng, cũng vậy với mình.\nCùng nhau tắm và chia sẻ những cảm xúc giống nhau...\nĐó là khoảnh khắc rất hạnh phúc♪
あー……そういえば、話は変わるけど一つええどすか？=À... Nói mới nhớ, mình có thể hỏi cậu một chuyện được không?
ええ、もちろん。どうかしましたか？=Vâng, tất nhiên rồi. Có chuyện gì à?
さっきからずぅーっとお湯に浸かってたからなぁ。\nもうそろそろ、のぼせてしまいそうやわぁ……=Mình đã ngâm mình trong bồn tắm khá lâu rồi, cậu biết đấy.\nMình cảm thấy sắp bị chóng mặt rồi...
ああっ……！？　すみません、わたし、長風呂だそうで……！\nずいぶんと付き合わせてしまいましたね……！=À...!?\nXin lỗi, mình nổi tiếng là người thích tắm lâu...!\nĐể cậu phải chờ lâu quá...!
あっ、二人ともお風呂上がった？\nちょうど今、料理ができたところさ～！=À, hai cậu ra khỏi bồn tắm rồi à?\nĐồ ăn vừa mới xong nè~!
まあ、それがあなたの故郷の……\n見たこともない素材が使われていますが……=Ồ, đây là ẩm thực quê hương của cậu sao...\nDùng nguyên liệu mình chưa từng thấy...
ゴーヤーっぽいものとか、豆腐とかを炒めて作ったよ～\nこれがチャンプルーさ～！=Mình chiên xào những thứ trông như goya và đậu phụ nè~ \nĐây là món champuru!
カオリさんに教わりながら、\n野菜などの下ごしらえを手伝わせていただきました。\n……ヴルムはなにもしてないけど……=Mình giúp chuẩn bị rau củ và nguyên liệu khác dưới sự hướng dẫn của Kaori.\n...Wurm thì chẳng làm gì cả...
や、ちゃんとしたし。\nお皿出したりとか。=Mình cũng giúp rồi!\nMình xếp đĩa và mấy thứ đó.
ふふっ、わたしの従者がお世話になったようですね。\nそれでは、早速いただきます♪　あむっ……=Hehe, dường như các tân binh của mình đã giúp đỡ một chút.\nVậy thì, cùng bắt đầu ăn nào♪ Ôm...
──んんんんっ！？=──Ừm...!?
あれっ、大丈夫ね～！？\nもしかして、苦いの嫌いだったりした！？=Hả, cậu ổn chứ~!?\nCậu không thích vị đắng à!?
い、いえ……苦いのはある程度、平気なのですが……！\nけほっ、けほっ……=Không, vị đắng không phải là vấn đề...!\n*hừm hừm*...
なら、うちも……\nうん。やっぱりおいしいなぁ、カオリはんの料理は♪\n野菜のコクの中に、ほんのり体が熱くなるような味も……=Được rồi, để mình thử một miếng... Ừ. Đúng như mong đợi, món ăn của Kaori ngon quá♪\nNó có vị ấm áp giữa đám rau củ đầy đặn...
あ、分かった？　実は、ちょっぴり隠し味もいれたさ～！\n故郷のピリ辛調味料、食欲が出るよ～♪=À, cậu có để ý à? Thực ra mình đã thêm một chút nguyên liệu bí mật nè~ \nGia vị cay từ quê hương, giúp kích thích vị giác~♪
その料理、私もいただきます！\n……んんっ、少し苦いですけど……=Mình cũng muốn ăn một chút! ...Ưm, hơi đắng một chút, nhưng...
ピリ辛ってかんじですね。\nこっちでは、あんまり味わえない刺激かもです。=Nó có một vị cay nhẹ nhàng.\nMột hương vị độc đáo không thường thấy ở đây.
……こ、これほどまでに辛い料理だというのに……\nマホ姫も、ヴルムたちも平然と……？=...Không ngờ món ăn cay đến thế... \nMaho và Wurm ăn mà bình tĩnh thế...?
あれっ！？　もしかしてねーねー、辛いのダメな人？\nごめんね、作り直してくるさ～！=Ồ!? Có phải Ne-ne khó ăn đồ cay không?\nXin lỗi nha, để mình làm lại cho~!
い、いえ！　大切な客人が作ってくれた料理を、\n国主たるわたしが残すなどという無礼を働くわけには……！=Không! Làm sao ta, là vị vua của quốc gia này, \nlại có thể phạm thói quê mất lễ mà bỏ dở món ăn do một vị khách quý làm ra...?
ライラエルはん、無理はせん方が……=Lyrael, cậu không cần phải cố quá...
おいしいと感じてはいるのです……！\n……ただ、辛さがそれを遥かに上回るだけで……=Mình thấy nó ngon thật sự...! \n...Chỉ là độ cay vượt xa hơn thế...
あうう……なんと手ごわい。\nですが……必ず、完食してみせます……！=À... khá là thử thách đấy.\nNhưng... mình nhất định sẽ ăn hết...!
そしてライラエルは、時間はかかったものの宣言通りに、\nチャンプルー（ピリ辛）を涙目で完食するのだった。=Và thế là, dù mất một chút thời gian, Lyrael đã thực sự ăn hết món champuru cay trong khi mắt đẫm lệ.



魔改造！　魔物対策講習会=Hội Thảo Phòng Chống Quái Vật Ma Thuật!
ある日、ジオ・テオゴニアでの\n魔物退治を終えた【フォレスティエ】の３人は、\nポポじいさんのもとを訪れていた。=Một ngày nọ, sau khi hoàn thành nhiệm vụ tiêu diệt quái vật ở Gio Teogonia,\nba thành viên của 【Forestier】 đã đến thăm Ông Popo.
依頼されていた魔物退治、無事に終わりました。\n魔物避けの仕掛けも置いておいたので、\nしばらくは安全なはずです……♪=Nhiệm vụ tiêu diệt quái vật đã hoàn thành thành công.\nMình cũng đã bẫy để xua quái vật đi, nên có lẽ sẽ an toàn một thời gian...♪
いや～、助かった！\nこれでメカの開発に専念できるようになったわい！\n感謝感謝じゃの！　うむ、礼は何が良いかのう？=Phew, cậu cứu mình rồi! Giờ mình có thể tập trung phát triển mecha rồi!\nCảm ơn nhiều! Vậy cậu muốn phần thưởng gì?
そっちの緑の子は弓使いのようじゃの。\nならば報酬は新型超弩級弩弓か、弦を超強く引けるパワーアームか……\nそうじゃ！　いっそのこと目ン玉を超スコープに──！=Đứa trẻ màu xanh lá kia trông như một cung thủ.\nLàm phần thưởng, sao không một chiếc cung siêu mật mã hay một cánh tay cơ khí có thể kéo dây cung siêu mạnh... À đúng rồi! Hoặc biến mắt cậu thành kính thiên văn siêu cấp──!
ふひゃぁ！？　ななな、なんで私に近寄ってくるんです！？=Ái chà!? T-t-t-tại sao cậu lại tiến về phía mình!?
あらあら～。とっても強そうだけど、アオイちゃんは改造できませんよ。\nでも……一つお願いを聞いてもらえませんか？=Ôi chà~. Dù trông rất mạnh, Aoi-chan không thể được cải tạo.\nTuy nhiên... cậu có thể đáp ứng một yêu cầu của mình không?
数日前……=Vài ngày trước...
ミサト先生～！　こっちの魔物は全部片づけたよーっ！\nアオイちゃんも一緒なのだ～！=Cô Mitsato~! Chúng em đã xử lý hết quái vật ở đây rồi!\nAoi-chan cũng giúp nữa~!
ハツネちゃん、アオイちゃん、お疲れさま。\nこっちも終わったところよ。二人とも、怪我はないかしら？=Hatsune-chan, Aoi-chan, làm việc vất vả rồi.\nChúng ta cũng xong ở đây rồi. Hai cậu có bị thương không?
はいっ！　お菓子の物陰からばっちり狙撃したので、\n住人のみなさんにも姿は見られていません！=Vâng! Em bắn chính xác từ phía sau đống đồ ăn vặt,\nnên không cư dân nào thấy em hết!
うふふ、さすがアオイちゃんね。\nだけど、住人のみなさんからは隠れなくてもいいのよ？\nそれとハツネちゃん、お昼寝しなくてだいじょうぶかしら？=Fufufu, đúng như mong đợi từ Aoi-chan.\nNhưng cậu không cần trốn khỏi cư dân đâu, biết chứ?\nNữa, Hatsune-chan, cậu ổn mà không ngủ trưa à?
ハツネちゃんは、もっふもふのひとのおなかで\nちょっとだけ昼寝させてもらったのだー☆\n気持ちよかったぁ♪=Hatsune-chan đã ngủ một chút trên bụng người mềm mại nè~☆\nCảm giác thật tuyệt vời♪
だけどね、もふもふさんたちも一緒にお昼寝しよ☆　って誘ったら、\n魔物が怖いから見張ってるって言うんだよね……\n一緒にゆっくりお昼寝、できたらいいのになー=Tuy nhiên, khi em mời Fluffy-san ngủ cùng, họ nói họ đang canh giữ vì sợ quái vật...\nSẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể ngủ thư giãn cùng nhau.
みんな魔物さんが怖いのね。\nエルフの森の子どもたちにしてるみたいに、\n上手に逃げる方法を教えてあげられたら……=Mọi người đều sợ quái vật. Nếu chúng ta có thể dạy họ cách thoát thân khéo léo như chúng ta làm với trẻ em trong Rừng Elf...
そっか！　魔物から身を守る方法を教わる、講習会だね☆\n前にアオイちゃんがやったキャンプ講習と同じだよね。\nこっちの世界でもできそうかも！=Mình hiểu rồi! Đó là một buổi hội thảo để học cách tự bảo vệ khỏi quái vật☆\nGiống như buổi hội thảo cắm trại Aoi-chan làm trước đây. Có lẽ chúng ta cũng có thể làm ở thế giới này!
ミサト先生ナイスアイデア♪　早速準備しようよ！\nみんなのお昼寝タイムのために、れっつごー☆=Ý tưởng hay đấy, Cô Mitsato♪ Để bắt đầu chuẩn bị rồi!\nVì giấc ngủ trưa của mọi người, cùng đi thôi~☆
ってことでライラエルさんに相談して、\n街のみんなのためにイベントを開くことになったんだー=Vì vậy, chúng ta đã tham khảo ý kiến của Lyrael-san và quyết định tổ chức một sự kiện cho người dân trong thị trấn.
魔物さんから身を守れるよう、いろいろな方法を教えてあげたいんです。\nそうすれば、不安も和らぐと思いますから。=Mình muốn dạy họ nhiều cách tự vệ khỏi quái vật.\nĐiều đó sẽ giảm bớt lo lắng của họ.
なるほど、うまいことを考えるのう。\nそこでワシの発明品の出番というわけじゃな！\nよし、一肌脱いでやるぞ！=Ra vậy, cậu đã suy nghĩ kỹ rồi.\nVậy là đến lúc trưng bày phát minh của mình!\nĐược rồi, mình sẽ giúp một tay!
ありがとうございます、ポポおじいさん。\nポポおじいさんには、魔物さん役のお人形を作──=Cảm ơn ông, Popo.\nMình muốn ông Popo làm một con búp bê để đóng vai quái vật──
それならこいつがもってこいじゃな！\n魔物を一撃でゲヘナの彼方まで吹っ飛ばす、超ウルトラハンマーじゃ！\n出力は今までで最大級！！=Cái này sẽ hoàn hảo!\nCây búa siêu siêu mạnh đánh bay quái vật xuống Gehenna chỉ bằng một đòn!\nSức mạnh lớn nhất từ trước đến nay!!
いいか、よぉく見ておれ。\nここをこうして、こうするとじゃな……=Nhìn kỹ nè.\nKhi làm thế này ở đây, rồi làm thế này...
あらあらあら……爆発しちゃったわね……=Ồ trời...\nnó nổ rồi...
がっはっは！\nちっと想定と違ったが、この爆発ならどんな敵でもイチコロじゃわい！\nどうじゃ？　対魔物兵器としてなかなかのもんじゃろ？=Ha ha ha!\nDù không như dự tính, nhưng với vụ nổ thế này, kẻ thù nào cũng xong!\nThấy sao? Khá là vũ khí chống quái vật, phải không?
そそそそうじゃなくて！\n魔物から逃げる練習をするための張りぼて人形を\nお願いしたいんです～っ！　それに爆発とか危ないですから！=K-k-k-khônggg!\nTớ muốn một mô hình giả để luyện tập trốn tránh quái vật cơ!\nHơn nữa, vụ nổ nguy hiểm lắm!
せっかくのお披露目の機会だと思ったんじゃがな……\n仕方ないのう。とはいえ一度は引き受けることを約束した身。\n安心せいっ、ちゃーんと張りぼて人形を用意してやるぞい！=Tớ tưởng đây là cơ hội tốt để khoe tài...\nThôi thì đành chịu. Dù sao thì tớ cũng đã hứa sẽ chấp nhận nó một lần.\nYên tâm đi, tớ sẽ chuẩn bị búp bê giả thật kỹ!
ありがとうございます、ポポおじいさん。\nそれじゃあ私たちは会場の準備を始めましょう。=Cảm ơn ông nội Popo.\nVậy thì chúng ta bắt đầu chuẩn bị địa điểm thôi.
広場の真ん中で子どもたちにお話をしてから、\n魔物さん人形が隠れてる茂みのほうに行ってもらいましょうか。\n私はお手本を見せるから、ハツネちゃんに誘導をお願いするわね。=Chúng ta sẽ để lũ trẻ di chuyển đến bụi cây nơi búp bê quái vật đang ẩn nấp sau khi nói chuyện với chúng ở giữa quảng trường.\nTớ sẽ làm mẫu, vậy nên Hatsune-chan, hãy dẫn đường cho các em nhé.
了解っ☆　ここから先はハツネちゃんが子どもたちを誘導するね！\nアオイちゃんは、ポポおじいさんと一緒に魔物人形を動かしつつ\nみんなに魔物が出たことを知らせる係をしてほしいな！=Được rồi☆\nTừ đây, Hatsune-chan sẽ dẫn đường cho lũ trẻ!\nAoi-chan, tớ muốn cậu hợp tác với ông nội Popo để di chuyển búp bê quái vật và báo động cho mọi người rằng quái vật đã xuất hiện!
ぴゃいっ！？　わわわ、私がですかっ！？\nあわわわ重要な仕事ですね……！\n不肖ＢＢ団のアオイ、そのお役目がんばって務めますっ……！=Hự!? T-t-t-tớ ư!? Ồ, đây là nhiệm vụ quan trọng quá...!\nTớ, Đội BB Aoi, sẽ cố gắng hết sức với nhiệm vụ này...!
とはいえ一体どうしたものでしょう……\nポポおじいさんが魔物を完成させるまでは\n準備といってもできることは限られてるし。ね、マイフレンドくん。=Nhưng chúng ta nên làm gì đây...\nTrước khi ông nội Popo hoàn thành búp bê quái vật, các lựa chọn chuẩn bị của chúng ta có hạn.\nNày, Bạn Nhỏ-kun.
マイフレンドくんを魔物に見立てて、みんなに危険を知らせる\n練習でもするとか……ちゃんと台詞を考えておかないと\n頭がフットーしていざって時に声が出ないと困りますよね……=Có lẽ nên luyện tập báo động cho mọi người bằng cách giả vờ Bạn Nhỏ-kun là quái vật...\nTớ cần phải nghĩ kỹ lời nói, nếu không lúc đó đầu óc có thể trống rỗng và tớ sẽ không nói được...
ほう？　なんじゃその小型ロボは。オマエが作ったのかの？\nなんと素晴らしい造形美じゃ。素朴な素材にこだわりのディテール！\n而してあふれ出すオーラ！　作り手の熱意が伝わってくるようじゃ！=Ồ?\nCái robot nhỏ đó là gì? Cậu làm à?\nThật là thiết kế tuyệt vời! Sự tận tâm vào chi tiết từ một vật liệu đơn giản!\nVà cả khí thế phát ra! Nhiệt huyết của người tạo ra nó được truyền tải!
どれ、もっとよく見せておくれ。=Để tớ xem kỹ hơn một chút.
ちょっと待ったの松太郎！！　じゃなくてちょっと待ってください！\nいきなりなんなんですっ！？　唐突な至近距離と友達の誘拐の\nダブルパンチはさすがに酷ですったら！=Khoan đã nào, Cậu Bé Cây Thông!!\nHay là đừng có mà khoan đã!\nCậu đang làm gì vậy!? Khoảng cách gần bất ngờ và cú đấm kép bắt cóc bạn tớ là quá đáng rồi!
おお、すまんの、驚かせたか。\nその人形が気になってしまってのう。\nこれはオマエの友達なんじゃな？=Ồ, xin lỗi, tớ có làm cậu giật mình không?\nTớ tò mò về cái búp bê đó.\nĐó là bạn của cậu à?
えっと、そうですけど……\n何がそんなに気になったんですか？=Ừm, đúng vậy, nhưng...\nĐiều gì khiến nó thú vị với cậu vậy?
いやあ、一目見てビビッときたんじゃよ！\nこの人形の作り手には、ワシと同じものが宿っているようじゃ、とな！\nうれしいのう、こんなところで同志に出会えるとはのう……！=Không, tớ bị sốc ngay khi nhìn thấy nó!\nTớ cảm thấy người tạo ra cái búp bê này có một điều gì đó giống với mình.\nThật vui sướng, gặp được đồng đội ở đây...!
おなじもの……\n……ぼっち精神……ですか……？=Một điều giống nhau...\nLiệu có phải... tinh thần cô độc...?
違うわい。\nそうではなくて何を犠牲にしても目標に向かう発明家の魂……\nすなわちフロンティアスピリットじゃ！=Không, không phải thế.\nĐó là tinh thần nhà phát minh tiên phong, người cống hiến cho mục tiêu bất chấp hi sinh...\nĐó là Tinh Thần Biên Cảnh!
ご、誤解です！\n私にはそんなたいそうなものは宿ってないですっ！=Hiểu lầm rồi!\nTrong tớ không có thứ gì lớn lao như vậy!
謙遜しなさんな。\nまだオマエが自分自身を分かってないだけのことよ。\nして……その人形、パワーアップさせるつもりはないかの？=Đừng khiêm tốn thế.\nChỉ là cậu chưa hiểu chính mình thôi.\nVậy nên... Cậu có muốn tăng cường sức mạnh cho cái búp bê đó không?
パワーアップ……？\n特に……ないですけど……=Tăng cường sức mạnh...?\nKhông hẳn là...
本当にそうか？　よーく考えてみるんじゃ。\n自覚はなくとも、心の底では新たな力を求めているはずじゃ……\nオマエも、そのロボット人形自身も。=Cậu chắc chứ?\nHãy suy nghĩ kỹ đi.\nDù cậu có không hay biết, ở đáy lòng, cậu chắc chắn đang khao khát sức mạnh mới...\nCả cậu và cái búp bê robot kia nữa.
えっ……？　マ、マイフレンドくんもですか……？\nそうだったの、マイフレンドくん……私全然知らなかった……=Hả...? Ngay cả Bạn Nhỏ-kun...?\nT-tớ hoàn toàn không biết, Bạn Nhỏ-kun...

耳を澄ましてみるんじゃ。聞こえるじゃろう、そいつの声が。\nもっと強力に、強靭に、強大になりたいと……\nパゥワァーが欲しい！　と！=Lắng nghe kỹ đi. Cậu có thể nghe thấy, phải không? Giọng nói của nó.\nKhao khát trở nên mạnh mẽ hơn,\nbền bỉ hơn, vĩ đại hơn... Nó muốn sức mạnh!

ぱ、パゥァ……？=S-sức mạnh...?

声が小さいぞいっ！\nさあもっと大きい声で！　パゥワァー！！！=Giọng cậu quá nhỏ!\nNói to lên đi! SỨC MẠNH!!!

っ……パゥワァー！！！=S... SỨC MẠNH!!!

そうじゃ、もう一回！！=Đúng vậy, lần nữa!!

パゥワァー！！！\n……こ、これがマイフレンドくんの望み……=Sức mạnh!!!...\nĐ-đây là điều Bạn Nhỏ-kun muốn...

ワシならその願い、かなえてやれるぞ？\n預けてみる気はないかの。=Tớ có thể ban cho điều ước đó, biết chứ?\nCậu có tin tưởng giao nó cho tớ không?
分かりました……それならお任せします。\n私の友達の願いを、叶えてあげてください！=Được rồi... Tớ sẽ giao nó cho cậu. \nLàm ơn biến điều ước của bạn tớ thành hiện thực!

うむ、任せろ。\nワシの発明で、オマエの相棒を最高の姿に仕上げてやろう！\nそして、一緒に例の安全講習とやらを成功させようではないか！=Được rồi, giao cho tớ. Với phát minh của tớ,\ntớ sẽ biến đổi bạn đồng hành của cậu thành hình dạng tốt nhất! \nVà cùng nhau, chúng ta sẽ làm cho buổi hội thảo an toàn thành công!

そして、講習会の当日。\n街近郊の平原にジオ・テオゴニアの住民たちが集まっていた。=Và rồi, vào ngày diễn ra hội thảo. \nCư dân của Gio Teogonia tụ tập tại đồng bằng gần thị trấn.

みんな、今日は集まってくれてありがとう！\n楽しい安全講習の時間だよ～！=Mọi người, cảm ơn vì đã tụ tập hôm nay! \nĐã đến lúc cho một buổi hội thảo an toàn vui vẻ~!

魔物が出てきたとしても、\nあわてず騒がず安全に逃げる技を教えるよ☆\nミサト先生のお話を聞いて、練習してみよう！=Ngay cả khi quái vật xuất hiện, tớ sẽ dạy các bạn kỹ năng để trốn tránh an toàn mà không hoảng loạn☆ \nHãy lắng nghe bài nói của Cô Misato và thử luyện tập!

魔物さんも私たちを見て、戸惑っているかもしれないわ。\nそういう時は、大声を出したりするとかえって刺激してしまうの。\nだからね……=Có thể quái vật cũng sẽ bối rối khi thấy chúng ta. \nTrong những trường hợp như vậy, la hét to có thể khiến chúng nổi khùng hơn. \nVì vậy...
びっくりさせないように、静かにゆっくり離れましょうね。\nドキドキして怖くなっちゃったときは、\nあらあら～♪　って心の中で唱えてみてね。さんはい♪=Để không làm chúng giật mình, hãy di chuyển đi một cách yên lặng và chậm rãi. \nKhi bạn lo lắng và sợ hãi, hãy thầm nói 'Ara ara~♪' trong lòng. \nSẵn sàng, bắt đầu!

そんなので落ち着けるかなあ。\nあらあら～……\nおっ、確かにちょっと余裕ができるかも！=Tớ tự hỏi liệu điều đó có giúp tớ bình tĩnh lại không. \nAra ara~... \nỒ, tớ thật sự cảm thấy thoải mái hơn một chút!

あらあら～……♪\nほんとだわ！　これならそーっと、魔物から逃げられそう！=Ara ara~...♪ \nĐúng thật! Bằng cách này, tớ cảm thấy mình có thể trốn tránh quái vật một cách yên lặng!

うんうん！\nこわーい魔物が出てきても、落ち着いて動けば大丈夫だからね！\nだけど、もっと危険な魔物が出てきた時は……=Đúng, đúng! Ngay cả khi một con quái vật đáng sợ xuất hiện,\nmiễn là bạn di chuyển bình tĩnh, bạn sẽ ổn! \nNhưng khi một con quái vật nguy hiểm hơn xuất hiện...

アオイちゃん、ポポおじいさん！\nよろしくっ！=Aoi-chan, ông nội Popo! \nLàm ơn!

まっ、魔物です、魔物ですよ……っ！\nみなさん、目を合わせないように逃げてくださーいっ！=Có-quái-vật, có quái vật...! \nMọi người, hãy chắc chắn không chạm mắt với nó và chạy đi!

ポポおじいさん、お願いしますっ！=Ông nội Popo, làm ơn!

うむ、ようやっとお披露目じゃな。\n待ちくたびれたわい。=Vâng, cuối cùng cũng đến giờ của màn trình diễn. \nTớ đã chờ đợi lâu rồi.

見るがいい、ワシの発明で生まれ変わった雄姿を！\n名付けて──=Hãy chiêm ngưỡng hình dạng huy hoàng tái sinh được tạo nên từ phát minh của tớ! \nTên của nó là──

超絶究極破壊兵器、ギガンティックウルトラスーパーアルティメット\nデストロイヤーくんマークファイナル・最終決戦仕様じゃ！=Vũ Khí Hủy Diệt Tối Thượng Siêu Cấp Cực Quang, Gigantic Ultra Super Ultimate Destroyer-kun Mark Final - Phiên Bản Trận Chiến Cuối Cùng!

うええええぇぇぇぇぇぇっ！？\nマイフレンドくーーーーん！？=Uwaaaahhhhhh!! \nBạn Nhỏ-kun!!!

な、なんかすごいの出てきたー！！！=C-có thứ gì đó phi thường xuất hiện rồi!

あらあらあら～……\nずいぶん大きな魔物さん人形ね～=Ôi trời ơi... \nBúp bê quái vật khá lớn nhỉ~

ポポおじいさん、ほんとにすごいのを作ってくれたのだ！=Ông nội Popo thật sự làm ra thứ gì đó tuyệt vời!

あ、あああ……これは……\nこれが……パゥワァ……？　マイフレンドくんの、夢……？=Ahh... Đây là... \nđây có phải là sức mạnh...? \nGiấc mơ của Bạn Nhỏ-kun...?

どうじゃいっ！　ワシの最新傑作は！\nかっこよかろうっ！=Thế nào! \nTác phẩm mới nhất của tớ! \nNgầu chưa!

あんな魔物、見たことないよ！\nこ、怖い……！=Tớ chưa từng thấy quái vật nào như thế! \nNó đáng sợ quá...!

大丈夫よ、落ち着いて。\nきっとあれはポポじいさんが作った張りぼてよ。=Không sao đâu, bình tĩnh lại đi. \nChắc chắn đó chỉ là con rối do Ông Popo làm thôi.

さあ、みんな。魔物さんはこっちに気が付いてないみたいよ？\nそーっとそーっと、逃げましょうね～\nさんはい♪=Được rồi mọi người. \nQuái vật dường như chưa phát hiện ra chúng ta, phải không? \nChúng ta lén lút, lén lút trốn đi~ \nSẵn sàng, chạy!

あらあら～\nよ、よし……怖くないぞ……っ！=Ara ara~ \nD-dạ... em không sợ...!

あらあら～\nそうね、落ち着いてゆっくり、ゆっくり……=Ara ara~ \nĐúng vậy, bình tĩnh và chậm rãi, chậm rãi...

うんうん、順調だね！\nって……あれ？\nポポおじいさんの作った魔物人形って、いくつ？=Ừ, ừ, đang tốt đẹp! \nKhoan... Hả? \nÔng Popo đã làm bao nhiêu con rối quái vậy?

一体に決まっとろうが。\nこんな渾身の傑作、そうそう簡単に作れるわけがなかろう！=Tất nhiên, chỉ một con thôi. \nNgươi nghĩ ta có thể dễ dàng tạo ra một kiệt tác như thế này sao!?

ってことは、これは本物の魔物……ってことー！？=Vậy thì đây là quái vật thật...!?

うわあああ！　こっちにも魔物が来た！！=Aaaaaa! \nQuái vật cũng đang tới đây!!
えっ？　これも人形じゃないの？=Hả? \nCon này cũng không phải rối sao?

魔物さんが本物でも、大丈夫よ。\nさぁ、落ち着いて、見つからないように逃げましょうね。\nあらあら～……=Dù là quái vật thật thì cũng không sao. \nChúng ta bình tĩnh trốn đi mà không bị phát hiện. \nAra ara~...

あらあら～♪\nうん、みんな順調に避難できてるのだ☆=Ara ara~♪ \nỪ, mọi người đang di tản suôn sẻ☆

……ダ、ダメですっ、あそこに一人避難が遅れてる子が！\n早く助けに……！=...Ôi không, có một đứa trẻ chậm trễ di tản ở kia! \nChúng ta phải giúp đỡ nhanh...!

まあ待て。そういう時こそ冷静沈着、というものじゃ。\nいいかの？\nこういうこともあろうかとっ！　ちゃーんと準備してあるのじゃ！=Cứ trụ lại. \nĐúng lúc này cần phải bình tĩnh. \nBiết không? Tớ có thứ gì đó chuẩn bị sẵn cho những tình huống như thế này!

このボタンをぽちっとするとじゃな……=Khi nào bấm nút này...

ガガガガガッ！！！=Gagagagaga!!!

わあ……魔物、消し飛んじゃった……=Ối... quái vừa bị thổi bay mất...

あわ、あわわわわ……\nこれが……パゥワァー……=À, àhhhh... \nĐây là... Sức mạnh...

すげえかっこよかったな、この人形！！\nあんたの仲間なのか？\n魔物役じゃなくて正義の味方だよな！！=Con rối này siêu ngầu luôn!! \nĐó là bạn đồng hành của cậu à? \nNó không đóng vai quái vật, mà là siêu anh hùng!!

あなたのお友達、とっても強いのね。\nすごいわ。張りぼてなんて言って、ごめんなさいね。=Bạn cậu thật mạnh. \nTuyệt vời. \nXin lỗi vì đã gọi nó là con rối.

は、はひっ……\nそ、それはよかったですけど……でも、でもっ……=D-dạ... \nđược chứ nhưng... vẫn, vẫn...

ううぅ……\nマイフレンドくんが、変わり果てた姿に……=Uuuu... \nBạn-kun của em đã thay đổi nhiều quá...

大丈夫大丈夫♪\n見た目が変わっても、アオイちゃんの友達なことには\n変わりないんだから！=Không sao đâu, không sao♪ \nDù hình dạng thay đổi, điều đó không thay đổi sự thật là bạn của Aoi-chan vẫn là bạn của cậu!

そ、そうでしょうか……\nだけど私はこれから彼のことを何と呼べば……=Th-thật ư...? \nNhưng từ giờ em nên gọi nó là gì...

超絶究極破壊兵器、ギガンティックウルトラスーパーアルティメット\nデストロイヤーくん……は、ちょっと長いのよね……=Vũ khí Hủy Diệt Tối Thượng Siêu Cấp,\nKẻ Hủy Diệt Khổng Lồ Siêu Cấp Tối Thượng-kun... \nNghe dài quá...

何を言う。マイフレンドくんはマイフレンドくんじゃ。\n何も変わってなどおらんぞ。=Cậu đang nói gì vậy? \nBạn-kun của em là Bạn-kun của em. \nKhông có gì thay đổi.

へっ！？　だだだって、\nあんな大きく改造したのはポポおじいさんじゃないですか！=Hả!? \nNhưng Ông Popo, chính ông là người đã biến nó to thêm!

よぅく見てみろ。コア部分にマイフレンドくんがいるじゃろ。\nワシはパワーアップさせるとは言ったが、改造などとは\n一言も言っておらん。=Nhìn kỹ đi. \nCậu thấy Bạn-kun ở phần lõi, phải không? \nTa nói sẽ tăng cường sức mạnh, nhưng chưa bao giờ nói gì về việc sửa chữ nó.

立派にパイロットを務めてくれたんじゃ。\n存分にねぎらってやってくれ。=Nó làm phi công rất tốt. \nKhen nó bao nhiêu cũng được.

おかえりマイフレンドくうぅぅぅぅん！！！=Chào mừng trở về, Bạn-kun của em!!!

えーっと……これにて一件落着、だねっ！=À, vậy... \nVà với thế là mọi chuyện đã giải quyết, phải không!

ふむ……じゃがやはり、いざというときは\n脱出したコアだけで戦うのがロマンというものじゃのう。\nよぉーし今度こそマイフレンドくんを改造して機関砲と自爆装置を……=Hừm... Nhưng như dự kiến, trong khoảnh khắc nguy hiểm,\nchỉ để phần lõi trốn thoát chiến đấu còn lãng mạn hơn.\nGiờ hãy sửa đổi Bạn-kun bằng thêm súng máy và cơ chế tự hủy...


裏世界に幻の楽譜を求めて=Tìm kiếm Bản Ghi Âm Ảo trong Thế Giới Ngầm
──グランドリームパーク。\nかつて『ジオ・テオゴニア』の遊園地として人気を博したその地に、\nカーバンクルの少女の悲鳴が響いていた。=Grand Dream Park. \nTiếng hét của cô gái Carbuncle vang vọng khắp công viên giải trí Gio Teogonia từng đông người.

ぴいいいぃっ！！？\nどうしてこんなことに～っ！！？=Piiiiiii?! \nSao lại thế này?!

クルルはパークのお片付けに来ただけなんですよ～っ！？\nまた魔物が居着いちゃってるなんて～っ！！=Kururu chỉ đến để dọn dẹp công viên! \nKhông thể tin được lại có quái vật khác ở đây!

で、でもでもでもっ！\n逃げてばっかりじゃパークの再建なんて夢のまた夢ですですっ！\nここは勇気を出して──=Nhưng, nhưng, nhưng! \nNếu cứ bỏ chạy, việc tái xây dựng công viên sẽ chỉ là giấc mơ! \nEm phải gắng gượt can đảm~

ひゃああああっ！？　増えちゃいましたぁっ！？\nど、ど、どうしましょ～っ！？=Hyaaaaah?! \nCòn nhiều nữa?! \nM-m-mình nên làm gì?!

はわわわわっ！？　食べられる～っ！？\nライラエルさま、パークを守れなくてごめんなさいですます～！？=Hawawawa!? \nMình có thể ăn nó!? \nTiểu thư Lyrael, xin lỗi vì em đã không bảo vệ được công viên!?

……へっ？　この歌は……=...Hả? \nBài hát này...

魔物たちが眠っていきます……？\nなんだか……わたしも……ぐうっ。すやぁ……=Quái vật đang ngủ thiếp đi...? \nVì lý do nào đó... mình...ghh. *Zzz*...

……あの。大丈夫、ですか？=...Ơ, cậu ổn chứ?

すやすや……はっ！\nわわわわたし、眠っちゃってましたですかっ！？=Đáng ngờ... \nHah! \nM-m-mình đã ngủ thiếp đi!?

うん、気持ちよさそうにね。けど、安心して。\nあなたが寝てる間に、魔物はやっつけておいたから！=Ừ, trông cậu có vẻ thích thú. \nNhưng đừng lo. \nTớ đã xử lý mấy con quái vật khi cậu đang ngủ!

はれっ！？　あんなにいた魔物が、一匹残らず！？=Hả?! \nTất cả mấy con quái vật đó?!

敷地内の魔物は一通り片付きましたよ。\n余計な被害も出なかったみたいですし、チカさんの歌のおかげですね。=Chúng tôi đã xử lý hết mọi quái vật trong khuôn viên. \nCó vẻ không có tổn hại không cần thiết nào, nhờ bài hát của Chika.

ですが、私の歌にこの方を巻き込んでしまいました……\nすみません。あなたまで眠らせてしまって……=Tuy nhiên, tôi đã lôi kéo cô ấy vào bài hát của mình... \nTôi xin lỗi. \nTôi cũng đã khiến cậu ngủ thiếp đi...

いえいえいえっ、そんなのぜんぜん気にしないでくださいですっ！\nむしろ、魔物を退治してくださったこと、\nパークの支配人として心から感謝しますです！　ははぁ～っ！！=Không, không, không! Xin đừng lo về chuyện đó chút nào!\nThực ra, với tư cách là quản lý công viên,\ntôi biết ơn từ tận đáy lòng vì đã tiêu diệt quái vật! \nHaha~~!!

支配人？　……ということは、\nあなたが騎士さんの話していた、クルルさんですか？=Quản lý? ...Vậy thì\ncậu chính là Kishi-san mà chúng tôi đã nói đến, Kururu?

ですですっ！\nあなたたちは、ヒーローさんのお知り合いだったんですね！=Đúng rồi! \nCác cậu đều là người quen của các anh hùng!

ええ。私はチカ。そこの二人は、ノゾミとツムギ。\nあの人からの依頼で魔物退治をしていたのですが……\n帰り際に悲鳴が聞こえたので、ここへ来たんです。=Vâng. \nTôi là Chika. \nHai người kia là Nozomi và Tsumugi. \nTôi đang săn quái vật theo yêu cầu của anh ấy, nhưng... \nTrên đường về nhà tôi nghe thấy tiếng kêu, nên đã đến đây.

チカさんに、ノゾミさんとツムギさん……！\nあと、ここにはいませんけどヒーローさん！\nみなさんはパークの救世主ですますっ！=Chika, Nozomi và Tsumugi...! \nHơn nữa, tuy họ không có ở đây, nhưng họ là anh hùng! \nCác cậu là những người đã cứu công viên!
なにかお礼をしなくちゃですねっ！\nというわけで……わたしの全財産、受け取ってくださいですっ！\nんしょっ、んしょっ……♪=Tôi phải cảm ơn các cậu bằng cách nào đó! \nVì vậy... xin hãy nhận tất cả tài sản của tôi! *squeeze* *squeeze*

ええっ！？　どうして胸から宝石がっ！？\nあ……そ、それより、全財産だなんて。\nそんなの、受け取るわけにはいきませんよ……！=Gì cơ?! \nSao trong ngực cậu lại có đá quý?! \nÀ... D-Dù sao đi nữa, tất cả tài sản của cậu? Tôi không thể nhận thứ như vậy...!

いえいえ、些細なことはお気になさらず！\nどうかどうか、受け取ってくださいですですっ！=Không, không, đừng bận tâm về những thứ nhỏ nhặt! \nXin hãy nhận chúng!

そう言われても……！\nノ、ノゾミ……！=Dù cậu nói vậy...! \nNozomi...!

……えっとね、クルルちゃん。気持ちはありがたいんだけど、\nさすがに遠慮させてもらうね。\nお礼だとしても、こんなにたくさんはちょっと困るし……=...Ưm, Kururu. Tôi rất cảm kích lòng tốt, nhưng tôi từ chối. \nDù là để cảm ơn, cũng sẽ gây chút phiền phức nếu có nhiều thế này...

だから別の、ちょっとしたプレゼントとかだと\nうれしいんだけど……どうかな？=Vì vậy tôi sẽ rất vui nếu là một món quà khác... \nCậu nghĩ sao?

ちょっとした……ですか？\nうーんうーん……あっそうですっ♪\nならばわたし自身でいかがでしょうかっ！　なんなりと調理を！=Một chút...? Hừm... \nÀ, đúng rồi♪ \nVậy tại sao tôi không tự nấu nó?! Bất cứ thứ gì!

なんでそんな強火のファンみたいなプレゼントばっかりなんですかっ！？=Tại sao tất cả những món quà này lại như quạt của ngọn lửa mạnh mẽ?!

……では、こういうのはどうでしょう、クルルさん。\nもしなにか、『特別な楽譜』について心当たりがあれば、\n私に教えてもらえませんか？=...Vậy thì, như thế này được không, Kururu? \nNếu cậu có ý tưởng gì về 'bản nhạc đặc biệt', có thể cho tôi biết được không?

ふえ？\n『特別な楽譜』……ですか？=Hả? \nBản nhạc đặc biệt...?

はい。私は唱喚士。訳あって、\n他の唱喚士が残した楽譜を探しています。=Vâng. \nTôi là một Ca sĩ. Vì một lý do, tôi đang tìm kiếm bản nhạc mà các Ca sĩ khác đã để lại.

なので、少しでも情報が欲しいんです。\nもしかすると『ジオ・テオゴニア』にも、\n唱喚士が残した楽譜があるかもしれませんから。=Chính vì vậy tôi muốn càng nhiều thông tin càng tốt. \nThậm chí có thể có một bản nhạc do Ca sĩ ở Gio Teogonia để lại.

ですけど、チカさんがあれだけ探し回っているのに、\nなかなか見つからないんですよ？\nさすがに、こっちの世界で都合良く見つかったりは──=Nhưng sau tất cả những lần tìm kiếm Chika đã làm,\nthật khó để tìm thấy cô ấy, phải không? \nTất nhiên, chúng ta không thể dễ dàng tìm thấy cô ấy trong thế giới này~

ありますですっ！=Vâng, tôi có!

えっ！\n本当ですか、クルルさんっ……！？=Hả?! \nThật sao, Kururu...?!

はいっ！　ひょっとしたらですけど、アレのことかも……！？\nパークの倉庫に大事に大事に保管してあるので、\nすぐに取ってきますです～っ！=Vâng! Có lẽ là về việc đó...!? \nNó đã được cất giữ cẩn thận trong kho công viên, nên tôi sẽ đi lấy ngay!

ふふっ、よかったね、チカ！\nこの世界に来て早々、探し物が見つかるかもっ！=Hehe, may mắn cho cậu, Chika! \nCậu có thể tìm thấy thứ mình đang tìm ngay khi vừa đến thế giới này!

ええ。もし『ジオ・テオゴニア』の唱喚士が残した楽譜だとすれば……\nやはりお菓子の精霊が呼べるようになるのでしょうか。\nふふ、楽譜を見るのが楽しみです。=Vâng. \nNếu đó là bản nhạc do Ca sĩ Gio Teogonia để lại... \nTôi tự hỏi liệu linh hồn kẹo có thể triệu hồi được nó không. \nHehe, tôi rất mong được thấy bản nhạc.

お待たせしましたです～っ！\nとりあえず、このパークにある楽譜、全部持ってきましたっ！\nそれと……お着替えもセットで♪　ぜひ使ってくださいですっ！=Xin lỗi để các cậu chờ~! \nDù sao đi nữa, tôi đã mang tất cả bản nhạc từ công viên này! \nVà... một bộ quần áo thay thế cũng được bao gồm♪ \nXin hãy sử dụng nó!

その衣装……バニースーツですか！\nおぉ～、本格的！　作りもしっかりしてる！=Bộ trang phục đó... \nĐó là bộ đồ thỏ! Ôi, thật luôn! \nVà trông được làm rất tỉ mỉ!

ええっ！？　どうしてそんなものまで……！？=Gì?! \nTại sao cậu lại làm thế?!

だってだって、みなさんのせっかくのキレイなお洋服、\n魔物退治のせいで汚れちゃってますですしっ！=Rốt cuộc, quần áo đẹp của mọi người bị bẩn vì việc tiêu diệt quái vật!

ですので、スタッフさん用の正装を持ってきましたっ！\nささっ、遠慮せずにお着替えなさってくださいませませっ！=Do đó, tôi đã mang đến cho các cậu một số trang phục chính thức cho nhân viên! \nBây giờ, xin đừng ngần ngại thay đổi!

気持ちはうれしいのですが、\nさすがにこれは……=Tôi rất cảm kích lòng tốt, nhưng đây là...

ありがとう、クルルちゃんっ♪\n早速、着替えさせてもらうね！=Cảm ơn, Kururu! ♪ \nTôi sẽ thay đồ ngay!

クルルさんのせっかくのご好意ですし。\nみんなで一緒に着てみましょう！=Dù sao đi nữa đây là lòng tốt của Kururu. \nHãy cùng nhau mặc nó!

ええっ……！？\n二人とも、乗り気ですね……！？=Gì cơ...?! \nHai cậu cũng đồng ý rồi, phải không?!

うん、だってカワイイし♪\nそれに……=Ừ, vì cô ấy dễ thương♪ \nVà...

チカさんの、大胆でカワイイバニー姿……！=Chika-san trong bộ đồ thỏ dũng cảm và dễ thương...!
そんなの見られるチャンス、めったにないもんねっ。=Cơ hội thấy thứ như vậy không nhiều đâu.

な、なんだかプレッシャーが……\n……分かりました。私も着替えさせてもらいます……=T-Tôi cảm thấy hơi áp lực... \nĐược rồi. Tôi cũng sẽ thay đồ...

──そして、しばらくして……=Và sau đó, một lúc sau...

わぁっ♪　とってもよくお似合いですます！=Ôi♪ \nTrông cậu tuyệt vời!

ふふっ、ありがとうクルルちゃん！\nこの衣装、とっても気に入っちゃった♪=Heehee, cảm ơn, Kururu! \nTôi thực sự thích bộ trang phục này♪

はぁ……チカさんたちのバニー姿、\n眼福過ぎます……生きててよかった……！=Thở dài... \nHình dạng thỏ của Chika-san quá thu hút ánh nhìn... \nTôi rất mừng là cô ấy còn sống...!

どうしてこんなことに……\n水着よりも恥ずかしいかもしれません……=Sao lại thế này...? \nCó thể còn xấu hổ hơn cả đồ bơi...
その恥じらい……それもまた、\nチカさんと衣装の魅力を引き立てていて、最高ですっ！=Sự xấu hổ đó...\nCũng làm nổi bật sức hấp dẫn của Chika-san và bộ trang phục. \nThật tuyệt vời!
気に入ってもらえたみたいでよかったですですっ♪\nあとあと、ヒーローさんの分もありますので！\nあとでちゃんと、届けに行きますですっ！=Tôi rất vui vì cậu thích♪ \nHơn nữa, còn đủ cho anh hùng! \nTôi chắc chắn sẽ gửi đến cho cậu sau!
彼の分のバニースーツを、ですか！？=Bộ đồ thỏ cho anh ấy?!
なるほど……アリですね！=Ra vậy... Ý tưởng hay đó!
うん。そうだね。案外、着こなしてくれそうだし！=Ừ, đúng đó. Trông có vẻ anh ấy sẽ mặc được khá tốt đấy!
え、ええと……それより。クルルさん、\n持ってきていただいた楽譜、拝見しますね……=Ư-Ưm... Dù sao đi nữa, Kururu,\nhãy xem bản nhạc cậu đã mang đến...
どうぞどうぞっ！\nお探しのものだといいんですけどっ！=Xin mời, cứ tự nhiên! \nTôi hy vọng đó là thứ cậu đang tìm!
……なるほど。これは……=...Ra vậy. Đây là...
わあ～、これが楽譜なんだ？\nクッキーの上に、チョコで音符とかが書かれてるんだね。\nふふっ、おいしそう♪=Ôi, vậy đây là bản nhạc? \nVậy có những nốt nhạc và thứ khác được viết lên mặt bánh quy. \nHehe, trông ngon lành♪
食べちゃダメですよ？　倫理的にも、体重管理的にもっ！\n……で、どうでしたチカさん。探してたものでしたか？=Đừng ăn nó, nhé? Vừa là đạo đức vừa là kiểm soát cân nặng! \n...Vậy, thế nào, Chika? Đó là thứ cậu đang tìm sao?
……結論から言えば、\nこの譜面は唱喚士として求めていたものではありませんね。=...Tóm lại, bản nhạc này không phải là thứ tôi đang tìm với tư cách là một Ca sĩ.
これらはパークのテーマ曲やパレード曲の楽譜……\n唱喚士とは関係のないものです。=Đây là nhạc chủ đề từ công viên và bản nhạc cho cuộc diễu hành... \nNó không liên quan gì đến ca sĩ cả.
えええっ！？　そうなんですかっ！？\nパークの曲を聞くと、みんな笑顔になってくれるんですっ！\nだから、てっきりそれが『特別な楽譜』だとばかり……=Cái gì cơ?! Thật sao?! \nMọi người đều tươi cười khi nghe bài hát trong công viên! \nVì thế em nghĩ đó là một bản nhạc đặc biệt...
わぁぁあああんっ！\nすみません申し訳ありませんごめんなさいですます～！！\nクルル、またもやなんのお役にも立てませんでした～っ！=Ư ư ư...! \nEm xin lỗi, em xin lỗi lắm!! \nKururu, em lại không giúp được gì!
いいえ、クルルさん。そんなことはありません。\nサイダーのように刺激的な曲もあれば、\nキャンディのように甘く優しい味わいの曲もあって……=Không đâu, Kururu. Không phải vậy đâu. \nCó những bài hát sảng khoái như cua, có những bài ngọt ngào dịu dàng như kẹo...
どの曲も全て、グランドリームパークを訪れたお客さんを\n幸せにしたいという想いにあふれていますね。=Mỗi bài hát đều chứa đựng khát khao làm khách du lịch vui vẻ khi họ đến Công viên Giấc mơ Vĩ đại.
はっ、はいですっ！\nわたし、お客さんみんなに喜んでほしくて！\nお客さんが笑顔だと、わたしも幸せなのでっ！=D-Dạ! \nEm muốn tất cả khách hàng đều vui vẻ! \nEm thấy vui khi khách hàng cười tươi!
この楽譜たちを眺めているだけで、心がポカポカしてきます。\nふふっ。素晴らしいものを見せてくれて、ありがとうございます。=Chỉ nhìn vào các bản nhạc này thôi cũng đủ làm ấm lòng rồi. \nHehe. Cảm ơn vì đã cho em xem những thứ tuyệt vời như vậy.
ええと、探してたものじゃないみたいですけど……\nでもでも、チカさんを笑顔にできて、\nわたしもすっごくうれしいですっ♪=Ưm... Có vẻ không phải thứ cô tìm kiếm... \nNhưng, nhưng, em thực sự rất vui vì đã khiến Chika cười được♪
私も同じく、幸せです……！\n今のうちにみんなのバニー姿を目に焼き付けておかないと……！=Em cũng vui lắm...! \nEm cần ghi nhớ hình dạng thỏ của mọi người vào mắt còn có thể...
……はっ！　こうして眺めてるうちにアイデアが……！\n次のステージの衣装はバニーモチーフでいくのもありかも……！？=...Hah! Trong khi em nhìn nó thế này, em nảy ra ý tưởng...! \nCó lẽ bộ trang phục sân khấu lần sau sẽ có chủ đề thỏ...!?
ステージの衣装……ですか？\nみなさんは演劇かなにかをしているんでしょうか？=Trang phục sân khấu...? \� không biết mọi người có đang diễn vở kịch gì không...
ううんっ。私たちはギルド【カルミナ】！\n歌って踊って戦うアイドルだよ！\n……って、分かるかな、アイドルって。=Không đâu. Chúng tớ là guild [Carmina]! \nHọ là những thần tượng biết hát, nhảy và chiến đấu! \n...Khoan, cậu có biết thần tượng là gì không?
アイ……ドル……？\nすみません、あんまりよくわからないですぅ……=Thần... tượng...? \nXin lỗi, em không hiểu lắm...
そっかぁ……\nこの世界のみんなは、アイドルに馴染みがなかったみたいだもんね。\n私たちも、魔物退治の合間で宣伝はしてるけど……=Ra vậy... \nCó vẻ mọi người ở thế giới này chưa quen với thần tượng. \nChúng tớ cũng đã quảng cáo giữa các lần tiêu diệt quái vật, nhưng...
アイドルっていうのは、歌や踊りとかで、\nみんなを笑顔にするお仕事……って言えば伝わりますかね？=Thần tượng là công việc làm mọi người cười bằng cách hát và nhảy... \� không biết liệu điều đó có đến được với họ không?
みんなを、笑顔に……！\nそれってそれって、とってもとってもすてきなお仕事ですねっ♪\nすごいです、尊敬しちゃいますです！=Làm mọi người cười...! \nĐó là một công việc rất, rất tuyệt vời, đúng không♪ \nTuyệt vời, em kính trọng điều đó!
いつかパークが元に戻ったら……ぜひぜひぜひ、\n尊敬するみなさんと一緒に、パレードしたいですですっ！=Một ngày nào đó, khi công viên trở lại bình thường... \nEm muốn diễu hành cùng tất cả mọi người em kính trọng!
そう言ってもらえてうれしいな♪　いつでも呼んでね！\n『ジオ・テオゴニア』のみんなにもアイドルのこと知ってほしいから！=Em vui khi nghe thế♪ \nGọi cho em bất cứ lúc nào! \nEm muốn mọi người trong Gio Teogonia cũng biết về thần tượng!
ありがとうございますですっ！\nみなさんと、おそろいのバニー姿でパレード……♪\nすっごくすっごく楽しみにしてますですっ！=Cảm ơn cậu nhiều lắm! \nEm rất mong chờ cuộc diễu hành với tất cả mọi người trong bộ đồ thỏ đồng điệu!
や、やっぱりバニーなんですか……！？=V-Vẫn là thỏ rồi...!?
はいですっ！　きっとお客さんたちみんな、\n笑顔になってくれるはずなのでっ♪=Đúng rồi! \nEm chắc chắn tất cả khách hàng sẽ cười tươi!♪
あの……パレードに参加することは、\nもちろん私も賛成なのですが……\nいつものステージ衣装ではいけませんか……？=Ưm... \nTất nhiên, em đồng ý tham gia diễu hành, nhưng... \nLiệu em có nên mặc bộ trang phục sân khấu thông thường...?
なにを言ってるんですか、チカさん！\n郷に入っては郷に従え、ですよ！=Cậu đang nói gì vậy, Chika?! \nKhi vào làng, phải tuân theo làng!
ツムギは私たちのバニー姿が見たいだけじゃ……？=Không phải Tsumugi chỉ đơn giản muốn thấy chúng ta ở dạng thỏ thôi sao...?
ええ、そうですけど？\n自分の欲望に素直になってなにが悪いんです！=Đúng vậy. \nSao lại không thành thật với ham muốn của bản thân chứ?!
そういうわけなので、\nパレード用のバニースーツを作るのは私に任せてくださいっ！=Vậy là vậy, để tớ lo việc làm bộ đồ thỏ cho cuộc diễu hành!
えへへっ、ツムギの衣装楽しみだな♪\n……あ、いいこと思いついたかも？=Ehehe, em rất mong được xem bộ trang phục của Tsumugi♪ \n...Ồ, em nghĩ mình có ý tưởng hay rồi
どうせならパレードにMCを取り入れるのはどうかな？\nそして語尾にはぴょんをつけるの♪　せっかくのバニー衣装なんだし！=Sao chúng ta không mời một người dẫn chương trình cho cuộc diễu hành? \nVà chúng ta sẽ thêm âm thanh "pyon" ở cuối mỗi câu♪ \nVì chúng ta đang mặc đồ thỏ mà!
確かにインパクトはばっちりですね。\n『ジオ・テオゴニア』のみんなもきっと喜ぶぴょん！=Nó chắc chắn có tác động. \nEm chắc chắn mọi người trong Gio Teogonia sẽ rất vui khi nghe thế!
ぴょん？　わあっ、なんだか楽しそうですぴょん！\nやっぱりアイドルってすごいですますぴょんぴょんっ！=Pyon? Wow, trông cậu vui vẻ quá! \nEm biết thần tượng tuyệt vời rồi, pyon pyon!
でしょ？　みんなで最高のパレードにしようね、チカぴょん！=Đúng không? \nHãy làm cho cuộc diễu hành này hay nhất mọi năm, Chikapyon!
うう……衣装も語尾も恥ずかしいですけど……\nどうやら断れそうにないですね……=Ugh... \nThật xấu hổ khi phải nói, nhưng... \nEm nghĩ mình không thể từ chối...
……仕方ありません。覚悟を決めます……！\nみんなの笑顔のために、頑張ります……ぴょん！=...Không còn cách nào khác. \nEm sẽ quyết định...! \nEm sẽ cố gắng hết sức vì nụ cười của mọi người... Pyon!
その後……カルミナ一同とクルルは語尾にぴょんをつけながら、\nどんなパレードにしようかと話しあい、盛り上がるのだった。=Sau đó... \nCarmina và Kururu thêm âm "pyon" vào cuối câu, thảo luận về loại diễu hành nào và trở nên hào hứng.
ダメですっ！　ダメったらダメですーーー！！！=Không! \nTuyệt đối không!!!
あらあら。落ち着いて、アオイちゃん。=Ôi trời. \nBình tĩnh lại đi, Aoi-chan.
無事に安全講習を終えたジオ・テオゴニアの広場に、\nアオイの叫びが響き渡るのだった。=Và thế là, tiếng hét của Aoi vang vọng khắp quảng trường Gio Teogonia vào ngày hoàn thành buổi hướng dẫn an toàn.
デストロイヤーくん=Destroyer-kun


双子ドラゴンご奉仕デート=Ngày phục vụ Song Long
晴れわたる『ジオ・テオゴニア』の青い空。\nその空の下でリンドとヴルムは\nポポじいさんからある依頼を受けていた。=Bầu trời xanh của 'Gio Teogonia' trong xanh.\nDưới bầu trời đó, Lind và Wurm đã nhận được một yêu cầu từ Ông Popo.
──この通りじゃっ、頼むっ！！\n新型マシーンの実験に付き合ってはくれんか！=──Em xin cậu!!\nCậu sẽ giúp em với một thí nghiệm trên máy mới chứ!
あたしら、腕を取ったり付けたりできないんで。\nドリルとかロケットパンチとかの実験なら、他をあたってもらえません？=Chúng tớ không thể cứ tháo lắp và lắp lại tay cơ.\nNếu là thí nghiệm với mỏ khoan hay nắm đấm tên lửa,\ntại sao không thử ai khác?
いやいやいや、今日は違うんじゃっ！\n今回ワシが作ったのはマリンスポーツ用のマシーン！=Không, không, không, lần này khác!\nLần này, thứ tớ làm là một cỗ máy cho thể thao dưới nước!
その乗り心地についてのレビューが欲しくてのぉ。\n若いオマエたちの正直な感想を聞いてみたいんじゃっ！=Tớ muốn có đánh giá về cảm giác khi lái nó.\nTớ muốn nghe cảm nhận chân thật của các bạn trẻ!
なるほど、そういうことでしたか。\nそれなら私たちでも役に立てるかも……？=Ra vậy, là thế này.\nNếu vậy, có lẽ chúng tớ có thể giúp được...?
……ま。ポポじいには\n恩を売っておいていいかなって思いますし。\n付き合いますよ。面倒くさくないことなら。=...Hừm. Tớ nghĩ không phải ý tưởng tồi để giúp đỡ Ông Popo.\nChúng tớ sẽ giúp. Miễn là không quá rắc rối.
おおっ、引き受けてくれるかっ！　感謝するぞい！\nワシは湖で準備しとるから、あと一人を見つけて連れてきてくれ！=Ồ, cậu sẽ nhận! Tớ biết ơn lắm!\nTớ sẽ chuẩn bị ở hồ, nên tìm thêm một người nữa và mang theo!
えっ？\nあと一人って？=Hả?\nThêm một người nữa?
ああ、今回のマシンは３人乗りなんじゃ！\n人選はオマエたちに任せるからな、頼んだぞっ！！=À, cỗ máy này cho ba người!\nTớ để cậu tự chọn, nên tớ tin tưởng cậu!
こっちで人を集めろって……\n急に面倒になってきたなぁ……\n帰っていい？　姉さん。=Tự mình đi tập hợp người...\nĐiều này đột ngột trở nên rắc rối...\nEm có thể về nhà được không? Chị.
ダメに決まってるでしょっ。\n一回引き受けたんだから、ちゃんとやり遂げないとっ！=Tất nhiên là không.\nVì đã nhận, chúng ta phải làm cho thật nghiêm túc!
はいはい……\nけど、こんなことに付き合ってくれる物好きな人、いるかな。\n……ん？　あの人は……=Ừ, ừ...\nNhưng không biết có ai điên đến mức theo kịp chuyện này không...\n...Hả? Người đó là...
報告に来てくれたんですね、いつもお疲れさまです。\nどうかゆっくり、城でお休みに……=Cậu đã đến báo cáo rồi, phải không?\nCảm ơn vì đã vất vả.\nXin hãy nghỉ ngơi tại lâu đài...
いや。ちょうどよかったです。\nこの後ヒマなら、ちょっと付き合ってもらえません？=Không. Vừa đúng thôi.\nNếu cậu rảnh sau này, có thể đi cùng tôi một chút được không?
ちょ、ちょっとヴルムっ！？\n一仕事してくれたばかりのひとに頼み事なんて、迷惑でしょっ！=Khoan đã, Wurm!?\nCậu không thể nhờ người vừa mới xong việc làm việc đó!
えっ……いいんですか？\nその……あ、ありがとうございます。騎士さん……=Ể... Được chứ?\nThôi... À, cảm ơn. Kishi-san...
優しいっていうか、チョロいっていうか。\nなんか姉貴みたい。=Dù là lòng tốt của cậu, hay việc cậu dễ điều khiển.\nCậu giống hệt chị của mình vậy.
ヴールームー！！=Wyyyrm!!
わかったわかった、チョロくないチョロくない。\n……んじゃ、行きましょうか騎士のひと。=Được rồi, được rồi, cậu không dễ, cậu không dễ.\n...Thôi, chúng ta đi thôi, Kishi-Person?
そして一同は\nポポじいさんの待つ湖へと向かい──=Và rồi mọi người hướng về hồ nơi Grandpa Popo đang chờ──
わぁっ……♪=Ồ...♪
へぇ……これはなかなか。=Heh... Cái này thật đặc biệt.
がははっ！\nどうじゃ、このスピード感！　解放感！　爽快感っ！\n新感覚じゃろうっ！=Gahaha!\nTốc độ này thế nào! Cảm giác tự do!\nSự phấn khích! Đây là cảm giác mới, phải không!
はいっ♪　こんな楽しい乗り物、初めてですっ！\n……けど、ちょっとバランスが心配ですね。=Vâng!♪ Em chưa bao giờ chơi trò vui vẻ như thế này!\n...Nhưng em hơi lo về sự cân bằng.
騎士さんって確か、泳げないんでしたよね。\n落ちないよう気をつけてくださいね？=Nhớ thì Kishi-san không giỏi bơi lội, phải không?\nCẩn thận đừng rơi xuống nước, được chứ?
いや、気合だけでなんとかなりゃわけないですよ。\nちゃんとつかまっといてください。\n姉貴に。=Không, ý chí thuần túy sẽ không giúp cậu sống sót đâu.\nÔm chặt vào.\nChị của tôi.
ちょっとヴルムっ！？\nわ、私も結構恥ずかしいんだからねっ……！？\n水着なんて、久しぶりだし……=Này, Wurm!?\nT-Tôi cũng rất xấu hổ, cậu biết mà...!?\nĐã lâu rồi tôi mới mặc đồ bơi...
ま、騎士さんが落ちたらめんどくさがらずに助けますよ。\n一応は大事な客人ですし？=Thôi, nếu cậu rơi, tôi sẽ giúp cậu mà không ầm ĩ.\nDù sao cậu cũng là khách quan trọng, phải không?
……ん。\n礼なんていらないですよ。\n仕事の一環なんで。=......\nKhông cần cảm ơn đâu.\nĐó là một phần công việc.
それにしても……遠隔操縦できるボートなんて、すごいですね。\n遊ぶ以外に、物を運んだりするのにも使えそうですし。=Vẫn còn... một chiếc thuyền điều khiển từ xa thật tuyệt.\nCó vẻ nó có thể dùng cho nhiều việc hơn là chỉ chơi đùa.
ポポおじいさんがこんな発明品を作るの、ちょっと意外です。\nいつもは、えっと……もっと変わったものばかりだから……=Hơi bất ngờ khi Grandpa Popo tạo ra phát minh như thế này.\nThường thì ông ấy làm, ừ... những thứ kỳ lạ hơn...
マッドサイエンティストだもんね。\nポポじい。=Ông ấy là một nhà khoa học điên.\nGrandpa Popo.
そこまでは言ってないけど！？=Tôi không nói đến mức đó đâu!?
がっはっは！　そんな褒められると照れるわいっ！=Gahaha! Tôi đỏ mặt vì những lời khen này rồi!
どういたしまして。\n……で、なんでこんな発明を？=Không có gì.\n...Vậy, tại sao lại có phát minh này?
なあに。単純な話じゃ。かつての超文明について調べとったら、\nソイツの作り方が分かってのう。=Ồ, câu chuyện đơn giản. Trong khi nghiên cứu các siêu nền văn minh cổ đại,\ntôi đã tìm ra cách làm cái này.
それで、ただ好奇心のままに作ってみただけじゃよ。\n技術屋として作れるものは作る。\n改良できる部分は改良する。それだけのことじゃ。=Vì vậy, bị thôi thúc bởi sự tò mò, tôi cứ làm nó.\nVới tư cách là một nghệ nhân, tôi làm những gì có thể.\nTôi cải tiến những gì có thể cải tiến. Chỉ có vậy.
技術はすごいですけど、\nただのレジャー用のボートでしかないような気が……\n超文明って、いったい……？=Công nghệ tuyệt vời, nhưng...\nCó vẻ nó chỉ là một chiếc thuyền du lịch...\nLoại siêu nền văn minh nào...?
…………\nそりゃ、戦いの道具だけが文明じゃないってことでしょ。\n当たり前だけど。=......\nThôi, nền văn minh không chỉ là về công cụ chiến tranh.\nĐiều đó rõ ràng.
そうかもしれないけど……\nヴルムは気にならないの？\nこの世界の遥か昔に、よくわからない文明があったなんて……=Có lẽ đúng...\nNhưng Wurm, cậu không thấy phiền à?\nRằng đã từng có một nền văn minh chưa được biết đến từ lâu trong thế giới này...
別にー\nそんなの考えたって、ほんとのことがわかるわけじゃないし。\nめんどいし。それよりか、水がきれいだなーって。=Không thực sự.\nSuy nghĩ về nó cũng không làm lộ ra chân lý, dù sao.\nBực bội lắm. Quan trọng hơn, nước trong quá.
……まぁ、確かに……\n涼しい風と水しぶきを、肌で感じながら……♪\n気持ちいいですね、騎士さんっ。=...Ừ, đúng rồi...\nTrong khi cảm nhận làn gió mát và giọt nước bắn lên da...♪\nCảm giác thật tuyệt, phải không, Kishi-san?
……はしゃいじゃって。\nそんなに水着デートが楽しいですか、お姉さま。=... Cậu hào hứng thật.\nCậu thích cuộc hẹn với đồ bơi đến mức vậy sao, Ehrm...?
なっ……！？　そ、そういうんじゃないっ！\n別にデートとかじゃないしっ！！=Gì...!? Đó... đó không phải ý tôi!\nĐó không phải cuộc hẹn hay gì cả!!
はいはい。\nで、ポポじい。もっと速度上げられたりとかできません？=Ừ, ừ.\nNày, Grandpa Popo. Ông có thể làm nó chạy nhanh hơn được không?
当然、できるに決まっとるじゃろうがっ！\nスピードこそ正義ィ！　ブーストボタン、ポチっとな。=Tất nhiên là có!\nTốc độ là công lý! Nhấn nút tăng tốc.
きゃああああっ！？　は、速すぎませんかっ！？\n水の上、跳ねてますよっ！？=Kyaa!? Có phải quá nhanh không!?\nChúng ta đang nhảy trên mặt nước!!
あはっ。\n姉貴ってばおおげさすぎー=Ahaha.\nChị, cậu phóng đại quá.
まさか。あたしは妹の鑑ですよ？\n尊敬する姉さんが怖がってる姿を見て楽しむなんて、\nあるわけないじゃないですか。=Không đời nào. Tôi là hình mẫu của một người chị tốt, cậu biết không?\nKhông có chuyện tôi thích xem chị mà tôi kính trọng sợ hãi.
絶対ウソっ！！\n面白がってるでしょっ！？=Cậu chắc chắn đang nói dối!!\nCậu đang vui, đúng không!?
がははっ！　仲がええのうオマエたち！\n……むっ？　ワシ宛の通信魔法……？=Gahaha! Hai cậu hợp nhau thật!\n...Hmm? Một phép thuật liên lạc cho tôi...?
……ふむ。なるほど。\nこちらもちょうどいい頃合いじゃな。伝えとくわい。=...Ra vậy. Tôi hiểu rồi.\nĐúng lúc ở đây cũng vừa. Tôi sẽ truyền đạt.
ポポおじいさん？　どうかしましたか？=Grandpa Popo? Có chuyện gì vậy?
オマエたち、航行性能の試験はそろそろ終わりじゃ。\nおかげでいいデータが取れたわい。感謝するぞ。=Thử nghiệm về hiệu năng điều hướng sắp kết thúc.\nNhờ có các cậu, tôi có được một số dữ liệu tốt. Tôi rất biết ơn.
そりゃどうも。\nじゃあ水着デートはもうお開きですね。\n姉さん、ドンマイ。=Không có gì.\nVậy cuộc hẹn với đồ bơi kết thúc rồi.\nXin lỗi, chị.
だから別に、残念とか思ってないってば！=Tôi đã nói rồi, tôi không buồn về chuyện đó!
いや、次は安定性の試験じゃ。\nしばらくボートを湖に浮かべとくから、オマエたちは自由にくつろげ。\n飲み物も用意してあるからのう。=Không, tiếp theo là thử nghiệm ổn định.\nTôi sẽ giữ chiếc thuyền nổi trên hồ một lúc, để các cậu có thể thư giãn.\nTôi cũng đã chuẩn bị một số đồ uống.
え……？\nそれって、このまま騎士さんと一緒に、ですか？=Hả...?\nVậy, điều này có nghĩa là tôi sẽ ngồi không với Kishi-san?
うむ。さっきちょうど、ライラエルさまから連絡があってな。\nオマエたちに伝言じゃ。=Vâng. Vừa nãy, cô Lyrael đã liên hệ với tôi.\nTôi có một tin nhắn cho cậu.
『騎士に実験を手伝ってもらっているのです。\n快適な時間を過ごしてもらえるよう、\n今はわたしの代わりに騎士を主だと思って仕えなさい』……じゃと。=[Hiệp sĩ đang giúp đỡ với các thí nghiệm.\nHãy đảm bảo phục vụ và đảm bảo họ có thời gian vui vẻ,\ncoi ông ấy là chủ nhân thay thế tôi]... Đó là những gì cô ấy nói.
魔物退治、終わったよ！=Đã tiêu diệt xong quái vật rồi!
つまり、騎士さんの面倒を見ろと？\n……はぁ。なんでそんなことに。=Vậy là chúng ta phải chăm sóc Kishi-san?... Thôi nào, sao lúc nào cũng thế này.
ちょっと、ヴルム？\nライラエルさまの命なんだから、面倒くさがっちゃダメっ！=Này, Wurm? Đây là mệnh lệnh từ tiểu thư Lyrael, ngươi không được phàn nàn!
……そりゃ、私だって。\n騎士さんをご主人様と思うだなんて、いきなりそんなこと……=Ừ, tôi hiểu. Đột nhiên nghĩ đến việc xem Kishi-san là chủ nhân thì...
全然オッケー！=Hoàn toàn được chứ!
はいはい、わかってるって……=Ừ, ừ, tôi hiểu rồi...
リンドとヴルムは{playername}の世話のため、\n一度、ボートから降りて準備をし、そして──=Lind và Wurm chuẩn bị ra khỏi thuyền để chăm sóc {playername}, rồi──
……どうぞ。召し上がれ。=...Đây ạ. Mời người dùng.
えーっと……\nお口にあったようで、なによりです。\nご主人様……=Ưm... Tôi rất vui vì cậu thích. Chủ nhân...
うちわのお加減はどうですか？\nもっと強めに扇いだ方がよければ、遠慮なさらず仰ってください。=Cái quạt thế nào? Nếu cậu muốn gió mạnh hơn, xin đừng ngần ngại cho tôi biết.
そりゃ、よかったですね。\nご主人サマ。=Nghe thật tuyệt. Chủ nhân.
……ご主人サマっていうか。\n子どもの世話をしているような気になってきたかも……=...Tôi cảm thấy mình đang chăm sóc một đứa trẻ hơn là gọi cậu là chủ nhân...
もう、ヴルムっ。ぶつくさ言わないの。=Ồ Wurm. Thôi càm ràm đi.
それに……たまにはこんな日があってもいいでしょ？\nこうして、穏やかでゆっくりとした日があっても。=Hơn nữa... đôi khi có những ngày như thế này cũng tốt chứ? Những ngày bình yên, yên tĩnh như thế này.
頑張るね！=Tôi sẽ cố gắng hết sức!
……ま、確かに。\n最近、魔物騒動だとかで慌ただしかったし。=...Đúng vậy. Bởi gần đây có nhiều cuộc khủng hoảng quái vật lắm.
でしょ？\nだからこそ、こうしてのんびりできる時間は大事にしないと。ね？=Đúng không? Chính vì vậy chúng ta phải trân trọng những thời gian bình yên như thế này. Được chứ?
ありがとう、ヴルムちゃん！=Cảm ơn cậu, Wurm-chan!
自分の時間を、のんびりと、ね……\nあたしは常にそうありたいけど。\n騎士さん的にはどうです？=Thảnh thơi tận hưởng thời gian của riêng mình nhỉ... Tôi luôn mong muốn điều đó. Còn Kishi-san thì sao?
そうですね……私もそう思います。\n争いのない、平和で幸せな時間がずっと続いてほしいと……=Vâng... Tôi cũng cảm thấy như vậy. Tôi mong rằng những thời gian bình yên, hạnh phúc không có xung đột sẽ kéo dài mãi mãi...
えっ。ずっとって……\n姉貴まさか、ライラエルさまから騎士さんに\nご主人サマの鞍替えする気？=Hả? Mãi mãi... Chị, chị đang tính chuyển trung thành từ tiểu thư Lyrael sang Kishi-san sao?
な、ななななっ……ちょっとヴルム何言ってるの！？\nそんなことするわけないでしょう！？\n私のご主人様は、ずーっとライラエルさまですからっ！=Kh-Kh-Không có chuyện đó... Wurm, ngươi nói gì thế!? Tôi đâu thể làm vậy! Chủ nhân của tôi sẽ mãi là tiểu thư Lyrael!
き、騎士さんまで何言ってるんですかっ！？\n騎士さんにはコッコロさんっていう\n立派な従者さんがいるじゃないですか！=Ngay cả Kishi-san cũng nói những chuyện kỳ quặc!? Cậu có Kokkoro-san, một người hầu tuyệt vời, còn gì!
何人でもって……！\nふ、不潔です、不潔っ！\n見損ないましたよ騎士さん！=Nhiều người...?\nĐiều đó... thật không đẹp mắt, không đẹp mắt chút nào!\nTôi thất vọng về cậu, Kishi-san!
や。\n騎士さんのその表情からして……\nどう見てもからかわれてるだけですよ。姉さん。=Ừ.\nDựa vào biểu cảm của Kishi-san...\nHình như cậu chỉ bị trêu đùa thôi, chị.
……えっ？\n……そうなんですか？=...Hả?\n...Vậy sao?
～～～っ！！\nもっ……もうっ、ばかっ！　ばかぁっ！\n騎士さんのことなんてもう知りませんっ！！=～～～! Đồ ngốc! Đồ ngốc!\nTôi chẳng quan tâm đến cậu nữa đâu, Kishi-san!!
なんだか楽しそうだね。=Mọi người dường như đều vui vẻ.
──ちょっとリンド？\nご主人様にそんな態度、取っちゃダメなんですからね？=──Này Lind? Đừng có thái độ như vậy với Chủ nhân, được chứ?
もぉぉおヴルムっ！？！\nそれっていつも私があなたに言っていることでしょうがぁっ！=Ồ Wurm!? Chẳng phải đây là điều tôi luôn nói với ngươi sao!?
わかりましたわかりましたっ！\nこのボートにいる間は騎士さんがご主人様ですっ！\n風で吹き飛んじゃうくらいまで、扇ぎ倒してあげますからぁっ！=Được rồi, được rồi! Trên con thuyền này, Kishi-san là Chủ nhân!\nTôi sẽ quạt cho cậu đến mức bay đi luôn, nhé!
……\nあー\n……おもしろ。=... Ừ.\n...Vui thật.
そうしてリンドとヴルムにご奉仕されながら、\nのんびりとしたひとときは過ぎていくのだった。=Và thế là, trong khi được Lind và Wurm phục vụ,\nthời gian thảnh thơi cứ thế trôi qua.
……えっと。\n……今日はありがとうございました、騎士さん。\nポポおじいさんも、とっても喜んでましたよ。=... Ưm.\n...Cảm ơn cậu vì hôm nay, Kishi-san.\nÔng Popo cũng rất vui.
ええ、ぜひ！=Ồ, tất nhiên!
ふぅん。また水着デートがしたい……と。\n大胆ですね姉さん。=Hừm. Cậu muốn có một buổi hẹn với áo tắm nữa à?... Thật can đảm, chị.
ち、違っ……！？\nそういう意味じゃないからっ！！=K-Không...?! Tôi không có ý đó!
なら、そういうことにしておくか……=Thế thì, cứ coi như là thế đi...
これ、おいしいね！=Món này ngon quá!
まったく……ヴルムってば！\nいっつもこうなんだからっ！=Thật sự... Wurm! Cậu lúc nào cũng thế!
……実際。\n今日は……楽しかった、かも。=...Thực ra. Hôm nay... có lẽ vui thật.
いい匂いがするし気持ちいい！=Mùi thơm quá và thấy thoải mái!
姉さんたちが言ってたみたいに。\nこんな日がずっと続いたらいいのに。=Như chị nói. Tôi ước những ngày như thế này sẽ tiếp tục.
まあ現実は……そうもいかないけれど。=Ừ, sự thật... Không phải lúc nào cũng như vậy.
ヴルムの内心のつぶやきは誰にも伝わらず。\n一同は帰路へとつくのだった。=Những suy nghĩ trong lòng Wurm vẫn không được ai nghe thấy. Mọi người lên đường trở về.
ずっとこういう時間が続いてほしい。=Tôi ước những khoảnh khắc như thế này sẽ kéo dài mãi mãi.
そうなの？　残念……=Vậy sao? Thật đáng tiếc...
メイドや従者は何人いても大丈夫だよ！=Có bao nhiêu người hầu và người phục vụ cũng không thành vấn đề!
からかって、ごめんね。=Xin lỗi vì đã trêu.
またみんなで遊びたいね！=Chúng ta cùng chơi lại vào lúc nào đó nhé!