驀進！　バンディ・シスターズ=Tiến lên, Chị Ba Đạo Chích!

登場、盗賊三姉妹！=Giới thiệu, Chị Ba Đạo Chích!

魔物退治に勤しむペコリーヌたちのもとに【バンディ・シスターズ】と名乗る三姉妹が現れ、王家の装備を狙う。一同は三姉妹が乗る装甲車に苦戦するが、彼女たちはまた来ると言い残してその場を去っていく。=Ba chị em, tự xưng là Chị Ba Đạo Chích, xuất hiện trước mặt Pecorine và nhóm người đang tích cực giết quái vật nhằm đạt được trang bị Hoàng gia. Nhóm họ gặp khó khăn với chiếc xe bọc thép mà ba chị em đang đi, nhưng các cô gái rời đi, nói rằng họ sẽ quay lại.

ャッスル・オブ・パルフェ～王座の間～=Phòng Ngai Vàng Hoàng gia

てええーいっ！=Têiii!
……た、たあっ！=...T-Taaaa!
裏世界『ジオ・テオゴニア』と交流を持った{playername}たち。\n一行は仲間たちと力を合わせて、\nアストライア大陸から流入してくる魔物を退治していた。={playername} và những người khác đã tiếp xúc với Thế giới Đảo ngược “Gio Teogonia.” Đội của họ đã hợp tác với bạn bè để giết những con quái vật tràn vào từ lục địa Astraea.
そんな生活が、しばらく続いたある日のこと──=Một ngày, sau một thời gian dài như thế
みなさま。\nご活躍の数々は、リンドやクローチェたちから聞いていますよ。\n本当に感謝いたします。=Mọi người. Tôi đã nghe hết về những chiến công của các bạn từ Lind, Croce và những người khác. Cảm ơn mọi người rất nhiều.
えへへ、どういたしましてっ☆=Ehehe, không có gì☆
みなさん、と～ってもすごいんですよっ！\n魔物さんとの戦いのプロ！　っていうかんじなんですっ♪=Mọi người tuyệt vời quá! Họ là chuyên gia chiến đấu với quái vật! Cảm giác như vậy! ♪
それほどでもない。=Cũng không tệ lắm.
歴戦の英雄たる兄様にかかれば、当然のことだと思います。=Tôi nghĩ điều đó rất bình thường cho một vị anh hùng lâu năm như anh, Nii-sama.
流石は兄様……\n大変に謙虚な姿勢です。=Đúng là Nii-sama... Một người khiêm tốn như vậy.
でも……\nお兄さんたちと違って\nわたしたちは、あまりお役に立てなくて……=Nhưng... Khác với các bạn, chúng tôi không giúp được gì...
ごめなさい……=Xin lỗi...
別に、いいんじゃないですか？\n全員が全員バケモノみたいな強さの人だとか、\nそれはそれでコワいし。=Có gì đáng nói đâu? Hơi đáng sợ khi mọi người mạnh như quái vật.
強さはともかく。後から来たお仲間の方々は\n全員もれなく変じっ……一風変わった方々ばっかりでしたけど。\n……特に、【トワイライトキャラバン】の人たちとか……=Bất kể sức mạnh của họ, tất cả bạn bè đến sau đều hoàn toàn khác biệt... Họ đều là những người lạ. ...Đặc biệt là những người từ Twilight Caravan...
ま、まぁ、でも。\n魔物退治については、その……\nみなさんの腕前を、認めてあげなくもないです。=K-Không, nhưng... Khi nói đến việc giết quái vật, ừm... Tôi không thể không công nhận kỹ năng của mọi người.
ったく、素直じゃないやつねー=Ôi trời, cậu chẳng thành thật chút nào cảー
キャルちゃんみたいでかわいいです～♪=Cô ấy dễ thương như cậu, Kyaru-chan~♪
黙ってなさいアホリーヌッ！=Câm miệng lại, Dumborine!
ま、実際素直じゃないですね、うちの姉さん。\nさっきも姫様に報告するときは、\n「騎士さんの強化がすごいんです～っ」って興奮してたのに──=Thôi, chị thực sự chẳng thành thật chút nào, đúng không, Nee-san? Khi chị báo cáo trước đó với Her Highness, chị háo hức nói rằng 'Những cải tiến của Kishi-san thật tuyệt vời!'
黙っててヴルムッ！=Im lặng, Wurm!
ありがとうございますライラエルさま、クローチェさま、リンドさま。\n主さまをお褒めいただき、従者としても光栄でございます。=Cảm ơn rất nhiều, Lady Lyrael, Miss Croce và Miss Lind. Được ngài khen ngợi vì chủ nhân của em là vinh dự lớn.
ですが……魔物がこちらの世界に来てしまった理由などは\nまだ何もわかっておりません。\n引き続き、わたくしたちに調査をさせていただければと……=Nhưng... chúng tôi vẫn chưa biết tại sao quái vật xuất hiện ở thế giới này. Chúng tôi muốn tiếp tục điều tra...
ええ、もちろん構いません。\n……コッコロは小さいのに、とてもしっかりしていますね。\n騎士も頼もしいことでしょう。=Vâng, tất nhiên tôi không phiền. ...Kokkoro tuy nhỏ nhưng rất đáng tin cậy. Tôi chắc chắn Knight cũng là người đáng tin cậy.
自慢の従者です。=Tôi tự hào về người dẫn đường của mình.
主さま…♪=Chủ nhân...♪
……ところで、ライラエルさま。\nそろそろ、今日来てもらった理由をお伝えしては？=...Nhân tiện, Lady Lyrael. Tại sao ngài không nói cho tôi biết lý do ngài đến hôm nay?
まぁ、そうでした。\nありがとう、ヴルム。=Ừ, đúng vậy. Cảm ơn, Wurm.
……騎士。それにみなさま。\n魔物討伐の報酬として、何か欲しいものはありませんか？=...Knight. Và mọi người. Có điều gì các người muốn làm phần thưởng cho việc trừ khử quái vật không?
ごほうび？=Phần thưởng?
みなさまはわたしの領民というわけではありませんので、\n褒美と言うと少し違うかもしれませんが。\nみなさまの献身に報いたいという気持ちに、嘘偽りはありません。=Mọi người ở đây không phải là công dân bản địa của vùng đất tôi, nên có thể hơi khác khi gọi là phần thưởng. Tuy nhiên, không có sự dối trá trong mong muốn đền đáp công lao của các người.
ですので、遠慮なさらず。\nどのようなものでも、おっしゃってください♪=Vì vậy, xin đừng ngại. Hãy nói bất cứ điều gì♪
そんな、気にしないでくださいライラエルさんっ。=Ồ, đừng lo về chuyện đó, Lyrael!
はい。\n兄様たちはともかく、\nわたくしは未熟な身ですし……=Vâng. Ngoài Nii-sama và những người khác, em còn non nớt...
ちょっと！　そこの育ちの良さそうな二人っ！\nいーのよこういうときはシレッともらっといてやればッ──=Này! Hai người được nuôi dạy tốt thật! Không sao, trong những lúc như thế này, cứ thoải mái─
──どぉぉおん！=Ầm!
きゃっ！？\n何っ！？=Ái chà!? Chuyện gì vậy!?
城の近くで、爆発が……=Có một vụ nổ gần lâu đài...
ポポおじいさん、また実験失敗しちゃったんですかねーっ？=Ông Popo, thí nghiệm lại thất bại nữa à?
違うと思う。=Tôi không nghĩ vậy.
魔物が来たのかな……っ！？=Không biết quái vật có ở đây...!?
ううん。\nまほう。\nとおくから。=Không. Ma thuật. Từ chỗ đó.

Cutscene:
ちょっと！　なによあれっ！=Này! Cái quái gì vậy?!
何でしょうねー？=Không biết thứ đó là gì.
あんなに遠くから攻撃を……？=Một đòn tấn công từ xa như vậy...?
おいおい！　新手の魔物かあ？=Này, này! Là loại quái vật mới à?
ったく、あんま調子に乗るなってん──=Thôi nào, đừng kiêu ngạo quá~
だあああっ！=Háaa!
ハハハ！=Ha ha ha!
こんなもんかい『ジオ・テオゴニア』！=Đúng rồi, [Gio Teogonia]!
あなたたちはっ！？=Đó là do cậu làm!?
誰だか知らないがまあいいさ、冥途の土産に教えてやるよ！=Tôi không biết cậu là ai, nhưng thôi nào, tôi sẽ cho cậu biết tôi là ai ở cõi âm!
ギルド『バンディ・シスターズ』の三女！　フブキでえーす☆=Tôi là con gái thứ ba của guild, Bandit Sister, Fubuki!☆
じ……次女のワカナです……=T-tôi là con gái thứ hai, Wakana...
ちょっとー！　バカナ姉？　声ちっさー！=Này! Đồ ngốc? Cô nhỏ quá!
ひうっ……！　ご……ごめんなさいっ！=Kia...! T-tôi xin lỗi!
でもってアタシが長女のヤマトってわけだ！=Còn tôi là con gái lớn, Yamato!
さあ、出しな！　この国の宝『王家の装備』を！=Đi thôi, lấy kho báu của đất nước này, [Royal Equipment]!

王家の装備！？=Royal Equipment!?
【バンディ・シスターズ】……？=【Bandit Sister】……？
えーっとっ？\nぎるど？\nってなんですかっ？=Ơ? "Guild"? Cái đó là gì?
おともだちの、あつまり。=Bạn bè, nói cách khác.
なるほどーっ♪=Ra là vậy♪
ぶっぶー！！\nばーか♡\nウチら【バンディ・シスターズ】は、ガチもんの姉妹でーす！=Buuuu!! Đồ ngốc♡ Chúng tôi, Bandy Sisters, là chị em thật sự!
種族は、違いますけど……=Các chủng tộc khác nhau, nhưng...
シオリさまとハツネさまも種族が違うことですし、\nそれ自体は不思議ではありませんが……=Shiori và Miss Hatsune là các chủng tộc khác nhau, nên bản thân nó không có gì lạ, nhưng...
この世界……『ジオ・テオゴニア』には\nギルド管理協会なんて無いって話よね。\nってことは──=Thế giới này... [Gio Teogonia] không có 'Hiệp hội Quản lý Guild', phải không? Điều đó có nghĩa là...
──フッ！=Hừ!
っ……！\nこの人、強い……！=...! Cô ấy mạnh...!
ペコリーヌさん、気を付けて……！=Pecorine, cẩn thận...!
ペコリーヌぅ？\nハッ！=Pecorine? Hừ!
そーかい、\nテメーがランドソルの税金とエンゲル係数を爆上げしてるってェ\n腹ペコ王女かい！=Ồ, ra là cậu đã làm tăng thuế của Landosol và vi phạm 'Định luật Engel' hả, Công chúa Peco?!
そっ、そんなにいうほどじゃないですよ！？\nねっキャルちゃん！=Kh-Không đến mức đó đâu! Phải không Kyaru-chan!?
…………ん。そーね。=............ừ, tất nhiên rồi~.
ぜんぜん心がこもってません～っ？！=Cậu không chủ động phủ nhận à~?!
よそ見してんなよっ！\nうりゃっ！=Đừng quay mặt đi! Uryah!
よくもっ！\n{playername}、やるわよ！=Dám vậy à! {playername}, cùng tôi làm hắn!
くたばれっ！\nグリムバーストッ！！=Xuống địa ngục đi! Grim Burst!!
わたしもやりますっ！\nロケットぱーんちッ！！=Tôi cũng tham gia! Rocket Punch!!
『バンディシャーク』号、ぶーすとだーっしゅ！！\nぽちっ！=Cướp biển Cá mập  Bzzt, bzzt!! Plop!
はぁ！？\n避けたっ！！？=Hả?! Nó né được?!!
わぁ～っ、おっきいのにとってもはやいっ！　ですねっ！=Ồ, to vậy mà nhanh ghê! Đúng không!?
いひひっ♡\nカメ、ノロマ、ウスノロ～♡。=Ihihi♡ Rùa, chậm chạp, ngu ngốc ♡
でもってー\n射撃ポジおっけー！\nバカナ姉、ハンドルよろー！=Nhưng mà, vị trí bắn vẫn ổn! Bakana-nee, giữ tay lái!
はっちおーぷん！\n『シャークキャノン』、近キョリほー戦よーい！=Cửa khoang mở! Súng Cá mập, chế độ cận chiến!
あっ！？\n城を撃っていた砲が、こっちに……！=Á?! Khẩu súng đang bắn vào lâu đài đang chĩa về phía này...!
──薙ぎ払えッ！=Xé nát chúng!
……リリちゃんたち、大丈夫ですか……？=...Riri-chan và mọi người, các cậu ổn chứ...?
は、はい……なんとか。\nですが、わたくしたちを庇ってくださった\nペコリーヌ様や、クローチェ様たちは……=D-Dạ... Tạm ổn. Nhưng mà, tiểu thư Pecorine và tiểu thư Croce, người đã bảo vệ chúng tôi...
ぴ・ぴーー=Pi-pi-pi!
きゃはははっ♪\nざっこー♡\nアンタらマジよわよわすぎ～♡。=Kyahahaha♪ Lũ yếu đuối ♡ Các cậu thật sự quá mềm yếu ♡
このっ……\nあんま調子乗ってんじゃないわよっ……=Đừng có tự phụ...
……ぐご～、ぐご～……=*ngáy* *ngáy*
ヴォルガーノさんっ！　起きてくださいっ……！\nあっちがピンチみたいですよっ……=Volgano! Dậy đi...! Có vẻ như chúng gặp rắc rối rồi...
……ふ、ふしゃぁー……\n……このコーエンは、オイラの縄張りだにゃ……ぐごっ。=...F-Fwaaah... Khu vườn này là lãnh thổ của ta-a... *ngáy*
寝言言ってる……=Nó nói mơ...
……はぁ。\nいつまでも給料ドロ、しないでもらえます？　『門番』サン。\nクローチェさんに、全身脱毛やってもらいたいんですか？=*thở dài* Còn định lêu lêu đến bao giờ, nhân viên vô dụng kia? Ngài 'Cổng Vệ', ông muốn Croce làm hết tóc của ông à?
──いやあああっ！\n換毛期じゃないのにハゲができちゃうぅ～っ！！！=Khôooooông! Đây không phải mùa rụng tóc, tôi sẽ hói mất!!!
おはざーす。\nじゃ、お仕事がんばって。=Chào buổi sáng. Chúc may mắn với công việc.
きゃはははっ！\nそーてんかんりょー♪\n撃っちゃう～？　撃っちゃう～ぅ？=Kyahahaha! Đã sạc đầy năng lượng♪ Muốn bị bắn nữa không? Một phát nữa?~.
や、やばいですねっ……！\nあの火力に機動力……！=Y-Yabai desu nee...! Lực hỏa lực và tính cơ động đó...!
ぴ、ぴーーーー=P-Piiiiiiiiiー
ハッ！\nもう終わりかい？\n口ほどにも無いってのはアンタたちのことだねぇ！=Hừ! Thế là hết rồi à? Các ngươi chỉ giỏi hò hét thôi!
っ……\nあ、あなた方は、なぜ『王家の装備』を狙うのですか！？=...T-Tại sao các ngươi lại nhắm vào [Trang Bị Hoàng Gia]?!
そりゃあ、\nアタシらは、泣く子からも奪う盗賊ギルドだからね。\nレアなアイテムってヤツには目がないのさ！=Thì, chúng tôi là một guild cướp biển trộm cả từ em bé khóc. Và chúng tôi đơn thuần là fan cuồng của các vật phẩm hiếm!
そのような理由で、街に砲撃を……！？=Vì thế mà các ngươi tấn công thành phố?!
ゆるせない……！=Tôi không thể tha thứ cho các ngươi...!
ご、ごめんなさいっ……=T-Tôi xin lỗi...
ちょっとーバカナ姉ー？\nなーんでビビるかなー\nあんなやつどー見てもザコそうじゃん？=Này, con ngốc? Sao cậu lại hoảng loạn? Tên kia trông có vẻ tệ hợm mà, nhìn thế nào cũng thấy vậy?
お、お兄さんはザコなんかじゃないですよっ！=O-Onii-san không phải kẻ ngốc!
きゃはははっ！\nザコはみーんなそう言うよねー\nざーこざぁこ♡　「ザコお兄さ～ん」♡。=Kyahahaha! Chính kẻ ngốc mới nói thế, đúng không, đồ ngốc? ♡ "Onii-saan lổng thổng" ♡
ま、そんなワケさ。\nこっちの世界は、えらく平和ボケしてるみたいだからね。\n肩慣らしにゃ丁度イイってモンだよ。=Thôi, đời là vậy. Thế giới này dường như thật sự rất bình yên. Hoàn hảo để làm quen.
それにもちろん？　ランドソルを街ごと蹂躙できる準備が整ったら、\n腹ペコ王女の『王家の装備』だって奪ってやるつもりだったけど──\nこれで獲物が二倍になったってワケだ！　まったくツイてるねアタシは！=Và tất nhiên, một khi tôi đã sẵn sàng tàn phát toàn bộ thành phố Landosol, tôi cũng sẽ lấy [Trang Bị Hoàng Gia] của Công chúa Peco, nhưng~ Giờ mồi cắn của tôi lại gấp đôi! Tôi may mắn quá!
この『王家の装備』は、とってもとっても大事なものです！\n渡すわけにはいきませんっ！=[Trang Bị Hoàng Gia] này rất, rất quan trọng với tôi! Tôi không thể giao nó cho cậu!
ああ、そうだろうとも！\nそれでこそ奪う価値があるってもんさ！\n──ワカナ、フブキ！　トドメをくれてやりなっ！=Đúng vậy! Chính vì thế nó mới đáng để trộm! -Wakana, Fubuki! Đánh cho nó kết liễu đi!
待て待て待てぇーっ！=Khoan, khoan, khoan!
わぁっ、猫さん……？=Ồ, một con mèo...?
ヴォルガーノさんっ！？=Volgano-san?!
ハッ！\n野良猫一匹しゃしゃり出てきたところで、何ができるってんだい！=Hừ! Một con mèo hoang làm được gì?!
おうおう！\nかわいいかわいい猫妖精の力、甘く見んなよ！\nそのヘンな車、ゲヘナの果てまでブン投げてやるぜぁ～っ！！=Ôi trời, trời! Đừng coi thường sức mạnh của một con mèo tiên dễ thương! Tôi sẽ ném cái xe kỳ quặc đó ra tận cuối Gehenna!!
！？\nチッ、図体の割にチョコマカと……！=!? Tsk, với cơ thể như vậy mà linh hoạt thật...
おらあああぁっ！=Hự!
えっ！？\nく、車に轢かれて……！？=Hả?! Anh ấy bị xe đâm...?!
違う！\nタイヤと車の隙間に、スライディングで突っ込んだんだわ！=Không! Anh ấy trượt vào khe giữa bánh xe và xe!
おおおおっ！\n見さらせ、雄の底力ッ！！=Ôi! Để tôi cho các người thấy sức mạnh thật của một người đàn ông!!
きゃあっ！\nぜ、前輪が持ち上がっちゃった……！？=Kyaa! B-Bánh trước bị nâng lên...!?
──うﾞ・おﾞ・おﾞ・おﾞ・おﾞ・おﾞ～っ！！！！！=Gyaaaaaaaaaaah!!!!
ヴォルガーノさん、すごいパワーですっ！=Volgano-san, cậu mạnh quá!
ほんとにぶん投げちゃうつもり！？=Cậu thật sự định ném nó?!
ぼさっとしてんじゃないよ、ワカナ！\nアクセル！=Dừng việc mơ mộng lại, Wakana! Tăng tốc!
は、はいっ……！\nえっとえっと……！　（ぽちっ）。=D-Dạ...! Ưm...! *tách*
あっ。=À.
んぎゃああああっ！　（ぷちっ）。=Ngyaaaaah! (Puchi.)
……まぁ、そーね。\n後輪は浮いてなかったもんね。\nそうなるわよね……=...Đúng rồi, tất nhiên. Bánh sau không bị nâng lên, rốt cuộc là vậy. Chuyện sẽ xảy ra như vậy...
それどころか、車輪が一瞬膨らんで\nヴォルガーノさまにぶつかったような……？=Ngược lại, cảm giác như bánh xe đã phình lên trong giây lát và đánh vào ông Volgano...?
アッハッハッハッハ！\nざまぁ～♡。=Ah ha ha ha! Đáng đời~♡
──ってバカナ姉！\nブレーキ！　ブレーキっ！=Khoan, đứa chị ngốc! Phanh! Phanh!
あっ、ああっ！？\nと、とまらなっ……=À, á?! T-Tôi không dừng được...
あーっ！\n城壁のスポンジが、めちゃくちゃにっ……！=Ái! Miếng xốp trên tường đã trở nên bừa bãi...!
修理、だる……=Sửa chữa, chán quá...
い、いったたた……\nはぅ……\nフブキちゃん、ごめんね？　大丈夫……？=Ô-Ôi ôi... Hau... Fubuki-chan, tôi xin lỗi. Cậu ổn chứ...?
……は～クソ！　クソがよ～！\nバカナ姉、ま～じで運転クソすぎ！\nてか何ならできんの？　うんち？=...*thở dài* Chết tiệt! Đồ khốn! Tài xển của cậu tệ quá, đứa chị ngốc! Cậu còn làm được gì nữa? Đi vệ sinh?
えっ！？\nえっと……\nそ、掃除とか、料理……とか……？=Hả?! Ưm... dọn dẹp, nấu ăn...?
はぁ～～～？\nんなもん今役に立つかっ・て～・の～=Hả? Điều đó sẽ hữu ích ngay bây giờ sao?
ぁぅっ、ぁぅっ……！\nやめて、やめてフブキちゃんっ、\nバズーカの先っぽでゴンゴンするのやめてぇ～っ……=Ái, ái...! Dừng lại, dừng lại, Fubuki-chan, đừng đánh tôi bằng bazooka nữa...
遊んでんじゃないよワカナ、フブキ！\nそろそろ退くよっ！=Đừng đùa giỡn nữa, Wakana, Fubuki! Đã đến lúc rút lui!
姉さん？\nか、帰るんですか……？=Nee-san? C-Chúng ta rời đi...?
え～～～？\nウチのサメちゃん、こんくらいじゃヨユーだって～～=Gì cơ? Cá mập của tôi ổn với chỉ có thế này!
に、逃げる気っ！？\nここまでやって……！=Ch-Chúng định chạy trốn?! Sau tất cả những gì chúng đã làm...!
ハッ！　どのみち今日は挨拶に来ただけさ！\nアンタたちの程度の低さは、十分判ったし──\nそれに、そろそろエサの時間なんでね。=Hah! Dù sao thì, hôm nay tôi chỉ đến chào thôi! Tôi đã biết các người yếu đến đâu. Hơn nữa, sắp đến giờ ăn rồi.
……えさ？=...Giờ ăn?
いいかい！　アタシらが次来るまでに\nアンタたちの『王家の装備』、耳揃えて差し出せるようにしときな！\nさもなきゃそのフザけた城、真っ黒コゲにしてやるからね！=Nghe đây! Đến lần gặp lại, hãy đảm bảo tất cả [Royal Equipment] của các người đã tập hợp đầy đủ để trình lên chúng tôi! Nếu không, tôi sẽ đốt cái lũy trí ngốc đó thành than!
きゃははっ！\nばいば～い、ザコお兄さんたち～♡。=Kya ha ha! Tạm biệt, anh hai lổm thổm! ♡
し、失礼しますっ……=X-Xin lỗi...
……い、行っちゃいました……=...Chúng đi rồi...
……すごいスピードですね、あの車。\nもう、あんなに遠くまで……=...Chiếc xe đó thật nhanh. Nó đã xa rồi...
えっと……助かった、っていうことなんでしょうか？=Ưm... Vậy là chúng tha cho chúng ta?
エサとか言ってたし、あっちも事情があるんでしょうけど。\nナメられてるっぽくて、なんかムカつくわね……=Cô ấy nói là "giờ ăn", nên chắc chắn có lý do của cô ấy. Nhưng chúng có vẻ đang xem thường chúng ta, và điều đó làm tôi tức giận...
ギルド、と言っていましたし。\nあの人たちも、\nわたしたちの世界から来ちゃったんですね……=Họ nói họ là một guild. Điều đó có nghĩa là họ cũng đến từ thế giới của chúng ta...
初めて見る人たちですけど、別に不思議でもなんでもないですよね。\nエルピス島とかトーゴクとか、アストライア大陸以外にも\n人が住んでいる地域はたくさんあるわけですし。=Đây là lần đầu tôi thấy họ, nhưng cũng không lạ lùng gì, phải không? Đảo Elpis, Togoku, và nhiều nơi khác ngoài lục địa Astraea đều có người sinh sống.
対策、考えなきゃだけど。\nまずあの車なんとかしなきゃ、どうしようもないわね……=Chúng ta sẽ phải nghĩ ra biện pháp phòng ngừa. Nếu chúng ta không giải quyết chiếc xe đó trước, chúng ta sẽ không thể làm gì được...
はい。\nそれに、「また来る」とも……=Được. Và còn, 'Tôi sẽ quay lại'...
くるま。\nほしい。=Xe. Muốn.
あっ、なるほど☆\nプレシアちゃん、それナイスです♪\n目には目を、車には車を！　ってやつですね！=À, hiểu rồi☆Đúng rồi, Precia-chan♪ Một mắt bằng một mắt, một chiếc xe bằng một chiếc xe! Chính là vậy!
たしかに……！\n戦いだけじゃなく、冒険も楽になるかもしれませんね♪=Cậu nói đúng...! Không chỉ để chiến đấu, nó sẽ làm việc phiêu lưu dễ dàng hơn♪
歩かなくていいのは助かるわね～\n……って、どこから調達すんのよそれ……=Tôi mừng là chúng ta sẽ không phải đi bộ... Khoan, chúng ta sẽ lấy cái đó ở đâu...?
お城には、あんなに速い乗り物はなかったと思いますけど。\nライラエルさまなら、なにか考えてくれるかもしれませんよっ♪=Tôi không nghĩ có phương tiện nhanh như vậy trong lâu đài. Có lẽ Lady Lyrael có thể nghĩ ra cách♪
なんとかして、乗り物を確保しよう。=Hãy tìm cách để có được một phương tiện.


Episode 2:
『ふぁんふぁんファーム』=『Fun-Fun Farm』

Summary: 
一同は【バンディ・シスターズ】に対抗するため、乗り物を用意することに。ペコリーヌたちは乗り物を牽引する動物を探すため『ふぁんふぁんファーム』を訪ね、そこでおにぎりのような大きな動物と出会う。=Mọi người quyết định chuẩn bị một phương tiện để đối phó với Bandy Sisters. Pecorine và những người khác đã thăm Fun-Fun Farm để tìm những con vật kéo xe, nơi họ gặp một con vật lớn trông giống như cơm nắm.

リンド・クローチェ=Lind&Croce
子豚=Heo con

とーちゃく？=Ở đây ư?
わぁー！\nここが……=Ồ! Đây là...
……えっと、なんでしたっけ？=...Ơ, cái gì nhỉ?
『ふぁんふぁんファーム』、です。=Đó là [Fun-Fun Farm]
ですっ！\nこのへんは魔物さんたちも来てないみたいで、良かったですねっ♪=Đúng rồi! Có vẻ không có quái vật ở đây, tốt quá♪
もこもこ。\nいっぱい。=Những con vật mềm mại. Nhiều thật.
小さな動物が、あちらこちらに生息しているようですね。\nとても平和で、心安らぐ光景ですが……=Có vẻ như những con vật nhỏ sống ở khắp nơi. Đây là một cảnh tượng rất bình yên, an ủi, nhưng...
わたくしたちの目的にかなう方は、おりますでしょうか？=Có con nào ở đây đáp ứng được mục đích của chúng ta không?
がんばって探しましょう☆\nコッコロちゃんやキャルちゃん、クリアちゃんも、\nお城のほうでしっかりやってくれてるはずですから！=Cố gắng tìm một con nào đó nhé☆Kokkoro-chan, Kyaru-chan và Quria-chan chắc cũng đang cố gắng ở lâu đài rồi!
── 一日前。=- Một ngày trước.
みなさん、クジは行き渡りましたか？\nまだ開けちゃダメですよ。=Tất cả mọi người đã bốc thăm chưa? Đừng mở ra.
もらったよ。=Tôi có rồi.
あらためまして、確認ですが。\nクジに青い印のあった方々は、お城に残って『車』の箱部分の準備。\n赤い印の方は、『車』を牽引できる動物を探す……でよろしいですね。=Một lần nữa, để tôi xác nhận. Những người có dấu xanh trên vé số sẽ ở lại lâu đài và chuẩn bị cabin của chiếc xe. Còn dấu đỏ, các bạn sẽ tìm một con vật có thể kéo chiếc xe... Được chứ?
ん。\nあの【バンディ・シスターズ】の連中が、次いつ来るかわかんないし。\nさっさとあたしらも移動手段を用意しなきゃだけど……=Ừ. Chúng ta không biết khi nào những chị em Bandy sẽ xuất hiện lại. Chúng ta cần phải nhanh lên và chuẩn bị phương tiện di chuyển, nhưng...
申し訳ありません、みなさま。\nあのような鉄の車に対抗できるようなものは、\nわたしの城には存在せず……=Xin lỗi mọi người. Trong lâu đài của tôi không có gì có thể chống lại được chiếc xe sắt như vậy...
その代わり、馬車の箱のほうでしたら、\n空いているものをご提供できるそうです。=Tuy nhiên, chúng tôi có thể cung cấp cho các bạn một hộp xe ngựa làm cabin.
ありがとうございます、ライラエルさん！=Cảm ơn, Lyrael!
そちらでしたら、みなさまの使いやすいように\n自由に手を加えていただて構いません。\nそのための資材も、ヴォルガーノたちに手配させましょう。=Ngoài ra, xin hãy tự do sửa đổi nó theo ý muốn để mọi người dễ sử dụng. Tôi sẽ nhờ Volgano và những người khác sắp xếp nguyên liệu cho việc đó nữa.
ぉ、ぉ～\n任せろ～=Ồ, Ồ~ Cứ để tôi~
ヴォル。\nへーき？=Vol. Ổn chứ?
砲撃を真正面から受けた上、\nあの大きい車に、完全に潰されてしまっていましたが……=Không chỉ chịu đòn pháo kích trực diện, anh ấy còn bị chiếc xe khổng lồ đó hoàn toàn đè bẹp...
大丈夫ですよっ！\nヴォルガーノさん、とってもとっても頑丈なのでっ♪=Đừng lo! Anh rất, rất kiên cố, Volgano-san♪
大丈夫じゃねえよっ！？\nあのトゲトゲしたタイヤにべっこり擦られちまって……\nおーいててて。=Tôi không ổn! Lốp xe đầy gai đó đang cọ mạnh vào tôi... Ôi đau quá.
えっ？\nわぁ、ほんとですっ！\nこのへんハゲちゃってますよっ！=Hả? Ồ, đúng thật! Ở đây anh trọc rồi!
そこはテメーに毛繕われたトコだスットコドッコイ！=Chính chỗ đó mà anh nhổ tóc tôi!
げんきそう。=Sôi nổi thật.
マジ頑丈ね、この猫……\nパワーもあるっぽいし、\nもうこいつに台車でもなんでも引かせればいいんじゃないかしら。=Con mèo đó thật sự kiên cố... Có vẻ cũng khá mạnh, có lẽ chúng ta nên để nó kéo xe hay gì đó.
うっ！？\nい～っててててっ、さっきのケガが急に……！=Ugh?! Ôi đau, đau, đột nhiên đau quá...!
……まぁ、こんなひとでも一応ウチの門番なので。\n牽引役は、とりあえず別を当たってもらえると。=...Ừ, dù trông thế nào thì anh ấy vẫn là người gác cổng của chúng ta. Trước mắt, chúng ta sẽ cần người khác đảm nhận.
わたくしたち全員をのせて運ぶのでしたら、\nヴォルガーノさまほどでなくても\n並みの馬以上に力のある動物を見つけなくては……=Nếu chúng ta muốn có thứ gì đó chở tất cả chúng ta lên trên, chúng ta cần tìm một con vật có sức mạnh hơn ngựa bình thường, ngay cả khi nó không mạnh như ông Volgano...
動物とかペットを探すなら、\nやっぱり『ふぁんふぁんファーム』に行くのが一番ですよね！\nわたし、ご案内します！=Nếu các bạn đang tìm động vật vật nuôi, tốt nhất là đến [Fun-Fun Farm]! Tôi sẽ dẫn các bạn đi xem!
リンドも頼みます。\nわたしの代わりとして、みなさまにご不便のないように。=Tôi cũng trông cậy vào cô, Lind. Xin hãy đảm bảo rằng mọi người sẽ có một chuyến đi thoải mái thay tôi.
……かしこまりました。\nライラエルさまのご命令とあらば。=...Đã rõ. Nếu đó là mệnh lệnh từ tiểu thư Lyrael.
リンド様もクローチェ様も、何卒よろしくお願いいたします。=Tôi mong được làm việc với cả tiểu thư Croce và tiểu thư Lind.
んじゃ、馬の代わりを探す側は青。箱をいじるほうは赤ってことで。\nクジ開くわよー\n……あたし赤ね。=Vậy thì, người tìm động vật kéo xe là màu xanh. Người ở lại xây cabin là màu đỏ. Chúng ta cùng mở vé số... Tôi là đỏ.
青でした！\n大変です、お腹空いたときにキャルちゃんをしゃぶれませんっ！？=Tôi là xanh! Ôi không, tôi không thể hút Kyaru-chan khi đói nữa!
人をおやつのコンブみたいに言うんじゃないわよーっ！！=Đừng nói như thể tôi là một miếng tảo biển ăn vặt!!
んと。\nあお。=Ơ. Xanh.
わたくしは赤でした。\n兄様は……=Tôi là đỏ. Nii-sama là...
青だったよ。=Tôi là xanh.
な、なんということでしょう。\nわたくしのクジは赤……ということは、主さまと離れ離れに……=Điều này có nghĩa là....? Vé số của tôi là đỏ...điều đó có nghĩa là tôi đã bị tách khỏi Chủ nhân...
もーコロ助、{playername}と別行動になるかもってのは\nクジ引く前から分かってたでしょ。\n……そりゃ、あたしだってホントは……=Trời ơi, Korosuke, cậu biết trước khi bốc thăm rằng cậu có thể bị tách khỏi {playername}. ...Ừ, ngay cả tôi...
──あの、すみません。\nわたし、青だったんですが……\nリリちゃんとクジを交換してもいいですか？=Xin lỗi. Tôi là xanh... Tôi có thể đổi số với Riri được không?
わたし、結構手先が器用ですし。\n内装とかのお手伝いなら、力になれると思うんです。=Tôi khá tự tin vào đôi tay mình. Tôi nghĩ tôi có thể giúp với thiết kế nội thất.
リアさんっ……？\nよ、よろしいのですか？=Ria-san...? C-Cô chắc chứ?
はい♪\nだって……=Vâng♪ Ngoài ra...
お兄さんと仲良くなるチャンスですよ、リリちゃん……♪=Đây là cơ hội để gần gũi hơn với Onii-san, Riri-chan...♪
っ！？\nそ、それは……いえ、その……！=!? Đ-Đó... Không, ơ...
それじゃ、リリさんはこっちチームですねっ♪\n決まったらさっそく、準備しに行きましょうっ！=Vậy thì, Riri, cô thuộc đội này♪ Vì đã quyết định rồi, đi chuẩn bị thôi!
少し遠出になりますから、食堂でお弁当を用意してもらいましょうか。\nそれと……=Chuyến đi này khá dài, nên để bữa trưa chuẩn bị sẵn trong phòng ăn. Ngoài ra...
ヴルムっ？\n私がいないからって、仕事をサボったらダメだからね！=Wurm? Chỉ vì ta không ở đây mà ngươi được phép lười biếng sao!
はいはい。\nいってらっしゃい、お姉さま。=Vâng, vâng. Hãy cẩn thận, Onee-sama.
いってらっしゃいませ、みなさま。\nどうか幸運を。=Mọi người cẩn thận nhé. Chúc may mắn.
あぁっ、待ってくださいっ！\nせめて最後に、キャルちゃんをひと吸い～っ！！=Aaah, đợi chút! Tối thiểu cũng để tôi uống một ngụm cuối cùng của Kyaru-chan!!
わ……\nわたくしも、主さまをもう少し補給させてくださいませ……！=T-Tôi cũng xin được tiếp tế thêm chút nữa cho chủ nhân của tôi...!
だぁぁっ！\nさっさといけーっ！=Daaah! Mau lên mà đi!
……そしてペコリーヌ、リリ、プレシア、クローチェ、リンド、\n{playername}は、大きな車を牽引できる動物を探すため\n『ふぁんふぁんファーム』へと足を延ばした。=...Và sau đó Pecorine, Riri, Precia, Croce, Lind, cùng {playername} đã tiến về Fun-Fun Farm để tìm những con vật có thể kéo chiếc xe lớn của họ.
わぁ～、ちっちゃくてかわいい動物がいっぱいです♪=Ồ, chúng nhỏ xíu và dễ thương quá! ♪
ですよねですよね～っ！\nリンドちゃん、わたしのかわりにいっぱい撫でてあげてくださいねっ！=Đúng rồi~! Lind-chan, xin hãy vuốt ve nó thay mình nhé!
私は別に、撫でたくなんかありませんけど。\n……か、かわいいですね……=Nhưng mình thực sự không muốn vuốt ve chúng. ...Nhưng chúng cũng khá dễ thương...
はい！\nそれに……=Vâng! Và...
……それにとっても、おいしそう……☆　（じゅる）。=......Chúng trông cũng ngon lành......☆ *nuốt nước bọt*.
びくっ！=*giật mình*
はわぁっ！？=Hawah?!
リリさんっ！？=Cô Riri?!
ペコリーヌさんに怯えた動物たちが、みんなリリさんのほうに……=Tất cả các con vật, sợ hãi trước Pecorine, đã ùa về phía Riri...
埋もれちゃってますけど、大丈夫ですか～っ？=Cô ấy bị chôn vùi. Cô ấy ổn chứ?
だ、大丈夫ですっ……\n昔から、こうした動物の方には\nなぜか興味を持たれる体質のようでっ……=T-Tôi ổn... Vì lý do nào đó, động vật luôn tụ tập về phía tôi như thế này...
ぶぅ？=Buu?
ぶぶぅ？=Bubuu?
ぶっぶぅ～♪=Bubuu~♪
ぶ！　（がしっ）。=Bu! (*giật*).
ぶっ！？！=Buh?!
つかまえた。=Bắt được rồi.
わぁ～！\nプレシアちゃんえらいです♪\n今夜はチャーシューですね☆=Ồ! Cô giỏi quá, Precia! ♪ Tối nay là thịt xá xíu! ☆
……じゅるり。=...*chảy nước miếng*
ぶっ！\nぶぅっぶぶぶっ、ぶぶ～っ！！=Buh! Buubububu, bubuuuu!!
もうっ、みなさん！\nわざわざ遠出してきたんですから、目的を見失っちゃダメですよ。=Trời ơi, mọi người! Mọi người đã đi xa đến đây rồi, đừng để mục tiêu bị phân tâm.
あっ、そうでしたね！\nライラエルさんが用意してくれた馬車の箱、けっこう大きかったですし。\n引っ張るためには、300匹くらい捕まえないと！=Ồ, phải rồi! Căn nhà gỗ mà Lyrael chuẩn bị cho chúng ta khá lớn. Chúng ta cần bắt ít nhất 300 con để có thể kéo được!
300匹ですか～っ！\n用意してきた袋だけじゃ、足りないかもですねっ！=300?! Chiếc túi mình chuẩn bị có lẽ không đủ!
びくびくぅっ！=Giật mình, giật mình!
はわああぁっ！？=Hawaaaa!?
ああっ！？\n怯えた動物たちが、またリリさんに群がって……！=Aaah?! Những con vật sợ hãi lại ùa về phía Riri-san nữa...!
だ、大丈夫です……！\nこの場はわたくしが引き受けますので、\nどうぞ皆様は、本懐を……！=T-Tôi ổn...! Tôi sẽ xử lý chuyện này, nên xin mọi người, hãy đi và cố gắng hết sức...!
リリさんっ……！=Riri-san...!
わかりました……！\nリリちゃんの犠牲は、ぜったいムダにはしませんから……！=Đã hiểu...! Tôi sẽ không để sự hy sinh của Riri-chan trở nên vô nghĩa...!
もっと大きい動物を、探しに行こう。=Đi tìm một con vật lớn hơn thôi.
{playername}たちは、より大きく力強い動物を求めて\n『ふぁんふぁんファーム』を隅々まで探し回った。\nしかし……={playername} và những người khác đã lục soát mọi ngóc ngách của [Fun-Fun Farm] để tìm kiếm những con vật lớn hơn và mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên...
おそと、出ちゃった。=Chúng ta đã đi rất xa.
これだけ探しているのに、なかなか見つかりませんね。\n……ふぅ。=Mặc dù chúng ta đã tìm kiếm nhiều như vậy, chúng ta vẫn không thể tìm thấy nó. ...*thở dài*.
それに朝からず～っと歩き回って、\nすっかり足が棒になっちゃいました～=Hơn nữa, tôi đã đi lại từ sáng, và đôi chân hoàn toàn đã cứng đờ.
そうなんですかっ？\n足の硬さなら負けませんよっ！\nほらほらナイトさん、触ってみてくださいっ♪=Thật sao? Tôi sẽ không thua bạn khi nói về độ cứng của đôi chân! Nào, Naito-san, hãy thử chạm vào nó♪
硬い！=Cứng quá!
もう、騎士さん！\n気軽に女の子に触っちゃダメです！\nクローチェさんも、そんな簡単に触らせちゃダメですからね！=Trời ơi, Kishi-san! Đừng chạm vào con gái một cách dễ dàng như vậy! Cô cũng không nên để anh ta chạm vào dễ dàng như thế, Croce!
え～っ、いいじゃないですかっ♪\nわたしから触ると危ないですしっ。=Sao cơ? Không sao chứ?♪ Sẽ nguy hiểm nếu tôi tự mình chạm vào.
でも……考えてみれば。\nこれから、『ジオ・テオゴニア』とかで冒険が続くとなると\n【バンディ・シスターズ】みたいに、移動手段があったら良いですよね。=Nhưng... bây giờ nghĩ lại, nếu chúng ta tiếp tục phiêu lưu trong 'Gio Teogonia,' thật tốt nếu chúng ta có phương tiện giao thông như chị em Bandy.

ですよねっ。\n歩きっぱなしじゃ足も疲れちゃいますし、それに……=Đúng rồi. Nếu tôi tiếp tục đi bộ, đôi chân sẽ mệt mỏi, và...
……おなか、すくし。=...Đói.
うんうん、わたしもですっ。\nよーしっ、それじゃあお弁当の残りを食べましょう☆=Ừ, tôi cũng vậy. Được rồi, ăn phần còn lại của hộp cơm trưa thôi☆
またですか？\nもう残ってないですよ。\nあれだけいっぱい持ってきたのに……=Lại nữa? Em hết rồi. Em cũng đã mang nhiều lắm rồi...
「え～っ！」\n「ぶぅ」=「"Gì cơ?!"」「"Ư ư ư..."」
プレシアちゃん、さっきの小ブタちゃんは……=Precia, con heo con đó...
にがしちゃった。\nしっぱい。=Nó chạy mất. Em thất bại rồi.
大変ですっ、飢え死にする前に\n次の獲物を見つけなくちゃ……！=Xấu hổ rồi! Em phải tìm con mồi tiếp theo trước khi chết đói mới được...!
んっ。=Ừm.
そんなに血眼にならなくても。\nちょっと探せば、果物のなっている樹くらい見つかるかと……=Không cần phải tham lam thế đâu. Nếu em tìm kỹ một chút, chắc sẽ thấy cây ăn quả mất thôi...
そうでした☆\n『ジオ・テオゴニア』ってとっても良いところですね、\nおいしそうな食べ物がたくさんで！=Đúng rồi☆ 'Gio Teogonia' là nơi rất tuyệt, có đống đồ ăn ngon!
ですですっ♪\nそれに、『ジオ・テオゴニア』を守るために協力してくれてる\nナイトさんたちも、とっても良いひとたちですよ♪=Đúng vậy♪ Và cả nhóm Naito-san giúp bảo vệ 'Gio Teogonia' cũng là những người rất tốt bụng♪
──あっ！\nさっそくありました、おいしそうな食べ物！\nほら、見てください──=Á! Kia rồi! Đồ ăn ngon! Kia kìa, nhìn đi!
おいしそうなおにぎりが、地面からなってます！=Một quả cơm tròn trông ngon lành mọc từ dưới đất!
おおきい。\nおいしそう。=To. Ngon.
だ、ダメですよ！\n地面に落ちているものを拾い食いなんてっ！=K-Không được! Em không thể cứ nhặt lên và ăn thứ gì đó mọc dưới đất được!
そうなんですか？\nライラエルさまやヴルムちゃんも、たまにしてますけど。=Thật ư? Cô Lyrael và Wurm-chan cũng thỉnh thoảng làm vậy.
ええぇっ！？\nヴルムはともかく、ライラエルさままでっ……！？=Eeeeh?! Wurm thì bỏ qua, ngay cả cô Lyrael...?!
砂とかは、払って落とせば大丈夫です！\nそれより、早く食べちゃいましょう☆=Còn cát thì cứ chùi đi là được nên không sao! Thôi nào, nhanh lên và ăn đi ☆
ま、待ってください！\nおにぎりが地面から生えるなんて、さすがに──=K-Khoan đã! Ăn cơm tròn mọc từ dưới đất, quá là...

Cutscene: 
おにぎりが……=Quả cơm tròn...
ころころ=Lăn
へえー！　おにぎりって坂道じゃなくても転がるんですね！=Ôi! Vậy là cơm tròn lăn được ngay cả khi không có dốc!
そんなのどう考えても怪しいです！=Dù nhìn thế nào đi nữa thì cũng đáng ngờ!
止まって下さいペコリーヌさん！　プレシアさん！=Làm ơn dừng lại đi, Pecorine! Precia!
待って下さーい！=Chờ em với!
まてー=Khoan--
は、速いっ！？=N-Nó nhanh quá!
逃がさない=Mày không trốn được đâu
キャプチャー！=Bắt lấy!
ナイスです二人とも！=Tốt lắm, cả hai!
いっただっきまーす！=Itadakimasu!
ぴぎぃぃぃぃぃぃぃ！=Heoiiiiiiiiii!
ぴぎぃぴぎぃぴぎいいいいいい！=Heo heo heo heo heo heo!

へーっ、おにぎりってハムスターみたいになれるんですねっ！=He~eh, vậy là cơm tròn cũng có thể trở thành như hamster được ư!
そんなわけないでしょう！？\n……あれってもしかして、\n『ふぁんふぁんファーム』からはぐれたペット動物……？=Tất nhiên là không rồi! ...Đó không phải con vật cưng bị lạc khỏi Trang trại Vui Vẻ...?
大きいね。=To thật.
そうですねっ♪\nパワーのほうも、わたしやヴォルガーノさん以上かもです！=Đúng vậy♪ Về sức mạnh thì nó có thể còn mạnh hơn em hay Volgano-san nữa!
もごっ、もごごごっ～！！=Mogu, Mogugugu!!
というかペコリーヌさんやプレシアさん、また引きずられてるし……\n──？\nあっちから来るのは……=Dù sao thì, Pecorine và Precia lại bị lôi đi nữa rồi...? À, người từ phía kia đến rồi...
み、皆様っ……\n遅くなりましたっ……=M-Mọi người... Xin lỗi vì em đến muộn...
あっ、リリさ～んっ♪\nちっちゃい子たちから、解放されたんですねっ♪=À, Riri-saaan♪ Thế là cậu đã thoát khỏi lũ nhóc rồi.♪
リリさん危ないっ！\nそこ、轢かれます！=Riri-san, cẩn thận! Cậu sẽ bị cán ngang chỗ đó mất!
ぴぎゅううううっ！？=Heoiiii?!
きゃあああ～っ！？=Haaaaaaahh!?
一方キャッスル・オブ・パルフェではキャル、コッコロ、クリアが\nヴルムとヴォルガーノの手助けを受けながら、\n乗り物の箱部分を準備していた。=Trong khi đó, tại Lâu đài Parfait, Kyaru, Kokkoro và Quria đã chuẩn bị khoang cabin của xe với sự giúp đỡ của Wurm và Volgano
エルフのお嬢さん。\n御者台のクッションは、こんなかんじで良いかしら？=Cô Elf, vậy là đủ để đệm ghế tài xế chưa ạ?
ありがとうございます。\nとても助かります。=Cảm ơn cô rất nhiều. Cô giúp mình một tay lớn đấy.
食べものも、どっさり用意しておいたよ。\nでもこんなにたくさん、食べきれるかい？=Mình đã chuẩn bị nhiều đồ ăn cho mọi người rồi. Nhưng mọi người ăn được nhiều thế này không?
はい、問題ありません。\n一日二日もあれば、空っぽになるかと。=Vâng, không sao đâu. Một hai ngày là hết sạch.
ちょっとコロ助……\nいくらライラエルから援助してもらえるからって、\nさすがによくばりすぎじゃない？=Này, Korosuke... Dù cậu đã có sự cho phép của Lyrael rồi, cậu không nghĩ là mình làm quá rồi sao?
そのようなことは決してございません。\n主さまに快適な乗り物を利用していただくには、\n妥協なく一切を、完璧に整えなくてはなりませんので。=Không có chuyện đó. Để chủ nhân của tôi có chuyến đi thoải mái, tôi phải đảm bảo mọi thứ được sắp xếp hoàn hảo không một sự thỏa hiệp.
よぅ、チビちゃん！\n毛布とソファとカマドはここに置いときゃいいかい？=Này, cậu lùn! Có thể để tấm chăn, ghế sofa và lò sưởi ở đây được không?
はい。\nあとはヴォルガーノさまに設置いただこうかと思います。\nすみません、それから調理器具に余りがあれば……=Vâng. Tôi nghĩ sẽ nhờ Volgano-san sắp xếp. Xin lỗi, nếu còn đồ dùng nấu ăn thừa nào...
……ダメだわ。\n{playername}がいないせいで、\n完全にお世話欲が暴走しちゃってる……=...Tôi không thể. Nhờ sự vắng mặt của {playername}, mong muốn chăm sóc cậu ấy của Korosuke đã hoàn toàn mất kiểm soát...
……えっと。=...Ờm.
……？\nヴルムちゃん……\n何か、ご用事ですか？=...? Wurm-chan... Cô cần gì sao?
クリアさん、ですっけ。\nさっきのクジの交換……あなた的には、あれでいいんです？=Quria, phải không? Việc đổi vé số... Cô đồng ý với việc đó chứ?
……はい。\nだって、リリちゃんは……お兄さんのこと、大好きですし。=...Vâng. Riri-chan... thích Onii-san mà.
わたしは……\nわたしも、ですけど。\n……でも……=Tôi... tôi cũng cảm thấy tương tự về cậu ấy. Nhưng...
……すみません。\nちょっと立ち入りすぎましたね。=...Xin lỗi. Tôi không nên đi quá xa.
納得してるなら、別にいいですよ。\nあたしは、あなたたちがヘンなことしないか見てるだけなんで。\n何もしないぶんには、深入りする気はありませんから。めんどいし。=Nếu cô ổn với việc đó thì tôi không phiền. Tôi chỉ đang xem để đảm bảo mấy cậu không làm gì kỳ quái. Tôi không có ý định can thiệp sâu nếu các cậu không làm gì. Thật là phiền phức.
……わたしは、リリちゃんの次で、いいんです。\nだって……そうじゃなきゃ……=...Tôi ổn với việc ưu tiên Riri-chan hơn bản thân. Bởi vì... nếu không...
ちょっとクリアー？\nあんたも手伝いなさいよ、コロ助が突っ走っちゃうから……！=Này, Quria? Cô cũng đến giúp đi, không thì Korosuke sẽ chiếm lấy tất cả...!
あっ、すみません！\n今行きますね、キャルさんっ……！=À, xin lỗi! Tôi sẽ đến ngay, Kyaru-...!


Episode 3:
ころがるおにぎり=Cơm nắp lăn

Summary:
ファームの管理人からおにぎりのような動物の事情を聞いたペコリーヌたち。そこへ魔物が現れ一同を襲うが、動物と協力して退ける。そして一同はその動物、オニギリちゃんを新たな仲間として迎えるのだった。=Pecorine và bạn bè đã tìm hiểu về con hamster giống cơm nắp từ người chăm sóc trang trại. Sau đó quái vật xuất hiện và tấn công mọi người, nhưng họ hợp tác với các con vật để đánh bại chúng. Nhóm sau đó chào đón con hamster, Onigiri-chan, như một đồng đội mới.

ハムスター？=Hamster?
ハムおにぎり？=Cơm nắp hamster?
リリ・リンド=Riri & Lind

ふぁんふぁんファームの外れにて、巨大おにぎりに扮する\nハムスター？　と遭遇した{playername}たち。\nペコリーヌとプレシアは、それを捕食しようと躍起になっていた。={playername} và những người khác đã gặp một con hamster cải trang thành cơm nắp khổng lồ ở ngoại ô Fun-Fun Farm. Pecorine và Precia háo hức muốn săn bắt nó.
まてー=Khoan--
待てぇ～！！=Khoan!!
あははっ♪\n待ってくださ～いっ♪=Ahaha♪ Khoan đã~♪
ぴぎゅううう～っ！=Pigyuuu~!
……う、う～ん……=u-uuuh...
リリちゃん、大丈夫？=Riri, cô ổn chứ?
はっ……はい、兄様。\nいきなり跳ね飛ばされたので、驚きましたが……\n毛皮も地面もやわらかかったため、そこまで痛くはありませんでした。=À... Vâng, Nii-sama. Em đã bất ngờ khi bị đẩy vụt đi, nhưng... Lông và mặt đất đều mềm, nên không đau lắm.
もうっ！　ペコリーヌさん、プレシアさん、クローチェさんっ！\nおにぎりじゃなかったんですから、\n追いかけるのを止めてくださいってばーっ！！=Trời! Pecorine, Precia và Croce! Đó không phải cơm nắp, nên hãy dừng việc đuổi theo nó!!
むしろ、その逆かもしれない。=Thực ra, nên là ngược lại mới đúng.
騎士さんまで、なに言ってるんですか。\nペコリーヌさんと同じで、あの獣を食べたい派なんですか？=Anh đang nói gì vậy, Kishi-san? Anh muốn ăn con vật đó giống như Pecorine sao?
あ、あの、兄様。わたくしの荷物にはまだ、\nコッコロ様たちが用意してくださった携行食がありますので。\nよろしければ、そちらを……=U-Um, Nii-sama? Em vẫn còn một ít lương khô di động mà Kokkoro và mọi người chuẩn bị cho em. Nếu anh không phiền, anh có thể...
ありがとう、でも今はそれより……=Cảm ơn, nhưng quan trọng hơn là...
あのハムスター？　なら、いけるかも。=Con hamster đó? Có lẽ đó là thứ chúng ta cần.
なるほど……！　確かにパワーもスピードも、相当なもののようです。\nあの方に車を引いていただければ、\n【バンディ・シスターズ】にも対抗できるかもしれませんね。=Ra vậy...! Nó dường như có sức mạnh và tốc độ đáng kể. Nếu nó kéo chiếc xe, chúng ta có thể cạnh tranh với các chị Bandy.
……はぁはぁ……\nお腹が空いて、力が～……=*thở dốc*... Tôi đói quá, không thể di chuyển...
ぐぅ。=Ugh.
ぴ・ぴーーー=Pi-Piiiiー
あぁっ。\n皆様、力尽きてしまったご様子です……=À. Có vẻ mọi người đã hết năng lượng...
パワーやスピードだけじゃなく、スタミナもあるみたいですね。\nあのハムスターもどきさん。\n……はぁ。=Có vẻ không chỉ sức mạnh và tốc độ, mà nó còn có cả sức bền. Tên giống hamster đó...
ペコリーヌさん、プレシアさん。\nこうなると思って、すぐそこで見つけた\nショコラグレープの樹から実を集めてきました。食べてください。=Pecorine, Precia. Tôi nghĩ chuyện này sẽ xảy ra, nên đã hái một ít trái cây từ cây nho Chocola mà tôi tìm thấy ngay ở đó. Làm ơn ăn đi.
ありがとうございます、リンドちゃん～！=Cảm ơn rất nhiều, Lind!
いっただっきまーす！=Itadakimasu!
それと……\nクローチェさんの充填はお願いしますね、騎士さん。=Ồ, và... Tôi trông cậy vào việc nạp năng lượng cho Croce đấy, Kishi-san.
なるほど～っ！\nたしかにあのオニギリちゃんなら、車を引っ張るくらい\n楽勝ってかんじですよねっ！　ナイトさん頭いいですっ♪=Ra vậy~! Onigiri-chan chắc chắn có thể kéo chiếc xe một cách dễ dàng! Naito-san, thông minh quá♪
もぐもぐ……\nつかまえる。=Nhai, nhai... Tôi sẽ bắt được cô.
もぐもぐ……\nよーしっ、やりましょうみなさんっ！\nハムおにぎり、捕獲大作戦ですっ☆=Nhai, nhai... được rồi, cùng làm đi mọi người! Đến lúc bắt con hamster cơm nắp rồi!☆
ハムおにぎり……？=Cơm nắp ... hamster?
ぴぎゅー……=Pigyu...
「待てぇ～！！」\n「まてー」\n「待ってくださ～いっ♪」="Khoan! Khoan! Khoan đã!♪"
ぴぎゅっ！？！？\nぴぎゅうううううっ！！！=Pigyu?!?! Pigyuuuuu!!!
ロックオン♪\nキャプチャー！！=Lock on♪ Bắt!!
ぴっ！？\n──ぴぴぃっ！！　（シュッ）。=Pii?! Pipii!! (*shuu*)
あれっ？\n避けられちゃいました～っ！=Hả? Nó né được rồi!
相手の動きを学習している、ということでしょうか……=Vậy là nó đang học cách di chuyển của chúng ta...
賢さも高いみたいですね。\n……顔と鳴き声は、あんなに抜けてるのに……=Đồng loại khá thông minh đấy chứ... ...Dù khuôn mặt và tiếng kêu của nó lại cho thấy điều ngược lại...
それなら──\n全力全開！=Vậy thì hãy dùng hết sức mạnh đi!
……の半分くらいのパワーで！\nプリンセスぱーんちっ！=...Với khoảng một nửa sức mạnh! Princess Punch!
ぴぎゅうっ！？=Pigyuu!?
ぴぎゅ！\nぴぎゅーーーーっ！=Pigyu! Pigyuuuー!
拳打に耐えて、逆に体当たりを……！？=Nó chịu được đòn quyền, rồi lao vào cô ấy bằng thân thể thay vì...!?
根性もありますね。=Nó đúng là có gan lắm.
──『シュヴァイン・クラプフェン』。=Schwein Krapfen
ぴぴっ！？=Pipi?!
わぁ～、つかまえちゃいましたっ♪\nプレシアちゃんの輪っか、すごいですねっ！=Ồ, cô bắt được rồi! ♪ Chiếc nhẫn của Precia thật tuyệt vời!
でも。\nたぶんすぐ、ぬけられちゃう。=Nhưng mà, nó sẽ thoát ra ngay thôi.
そ、それなら……わたくしも！=V-Vậy thì... tôi cũng tham gia!
怪我をさせないよう……峰打ちです！\nご容赦を……！=Tôi sẽ đánh cậu bằng sống liềm... để cậu không bị thương! Xin lỗi cậu...!
ぴっ！\n……ぴ、ぴぎゅぎゅうぅ～っ！=Pigi! ...Pi-Pigyugyuuu!
……くぅっ！\n加減をしていては、押し負けてしまいますっ……=...Khụ! Nếu tôi nương tay, tôi sẽ thua...
リンドちゃん、今です！\nドラゴン族の覚醒で、リリちゃんに加勢を！=Lind, đây là cơ hội của cô! Dùng Sự Tỉnh Thức của Giống Người Rồng để hỗ trợ Riri!
か、かくせいっ！？\nできませんよそんなこと！="Sự Tỉnh Thức"!? Tôi không làm được đâu!
ぴーーーーぎゅううーーーっ！=Piiiigyuuuu!
あっ──=A~
きゃあああ～っ！？=Haaaaaaahh!?
……な、なかなか捕まえられないですね……\nもう、すっごく警戒されちゃってますし。=...N-Nó khó bắt lắm... Hơn nữa, nó còn trở nên cảnh giác với chúng ta nữa.
……そうですね。\n捕獲用のマジックアイテムとかがあれば良かったんですけど……=...Đúng vậy. Thật may nếu chúng ta có một món đồ phép thuật hay thứ gì đó để bắt nó...
おやおや、騒がしいと思ったら。\nリンドちゃんとクローチェちゃんじゃないかい、お久しぶりだねぇ。=Ôi chao, tôi nghe có ồn ào. Không phải Croce và Lind đấy sao? Đã lâu rồi tôi mới thấy hai đứa đi cùng nhau.
あっ、管理人さんっ！\nこんにちはーっ！=À, bà quản lý! Chào bà!
うるさくしてしまって、ごめんなさい。\n本当は最初に、ご挨拶させてもらうべきだったんですけど……=Chúng tôi xin lỗi vì đã làm ồn. Tôi nên là người đầu tiên chào bà mới đúng.
いいのよぉ。\nあたしもさっきまで、お散歩に行ってたからねぇ。\nそれよりそっちのみなさんは、お友だちかしら？=Không sao đâu. Tôi cũng mới đi dạo về. Quan trọng hơn, các cô là bạn bè của nhau à?
オイッス☆\n初めまして、ペコリーヌです！=Chào các bạn! ☆ Rất vui được gặp! Tôi là Pecorine!
プレシア=Precia
リリと申します。\nあなた様が、この『ふぁんふぁんファーム』の管理人様なのですね。=Tôi là Riri. Bà chắc hẳn là người quản lý của [Trang Trại Vui Vẻ] này rồi.
管理人様、なんてほど大したことはしてないけどねぇ。\nライラエル様から、動物たちやファームを任されてるのはそうだねぇ。=Đừng khách sáo, tôi chẳng làm được gì đáng kể khi là người quản lý cả. Tôi chỉ được công chúa Lyrael giao phó chăm sóc các con vật và trang trại mà thôi.
ま、動物たちの面倒を見るっていうよりは。\nペットを探しにきた人たちが、ちゃんとかわいがってくれそうかどうかを\n見定めるのがあたしの仕事かねぇ。=À, thực ra không phải chăm sóc động vật. Công việc của tôi là đảm bảo những người sẽ nhận nuôi chúng sau này sẽ đối xử với chúng thật tốt.
っていっても。\n動物たちも、『ジオ・テオゴニア』のみんなもいい子ばっかりだから、\n大してやることのない悠々自適な老後だけどねぇ。=Tuy nhiên, các con vật và mọi người ở 'Gio Teogonia' đều là những đứa trẻ ngoan, nên tôi chỉ đang tận hưởng cuộc sống nghỉ hưu thư thái, chẳng có mấy chuyện để làm.
そんな……申し訳ありません。\nわたくしたちの如き余所者が、あの大きなネズミ様を捕まえるため\n暴力に訴えるようなことをしてしまって……=Không... Chúng tôi vô cùng xin lỗi. Những người ngoài như chúng tôi lại phải dùng bạo lực để bắt con chuột lớn đó...
ああ、あの子かい。\nそんなに気にしなくていいよ。\nあのくらいじゃ、なんともないだろうしねぇ。=Ồ, là đứa trẻ đó. Các cô không cần phải lo lắng nhiều thế đâu. Nó đâu có chuyện sẽ bị thương chứ.
やっぱり頑丈なんですね。\nあんなに大きな動物は、はじめて見ました。=Nó đúng là bền bỉ thật. Tôi chưa từng thấy con vật lớn đến thế.
あははっ♪\nヴォルガーノさんみたいですよねっ！=Ahaha♪ Nó giống hệt Volgano!
……あの子は、このファームでもチョイと変わり種でねぇ。\nうっかりじゃれつくと、あたしや他の子たちを潰しちまいかねないし？\nペットとして引き取る人も、これまでいなかったのよねぇ。=...Đứa trẻ đó là một giống loại độc nhất trên trang trại này. Nếu nó nghịch ngợm bất cẩn, con hamster có thể dẫm nát tôi và những đứa trẻ khác. Trước nay chưa từng có ai muốn nhận nuôi nó làm thú cưng.
それじゃ、ぼっち？=Vậy là, con hamster, là một kẻ cô độc?
……ま、そういうことになるかねぇ。\n暴れたりするような、悪い子じゃないんだけどねぇ。=...Ừ, có lẽ đúng vậy. Nhưng nó cũng không phải đứa trẻ xấu, sẽ không điên cuồng hay làm gì đâu.
……あのっ、{playername}くんっ。=...Ơ, {playername}.
うん。方法が間違っていたかも。=Ừ. Có lẽ chúng ta đã dùng sai phương pháp.
そうですね！\n【バンディ・シスターズ】に対抗するだけじゃなくて。\nこれからの冒険のお手伝いをしてもらうかもって考えたら……=Đúng rồi! Việc này không chỉ để chống lại chị em Bandy, tôi còn đang nghĩ cách nó sẽ giúp ích cho những cuộc phiêu lưu sắp tới của chúng ta...
おとも？\nなかま？=Đồng hành? Một người bạn?
確かに……力尽くで従え隷属させるよりも、\n同意の上でご協力いただくのに越したことはないですよね。=Cậu nói đúng... Thỏa thuận và hợp tác với sự đồng ý của nó sẽ tốt hơn là ép con hamster phải phục tùng và làm nô lệ cho chúng ta trái với ý chí của nó.
はいっ。\nそうとなったら……まずは！=Ừ. Vậy là trường hợp này... Trước tiên!
ぴぎゅー……=Pigyu...
オニギリちゃ～～んっ！=Onigiri-chaaan!
ぴぎゅっ！？\nぴっ……！=Pigyuu?! Pi......!
ああっ、逃げないで～っ！\n待ってくださ～いっ！=Ái chà, đừng chạy trốn! Khoan đã!
ぴ……？=Pịch...?
せーのっ──=Một, hai...
ごめんなさーいっ！！=Chúng tôi rất xin lỗi!!
ごめんね！=Chúng tôi xin lỗi!
ぴぎゅっ？=Ụt Ụt?
さっきは噛みついたり、乱暴なことしちゃいましたけど！\nでも……！=Tớ vừa cắn cậu và làm một việc bạo lực! Nhưng...!
わたしたち、あなたをいぢめたりする気はないんですよ～っ！=Chúng tôi không có ý định đối xử với cậu như vậy!
えっとえっと……！\nむ、むしろその逆っていうか……！=Ơ, ơ...! Thực ra, ngược lại mới đúng...
ど、どうかわたくしたちを、お助けいただけませんでしょうかっ？=C-Cậu có thể giúp chúng tôi được không?
はい！\nっていうか、ひとりぼっちでさびしかったら……\nよかったら、わたしたちと一緒に冒険しませんかっ！？=Được chứ! Thực ra, nếu cậu cảm thấy cô đơn và lẻ loi... cậu có muốn đi phiêu lưu cùng chúng tôi không?!
ぴ……\nぴぎゅぎゅぎゅ、ぎゅ？=Pịch... pịch pịch pịch, pịch?
ん。\nいぢめない。\nよ？=Ừm. Chúng tớ sẽ không bắt nạt. Được chứ?
ぴぴぎゅ、ぴぎゅ？\nぴぎゅう？=Pịch pịch, pịch? Pịch?
ん。\nきっと、たのしい。\nよ？=Ừm. Tớ chắc chắn rồi, sẽ vui mà. Được chứ?
ぴ、ぴぎゅ……=P-Pịch...
わぁ～っ♪\nちょっとフンイキが、やわらかくなったみたいですよっ♪=Ồ~♪ Có vẻ như nó đã thư giãn hơn rồi~
プレシアさん。\nあの子の言葉がわかるんですか？=Precia, cậu hiểu cô ấy đang nói gì không?
ん？\nぜんぜん。=Hả? Hoàn toàn không.
ぴっ！？=Pii!?
でも。\nおともだち。\nなろ？=Nhưng chúng ta là bạn bè mà. Phải không?
ぴ、ぴぎゅう……ぴぎゅう～……=P-Pịchuu... Pịchuuu...
な、なんだか迷ってるみたいですけど……=C-Cậu có vẻ do dự...
やっぱり、そう簡単には警戒を解いてくれないですよね……=Tớ nghĩ chúng sẽ không dễ dàng cởi mở như vậy...
何か、仲良くしていただける方法を考えなくてはなりませんね……=Mình cần nghĩ ra cách để hòa hợp với cô ấy...
まもの。\nくるよ。=Mamako. Nó đến rồi.
ひえぇっ！\nな、なんだいありゃっ！？=Eek! C-Cái quái gì vậy trời?!
管理人様、お下がりください！\nあれは、アストライア大陸の魔物です……！=Quản lý, xin hãy lùi lại! Đó là quái vật từ lục địa Astraea...!
近くにまた、あの「穴」が開いちゃったんですかねっ？=Tớ tự hỏi liệu cái lỗi đó có lại mở ra gần đây không?
こ、こんなにたくさんっ……！？=C-Có nhiều thế này...!?
{playername}くんっ！\n力を！"="{playername}-kun! Sức mạnh!"
動物さんたちを傷つけるのはダメですよ～っ！=Làm tổn thương động vật là không tốt!
ぷ、ぷぎーーっ！？=P-Pugiii?!
……！\nだめ……！=...! Đừng...!
プレシアちゃん、気をつけて……！=Precia, cẩn thận...!
やばいですね……！\nリンドちゃんたちや管理人さん、たくさんの動物たち。\n守らなくちゃいけない相手が、多すぎて……！=Thật nguy hiểm quá...! Lind-chan là người chăm sóc, và còn nhiều động vật khác nữa. Có quá nhiều người mình phải để mắt đến...!
リリちゃんたちも頑張ってくれてますけど、\nまだまだ危なっかしいかんじですし。\nキャルちゃんたちと別行動にしたのは、失敗だったかも……！？=Riri-chan và những người khác đang cố gắng hết sức, nhưng vẫn còn nguy hiểm. Liệu có phải là sai lầm khi tách khỏi nhóm của Kyaru-chan...!?
──せめて、動物たちがあっちこっちにバラけてなかったら……！=Giá như những con vật không bị rải khắp nơi như vậy......!
きゃいんっ！=Kya-in!
管理人さんっ！=Bà chủ trang trại!
ぴ、ぴぎゅ……！=P-Pịch...!
や、やだっ……！\nこっちにこないでください……！=K-Không...! Làm ơn đừng đi về phía này...
リンドちゃんっ！\n──間に合わないっ……！=Lind-chan! Em không kịp...
ぴぎゅうううーーーーっ！！！=Pịchuuuuuu!!!
っ！？\nオニギリちゃん！？=!? Onigiri-chan!?
すごい……！\n体当たりで、進路上の魔物を跳ね飛ばしています……！=Tuyệt vời...! Nó đang hạ gục những con quái vật trên đường lao của mình...
でもあのままじゃ、他の動物たちも危ないかも……\nそうだっ！=Nhưng cứ tiếp tục thế này, những con vật khác có thể sẽ gặp nguy hiểm... Đúng rồi!
リリさんっ。\nファームの動物たちに、声をかけてみてください！\nさっきみたいに、リリさんに集まってくるかも……！=Riri-san. Hãy thử nói chuyện với những con vật trên trang trại! Chúng có thể sẽ tụ tập quanh Riri như trước...
ええっ！？\nで、できるかわかりませんが……=Gì?! T-Tớ không biết liệu mình có làm được không, nhưng...
皆様、こちらへ……！=Mọi người, qua đây...!
どどどどっ！=Dodododon!
はぶっ！=Habu!
！\n今ですクローチェちゃん、合わせて！=Bây giờ là cơ hội của chúng ta rồi, Croce-chan!
はいっ！\nこれなら、ペット動物さんを巻き添えにしちゃわないですねっ！=Vâng! Với thế này, chúng ta sẽ không còn phải sợ đánh trúng thú cưng nữa!
プリンセスストラーイクっ！！=Princess Strike!!
フルパワー！\nダブルろけっとぱーんちっ！！=Full power! Double Rocket Punch!!
ぴぎゅ！\nぴぎゅうううーーーーっ！！！=Pigyu! Pigyuuuuuu!!!
オニギリちゃん！\nもう、止まっていいんですよ！=Onigiri! Cậu có thể dừng lại rồi!
はいっ！\n魔物さんはやっつけましたからっ！=Yeah! Chúng ta đã hạ gục hết quái vật rồi!
ぴ！？\n……ぴ、ぴぎゅう～～=Pi?! ...P-Pigyuu~
おつかれさま。=Làm tốt lắm.
……この子。\n管理人さんやファームのお友だちを、必死で守ろうとしたんですね。=...Đứa nhỏ này. Nó đã cố gắng hết sức để bảo vệ người chăm sóc và bạn bè trên trang trại.
そうだったのかい。\nありがとうねぇ、お前さん。=Ra vậy. Cảm ơn, con yêu.
ぴぎゅぅ～♪=Pigyu♪
なぁんだ☆\nぜんぜんぼっちじゃなかったんですね、あなた！=Gì cơ? ☆ Vậy là cậu không hề một mình, phải không!
よかった。=Thật may quá.
ですが……そうなると。\n馴染んでいる住処から無理やり連れていくのは、かわいそうですね。=Nhưng... nếu vậy thì sẽ thật đáng thương nếu ép nó rời xa ngôi nhà quen thuộc.
ぴぎゅ……=Pigyu...
ぎゅるる……=Ục ục...
いっぱい戦ったら、またお腹空いてきちゃいました……\nでも、たくさん魔物を倒したので食料もたくさんです♪\nリリちゃんリンドちゃん、ごはんの用意にしましょっか！=Vừa đánh nhau nhiều thế, tôi lại đói rồi... Nhưng chúng ta đã đánh bại nhiều quái vật nên có nhiều đồ ăn♪ Riri, Lind, chuẩn bị bữa tối nào!
え、ええっ！？\nいえその、わたくしは……！=G-Gì?! Không, ừm, tôi...!
そ、そうです。\nコッコロ様に作っていただいた糧食が、まだ一食分残っていて……\nちょうどここに。=Đ-Đúng vậy. Vẫn còn một bữa ăn dư từ đồ ăn của cô Kokkoro... Ở đây.
わぁ～！\nウメボシのおにぎりに唐揚げにコロッケサンド……\nコッコロちゃんとクリアちゃんのお弁当、とってもおいしいんですよね！=Ôi! Cơm nắm umeboshi, gà rán, và bánh mì korokke... Bữa trưa của Kokkoro-chan và Quria-chan thật ngon!
……ぎゅる……=...*chảy nước miếng*...
あれっ？\nなんだかオニギリちゃん、\nお弁当に興味津々ってかんじじゃないですかっ？=Hả? Onigiri-chan dường như rất mải mê với hộp cơm, phải không?
えっ？\nええと……め、召し上がりますか？=Hả? Ưm... C-Cậu muốn ăn một chút không?
ぴ、ぎゅ？=Pi,gyu?
うん。\nよし。=Ừ. Cứ ăn đi.
ぴぎゅ……（はむっ）。=Pigyu... (Hamph)
ぴぎゅ！？\nぴぎゅぎゅ！？=Pigyu?! Pigyugyuu?!
わぁ～っ♪\nすごい食べっぷりですねっ♪=Ôi~♪ Cậu ăn nhiều thật đấy♪
ぴっ！\nぴぎゅ！=Pi! Pigyu!
もっとほしい。\nって。='Tôi muốn thêm', cô ấy nói.
えっ？\nもうありませんよっ？=Hả? Tôi không còn nữa.
ぴぎゅぅ……=Pigyu...
……この子。\nひょっとして、かなりの食いしん坊なんじゃ……=...Nó khá là háu ăn, phải không?
この身体だからねぇ。\n小さい頃から、よく食べる子だったよ。=Với cơ thể này mà. Đứa nhỏ đã ăn nhiều từ khi còn nhỏ.
そうだったんですね！\nそれじゃあオニギリちゃん、\nあなたもわたしたちと一緒に──=Ra vậy! Vậy thì, Onigiri-chan, đi với chúng tớ nhé~
一緒に、美味しいものを探しにいこう。=Và cùng nhau tìm đồ ăn ngon.
ぴぎゅ！\nぎゅーーーー♪=Pigyu! Gyuuuu♪
──こうして、少し変わった仲間（ペット）を迎えた一同。\n彼らは【バンディ・シスターズ】を迎え撃つため、\nコッコロたちの待つキャッスル・オブ・パルフェに戻るのだった。=-Và thế là, mọi người chào đón những người bạn đồng hành (thú cưng) hơi khác biệt của họ. Họ trở về Lâu Đài Parfait, nơi Kokkoro và những người khác đang chờ đợi, để chặn bắt các chị em Bandy.
あ……やっぱり引いてる～……=À... Rốt cuộc cô ấy cũng lùi bước rồi...

Episode 4: 
新しい家=Một Ngôi Nhà Mới

Summary:
城へ帰還したペコリーヌたちは皆に新たな仲間たちを紹介し、コッコロたちは準備した箱をお披露目する。そしてそれぞれ課題を見出した一同は【バンディ・シスターズ】との戦いに向けて準備を進めるのだった。=Khi trở về lâu đài, Pecorine và những người khác giới thiệu bạn mới của họ cho mọi người, trong khi Kokkoro và những người còn lại khoe ngôi nhà gỗ họ đã chuẩn bị. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ được giao, mọi người sẵn sàng cho trận chiến sắp tới chống lại các chị em Bandy.

バンディシャーク号～車内～=Bên trong Bandit Shark
動物たち=Động vật
羽つき子豚=Heo con có cánh

ペコリーヌやライラエルの持つ『王家の装備』を狙う盗賊たち──\n長女ヤマト、次女ワカナ、三女フブキの三姉妹によって結成された\nギルド【バンディ・シスターズ】。=Những tên cướp này đang truy đuổi Trang Bị Hoàng Gia mà Pecorine và Lyrael sở hữu. Bang hội, được biết đến với tên [Bandit Sister], được hình thành bởi ba thành viên: con gái cả, Yamato, con gái thứ hai, Wakana, và con gái thứ ba, Fubuki.
彼女たちの有する『バンディシャーク』号は\n重火器で武装した強力な戦闘車輛であり、また同時に\n三姉妹の生活の場──いわば移動型ギルドハウスでもあった。=Chiếc 'Bandy Shark' mà họ có là một phương tiện chiến đấu mạnh mẽ được trang bị vũ khí nặng, và đồng thời, nó cũng là nơi ở của ba chị em—có thể nói là một Guildhouse di động.
そして。\nある夜の、その車内でのこと──=Một đêm, trong chiếc xe đó
……んっ、これでよし♪=...Vậy là xong rồi♪
ヤマト姉さん、フブキちゃん♪\nごはんできたよ──=Yamato Nee-san, Fubuki-chan♪ Cơm chiều đã sẵn sàng~
ッはぁ～！？\nま～たカレーなの～！？=Cái gì?! Lại cà ri nữa?!
えっ、\nだ、だって、おいしいし……=Hả? Nh-Nhưng mà ngon mà...
味の話じゃないっつーのー！\n週３カレーとか飽きるっつってんのー！\nぼくのサメちゃんの中、カレー臭くなるっつってんのー！=Tôi không nói về vị! Tôi chán cà ri ba bữa một tuần rồi! Bụng cá mập tôi thối mùi cà ri rồi!
あっ……ごめんね？\n換気扇、換気扇……=À... Xin lỗi. Quạt thông gió, quạt thông gió...
遅っ！　換気扇遅っ！？\nもー、ぼくの服までカレー臭しちゃうじゃーん！\nバカナ姉が臭うのはしゃーないけど～？=Quạt thông gió thì quá muộn rồi! Trời ơi, ngay cả quần áo tôi cũng thối mùi cà ri! Cũng đành chịu đựng mùi của cô nữa, đồ ngốc chị~
えっえっ、\nわたし、そんな臭いする……？=Hả, hả, tôi có thối đến thế không...?
あーするー！\nバカの臭いがプンプンするわー\nねーイズナー！=Aaaaa! Mùi ngốc nghếch nồng nàn quá, đúng không Izuna?
こくこく。=*xì xì*
ひどいっ……\nフブキちゃんほど頭よくないかもだけど、\nそんな、バカじゃないもん……=Tàn nhẫn quá... Tôi có thể không thông minh bằng Fubuki-chan, nhưng tôi không ngốc đâu...
バカバカバ～カ！\nバカだからメニューも増やせないんでしょ～バカ！\nバカナ姉～！=Ngốc, ngốc, ngốc! Cô không thể thêm món ăn mới vào thực đơn vì cô ngốc, đúng không?! Đồ đần! Đồ ngốc chị~!
だ、だってぇ……！　カレーって安くて、お腹いっぱいになるんだもん。\nフブキちゃんが、発明のためにお金がいるからって\n食費持ってっちゃうし……=Nh-Nhưng mà...! Cà rẻ mà lại no bụng. Fubuki-chan cứ lấy tiền chi phí thức ăn vì cô ấy cần tiền cho phát minh...
はぁ～～っ！？\nそもそもこのキッチン作ったのぼくなんですけど～！？\nそれにオカネ使い込んだのぼくだけじゃねーですしー！？=Hả?! Là tôi đã tạo nên căn bếp này từ đầu! Và tôi không phải người duy nhất chi tiền!
うぅっ……、うん……\nそ、それに、ヤマト姉さんのぶんも……=Ugh... N-Ngoài ra... Yamato-nee-san còn...
──ぷはっ。=Pwah.
ワカナ。\nフブキも。\nバカなこと言うんじゃないよ。=Wakana. Cả Fubuki nữa. Đừng giả vờ đần độn.
麦しゅわ、ブドウ朱、酵露にヤシオーリ……\nそいつはアタシのガソリンさ。\n人生ってのは山あり谷ありの峠道、燃料抜きで走れるもんかい。=Nước dùng lúa mạch, rượu nho, men men, rượu sake Yashiori... Đó là 'nhiên liệu' của tôi. Cuộc sống là một con đường đèo đầy đỉnh núi và thung lũng. Chạy mà không có nhiên liệu được sao?
ね、姉さん……ちゃんと、ごはんも食べてね？\nせっかく作ったんだし……=N-Nee-san... Cũng nhớ ăn nhé? Rốt cuộc tôi đã vất vả làm mà...
ツマミにはさせてもらうさ。\nもうちょい辛みを利かせてほしいところだがね。=Tôi sẽ lấy làm đồ ăn vặt. Tôi muốn cay hơn một chút nữa thì tốt.
そっ、それだと\nわたしやフブキちゃんが食べられなくなっちゃうからっ……=N-Nếu vậy, Fubuki-chan và tôi sẽ không ăn được...
てーかーヤマ姉さー\nいつまでこの世界観光すんのー？\nそろそろひと暴れしよーよー=Nhân tiện, Yama-nee-saaan, cô định đi tham quan thế giới này đến bao giờ? Lúc này chúng ta nên đi gây chuyện rồi.
慌てンじゃないよ。\n連中があのトボけた城に根を張ってるかぎり、\nアタシらの目当ては逃げやしないさ。=Đừng vội. Chừng nào chúng vẫn trụ lại trong cái lâu đài ngốc đó, chúng sẽ không chạy trốn khỏi chúng ta.
目当て……\nプリンセス・ライラエルの、『王家の装備』……だよね。=Chúng ta đang tìm... [Trang Bị Hoàng Gia] của Công Chúa Lyrael... phải không?
おーけのそーび！\nエラそー！　ほしい！　レアっぽーい！\n複製って改造って投棄した～いッ！=Trang Bị Hoàng Gia! Tôi muốn một cái! Chúng hiếm lắm! Tôi muốn làm bản sao, sửa chữa rồi ném đi!
フブキちゃん、足ばたばたしちゃだめ……\nぱんつ見えちゃう……=Fubuki-chan, đừng hăng quá... Tôi thấy quần của cô rồi...
うっさいバカナ！\nお肉ぼっしゅー！=Câm miệng đi, đồ ngốc chị! Ném thịt đây.
あぁっ！\n貴重なタンパク質がっ！？=Aaaa! Thực phẩm giàu protein tôi nấu vất vả!
あーんど、ニンジン投与！\nいひひっ！=Tôi sẽ cho cô cà rốt! Heehee!
もぉフブキちゃん、野菜も食べて～っ！=Trời ơi, Fubuki-chan, ăn rau đi!
……フン。\n『ジオ・テオゴニア』に『キャッスル・オブ・パルフェ』か──=...Hmph. [Gio Teogonia] và [Lâu Đài Parfait], hả?
プリンセス・ライラエルとやらに会えなかったのはともかく。\nランドソルの腹ペコ王女がいたのは、気になるっちゃ気になるね。\n放蕩者の食い倒れの阿呆ってのァ風のウワサで聞いちゃあいたが……=Bỏ qua việc tôi không gặp được so-called "công chúa" Lyrael. Việc Công Chúa Peco của Landosol ở đây khiến tôi bận tâm. Tôi nghe đồn cô ấy là một thằng ngốc háu ăn nuốt chửng mọi thứ...
……いくらなんでも。\nヨソの世界くんだりまで出張って来るなんざ、どういうつもりだい？\n観光にしちゃ、足を伸ばしすぎだろうに。=...Suspicious quá xá. Cô định làm gì mà đi xa vậy sang thế giới khác? Du lịch mà kéo dài chân quá.
えっと……\n姉さん……？=Ưm... Nee-san...?
チ。\nブドウ朱が切れちまったね──=Tch. Hết rượu nho rồi.
じゃ、明日は代わりの飲み物でも探しに行くとするかい。=Vậy thì mai đi tìm đồ uống thay thế nhé?
え～\nま～た～？=Cái gì?! Lại nữa?
そんなカオすんじゃないよ。\nアタシを気持ち良く酔わせてくれるモノは、\nお宝集めと同じくらい大事だっていつも言ってンだろうが。=Đừng nhìn tôi như thế. Tôi lúc nào cũng nói thứ gì khiến bạn vui và say cũng quan trọng như sưu tầm kho báu.
ま、見つからなかったら──\n王家の装備と一緒に、連中からせしめるとしようかね。\n盗賊らしくさ。=Thôi, nếu không tìm được, tôi nghĩ tôi sẽ bắt họ cho cả đồ uống lẫn Trang Bị Hoàng Gia. Như một băng cướp vậy.
『ふぁんふぁんファーム』にて新たな仲間を迎えた翌日。\n{playername}たちは、\n仲間たちの待つキャッスル・オブ・パルフェへと無事に帰還していた。=Đó là ngày hôm sau sau khi họ đón tiếp đồng đội mới tại "Trang Trại Vui Vẻ". {playername} và những người khác đã an toàn trở về Lâu Đài Parfait, nơi bạn bè đang chờ đợi.
主さまぁ～っ！！！！=Chúa tôi!!!!
ただいま、コッコロちゃん。=Về nhà rồi, Kokkoro-chan.
キャルちゃぁ～んっ！！！！\n会えなかったぶん、さっそくキャルちゃん吸いをっ──=Kyaru-chaaaan!!!! Vì lâu rồi không gặp, tôi sẽ bắt đầu hôn Kyaru-chan ngay thôi~
させるかっての！\n防御魔法っ！！=Không cho phép! Ma pháp phòng thủ!!
王家の装備チョップで防御魔法をブレイクッ！！\nからのハグ～っ♪=Tôi sẽ dùng Chiêu Trang Bị Hoàng Gia Chặt chặt đối với ma pháp phòng thủ của cô. Vỡ ra!! Giờ ôm nào~♪
──ぐえっ！！？\nこんなことで本気出すんじゃないわよアホリーヌ～っ！！！=Gweh!!? Đừng hết sức vì chuyện như thế này, Đồ Ngốc Rine!!!
わぁ～っ、すっごい勢いのハグですっ！\nナイトさんやキャルさんってもしかして頑丈なんですかねっ！？\nわたしも参加して大丈夫ですかねっ……！？=Ồ, cái ôm to thật! Không biết Naito-san và Kyaru-san có cứng cáp không!? Tôi tham gia có ổn không...!?
あー\nお前さんの腕力はマジ洒落にならんからやめとけ。\nな。=À, sức mạnh nguyên thú của cô thật sự không vui đâu, đừng làm vậy. Được chứ?
はーいっ！\nそれじゃいつもどおり、\n頑丈なヴォルガーノさんの頭をこすってガマンしますっ！=Được rồi! Vậy tôi sẽ chỉ vuốt đầu Volgano cứng cáp như mọi khi thôi!
だから余った力を俺に向けんじゃねってのああああ\n頭の毛が摩擦で燃えちゃううううううっ！！？！！=Tôi đã nói rồi, đừng dùng sức mạnh áp đảo lên tôi- UWAAAAAAAAAH?! Lông trên đầu tôi đang cháy vì ma sát!!?!!
帰って早々、元気ですねみなさん。\n『ふぁんふぁんファーム』からここまで、\nけっこう歩いたはずなのに。=Các cậu đầy năng lượng quá, vừa về nhà đã thế này. Các cậu vừa đi một chặng đường dài từ [Trang Trại Vui Vẻ] đến đây mà.
ヴルム。\nみなさんに、失礼はなかった？=Wurm. Cậu đừng có vô lễ với mọi người, đúng không?
別に。\nそれより姉さん、なんか増えてるみたいだけど……=Không hẳn. Quan trọng hơn, Nee-san, dường như số lượng ...... đang tăng lên.
ぴぎゅー♪=Heo heo♪
ぶぅぶぅ♪=Buu buu♪
リリちゃん、プレシアちゃん。\nもしかして、この子たちが……=Riri-chan, Precia-chan. Có phải những con vật này...
はい、リアさん。\nこの方々が、『ふぁんふぁんファーム』で出会った……=Vâng, Ria-san. Đây là những thú cưng chúng em gặp ở Trang Trại Vui Vẻ...
非常食です♪=Thức ăn dự phòng♪
ぴぎゅ！？\nぶぶっ！？="Heo?!" "Buu?!"
な、なんだかすごいびっくりしてますけど……=T-Tôi thực sự rất bất ngờ...
へ～、非常食かぁ。\n魔物じゃないだけマシね♪=He~, thức ăn dự phòng hả? May quá chúng không phải quái vật♪
強くなったね、キャルちゃん……=Cậu đã mạnh hơn rồi, Kyaru-chan...
なーんて、冗談ですよ☆\n頼もしい仲間です！\n今は！=Đùa thôi! ☆ Chúng là những người bạn đáng tin cậy! Ít nhất là bây giờ!
たべちゃ、だめ。\n……まだ。=Sẽ không ăn chúng. Chưa phải lúc.
なんてーか……\n思ったよりドラスティックな連中だな……=Theo cách nào đó...? Chúng khác với tôi tưởng...
ふむ。\nそちらの大きいもこもこの方が、\n馬車の箱の牽引役……というわけなのですね。=Hừm. Vậy con vật to và mềm mại kia sẽ là kéo xe cho chúng ta...
ふ～ん。\n図体はともかく、このマヌケ面で大丈夫なのかしらねー=Hừm. Bỏ qua cái body to con đi, tôi tự hỏi liệu nó có ổn với cái mặt ngốc nghếch của một con hamster không.
きっと大丈夫です。\nとても力が強くて賢い方なんですよ、オニギリ様は。=Chắc chắn rồi. Onigiri-sama là một người bạn rất mạnh mẽ và thông minh.
オニギリ様……？=Onigiri-sama...?
確かに、お腹の模様などは海苔のようで。\n額の鶏冠らしき癖毛は、鮭の具のようですが……=Thật vậy, những đường vẽ trên bụng nó trông giống rong biển. Và mái tóc trên trán trông như đuôi tôm, giống như vương miện gà...
なんか、まんまって感じですね。=Nghe cậu nói vậy thì có vẻ hợp lý thật.
ペコリーヌでしょこの名前つけたの。=Pecorine, chính cậu là người đặt tên cho nó, phải không?
あはは☆\nさすがキャルちゃん、以心伝心です♪=Ahaha☆ Đúng là Kyaru-chan. Chúng ta luôn hiểu nhau mà♪
俺がもっとイカした名前つけてやるぜ。\nシャーリー１世とかでどうよ。=Tôi sẽ đặt tên tốt hơn. Gọi là Shirley I được không?
ぴーぎゅ。=Heo heo.
や。\nだって。=Không. Nó không thích.
んおっ！？\nははっ、ナマイキ言うじゃねーかこいつ。=Ồ?! Haha, đồ ranh ma thật.
では、こちらの子豚さまのお名前はなんとおっしゃるのでしょうか？=Vậy, tên của chú heo con này là gì?
まだ、きめてない。\nの。=Tôi chưa quyết định, tạm thời vậy.
……プレシアさんに懐いた羽つきの子豚様。\nこちらまで付いてきてしまったのですよね。=...Một chú heo con có cánh đã bám theo Precia. Nó theo chúng ta đến đây rồi, phải không?
牽引役は、オニギリさんにやってもらう予定ですけど……\nこの子のパワーだと、\nせいぜいお弁当箱くらいしか運べそうにないですね。=Tôi dự định để Onigiri kéo xe. Còn con này thì, có vẻ chú heo con chỉ có thể đựng cơm trưa thôi.
なるほど！\nそれじゃあわたしのお弁当箱、\nお預けしてもいいですかっ？=Ra vậy! Vậy nó có thể giữ hộ hộp cơm trưa của tôi được không?
ぶぶぶーっ！？=Buuuuuー!?
あんたの弁当箱じゃ中身カラでも圧死しちゃうでしょーが！=Với hộp cơm trưa của cậu, dù trống rỗng nó cũng sẽ đè chết nó mất!
そういえばキャルさんやコッコロさんたちのほう、\n『箱』の用意はどんな感じですかっ？=Nhắc mới nhớ, việc chuẩn bị lều cho Kyaru-san và Kokkoro-san đã tiến triển thế nào rồi?
ご心配は無用です。\n仮にも主さまをお運びする乗り物ですので、\n時間の許す限り入念な用意をさせていただきました。=Không cần lo. Đây là phương tiện sẽ chở ngài, nên tôi đã chuẩn bị thật cẩn thận trong khả năng cho phép.
ライラエルさんたちから、\n支援もたくさんしてもらいましたしね。\n……でも……=Chúng em cũng nhận được rất nhiều sự hỗ trợ từ Lyrael và mọi người. ...Nhưng...
でも？=Nhưng?
……ま、見ればわかりますよ。=...Thôi, cậu sẽ thấy khi xem thôi.
そ、そうですね。\nオニギリちゃんが箱を引っ張れるかどうか、\n試さなくちゃですしね。=Đ-Đúng nhỉ. Chúng ta sẽ phải xem thử xem Onigiri có kéo được cái lều này không.
城の外れに止めてありますので。\n参りましょう、みなさま。=Chúng ta đã dừng lại ở ngoại ô lâu đài rồi. Đi thôi, mọi người.

Cutscene:
わあー！=Ôi chà!
おー=Ồ!!
これがわたしたちの新しいおうちなんですね！=Vậy đây sẽ là ngôi nhà mới của chúng ta!
おっきい=To quá.
かわいいですよね！=Dễ thương quá, phải không?
中もご覧下さいませ=Xin mời xem bên trong
見る、見る！　見まーす！=Tôi trước! Tôi trước! Tôi vào trước!
ハア……=Haah~
すごいです！　これで旅も快適ですね！=Tuyệt vời! Giờ đi lại xung quanh đã thuận tiện hơn nhiều rồi!
そーね、あとは……=Vậy thì chỉ còn lại...
みなさまが連れて来て下さった獣が=Con vật mọi người mang đến
引いて下さるかどうかですが……=Về chuyện nó có kéo được cái cabin hay không...
オーライオーライ=Cứ tiếp tục đi, cứ tiếp tục.
ぴぎゅっ？=Ụt Ụt?
ぴぎゅぴぎゅ？=Ụt Ụt Ụt Ụt?
ぴぎゅ～！=Ụt Ụt~!
ほれ、けっぱれ！=Được rồi, thử xem sao nào!
ぴぎゅ！=Pigyu!
ぴぎゅ～っ！=Ụt Ụt Ụt!
わあああ～っ=Ôi trời ơi~!

みなさん、大丈夫ですか～っ？=Mọi người, mọi người ổn chứ?
い、いたたた……=Á-Ái chà chà chà...
コブができちゃいました……=Đầu mình bị sưng lên rồi...
パワーは申し分ないけど。\nまっすぐ走るのもできないんじゃ、乗り物としては失格ね……=Sức mạnh thì có, nhưng nó chạy thẳng còn không được thì tôi nghĩ không đủ tiêu chuẩn để làm tài xế đâu...
はい。\n主さまの快適な旅のためには、訓練が必要のようですね。=Vâng. Có vẻ cần phải huấn luyện để chuyến đi của ngài được thoải mái.
……ていうか。\nそろそろ思い出してほしいんですけど……=...Thực ra, tôi muốn cô nhắc nhở...
乗り物が必要になった理由って\nなんでしたっけ？=Tại sao mọi người lại cần phương tiện di chuyển nhỉ?
…………あ=............à
と、当然、忘れてなどおりません。\nペコリーヌさまたちの『王家の装備』を強奪せんと目論む\n盗賊ギルド【バンディ・シスターズ】への、対抗策探しでございます。=T-Tất nhiên là chúng tôi chưa quên. Chúng tôi đang tìm cách đối phó với bang [Bandy Sisters], bang trộm cắp [Royal Equipment] của Lady Pecorine và mọi người.
たしかに、少々余計な荷物を積んでしまったことは否めませんが。\nもし追跡が数日かかるようなら、兵糧の備えは必須かと……！=Thú thực, tôi không thể phủ nhận mình đã chất thêm chút hành lý. Nhưng nếu mất vài ngày để truy lùng chúng, thì lương thực dự phòng là cần thiết...!
こっちには燃費の悪い連中もいるし。\n必要になるケースも普通にありそうよね。=Có người có "hiệu quả nhiên liệu" thấp ở đây, nên chắc chắn sẽ cần thiết.
ぎくっ。=*nuốt nước bọt*
ま、確かにウェイトになるっちゃなるが。\n大丈夫なんじゃねーの。\nさっきのシャーリー１世のスピードならよ。=Thôi, chắc chắn sẽ là thêm trọng lượng, nhưng với tốc độ của Shirley I lúc nãy thì không thành vấn đề.
それより、箱を引くのに慣れてもらって。\nお願いどおりに走ってもらわなくちゃですね。=Quan trọng hơn, con hamster cần phải quen với việc kéo cabin. Nó phải chạy nhanh đến mức ta yêu cầu.
そうですね！\nそれじゃあ、一緒に特訓しましょう！\nオニギリちゃん☆=Đúng rồi! Vậy chúng ta cùng luyện tập đặc biệt nào! Onigiri-chan☆
ぴぎゅー！=Ụt Ụt!
あっ。\nみなさんが特訓しているあいだ……\nわたしたちは、何か作戦を考えてみたいと思います。=À. Trong khi mọi người đang tập luyện... Tôi muốn chúng ta cùng nghĩ ra chiến lược.
作戦？=Chiến lược?
はい。\n【バンディ・シスターズ】よりも機先を制することができれば、\n街への被害も減らすことができるかと思いますから。=Vâng. Nếu chúng ta có thể chiếm thế chủ động trước [Bandy Sisters], chúng ta sẽ giảm được thiệt hại phụ cho thành phố.
確かにね。\nむざむざ敵に先手渡しちゃうこともないか。\n頼むわー=Đúng đó. Tớ nghĩ ta không nên để địch có bước đầu tiên. Vậy nhờ cậu đó.
ん。\nかんがえる。=Ừm. Cùng nghĩ kế hoạch nào.
ぶぅー♪=Buuu♪
……ところで。\nそろそろ、はっきりさせなくてはなりませんが……=...Nhân tiện, tôi phải nói rõ chuyện này...
プレシアさんは今後、\nこちらの子豚様をいかがなさるのでしょうか？=Precia sẽ làm gì với con heo con này trong tương lai?
かう。\nよ？=Tớ sẽ giữ nó. Được không?
でもプレシアちゃん……ちゃんと面倒、見てあげられますか？=Nhưng Precia... Cô chăm sóc nó được chứ?
だいじょぶ。\nみる。=Đừng lo. Tớ sẽ thử.
で、ですが……\nお腹を空かせたりなどさせてしまったら、可哀想ですよ？=N-Nhưng... Sẽ buồn lắm nếu để nó đói, cậu biết chứ?
一緒に見てあげるよ。=Tớ sẽ cùng cậu chăm sóc nó.
……！\nいい？　の？=...! Cậu thật sao?
……♪\nお兄……♪=...♪ Anh...♪
良かったですね、プレシアちゃん☆=Tốt quá, Precia! ☆
ん……♪=Ừm...♪
ふふっ。\nプレシアちゃんも子豚ちゃんも、幸せそう……♪=Hehe. Precia và Piglet trông đều rất vui...♪
これから。\nよろしく。\nね？=Từ giờ tôi nhờ cậu chăm sóc nó. Được chứ?
はっぴー……ちゃん？=Happy...-chan?
はっぴー♪　ぶぅ♪=Happy♪ Buu♪


Substory IV:
おしくらプリンセス！=Công Chúa Oshikura!

Summary:
ライラエルとおしくらまんじゅうすることになったジュンと【リトルリリカル】。しかしライラエルが浮いているため誰も勝てない。本人が気づき再戦を望んだ時には、ジュンたちはすっかり疲れているのだった。=Jun và [Little Lyrical] quyết định chơi trò Oshikura Manju với Lyrael. Tuy nhiên, không ai thắng được vì Lyrael cứ bay lơ lửng. Đến khi nhận ra và muốn đánh lại, Jun và những người khác đã kiệt sức hoàn toàn.

ミソギ＆ミミ=Misogi＆Mimi
ジュン＆キョウカ=Jun＆Kyouka

『ジオ・テオゴニア』の『キャッスル・オブ・パルフェ』。\nプリンセスであるライラエルのもとへ、謁見に来たのは──=Trong [Lâu Đài Parfait] của [Gio Teogonia], những người đến yết kiến Công chúa Lyrael lần này là...
ようこそ、『ジオ・テオゴニア』へ。\n頭を上げてください──異邦の騎士たちよ。=Chào mừng đến với [Gio Teogonia]. Xin hãy ngẩng đầu lên, Kỵ sĩ và các bạn đồng hành.
このたびは謁見の機を賜り、光栄に存じます。プリンセス・ライラエル。\n両世界の親交を深めんと、ご挨拶に参じました。ジュンと申します。=Thật vinh dự được yết kiến người, Công chúa Lyrael. Tôi đến để chào hỏi, hy vọng củng cố tình hữu nghị giữa hai thế giới. Tên tôi là Jun.
あなたがランドソルの王宮騎士団長、ジュン……\nこちらこそお会いできて光栄です。\n騎士もご仲介、ありがとうございます。=Cậu là đội trưởng của Kỵ sĩ Hoàng gia Landosol, Jun... Thật vinh dự được gặp cậu. Cảm ơn vì đã đến đây cùng Kỵ sĩ.
ライラエルさんも、時間をくれてありがとう。=Cảm ơn vì đã dành thời gian, Lyrael.
いいえ。それに……ふふっ。\nこんなに小さなお客さまも来てくださりうれしいです。こんにちは。=Không có gì. Hơn nữa... Hehe. Tôi rất vui vì hôm nay có những vị khách nhỏ bé như vậy. Xin chào.
あ！　えとっ……！\nほんじつは、えっけんにどうせきさせていただきまして、まことに……=À! Ưm...! Thực ra, tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn chân thành vì...
こんにちはー！=Xin chàao!
ちょ、ちょっと二人とも……！？\nお姫さま相手なんだから、失礼のないようにごあいさつしないと……！=H-Hey, hai người...?! Chúng ta đang gặp công chúa đấy, phải chào hỏi lịch sự chứ, không được vô lễ...!
えー？　「こんにちは」って、失礼なごあいさつなのー？=Hả? "Xin chào" thì có phải là cách chào vô lễ đâu?
え？　それはちょっと……\nわからないけど……=Hả? Tôi không phải ý đó...
ふふふっ……♪　事前に騎士から聞いていた通り、\nかわいらしいお客さまたちですね。\n子どもは元気が一番。いつも通りにお話ししてかまいませんよ？=Hehehe...♪ Giống hệt như tôi nghe Kỵ sĩ nói trước, những vị khách này thật dễ thương. Trẻ con thật năng động và vui vẻ. Các con có thể nói chuyện với tôi như mọi khi, được không?
いつも通り？\nほんとー？　お姫さま、やっさしーいっ！=Như mọi khi? Thật sao? Công chúa, người thật tốt bụng!
わーい♪　じゃあ今日は、たっくさんおしゃべりしよー！=Yaaay♪ Vậy thì hôm nay chúng ta nói chuyện nhiều nhé!
もう！　二人とも、調子いいんだから。\nその……よろしくおねがいします……プリンセス・ライラエルさま。=Trời đất ơi! Hai người thật thoải mái. Ưm... Rất vui được gặp người... Công chúa Lyrael.
ははは。異世界のお姫様を一目でも見てみたいと\n{playername}くんにお願いした甲斐があったね。３人とも。=Hahaha. Thật đáng để nhờ {playername} để được tận mắt thấy công chúa từ thế giới khác, cả ba người các con.
まあ。そんなことを？\nふふふ……見るだけでなく、たくさん交流いたしましょう。=Ồ, vậy là các con đến đây vì thế? Hehehe... Vậy thì chúng ta không chỉ nói chuyện mà còn tương tác nhiều nhé.
あぁ、そうです。ミミ、キョウカ、ミソギ。\nみなさまの好きな遊びを教えていただけませんか？\nわたしも異世界の文化に興味があります。=À, đúng rồi. Mimi, Kyouka, Misogi. Các con có thể nói cho tôi biết các con thích chơi trò chơi gì không? Tôi cũng rất quan tâm đến văn hóa thế giới khác.
あ、遊び……ですか？=Tr-Trò chơi họ chơi...?
え！？　いいのー？\nじゃあじゃあ、おにごっこ、かくれんぼ……そーだっ！\nおしくらまんじゅうはどーかな？=Hả?! Người chắc chứ? Vậy thì, có lẽ chúng ta có thể chơi trò trốn tìm... Đúng rồi! Còn trò Oshikura Manju thì sao?
お、おしくらまんじゅう？\nちょっと危ないんじゃないかな……？=O-Oshikura Manju? Trò đó có hơi nguy hiểm một chút...?
危ない……？\n一体どのような遊びなのですか？=Nguy hiểm...? Trò đó là trò gì vậy?
えーとね、みんなでわっかのなかにはいってー\nうでをくんでー、背中でおしあうのっ！\nわっかのそとにでて、地面に足がついたひとが、まけなんだよ♪=Để xem, tất cả chúng ta sẽ đứng thành vòng tròn, rồi khoanh tay quấn lấy nhau! Nếu bị đẩy và bước ra ngoài vòng tròn thì thua♪
まあ……背中で押し合うのですか？\nそれはこちらの世界にない遊びです。\nぜひ試してみましょう。=Ồ... Chúng ta sẽ đẩy lưng nhau? Trò đó không tồn tại trong thế giới này. Thử xem.
ラ、ライラエル様……！？\nしかしですね……=L-Lyrael?! Nhưng...
もちろん、騎士とジュンも参加していただけますね？\n遊びというものは、人数が多いほうが楽しいというものです。=Tất nhiên, Kỵ sĩ và Jun cũng sẽ tham gia, phải không? Khi chơi trò chơi, "càng đông vui hơn" như người ta thường nói.
一緒に遊ぼう！=Cùng chơi nào!
ありがとうございます。\nでは、始めるといたしましょう。=Cảm ơn rất nhiều. Chúng ta bắt đầu thôi.
えへへっ！　じゃあこのロープのわっかから飛び出したら負けだよー！=Eheheh! Vậy nếu nhảy ra ngoài sợi dây này thì thua!
むぅ……分かった。\nそういうことなら、けがをしないように気を付けて遊ぼうね。=Hmm... Được rồi. Trong trường hợp đó, chúng ta hãy cẩn thận khi chơi để tránh bị thương.
お、お姫さまとおしくらまんじゅうなんて……\nちょっと緊張しちゃいます……=O-Oshikura Manju với một công chúa... Tôi hơi lo lắng...
ほらほらー、キョウカちゃんもわっかのなかにはいって、\nうでをくもうね～！　はい、じゃあ始めるよー。せーのっ。=Nào nào, Kyouka-chan, cậu phải vào trong chơi với chúng tôi nữa! Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi. Sẵn sàng chưa?
わ～！　おとなのひともおおぜいいるから、すっごくせまいねっ！\nでもまけないよー！　そーれっ！=Ồ! Ở đây có nhiều người lớn quá, nên chật thật! Nhưng tôi không thể bỏ cuộc! Đón đây!
っきゃ……！？=Hả...!?
はわっ……！　ライラエルさまの羽……\nふわふわで気持ちいい……！=Hawah...! Đôi cánh của Công chúa Lyrael... Chúng thật mềm mại và đẹp...!
あははっ！　くすぐったくて、力が抜けちゃいそう～♪\nでも負けないよーっ！　えいっ、お尻で押しちゃうぞ～♪=Ahaha! Nó làm tôi ghiền quá, tôi cảm thấy như mình sắp nhũn ra♪ Nhưng tôi sẽ không thua! Nha, tôi sẽ đẩy cậu bằng mông tôi♪
あらっ……！=Ara...!
自分も押す。=Tôi cũng sẽ tự đẩy mình.
まあ……まあまあ……！\nこれは……っきゃ！？=Trời ơi...! Cái này... Hả!?
あっ……！　ライラエルさまが、わっかの外に……=À...! Công chúa Lyrael bị đẩy ra ngoài...
えへへ！\n外の地面に足をついたら負けだよー！\nどれどれ、ライラエルねえちゃんは～……あれ？=Ehehe! Nếu chạm đất bên ngoài thì thua! Để xem, Lyrael Onee-chan đâu rồi? ...Hả?
あ……ういてるよ……！？\nライラエルおねえさん、天使だから飛んでるんだね～……=À... Cô ấy đang bay...! Lyrael Onee-san đang bay vì cô ấy là thiên thần, phải không?!
ね、ねえ……こういう場合は\nルールってどうなるの？=H-Hey... Trong tình huống như thế này thì luật là gì vậy?
え！？　そ、それはもちろん、地面に足がついたら負けだから～……\nええと……でもライラエルねえちゃん浮いてるし～……\nうーんうーん……！=Hả?! Tất nhiên, nếu chân chạm đất thì thua~... Ưm... Nhưng Lyrael Onee-san đang bay~... Hmmmmmm...!
ふふふ、みなさま。お上手ですね……！\nわたしも負けていられません。\n今度はこちらから参ります……えいっ♪=Hehehe, mọi người. Các người giỏi quá...! Tôi cũng không thể thua được. Lần này, tôi sẽ tấn công... Nha♪
んっ……！　どうです？\nわたし……うまくおしくらまんじゅう、できていますでしょうか……？=Mmm...! Các người nghĩ sao? Tôi... có giỏi trò Oshikura Manju này không...?
わっ！　わわっ！　ライラエルねえちゃん、どんどん押してくるぅ！？\nそれに、押し返してもふわふわしてて……\nわわわぁ！？=Ốc! Ốc ốc! Lyrael Onee-chan, cậu đang đẩy tôi ngày càng nhiều?! Hơn nữa, nó thật mềm mại khi tôi cố đẩy lại... Ốc ốc ốc?!
あ……！　ミソギ、外出ちゃった……！=À...! Misogi bị đẩy ra ngoài...!
はうう……！　ミソギの負けだ～！=Hauuu......! Misogi thua rồi!
えいっ……！　んっ……！\nおしくらまんじゅう、です……！=Ei...! Nn...! Oshikura Manju...!
ふわぁっ！？=Hả?!
押し出されちゃいましたぁ～！？=Cô ấy cũng đẩy em ra ngoài?!
次は、騎士も……！\nいきますよ……っ！　えいっ！=Tiếp theo, Knight...! Tớ tới...! Eigh!
あっ！　ライラエルねえちゃん、強～い！\nにいちゃんまで押し出しちゃったよー！=À! Lyrael Onee-chan mạnh quá! Chị còn đẩy cả Nii-chan ra ngoài!
負けちゃった。=Tớ thua.
す、すごい……！\nあと残っているのは……=Ồ-Ồ...! Còn lại là...
ジュンおねえさんだねっ！\nがんばれ、二人ともー！=Jun-onee-san! Chúc hai người may mắn!
一騎打ちになりましたね……ジュンっ！=Đây là trận đấu một chọi một... Jun!
え、ええ……そうですね……！　けど……=D-Dạ... Em nói đúng...! Tuy nhiên...
……どうしよう。\n正直、鎧の重さのおかげで\n背中で押される程度じゃどうということもないんだよね……=...Mình nên làm gì? Thật ra, nhờ trọng lượng áo giáp, chị ấy không làm được gì nhiều nếu chỉ đẩy sau lưng mình...
かといってライラエル様も浮いているから、\n負かすことはできないし……\nうーん……この勝負、もしかして……=Mặt khác, cô Lyrael đang bay, nên mình không đánh bại được... Hmm... Có lẽ trận chiến này...
いつまで経っても……決着がつかない……？=Dù thời gian trôi qua... chúng ta cũng không thể phân thắng bại...?
くっ……！\nお上手ですね……ジュン！\n手加減はなしですよ。真剣勝負です……！=Ugh...! Jun giỏi thật...! Đừng nương nhẹ. Đây là trận chiến nghiêm túc...!
うぅ……わざと負けるのも失礼そうだな……\nでも本当に、どうしよう……=Ugh... Cố ý thua thì bất kính... Nhưng thật sự, mình nên làm gì...?
えいっ……！　やっ……！　んっ……！=Ei...! Ya...! Hng...!
ふっ……！　くっ……！　はっ……！=Hng...! Geh! Ha...!
んんんんんんっ──！！=Mmmmmmmm~!!
はぁ……はぁ……\nすばらしい攻めです、ライラエル様……=Hah... hah... Biểu diễn tuyệt vời thật, cô Lyrael...
はぁ……はぁ……\nジュンも、なんという鉄壁の守り……！\nでも、もう……これ以上は……！！=Hah... hah... Jun, phòng thủ chắc chắn quá...! Nhưng... thêm chút nữa thôi...!!
はうぅ～……=Haaah~...
あれれ？　二人ともへたりこんじゃった～=Hả? Cả hai đều ngã xuống đất~
つかれちゃったみたいだね。じゃあ引き分けってことで！=Có vẻ mệt rồi. Vậy chúng ta xem như hòa nhé!
はぁ、はぁ……いい勝負でしたね。ジュン。=Hah, hah... Trận đấu hay quá, Jun.
はい。ライラエル様の真剣な戦いぶり、お見事でした。=Dạ. Phong cách chiến đấu nghiêm túc của cô thật đáng ngưỡng mộ, cô Lyrael.
くすっ……\nふふ、ふふふっ……♪=Teehee... Hehe, hehehe...♪
ライラエル様？=Cô Lyrael?
ああ、失礼しました。\n姫という立場上、遊ぶ機会もそうないもので。\nこうして真剣に遊ぶのは久しぶりで、とても楽しくて……=À, xin lỗi. Là một công chúa, em ít có cơ hội chơi đùa. Đã lâu rồi em mới được chơi một trò chơi nghiêm túc như thế này, và thật sự rất vui...
ふふっ……\nみなさま、ありがとうございました。\nぜひまた遊びましょうね。=Hehe... Cảm ơn mọi người. Chúng ta chơi lại vào lúc khác nhé.
うんっ♪　またおしくらまんじゅう、しようね♪=Được♪ Lần sau chúng ta chơi Oshikura Manju lại nhé♪
はい、もちろん♪=Dạ, tất nhiên♪
あ……でもライラエルねえちゃん、浮いてるからな～\n地面に足ついてないと、おしくらまんじゅう、勝負にならないよ。\n今度は違う遊びにしよー？=Ồ... Nhưng Lyrael đang bay. Nếu chị không chạm đất, chúng ta sẽ không thể thi đấu Oshikura Manju được. Lần sau chúng ta chơi trò khác nhé, được không?
えっ……！？\n勝負に、ならない……？=Hả...!? Chiến thắng đó không công bằng...?
はい……遊んでいる時は言い出せなかったんですけど、\nわっかの外の地面に足がついたら負けですから。\nライラエルさまの場合、負けがないんです……=Dạ... Em không nói ra khi đang chơi, nhưng nếu chân chạm đất bên ngoài, chị sẽ thua. Trong trường hợp của cô Lyrael, thì chị sẽ không bao giờ thua...
そ、そんなっ……！\nわたしはずっと反則をしていたということですか？\nそれはなんという無礼を……！=Đ-Đó...! Ý em là em đã gian lận suốt thời gian qua? Thật thiếu văn hóa thể thao...!
大変申し訳ありませんでした。\nそういうことでしたら……次は足をつけます。\n今からもう一度いたしましょう！　公正なる、おしくらまんじゅうを！=Em xin lỗi thật sự. Nếu vậy... Lần sau em sẽ để chân chạm đất. Chúng ta làm lại ngay bây giờ! Một trận Oshikura Manju công bằng!
ラ、ライラエル様……！？\n再戦するおつもりでいらっしゃるのですか！？=L-Lyrael...?! Chị định tỉnh lại (rematch) à?!
もちろんです。\n規範に背いて勝ちをさらうなど、\n一国を背負う者としてあるまじき行いですから……！=Tất nhiên. Tuyên bố chiến thắng bất chấp quy tắc là hành vi không xứng đáng của người lãnh đạo và đại diện đất nước...!
わーい！　もう一回だー！\n次はミミ、もーっとがんばるよ～♪=Yaaay! Lại một lần nữa! Mimi sẽ cố gắng hết sức~♪
ミソギも！　今度は一番になるんだからねー！=Misogi nữa! Lần này tôi sẽ là số một!
僕も次は負けないよ。=Lần này tôi cũng sẽ không thua.
ええっ！？　ほんとにもう一回やるんですか……？\n何回もするとお尻痛くなっちゃうよぅ……=Gì?! Chị thật sự định làm lại...? Mông em đau rồi sau khi đẩy nhiều lần...
わ、私も遠慮しておきたいな……\n身体はともかく、どちらかというと、気苦労のほうが……=E-Em cũng muốn rút lui... Cơ thể em ổn, nhưng nếu có, thì hơi mệt về tinh thần...
ダメダメ、再戦なんだから、もう一回みんなでだよー！=Không, không, là trận đấu lại, nên chúng ta cùng làm lại!
うんうん♪　きっとたのしいよ～♪=Ừ, ừ♪ Chắc chắn sẽ vui~♪
次こそは、みなさまにご無礼のない\n清く正しいおしくらまんじゅうをさせてくださいね♪=Lần sau, xin phép cho em được có một trận Oshikura Manju sạch sẽ và đúng mực mà không bất kính nào♪
こ、断りにくい……！！=E-Em khó từ chối...!!
謁見のつもりで訪れた『ジオ・テオゴニア』。\nその玉座の間で、おしくらまんじゅうは続くのだった……=Ban đầu chỉ là một buổi tiếp kiến đơn giản ở Gio Teogonia. Nhưng trong phòng ngai, trò chơi Oshikura Manju vẫn tiếp tục......


Substory V:
プリンおばけとお菓子の城=Pudding Ghost và Candy Castles

Summary:
『ジオ・テオゴニア』の街中のプリンを食べ尽くそうとするミヤコ。イリヤたちが止めようとするが、うまくいかない。そのまま食べ続けたミヤコは体の重みで飛べなくなり、チョコレートの堀に沈んでいった。=Miyako đang cố gắng ăn hết pudding trong "Gio Teogonia". Iliya và những người khác cố ngăn cản nhưng không thành. Khi cô tiếp tục ăn, trọng lượng cơ thể khiến cô không thể bay nữa và chìm xuống hào sô-cô-la.

住民たちの悲鳴=Tiếng hét của cư dân
ヨリ＆アカリ=Yori＆Akari
４人=4 người

わぁ～……！\nお菓子のお城……すっごくおっき～い♪=Ồ! Lâu đài kẹo... To quá! ♪
街じゅうに、菓子と魔力が満ち溢れておるのじゃ……！\nこれは……\n実に征服しがいがありそうじゃのう♪=Cả thành phố tràn ngập đồ ngọt và năng lượng ma thuật...! Thế giới này thực sự đáng để chinh phục♪
イリヤさんっ！？\nダメだってば～！=Iliya?! Tao nói không rồi mà!
『ジオ・テオゴニア』に侵入した魔物を討伐しにやってきた\n【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】の一行は、\n壮大なお菓子の城に、思わず目を奪われていた。=Đội Diabolos, những người đến để chinh phục quái vật đã xâm nhập vào Gio Teogonia, không khỏi bị cuốn hút bởi lâu đài đồ ngọt lộng lẫy.
見て見て、お姉ちゃんっ！\nこの地面なんか、パイ生地とクッキーでできてるよー！？=Nhìn kìa, Onee-chan! mặt đất này làm từ bột bánh quy và bánh quy!
こ、これ本物よね……？\n魔法で保護されてるっぽいけど\nなんだか踏むのためらっちゃうわ……=Đ-Đây là thật...? Có vẻ như nó được bảo vệ bởi ma thuật, nhưng mình không khỏi do dự khi bước lên...
家も、城壁も、噴水も、何もかもがお菓子……\nまるでテーマパークみたいですね。=Nhà cửa, tường thành, đài phun nước, tất cả đều là đồ ngọt... Giống như một công viên giải trí.
くんくん……♪\nチョコレートに、クッキーに……プリンもふんだんにあるようじゃ。\nふふ、お主にとってはたまらぬのではないか？　ミヤコよ。=*hít hít*...♪ Sô-cô-la, bánh quy, và... pudding có đầy đủ ở đây. Hehe, liệu có thể cưỡng lại được với cậu không, Miyako?
……む？\nミヤコ？=...Hả? Miyako?
そういえばミヤコちゃん、さっきから姿が見えないわね。\nどこに行ったのかしら？=Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi không thấy Miyako-chan. Cô ấy đi đâu rồi nhỉ?
お菓子の街に、ミヤコさん一人……ですか。\nい、嫌な予感が……=Miyako một mình trong thành phố đồ ngọt...? Mình có linh cảm xấu về chuyện này...
きゃーーーーっ！？=Aaaaaaaa!?
ちょっとちょっとー！？\nプリンの屋根がいきなり消えちゃったー！？=Này, này!? Mái nhà làm từ pudding đột nhiên biến mất!?
ウソだろ！？\nオレんちのプリンベッドが食い散らかされてるー！=Cậu đang đùa đấy chứ! Giường pudding của tao đầy khắp nơi rồi!
ねえ、ここにあったプリンのベンチ知らなーい？=Này, cậu biết chỗ chiếc ghế pudding ở đây không?
もぐもぐ、もぐもぐ……=*ngấu nghiến*...
ん～♪　どこのプリンもおいしいの～♪=Ưm~♪ Pudding ở đây ngon quá~♪
ほう、さすがミヤコじゃの～！\nすでに街じゅうのプリンを食い荒らしておるとは。=Ồ, đúng là Miyako! Cô ấy đã ăn hết pudding trong thành phố rồi.
さ、さすがとか言ってる場合じゃないわよ！　イリヤさんっ！？=Đ-Không phải lúc nói chuyện như thế! Iliya?!
む？　そうなのか？=Hả? Thế à?
当たり前でしょっ！\n私たち、街の人を魔物から助けにきたはずなのに\nこれじゃこっちが荒らす側になっちゃうわ！=Tất nhiên! Chúng ta được giao nhiệm vụ bảo vệ người dân thành phố khỏi quái vật, nhưng giờ lại chính chúng ta gây rối!
ふむ……たしかにそうか。\n他でもない{playername}に頼まれたことじゃしのう……\n仕方があるまい。=Hừm... Cậu nói đúng. Dù sao đó cũng là yêu cầu của {playername}... Không thể nào khác được.
ヨリ、アカリは迂回して後ろから捕まえよ。\nシノブはわらわと、あちら側で見張りじゃ。=Yori, Akari đi vòng quanh và bắt cô ấy từ phía sau. Shinobu và mình sẽ canh chừng ở kia.
幽霊を捕まえるのはなかなか難しいですが……\nなんとかミヤコさんを止めましょう。\nお父さんも、協力してね。=Bắt ma cũng khá khó, nhưng... Cố gắng ngăn Miyako-san lại. Cha, giúp con với.
おうよ！　かわいい娘の頼みだ！\nいくらでも協力してやるぞ、シノブ！=Được! Đó là yêu cầu từ một cô gái dễ thương! Con sẽ giúp cậu bằng mọi cách có thể, Shinobu!
もぐもぐ、もぐもぐ……んん～ん♪\nまだまだあるの～！\nここはプリン天国なの～～～っ！=*ngấu nghiến*... Ưm♪ Còn nhiều nữa! Đây là Thiên đường Pudding!
よし、と……気づかれないように後ろについたわよ。\n行きましょ、アカリ！=Tốt... Chúng ta đã ở phía sau rồi nên cô ấy không để ý. Đi thôi, Akari!
分かったよ、お姉ちゃんっ。\nミヤコちゃんを押し倒しちゃお～♪　え～いっ！=Được rồi, Onee-chan. Cùng đẩy Miyako-chan xuống♪ Nèeee!
むっ！？　ヨリとアカリなの！\nミヤコは、止められないのー！=Ưm?! Là Yori và Akari! Các cậu không thể ngăn Miyako được!
きゃああっ！？=Kyaaaa!?
は、はうう……\nギリギリで気づかれちゃったわね……\nやられたわ……！=H-Hauuu... Miyako vừa kịp phát hiện chúng ta... Cô ấy đã bắt được chúng ta...!
ふえ～ん！　壁にぶつかってクリームまみれだよ～！=Hueeeeh?! Mình va vào tường và dính đầy kem!
まったく～、ヨリもアカリも何するの！\n邪魔するなら、あっちでプリンを食べるの～！=Thật sự~, hai người đang làm gì vậy?! Nếu định cản đường tao thì đi ăn pudding ở kia đi~!
むっ！　ミヤコめ、次はお城のほうへ向かったぞ……！=Ưm! Chết tiệt, Miyako, cô ấy đang hướng tới lâu đài tiếp theo...!
お、お城の中まで食べられてしまったら、\nそれこそ外交に関わります……急いで追いかけましょう。=N-Nếu cô ấy ăn nội thất lâu đài, sẽ ảnh hưởng đến ngoại giao giữa hai thế giới... Nhanh lên và đuổi theo cô ấy.
さてと～、このへんにプリンは～……=Vậy thì, pudding ở đâu...?
あら？　あなたは一体……？\nいつの間にこの部屋に？=Ồ? Cậu là ai...? Từ lúc nào vào phòng này?
はぁ……はぁ……ミヤコめ～……！\nよりにもよってこのような場所にくるとは……！=Hà... hà... Miyakoo~! Nghĩ không ra cô ấy lại đến chỗ này trong số tất cả những nơi...!
まずいですね……\nあの女性がこの国のプリンセスのようです。\n無礼のないよう、静かに連れ帰らなくては……=Không tốt... Người phụ nữ đó có vẻ là công chúa của đất nước này. Mình cần đưa Miyako về một cách lặng lẽ trước khi cô ấy hành động...
ふむ……ミヤコめはちょうど、わらわたちに背を向けておる。\n後ろから気づかれぬように捕らえよう……！\n国主にはその後、事情を説明すればよかろうて。=Hừm... Miyako đang quay lưng lại với chúng ta, vì vậy chúng ta có thể bắt cô ấy từ phía sau mà không bị phát hiện...! Sau đó có thể giải thích tình hình cho công chúa ở kia.
分かりました。じゃあお父さんも手伝ってね……\n……あれ？　お父さ──=Hiểu rồi. Cha cũng nên giúp con... Hả? Cha~
どうもごきげんようっ！　お美しいお嬢さん！\n本日はお日柄もよく、まさに出会い日和！\nこのような日にお会いできるとは、もはや運命……ってヤツですね！=Chào ngày tốt lành, quý cô xinh đẹp! Thời tiết đẹp thế này, chắc chắn là định mệnh để chúng ta có thể gặp nhau trong ngày như thế này!
まぁ、ごきげんよう。\n騎士のご友人でしょうか？\nとても個性的なお姿ですが……=Ừ, chào cũng vậy. Cậu là bạn của Knight? Ngoại hình của cậu khá độc đáo...
お、お父さん……\nこんな時に……=C-Cha... Lúc này...
あてにならぬ奴じゃの～……！\nじゃがまずいぞ。これでは──=Cậu thật vô vọng...! Nhưng đây là vấn đề. Cứ tiếp tục thế này...
あれ？　シノブのパパさんなの～\nもしかして～……=Hả? Đó là bố của Shinobu. Nếu thế...
う……！=Ồ...!
あ～！　やっぱりシノブたちも一緒なの！\nまたミヤコの邪魔しにきたの？\nもーいいの！　別のところでプリンを食べるの～！=Aha! Tôi biết rồi! Shinobu và những người khác cũng là một phần của chuyện này! Các người lại đến cản trở Miyako nữa hả? Được thôi! Tôi sẽ đi ăn pudding ở chỗ khác!
むう～……！　待てミヤコ！\nあまりわらわの手を煩わすでなーいっ！=Mmm...! Khoan, Miyako! Đừng làm phiền như vậy!
ははは、子どもたちが騒がしいですね。\nですが私たちは静かにしっとりと、\n今後について大人のお話し合いを……=Hahaha, bọn trẻ đang làm ồn quá. Còn chúng ta người lớn, hãy cùng nhau thảo luận về tương lai một cách điềm tĩnh và yên lặng...
お父さん……もう行くよ。\nお騒がせしてすみませんでした。失礼します。=Cha... Con cũng sẽ đi. Con xin lỗi vì đã gây ồn. Xin phép.
だあああーっ！\nもっとあのナイスバディなお姉ちゃんと仲良くさせてくれ、\nシノブ～っ！！=Daaaaah! Để tôi đến gần cô nàng đẹp đó hơn, Shinobu!!
ふふっ。\nごきげんよう、愉快な方々。=Chào các bạn. Heehee, một nhóm thật sôi nổi.
イリヤさん！　シノブさーん！　そっちもダメだったのね……！=Iliya-san! Shinobu-san! Hóa ra hai người cũng không bắt được cô ấy...!
はい、すみません……\nこのままでは、街じゅうのプリンを食べられてしまいますね……=Vâng, con xin lỗi... Cứ thế này, cô ấy sẽ ăn hết pudding trong thành phố mất...
お～。あの嬢ちゃん、いい食いっぷりだな～=Ồ. Cô nàng đó ăn nhiều thật đấy.
うーっす。\nお前さんたちが坊主が呼んだっていう助っ人か？\nあそこでプリン食いまくってる嬢ちゃんも？=Ừ. Các người là nhóm trợ giúp mà đứa nhóc gọi? Và cô gái đang ăn pudding khắp nơi kia cũng vậy?
あっ！　あはは……\nは、はい～=À! Ahaha... V-Vâng~
あ、あの子のアレは、その……\nええと、なんていうか……=C-Cô gái đó, ừm... thì, diễn tả thế nào nhỉ...
ごめんなさいっ！！=Tôi xin lỗi!!
へ？　何がだ？=Hả? Ý cậu là sao?
何がって……そ、それはもちろん、\nうちのプリン馬鹿な幽霊が街じゅうを食べ散らかしてるから……！="'Ý là sao' chứ...? Ờ-Ừ, tất nhiên là vì con ma pudding ngốc nghếch của chúng ta đang ăn khắp thành phố...!"
あー\nま、別にかまわないぜ。\n古くなってきた場所は街のヤツらも食べてるしよ。=À. Tôi không quan tâm. Dân thành phố vẫn ăn những công trình cũ thôi.
え……？　街のみなさんも、食べるのですか？\n街の壁や、家の屋根を……？=Hả...? Các người cũng ăn những thứ đó? Tường thành phố, mái nhà...?
ああ。建物を食うのは、居住区じゃ普通だからな～\nま、そのせいでそこらじゅう万年工事中なんだけどよっ！\nはっはっはっはっ！=Ừ. Ăn các tòa nhà trong khu dân cư là bình thường. Cũng vì vậy mà công trình xây dựng ở đâu cũng có suốt! Hahahaha!
さすがにあの勢いで食べてるんで、\n街のヤツらもビックリしたみたいだけどよ。\nそんだけ好きなら腹いっぱいになるまで食わせとけって！=Tất nhiên, dân thành phố rất ngạc nhiên khi thấy cô ấy ăn như vậy. Nếu cô ấy thích đến thế, hãy để cô ấy ăn thỏa thích!
それよりお前さんたちも長旅で疲れたろ？\n姫さんに頼まれて寝るトコ用意してあっから、ついてきな。=Dù sao, các người chắc đã mệt từ chuyến đi dài. Tôi đã chuẩn bị chỗ ngủ theo yêu cầu của công chúa, nên hãy theo tôi.
う、うーん……\nそうは言っても、ねえ……？=H-Hmm... Cậu nói vậy, nhưng...
次の日──=Ngày hôm sau
もぐもぐもぐもぐもぐ♪\nプリンプリン～♪　食べきれないくらいのプリン～♪=*nhai nhai nhai*♪ Tất cả pudding~♪ Nhiều đến mức tôi ăn được~♪
んんん～♪\nミヤコ、こんなにたくさんプリンを食べたの初めてなの～♪\nここはプリンの楽園なの～♪=Mmmm~♪ Đây là lần đầu tiên Miyako ăn nhiều pudding thế này~ Đây là thiên đường pudding~♪
Ah…やっぱり引いてる~…=À... Tất nhiên là sẽ thế này rồi...
な、なあ……あいつ、いつ腹いっぱいになるんだ……？\nおかしいだろ、一晩中プリン食い続けるって……=N-Này... Cô ấy khi nào mới no...? Quá nhiều rồi, cô ấy đã ăn pudding suốt đêm...
わ、悪いけどプリンに関して言えば、\nミヤコちゃんに満腹という概念はないわね……確実に。=Cũng đúng như vậy. Khi nói đến pudding, Miyako không có khái niệm về sự no... Chắc chắn rồi.
おいおい……！　じゃ、ほっといたら全部食うってのかっ？\n城の基部とかを崩されでもしたら、\nさすがにシャレじゃすまねーんだがっ……=Này, này...! Vậy nếu để cô ấy một mình, cô ấy sẽ ăn hết mọi thứ? Nếu cô ấy phá nền thành trì hay gì đó, sẽ gây rắc rối nghiêm trọng...
うーむ、いよいよ街の危機じゃのう。\nあまりやりたくはなかったが……\n力づくでミヤコを止めるほかなさそうじゃ。=Hmm, thành phố có thể đang gặp nguy hiểm rồi. Tôi không thực sự muốn làm vậy, nhưng... Có vẻ chúng ta sẽ phải ngăn Miyako bằng vũ lực.
そうですね。さすがにこれ以上、\n『ジオ・テオゴニア』のみなさんに\nご迷惑おかけするわけにはいきません……=Đúng vậy. Chúng ta không thể gây thêm rắc rối cho người dân của 'Gio Teogonia'...
ミヤコちゃーんっ！　悪いけどもうそこまでよ！\nあんたが街を破壊する侵略者になっちゃう前に、\n私たちが──あんたを止めるわっ！！=Miyako-chaaan! Xin lỗi, nhưng cậu đã đi quá xa! Chúng tôi sẽ ngăn cậu trước khi cậu trở thành kẻ xâm lược phá hủy thành phố!!
む？　お前たち、まだミヤコの邪魔するのー？\nもうミヤコはこの街に住むの。ずっとプリンを食べて暮らすの。\n邪魔はさせないの～～～っ！！=Hm? Các người vẫn còn định cản trở Miyako nữa hả? Cô ấy sẽ sống trong thành phố này từ giờ. Tôi sẽ ăn pudding mãi mãi, và tôi sẽ không để các người cản trở tôi!!
あっ、また飛んで逃げようとしています……！\nそうは行きませんよ、ミヤコさ──あら？=À, cô ấy lại cố bay đi...! Điều đó sẽ không xảy ra đâu, Miyako-~ Ồ?
……あれ？\nんんん？　あれ？　あれ？　あれあれあれ？=...Hả? Hmmm? Hả? Cái gì vậy? Chuyện gì đang xảy ra?
む？　飛びあがったミヤコが……\nどんどん落ちていくぞ……？=Hm? Miyako nhảy lên... nhưng cô ấy lại rơi xuống càng lúc càng nhiều...
お、お姉ちゃん。あれどういうこと……？=Onee-chan. Ý đó là sao...?
わ、分かんないわ……\nでもなんていうか……うん。\nどう見ても重力に引っ張られて落ちてってる、わね……=T-Tôi không biết... Nhưng diễn tả thế nào nhỉ... Ừ, dù nhìn từ góc độ nào thì trọng lực cũng đang kéo cô ấy xuống...
んんんっ！　んんん～っ！\nなんでなの？　どうしていつもみたいに飛べないの～！？=Hmmm! Hmmmmm~! Tại sao? Tại sao tôi không bay được như thường ~?!
ううう～……！\nもっと、もっとプリンを、食～べ～る～の～～～ぶくぶくぶくぶく……=Uuuu......! Tôi muốn ăn thêm pudding...
生チョコレートの堀に、沈んでったね……=Cô ấy chìm xuống hố đầy sô cô la thô...
うむ……\nどうやら食べすぎて飛べなくなったようじゃの……=Hmm... Có vẻ cô ấy ăn quá nhiều đến mức không bay được nữa...
幽霊も食べ過ぎたら太るのね……=Ngay cả ma cũng béo lên nếu ăn quá nhiều...
ミヤコさんの場合はふつうに食べていますから……\nそのぶんはどうしても……はい……=Trong trường hợp của Miyako-san, cô ấy thường ăn nhiều như vậy, nên... Tôi đoán đây là có thể hiểu được... Ừ...
あ、あはは……\nでもまあ、とりあえず一件落着、だね♪\nめでたしめでたし～♪=A-Ahaha... Vậy là ổn rồi nhỉ?♪ Kết thúc hạnh phúc cho mọi người~♪
め、めでたしって言っていいのかわかんねえけどな……\nもう街じゅうボロボロだし……=T-Tôi không biết liệu đây có thực sự là 'kết thúc hạnh phúc'... khi thành phố đã tan hoang rồi...
うわ～！？　プリンの床も全部なくなってるわー！？=Uwaah?! Toàn bộ sàn pudding đã biến mất rồi?!
うちなんかプリンの家まるごと一軒消えちゃったぞーっ！？=Cả ngôi nhà pudding đã biến mất!
ああ～んっ！　北のプリンの城壁が、穴だらけでめちゃくちゃよー！=Aaaah! Bức tường phía bắc của lâu đài pudding đầy lỗ và hỗn loạn hết rồi!
すでに、とんでもないことになっていますね……=Cái này đã vượt khỏi tầm kiểm soát rồi...
むう……\nこれを止められたとは、言いがたいのう……=Ừm... Không dễ gì mà nói chúng ta đã ngăn chặn được hoàn toàn thành công...
ご、ご、ご……\nご・め・ん・な・さ～～～いっ！！=T-t-t... Tôi xin lỗi!!
プリンを食い荒らされた街に、\n【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】一行の謝罪が響くのだった……=Những lời xin lỗi của party Diabolos vang vọng khắp thành phố nơi đã bị ăn sạch pudding...


Episode 5:
探し物と宝物=Đi Tìm Kho Báu Ẩn

Summary:
クローチェから牧場での出来事を聞いたライラエルは今後のことを思案する。一方リリたちは改めてこの世界のことや自分たちの目的について話し合う。そうして足並みを揃えた一同は、戦いに備えて英気を養う。=Nghe Croce kể về chuyện đã xảy ra ở trang trại, Công Chúa Lyrael suy nghĩ về bước tiếp theo. Trong lúc đó, Riri và những người khác lại thảo luận về thế giới này và mục tiêu của chính mình. Khi mọi thứ đã được sắp xếp, họ chuẩn bị cho trận chiến sắp tới.

{playername}たちが帰還した後。\nクローチェは、主であるプリンセス・ライラエルのもとを訪れていた。=Sau khi {playername} và những người khác trở về, Croce đến thăm chủ nhân của mình, Công Chúa Lyrael.
──っていう感じでっ！\n無事に仲間になってくれる動物さんも見つかってっ♪\nナイトさんたちとの冒険、とってもとっても楽しかったんですよ～っ！=Đó là chuyện đã xảy ra! Chúng em tìm được một con vật phù hợp với nhu cầu của họ♪ Và em có rất vui khi đi phiêu lưu cùng Naito-san~!
ふふ。\nそれは何よりでしたね。=Hehe. Nghe thấy vậy mình rất vui.
……ですが。\n『ふぁんふぁんファーム』の方にまで、\n魔物の被害が及んでいるなんて……予想以上ですね。=...Tuy nhiên, không ngờ tấn công của quái vật đã lan tới cả 'Fun-Fun Farm'... Tệ hơn mình tưởng.
近郊の住民たちには、この『キャッスル・オブ・パルフェ』の\n城下に避難していただきましたが。\nもっと、範囲を広げる必要があるかもしれません。=Chúng ta đã sơ tán dân cư vùng ngoại ô đến Lâu Đài Parfait rồi. Có lẽ cần mở rộng phạm vi hơn nữa.
そうですねっ！\nみなさん避難っていうより、ピクニック感覚ですけどっ♪=Ừm! Nhưng thực ra giống picnic hơn là sơ tán♪
今はまだ、騎士やクローチェたちの活躍のおかげで\n民も平静を保てていますが。\nこのまま魔物たちが、延々流入し続けたとしたら……=Hiện tại, nhờ nỗ lực của Knight và Croce, mọi người vẫn giữ được bình tĩnh. Nhưng nếu quái vật tiếp tục tràn vào không ngừng...
大丈夫ですってっ！\nこれからもナイトさんやみなさんと一緒に、\n悪いことする魔物さんはどかーん！　ってやっつけちゃいますからっ！=Đừng lo! Từ giờ, em sẽ loại bỏ tất cả quái vật làm chuyện xấu cùng với Knight và mọi người!
……ですが、クローチェ。\n騎士や彼の仲間たちはこの世界の住民というわけではないのですよ。\n今後もずっと力を貸してくださるなどと、甘えてはいけません。=...Nhưng, Croce, Knight và bạn bè của anh ấy không phải công dân của thế giới này. Chúng ta không thể trông chờ họ giúp đỡ mãi mãi.
えーっ、そうなんですかっ？=Gì cơ? Thật sao?
それに、わたし個人としては\n騎士たちのことを信頼したいと考えていますが。=Hơn nữa, cá nhân mình muốn tin tưởng các hiệp sĩ.
この国のプリンセス──民の安全を守る者としては。\n客分としての域を超えて、心を許すわけにも……=Nhưng với tư cách công chúa của đất nước này, mình không thể buông lỏng cảnh giác với họ như những người ngoài...
ライラエルさまっ？=Công Chúa Lyrael?
……いざとなれば。\nわたしも、戦いに赴かねばならないでしょう。\n『王家の装備』を使って。=......nếu tình hình tệ nhất, mình sẽ phải can thiệp nữa. Ngay cả khi phải dùng [Royal Equipment].
え～っ！　ライラエルさま、\nいつも使いたくないっておっしゃってるじゃないですかっ！\n反動が大変～ってっ！=Gì cơ?! Công Chúa Lyrael, người lúc nào cũng nói không muốn dùng nó! Tác dụng phụ rất khủng khiếp!
正確には、反動そのものより。\nみなさまに迷惑がかかることを嫌っているのですが……\n魔物の被害がそれ以上に大きくなるようなら、やむを得ません。=Không chỉ là tác dụng phụ. Mình hơn là không muốn gây phiền phức cho mọi người. Nhưng... Nếu thiệt hại do quái vật gây ra lớn hơn, mình không còn lựa chọn nào khác.
でもでもっ！　やっぱり大丈夫ですっ！\nナイトさんたちがいてくれた方が良いっていうのはもちろんですけど、\nわたしだけでも絶対なんとかしますからっ！=Nhưng, nhưng, nhưng! Cuối cùng em vẫn ổn! Tất nhiên là nhờ có Naito-san và bạn bè của anh ấy, nhưng em chắc chắn mình có thể tự xử lý!
だってわたし、ライラエルさまのシュヴァリエで！\n『ジオ・テオゴニア』でも珍しい\n戦闘用の機械人族ですからねっ！=Dù sao, em là Chevalier của Lyrael! Automaton chiến đấu của 'Gio Teogonia'!
クローチェ……=Croce……
ふふっ、そうですね。\nあなたのことは、誰よりも頼りにしていますよ。=Hehe, em nói đúng. Mình trông cậy em hơn bất kỳ ai.
わぁ～っ！\nそれじゃあライラエルさま、あの『お願い』を……=Ồ! Vậy thì, Công Chúa Lyrael, hãy làm 'cái đó' nữa...
もう……\nその件はわたし向きではないと、前に言ったでしょう？=Mình chưa nói với em là mình không phải người phù hợp sao?
それよりも。\nさ、ケーブルをこちらへ。\n旅で消耗したぶんの、充填をしなくては。=Quan trọng hơn, lấy dây cáp đây. Chắc em mệt vì chuyến đi rồi, nên mình cần sạc lại cho em.
やはり、エネルギーがほとんど減っていませんね。\n騎士の『プリンセスナイト』の能力によるものだそうですが、\nどのような力なのでしょうか……=Như mình nghĩ, năng lượng không giảm nhiều. Hóa ra là do khả năng Princess Knight của Knight. Không biết đó là loại sức mạnh gì...
彼らの秘め置く目的が、どうか悪しきものではありませんように。\n……リンドやヴルムたちが、\n何か突き止めてくれていると良いのですが……=Mình hy vọng mục tiêu bí mật của họ không phải điều xấu. ...Mình hy vọng Lind, Wurm và những người khác có thể tìm ra gì đó...
一方──\nドラゴン族のメイド・ヴルムは、\n{playername}たちと『オニギリちゃん』の訓練を見守っていた。=Trong khi đó, Wurm, hầu gái rồng, đang giám sát {playername} và những người khác với buổi tập của Onigiri-chan.
ぴぎゅーーーーー！=Pigyuーーー!
あーもう、まっすぐ走りなさーい！=Aaa, trời ơi, chạy thẳng đi!
手綱の要領がお馬さんと違って、難しいです～っ！=Không dễ vậy đâu vì khác với việc giữ cương ngựa!
そもそもオニギリさまは、かなり人語を解するご様子ですし。\n発声で指示したほうが、よろしいのでは……=Hơn nữa, Onigiri-sama dường như hiểu nhiều ngôn ngữ con người. Có lẽ nên đưa chỉ dẫn qua lời nói...
ヴルム。\nどう？=Wurm. Cậu nghĩ sao?
ん……\nま、使い物にはなるんじゃない？=Hm... Tôi nghĩ sẽ hữu ích
結構アタリかも。\nあのへんてこネズミ。=Tôi nghĩ khá tốt. Con chuột kỳ quái đó.
……かもね。\nあんな大きい箱を、あんな速さで引っ張ってるし。=...Có thể. Nó kéo cái cabin lớn đó nhanh thế.
でも、【バンディ・シスターズ】って人たちの乗り物は\n武器がいっぱいついていて強そうだったけど。\nあの人たち、勝てるのかな……=Nhưng xe của Chị Em Bandy đầy vũ khí và trông rất mạnh. Không biết họ có thắng không...
さぁ？=Vậy?
さぁ、って……='Vậy?' cái gì?
この前、ちょっかいかけて来たときの印象だと。\nあの盗賊たちの有利なところって、逃げ足の速さかなって感じだから……\nとりあえず、それをなんとかするのは理に適ってるでしょ。=Dựa trên ấn tượng từ lần gặp trước, tôi nghĩ ưu thế của những tên cướp đó là tốc độ chạy trốn... Vậy nên trước mắt nên giải quyết vấn đề đó.
うまく追いつけたとして、その後どうなるかは、まだなんとも。\n地の利や人数はこっちに分があるけど、\n向こうだってまだ手の内は見せてないだろうし、それに……=Ngay cả khi chúng ta đuổi kịp, vẫn không biết chuyện gì sẽ xảy ra sau đó. Chúng ta có ưu thế địa hình và số lượng, nhưng họ có lẽ chưa thể hiện hết bài, và...
そ、それに？=V-Vậy?
そもそもあの盗賊たちも、ヨソから来た人たちなんだし。\n異世界の人たちは異世界の人たち同士で、\n潰し合ってもらったほうが──=Những tên cướp đó vốn đến từ nơi khác. Họ cũng là người từ thế giới khác, nên tốt hơn là để họ tiêu diệt lẫn nhau
ちょ、ちょっとヴルム！\nそんな言い方はないでしょっ！？=K-Khoan đã, Wurm! Đừng nói như vậy!
……すっかり感情移入しちゃって。\nほんとチョロいんだから、姉貴ってば。=...Cậu đã dính cảm xúc với họ rồi. Cậu dễ tính quá, Aneki.
チョロくない！\nというかそのっ、仮にも騎士さんたちはライラエルさまの\nお客さまなんだから、潰し合われちゃったらだめでしょっ！？=Không phải vậy! Thực ra, ừm, Kishii-san và những người khác là khách của Công Chúa Lyrael, nên chúng ta không thể để họ tiêu diệt lẫn nhau, phải không?!
それに、魔物だってたくさんやっつけてくれてるし……！=Và họ cũng đã hạ nhiều quái vật...!
自作自演じゃなければ、ね。\n……あとは……=Nếu họ không cố ý đưa chúng đến đây thì đúng rồi. ...Ngoài ra...
……何を調べてるんだろ、あの人たち。\n金銀財宝とかじゃなさそうだけど……=...Tôi tự hỏi họ đang tìm gì. Trông không giống vàng, bạc hay kho báu...
調べるっていっても、変なことはしてないし。\n単に私たちの世界が、珍しいんでしょう？=Tôi đã nói sẽ điều tra, nhưng dường như không có gì bất thường. Có lẽ chỉ là thế giới của chúng ta khác thường?
姉貴……=Chị...
な、何っ？\nその目……！\nもうっ……！=Sao? Đừng nhìn tôi như thế...! Trời ơi...!
そ、そういえば……村の数とか、人口のこととか。\n結構気にしてるみたいだったっけ。\n……同じくらい、食べ物のことも気にしてたけど……=N-Nói mới nhớ... Các ngôi làng, dân số... Họ dường khá lo lắng về những sự kiện gần đây. ...Họ cũng lo lắng về nguồn thực phẩm như nhau...
他には？=Còn gì nữa không?
あとは……私たちの種族のこととか？\nドラゴン族は私たち以外にはいませんって答えたら、\nガッカリしてたっけ。あんまり表には出してなかったけど。=Ngoài ra... về chủng tộc của chúng ta? Tôi đoán họ khá thất vọng khi tôi trả lời rằng không có người rồng nào khác ngoài chúng ta. Tuy nhiên, họ không thể hiện ra.
ふぅんって、もう。\nやる気ないんだから……いつものことだけど。=Đừng chỉ ừm ừ, trời ơi. Tôi thực sự không thích làm việc đó... Vẫn như mọi khi.
──きゅううぅぅ～……=Gyuuuu~...
リンドさま、ヴルムさま……！\n申し訳ありませんが、\nオニギリさまに何かごはんをお願いできませんでしょうか……！=Cô Lind, cô Wurm...! Xin lỗi, nhưng tôi có thể nhờ chuẩn bị chút gì ăn cho Onigiri-sama ...?!
あと、わたしにも！\nわたしにも何かお願いします～っ！=Tôi nữa! Làm ơn làm gì đó cho tôi nữa đi!
ってもう！\nまたですか！？\n燃費悪すぎじゃないですか、みなさんっ……！=Ối trời! Lại nữa!? Các cậu đói bụng nhanh quá, không nghĩ vậy...!?
調べるっていうよりは……何かをさがしてる？\n……ううん。\n『誰か』を？=Thay vì tìm hiểu cái gì... Các cậu đang 'tìm kiếm' cái gì? ...Không. 'Ai đó'?
怪しい動きをするまで見張る……っていっても。\n夜は寝たいし。\n城の仕事だっていつまでもサボれるわけじゃないし……=Tôi sẽ theo dõi họ cho đến khi họ có động tĩnh đáng ngờ... Nhưng tôi cũng muốn ngủ đêm. Tôi đâu thể bỏ bê công việc ở lâu đài mãi...
もうっ、ヴルム～！\nあなたもごはん運ぶの、手伝いなさ～いっ！=Trời ơi, Wurm~! Cậu phải giúp mang đồ ăn nữa~!
……はぁ。\n……めんど……=...Hah... Chán quá...
──それから{playername}たちは、\n夜が更けるまで「オニギリちゃん」の訓練を続けた。=Sau đó, {playername} và những người khác tiếp tục luyện tập Onigiri-chan cho đến khuya.
皆様、ご苦労様です。\nただいま戻りました。=Làm tốt lắm mọi người. Tôi về rồi.
あっ☆\nリリちゃん、クリアちゃん、プレシアちゃん！=Ah☆Riri, Quria, Precia!
お疲れさま、【アルターメイデン】の皆。=Làm tốt lắm mọi người từ Alter Maiden.
お兄さんたちも、お疲れさまです♪\nって、あら？=Cảm ơn mọi người vì đã làm việc chăm chỉ, Onii-san và mọi người♪ Khoan, gì cơ?
……ぴー、ぷー……\n……ぴー、ぷー……=...Pii, puu...pii, puu...
ねてる。=Anh ấy đang ngủ.
起こさないであげてくださいませ。\n昼の訓練で、お疲れのご様子ですので。=Làm ơn đừng đánh thức anh ấy. Anh ấy mệt từ buổi tập chiều.
ん。\n……ふぁ……=Mm. ...*ngáp*...
プレシアちゃん？\n寝るならお布団で、ね？=Precia? Nếu cô định ngủ thì lên chiếu đi, được chứ?
あー、寝ちゃう前にさ。\nあんたたち、作戦の準備はどうなの？=À, trước khi chúng ta đi ngủ. Các cậu chuẩn bị cho kế hoạch thế nào rồi?
はい、なんとかなりそうです。\nヴォルガーノ様や街の皆様が、\n準備を手伝ってくれましたので。=Vâng, dường như chúng tôi sẽ ổn thôi. Ông Volgano và mọi người trong thành phố đã giúp chúng tôi chuẩn bị.
それは良かったです。\nわたくしどもも箱の用意をする際、\nみなさまに大変お世話になりました。=Tôi rất vui khi nghe điều đó. Mọi người đã giúp chúng tôi rất nhiều khi chúng tôi xây dựng cái cabin.
ライラエルさんも、クローチェさんも、リンドちゃんたちも。\n明るくて親切で、とっても素晴らしい方たちですよね。=Lyrael, Croce, Lind và những người khác. Họ đều là những người thông minh, tử tế và tuyệt vời.
あたしみたいにヒネくれた奴には\nちょっと落ち着かなかったりするけどねー=Đến mức khiến một người hoài nghi như tôi cảm thấy hơi bất an, tuy nhiên.
……でもま。\nやっぱここって、異世界っていうよりは──\n『裏世界』なのよね。=...Nhưng, cũng được. Đây không chỉ là một nơi khác, mà giống như một 'thế giới ngầm' hơn.
んっと……ここってさ、だいぶ変わってる土地でしょ。\nアストルムにはいない、いろんな種族がいて。\nそのかわり、元々住んでる魔物が全然いなくて。……でも……=Ừm... Đây là một nơi khá lạ, phải không? Có nhiều chủng tộc khác nhau không tồn tại trong Astrum. Ngược lại, không có quái vật nào vốn sống ở đây. ...Nhưng...
でも、言葉は通じますし。\n食べ物がおいしいっていう感覚は近いっていうか、ほとんど同じです。\nもちろん個人個人の差はあるみたいですけど。=Nhưng họ có thể hiểu cùng một ngôn ngữ. Món ăn có vị giống nhau, hay nói đúng hơn, gần như giống hệt. Tất nhiên, có sự khác biệt cá nhân.
……何よりも。\nわたしが持ってるランドソルの物と、別の『王家の装備』があって。\nそれを、この国を治めるお姫さまが持ってるなんて……=...Hơn bất cứ điều gì. Có một [Royal Equipment] riêng biệt so với cái tôi sở hữu. Nghĩ rằng công chúa cai trị đất nước này có một...
確かに……無視できない共通点ですね。=Thật vậy... Đó là thứ chúng ta không thể bỏ qua.
まーお姫さまとしちゃ、\nペコリーヌとライラエルはぜんぜん共通点ないけどね～=Ừ, đối với một công chúa, Pecorine và Lyrael chắc chắn không có gì giống nhau.
キャルちゃぁんっ！？=Kyaru-chan!?
ふむ、つまり……わたくしたちの『アストルム』の世界と\nこちらの『ジオ・テオゴニア』は、まったく別の存在ではなく。\n同じ由来を持つものかもしれない、ということでしょうか。=Hừm, nói cách khác... Thế giới [Astrum] của chúng ta và [Gio Teogonia] này không phải là những thực thể hoàn toàn khác biệt. Có lẽ chúng có cùng một nguồn gốc.
ゴーレムと。\nブルーゴーレム。\nみたいな？=Như golem và golem xanh?
あるいは……わたくしたちと、わたくしたちのシャドウのような？=Hoặc như... như chúng ta và những Shadow của chúng ta?
どのくらい同じで、どのくらい違うかは、まだわかんないけどね。\n結局こういうのって、地道に調べてくしかないでしょーね。=Tôi vẫn chưa biết chúng giống nhau hay khác nhau đến mức nào. Cuối cùng, chúng ta chỉ cần điều tra một cách kiên trì.
世界と世界が繋がっちゃった理由や、\n魔物がまとめてこっちに来ちゃった理由とかもですよね。=Còn có lý do tại sao hai thế giới đột ngên kết nối với nhau, và tại sao quái vật lại đến đây cùng một lúc.
どなたか、事情を知る方に話を聞ければ早いのですが……=Sẽ dễ dàng hơn nếu chúng ta có thể nói chuyện với ai đó biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng...
うん、それに……=Ừ, và...
……色々ありすぎて、先延ばしにしちゃってましたけど。\n【アルターメイデン】のみなさんのことも、聞かなくちゃ……ですね。=...Tôi đã hoãn lại vì có quá nhiều chuyện xảy ra. Nhưng có điều tôi luôn muốn hỏi mọi người của [Alter Maiden].
たぶん、なんですけど。\nプレシアちゃんが捜してる「お父さん」って……\nわたしたちも、知ってる人かなって。='Người Cha' mà Precia đang tìm kiếm, chúng tôi nghĩ rằng đó là ai đó chúng ta đều biết.
パパは、わたしをたすけようとした。\nでも。=Papa đã cố gắng cứu tôi. Nhưng...
パパはわるいことも、しちゃったとおもう。\n……ごめんなさい。=Tôi nghĩ Papa đã làm một số điều thực sự tồi tệ. ...Xin lỗi.
そんな、プレシアちゃんが謝ることじゃないですよ！=Cậu không cần phải xin lỗi đâu, Precia!
……あんたたちと同じでね。\nあたしらにも、どうしても助けたいやつがいてさ。=...Giống như các cậu. Có một người mà chúng tôi thực sự muốn cứu.
これまでずいぶん、あちこちを捜し回ってたんですけど……=Chúng tôi đã tìm kiếm khắp nơi...
ですがアストルムのほうでは、まったく手がかりが得られず。\n八方塞がりになり……すべきことを失っておりました。=Nhưng không có manh mối nào ở Astrum. Mọi con đường chúng tôi đi đều bế tắc... và chúng tôi không biết nên làm gì.
だから、ですね。\n「わたしたちの知らない場所に行きたい」\nっていうみなさんからの依頼は、渡りに船っていうのだったんですよ。=Chính vì vậy, khi nhận được yêu cầu đi đến một nơi chúng tôi hoàn toàn không biết gì từ mọi người, đó là một cơ hội tuyệt vời cho tất cả chúng tôi.
なるほど……兄様やペコリーヌ様のような熟練の冒険者の皆様が\n素性の知れぬわたくしたちの依頼を快諾してくださったのは、\nそのためだったのですね。=Ra vậy... Vì vậy mà Niisama và cô Pecorine - những nhà phiêu lưu giàu kinh nghiệm - đã đồng ý với yêu cầu của chúng tôi dù không biết lý lịch của chúng tôi.
いやまあ、こいつがお人よし過ぎるってのもあるけどね……=Ừ, một phần cũng vì cô ấy quá tốt bụng...
そんなことないけど……=Nhưng không phải vậy đâu...
ただ、人を捜してるって言ってもですね。\nわたしたちの場合は条件みたいなのがあって\nあんまり事情を言いふらしたりできないんです。=Nhưng ngay cả khi chúng tôi nói đang tìm kiếm ai đó, chúng tôi cũng không thể nói cho họ biết chuyện gì đang xảy ra vì một số điều kiện.
もし、条件を破り。\nわたくしたちの持つ情報が世界中に知れ渡ってしまうと、\n最悪の場合──=Nếu chúng tôi phá vỡ các điều kiện. Nếu thông tin chúng tôi có trở nên phổ biến khắp thế giới, trong trường hợp xấu nhất...
ばあい？=Tạm biệt?
世界が、崩壊してしまいかねないのです。=Thế giới có thể sụp đổ.
信じられないかもしれないけど……=Các cậu có thể không tin, nhưng...
自分がミスると世界がヤバいとか、妄想っぽいっていうか\n自意識過剰なこと言ってるって思われるかもだけど。\nあんまりシャレになってなくって……=Thật sự chẳng vui chút nào khi phải nói những điều như vậy. Mọi người có thể nghĩ chúng tôi đang hoang tưởng, ảo tưởng hoặc quá nhạy cảm, nói rằng thế giới sẽ gặp nguy hiểm nếu họ mắc lỗi.
いえ、信じられます。\n兄様たちのおっしゃることですから。=Không, tôi có thể tin. Đó là điều Niisama và mọi người đang nói.
この世界には、わたくしたちの認識を修正する\n魔法のようなものがかかっているそうなのですが。\nお父さまいわく、今はそれを破らないようにしなくてはいけなくて……=Có vẻ như có một loại phép thuật nào đó trong thế giới này làm thay đổi nhận thức của chúng ta. Theo cha, chúng ta phải đảm bảo không phá vỡ nó ngay bây giờ...
『前』よりも、破れやすくなってるみたいなのよね。\n誰がかけてるのかしらないけど、やるならちゃんとしなさいっての。\n油断してるとつい、大事なことを忘れそうになっちゃうし……=Nó cũng dễ phá vỡ hơn trước. Tôi không biết ai chịu trách nhiệm, nhưng nếu các cậu định làm gì, hãy làm cho thật đúng. Nếu các cậu lơ là, các cậu sẽ quên điều gì đó quan trọng...
でも……ちょっとくらい、大変でも。\nへこたれたりなんかできません。=Nhưng... ngay cả khó khăn một chút, chúng ta cũng không được nản lòng.
だって、ギルド【美食殿】の目的は──=Rốt cuộc, mục tiêu của [Guild Ẩm Thực] là
お兄さんたちの目的──\n本当に、美味しいごはんを食べるためには。\nみんなが揃わなくちゃ、だめってことなんですね。=Mục đích của tất cả mọi người... Để có một bữa ăn ngon, mọi người phải cùng nhau.
ま、そういうことよ。=Ừ, đúng là vậy.
兄様のお仲間や、他のたくさんの皆様をお助けすることは、\nわたくしたちの目的と歩みを同じくするものです。\n微力ながら、どうかお手伝いさせてくださいませ。=Cứu bạn bè của Niisama và nhiều người khác cũng giống như mục tiêu của chúng tôi. Xin hãy để tôi giúp đỡ, dù chỉ một chút.
もちろんです☆\nあらためてよろしくお願いします、みなさん！=Tất nhiên rồi! ☆ Tôi mong được hợp tác với mọi người lần nữa!
ぴーぷー=Pi-pu-
ぶぅ♪=Buu♪
ふふっ。\nなにやら、とても賑やかになりましたが……\nみなさまの協力を得ることができて、心強いです。=Heehee. Nơi này trở nên khá sôi động, nhưng thật an tâm khi có sự giúp đỡ của mọi người.
ま、ありがたいのは確かだけどさ。\nまずはあの、ふざけた盗賊ギルドをとっちめてやらないとね。=Ừ, tôi chắc chắn rất biết ơn sự giúp đỡ. Trước tiên, tôi phải loại bỏ cái guild cướp ngu ngốc đó.
はい！\nそのためにも──まずは、腹ごしらえですね☆=Đúng rồi! Để làm được việc đó, chúng ta cần ăn trước đã! ☆


Episode 6:
衝突、盗賊三姉妹！=Đối đầu, Ba Chị Em Cướp!

Summary: 
再び城を襲撃しにきた【バンディ・シスターズ】を迎え撃つ一同。次々に繰り出される攻撃に苦戦するも、クリアたちの作戦が功を成し、一同は力を合わせて見事【バンディ・シスターズ】を退けたのだった。=Mọi người chặn đứng [Bandit Sister] đã quay lại tấn công lâu đài. Mặc dù họ vật lộn để đối phó với những đợt tấn công được phóng ra liên tục, chiến thuật của Quria và những người khác đã thành công, và tất cả họ cùng nhau đánh bại thành công [Bandy Sisters].

数日後。\n『ジオ・テオゴニア』、アパレーユ街道・東の郊外──=Vài ngày sau. 'Gio Teogonia', Đường cao tốc Aparelle, vùng ngoại ô phía Đông
くたばりな！\nティース・ワインディングッ！！=Xuống địa ngục đi, Winding Teeth!!
サメちゃんキャノン、どっかーんっ♡=Shark cannon, bùm! ♡
ハンッ！　もうおしまいかい。\nわざわざアストルムから流れてきた魔物ってんだから期待したのに、\nとんだ根性なしどもだったね。=Hmph! Xong rồi à? Tôi đã kỳ vọng lắm vì chúng là quái vật từ tận Astrum đến, nhưng chúng chẳng đáng giá.
きゃはははっ♪\nどこでやったって、ザコ魔物が\nウチらの相手になるワケないし～？=Kyahahaha♪ Dù đi đâu, những con quái ngu ngốc này cũng không thể là đối thủ của chúng ta, phải không?
お、終わったの？\n姉さん、フブキちゃん……=X-Xong chưa? Nee-san, Fubuki-chan...
楽ショーだっつーのー！\nてかバカナ姉も働けってー・のっ！=Dễ như ăn bánh! Còn cô, hãy cố gắng lên đi, đứa em ngốc!
ぁぅっ……\nで、でもわたし、戦うのはあまり……=Auh... Nh-Nhưng em thực sự không chiến đấu được...
フン。\n『ジオ・テオゴニア』──軽く走り回っちゃみたが。\nどこもかしこもノンビリしてて、刺激ってモンが足りないねぇ。=Hmph. [Gio Teogonia]--Tôi đã đi loanh quanh một chút. Mọi thứ đều quá bình thản, không đủ kích thích.
そ、そうかな……わたしは、好きだよ？\nお洗濯物はよく乾くし、食べ物にも困らないし……=V-Vậy sao...? Em thích như thế này, biết không? Quần áo khô nhanh, và thức ăn không thành vấn đề...
サイダーの泉とかー\nわたあめのタンポポとかー\nイミわかんなーってカンジだけどー=Nhưng em không biết về suối cider hoặc bồ công hung kẹo bông vụn...
確かに、食っちゃ寝するなら悪くないかもだがね。\n酵露の木の実もあるにゃァあったが、\nチョコで包まれてたんじゃ甘ったるくていけないよ。=Đúng đó, có lẽ đây không phải là một nơi tệ nếu chỉ ăn và ngủ. Cũng có một số trái cây từ cây sương, nhưng chúng sẽ không quá ngọt nếu không được bọc trong sô cô la.
こんな退屈な世界にゃァ──\nちっとばかり刺激をくれてやらなくっちゃね。=Tôi sẽ phải cho thế giới nhàm chán này một chút kích thích.
ぉ？\nついにヤマ姉、へぼ王女たちブッちめに行く？　行っちゃうー？=Hả? Yama-nee, chị cuối cùng cũng định đánh các công chúa rồi à? Chúng ta đi chứ?
まてまて待てーい！=Khoan, khoan, khoan!
そうはさせませんよーっ！=Tôi sẽ không để chị làm vậy!
あっ……\nあの人たちって……=À... Những người đó...
なんだい？\nこの前の猫にポンコツじゃないか。=Gì? Chẳng phải con mèo rác rưởi trước đó sao?
ま～た轢かれに来たワケ～？\n今度はおせんべいみたいにひらべったに潰して～\nおしょうゆ塗ってパリパリ焼いちゃうよ～？=Các người đến đây để bị cán đè lần nữa à? Lần này, tôi sẽ nghiền nát các người như bánh đậu, bôi xì dầu lên và nướng khô!
なんのっ！\nそのくらいじゃヴォルガーノさんはビクともしませんよ～っ！=Gì!? Điều đó không đủ để làm Volgano giật mình!
死ぬわバカッ！！\nテメーの俺への信頼感にビクビクするわッ！？=Tôi chết mất, đồ ngốc!! Niềm tin của cậu khiến tôi giật mình!!
そ、それより……\nど、どうしてわたしたちの居場所がっ……？=H-Quan trọng hơn... t-tại sao chúng biết chúng ta ở đây...?
狼狽えてんじゃないよワカナ。元々この世界は連中の根城だよ。\n逃げ隠れしてたわけでもなし──ついでに魔物とドンパチしたんなら、\n居所くらい掴まれても不思議じゃないさ。=Đừng hoảng loạn, Wakana. Thế giới này là đại bản doanh của chúng. Không phải họ đang chạy trốn hay trốn tránh, và nếu có quái vật đánh nhau khi tuần tra, không lạ khi chúng ít nhất biết được vị trí của chúng ta.
にしても──捕り物に来たのはアンタらだけかい？\n腹ペコ王女はどうした！=Dù sao thì, chỉ có mấy người các ngươi đến bắt tôi thôi sao? Công chúa Peco đâu?!
ザコザコお兄さんは～？=Và cả anh Onii lôi thôi nữa~?
ハッ！\nテメーらなんざ\nペコ嬢ちゃんや坊主の手を借りるまでもねーっての！=Hah! Các ngươi chẳng đáng để công chúa Peco và thằng bé phải xuất hiện!
そうですっ！\nヴォルガーノさんの猫の手と、\nわたしの戦闘用アームがあれば大丈夫ですっ！=Đúng rồi! Tay mèo của Volgano-san và cánh tay chiến đấu của tôi, thừa sức xử lý!
ナメてくれるねぇ。\nけど──=Xem thường chúng ta, hử? Tuy nhiên...
ワカナ！\nエンジン吹かしな！=Wakana! Nổ máy đi!
えっ！？\nは、はいっ……！=Hả?! D-Dạ...!
あーっ！？\nどこいっちゃうんですかーっ！？=Á?! Cô đi đâu đấy?!
逃げる気かこのヤロー！？=Muốn chạy trốn hả, đồ khốn?!
勘違いすんじゃないよ！\nアンタたちと遊んでやるなんざ、一ッ言も言ってないさ！=Đừng hiểu lầm! Tôi đã chẳng nói gì về việc chơi đùa với các ngươi!
きゃははっ！\n言ってませ～ん♡=Kyahaha! Đừng hòng! ♡
それにね！　アンタたちが出しゃばってきたってコトは、\nそのぶん城の守りが薄くなってるってコトだ。\nなら今のうちに、城攻めと洒落こませてもらおうじゃないかい！=Hơn nữa! Nếu mấy người các ngươi ở đây, tức là phòng thủ lâu đài mỏng đi. Vậy sao chúng ta không tấn công thẳng vào lâu đài luôn cho có chuyện?!
ね、姉さん……\n思考が、悪ですっ……！=N-Chị... suy nghĩ của chị thật tàn nhẫn...!
ま、待ってくださ～いっ！=K-Khoan đã!
クソ、はええっ……！=Chết tiệt, haeeeh...!
ハハッ！\n待つもんかい！\n機動力が違うんだよ！=Haha! Không cần chờ! Di động của chúng ta bất khả chiến bại!
きゃははっ♪\nアンタらノロマが追いついた頃には全部終わってま～す！\nべろべろヴぁ～か♡=Kyahaha♪ Đến lúc mấy đứa chậm chạp đuổi kịp, mọi chuyện đã xong rồi! Blehblahbuaaaaah♡
すみません、失礼します～っ……！=Xin lỗi, nhưng chúng tôi phải rời đi...!
わぁ～っ、もう見えなくなっちゃいましたっ！=Ồ, tôi không thấy gì nữa!
おう、リンドにヴルム。\nもう出てきていいぞ。=Này, Lind và Wurm. Hai người ra đây đi.
……はぁ。\nほんとに、品のない連中。=...Hah. Chúng thô lỗ và thiếu tư cách quá.
それじゃ、【バンディ・シスターズ】の行った方角と速度を\nみなさんに連絡しますね。\nえっと、通信魔法っと……=Vậy thì, tôi sẽ liên hệ mọi người về hướng và tốc độ của [Bandit Sister]. Ưm, ma thuật truyền thông...
がんば、姉貴。=Chúc may mắn, Aneki.
ヴルムも手伝ってよ、もうっ！=Wurm, cô giúp nốt đi, trời ơi!
──ふぅ。\nあとは頼んだぜ、坊主たち。=*thở dài*. Tôi giao phần còn lại cho các cậu đấy.
きゃはははっ♪\n飛・ば・せ♡\n飛・ば・せー♡=Kyahahaha♪ Nhanh hơn nữa ♡ Nhanh hơn nữa ♡
わわわっ……！？\nフブキちゃん、そんなにアクセル踏んじゃっ……！=Wawawa...!? Fubuki-chan, đừng đạp ga mạnh vậy chứ...!
ぜんぜんダイジョブです～！\nバカナ姉と違って、ぼくは運転ミスりませんし～！=Tôi hoàn toàn ổn! Không như chị, đứa chị ngốc, tôi không mắc lỗi khi lái xe!
でもでもでも、こんなに揺れると怖いっ……！\n……それに、『みんな』も大変じゃ……=Nhưng, nhưng nhưng nhưng, mà, lắc thế này sợ lắm...! ...Hơn nữa, chẳng phải khó cho 'mọi người'...
ははっ！\n加減なんてアタシららしくない──\nもっともっと飛ばしな、フブキ！=Haha! Giữ lại không phải phong cách của chúng ta~ Đạp ga đi, Fubuki!
あ～い♡=Được! ♡
ひゃあああっ。=Hyaaaah.
フフン♪　この勢いで、『キャッスル・オブ・パルフェ』とかいう\nフザけた菓子の城を粉砕して──\n生ゴミの日にでも出してやるとするかねぇ！=Heheh♪ Tôi sẽ dùng đà này đập tan Lâu đài Parfait và đem nó ra trong Ngày Rác!
そ、それじゃ盗賊じゃなくてテロリストだよぅ姉さん……=V-Vậy cô là khủng bố, không phải kẻ trộm...
……あ、あれっ？\nレーダーに、反応が……？=...H-Hả? Có tín hiệu trên radar...?
アアン？=Hả?
──ぴぎゅううううっ！=Pigyuuuu!
わぁぁっ……？\nハムスターが、お家を引っ張ってるっ……？=ủa...? Có con hamster kéo nhà...?
なんだいあの奇天烈レッカー車はっ！\nこの世界の魔物か何かか……？=Chiếc xe kéo kinh dị đó là sao vậy!? Là quái vật gì từ thế giới này...?
ついでに、乗ってるのは──=Và những người ngồi trên đó là...
見つけましたよ！\n【バンディ・シスターズ】ッ！=Tìm thấy rồi! [Bandit Sister]!
あ、あれって……\nランドソルの、お姫さま？=V-Vậy là... công chúa của Landosol?
ついでに、ザコザコお兄さんじゃ～ん！=Và anh Onii lôi thôi của chúng ta!
これで、君たちに追いつける……！=Giờ chúng ta đuổi kịp được rồi...!
はい！\nアストライア大陸から来た者同士として、\nあなた方の狼藉を止めさせていただきます！=Đúng! Với tư cách là công dân của châu lục Astraea, chúng ta sẽ dập tắt cuộc náo loạn của các ngươi!
ふんじばって、牢屋送りにしてやるんだから！\n待ちなさいあんたたち～っ！=Tôi sẽ đánh bại các ngươi và gửi vào tù! Cứ đợi đấy, lũ gây rối!
はぁ～～～！？\n誰が待つか・ってー・のー！！=Hả?! Ai lại đợi chứ?!
フブキちゃんっ……！？=Fubuki...!?
アクセルぜんか～いっ♡\nあんなフザケた乗り物に追いつかれるとか、\nぼくのサメちゃんが許しませんし～！？=Tăng tốc, toàn lực ♡ Tao sẽ không tha thứ cho con cá mập của tao vì bị chiếc xe cùm bẩn này kéo theo!
やっぱり、速い……！=Chúng nhanh quá...!
やぁ～い、ノロマ♡　カメ♡\nざぁこざぁ～こ♡=Yay, Đồ ngốc ♡ Rùa ♡ Lười biếng ♡
このっ！\nいつまでもチョーシ乗ってんじゃないわよっ……！！=Mẹ kiếp! Lần này các ngươi không thoát được đâu...!!

Cutscene:
主さま、お願いします！=Chúa tể, xin ngài!
はあああー！=Haaaaah!
ぴぎゅ！=Pigyu!
ぴぎゅぴぎゅぴぎゅぴぎゅ=Pigyupigyupigyupigyu
ぴぎゅーっ！=Pigyu!
ぴぎゅ～っ！！=Pigyu!!
速いっ！？=Nhanh vậy!?
あれっ？=Hả?!
ちょっと！　追い抜いてどうすんのよバカッ！=Này! Mày chạy trước chúng như vậy làm gì, đồ đần?!
ハッ！=Hah!
このアタシにケツを見せるたあ良い度胸じゃないか=Mày có gan mà quay mông ra trước mặt tao vậy.
ご褒美に一発ぶち込んでやるよっ！=Như phần thưởng, tao sẽ cho mày một trận đập!
ぶちこみまーす=Một trận đập~
ポチっとな=Click
ブッ壊れな！=Đập chúng đi!
やばいっ！=Không tốt!
王家の装備、フルパワー！！=Trang bị Hoàng gia, toàn lực!!
死んじゃえ～♪=Chết đi! ♪
わわわっ！？=Awawawa?!
やった！　今度こそトドメを刺すぞっ！=Hoan hô! Lần này tao sẽ kết liễu mày!
ぴぎゅ～～……=Pigyu~~
だめ！　伸びちゃってる！=Không! Nó ngất rồi!
覚悟しな！=Chuẩn bị tinh thần đi!
みなさま！　今です！=Mọi người! Bây giờ!
動けなくなっちゃった！=Chúng ta kẹt rồi!
ちっ！　ナメんじゃないよ！=Tsk! Đừng coi thường tao!
こんなもん切り裂いてやる！=Tao sẽ xé cái này thành mảnh!
てぇぇーいっ！=Teeeeeeee!
あーうっざ！　うっざー！=Aaaa, tao chán cái này quá! Chán ơi là chán!
させませんっ！=Tao sẽ không để mày đâu!
死ねえーーっ！！=Chết đi!!
くそおおおっ！！　きゃあああっ！？　びゃああああっ！！=Mẹ kiếp!!! Kyaaaah?! Byahhhh!!
タイヤが魔物だったのですか……！？=Hóa ra lốp xe là quái vật...?!
まだやる気！？=Chúng chưa xong yet?!

ああっ……！？\nワッカちゃんたち、逃げちゃいました……！=Á...!? Wakka và mấy đứa kia chạy mất...!
あ～も～！\nアイツら一生メシ抜き～っ！！=Ái chà! Chúng sẽ không bao giờ được ăn nữa!!
皆様、ご無事ですかっ？=Mọi người ổn chứ?
大丈夫！=Chúng tôi ổn!
援護をありがとうございます、\n【アルターメイデン】のみなさま。=Cảm ơn sự ủng hộ của mọi người, Alter Maiden.
えへへ……\n作戦バッチリ、でしたね♪=Ehehe... Kế hoạch của chúng ta hoàn hảo, phải không?♪
はんっ！\nもう、あいつら逃げられないわよ！\nこれで終わりねっ！=Hah! Chúng không thể chạy trốn nữa! Đây là kết thúc!
……まだ。=...Chưa xong.
爆弾っ！？=Một quả bom!?
伏せてっ！！=Núp xuống!!
──はっ！\n誰が終わったって！？=Ha! Ai nói là xong rồi!?
車を潰したくらいで、アタシらが終わったと思ったかい！\nナメてもらっちゃ困るねぇ！=Các người tưởng chúng tôi xong đời chỉ vì đè bẹp xe ư?! Đừng coi thường chúng tôi!
バカナ姉バリアーで、ぼくはノーダメ～！\n……でもねーけど……=Chị ngốc làm tấm khiên tốt thật, nên hầu như không trúng đòn~! Dù tôi cũng chẳng thoát không...
ぅぅ……\nフブキちゃん、ひどいっ……=Ugh... Fubuki-chan, cô thật tàn nhẫn...
あいつら、まだピンピンしてるじゃないっ……=Họ vẫn còn sống và khỏe mạnh...
いたた……結構、いいのもらっちゃいましたけど。\nでも、お宝目当ての盗賊なんかに負けませんっ！=Ái chà... Họ trúng chúng ta tốt thật. Nhưng tôi sẽ không thua bọn cướp săn kho báu!
へぇぇ？\nお姫さまなんて言うから、上げ膳据え膳のフヌケかと思ったが……\nハッ、なかなかいい根性じゃないか！　気に入ったよ！=Hả? Vì cô là công chúa, tôi tưởng cô sẽ ngốc và đưa cho chúng tôi thứ mình muốn trên mâm, nhưng... Hah, cô có gan! Tôi thích!
あ、ありがとうございますっ……？=C-Cảm ơn rất nhiều...?
気に入ったついでに、降参してもいいのよ！？=Các người có thể đầu hàng luôn!
閲覧報酬はストーリーを読み終えた際に獲得できます。=Phần thưởng xem có thể nhận được sau khi đọc câu chuyện.
はんっ、やなこったい！=Hah, không có cơ hội!
やなこったぁ～♡=Không có cơ hội~♡
さっきはつい追いかけっこしちまったが、ランドソルの王家の装備も\n狙いの一つだ。取れる宝を見逃したとあっちゃあ盗賊失格──\nむしろ是が非でも奪ってやりたいって気持ちが湧いてきたよ！=Chúng tôi vừa mới đuổi theo nhau, nhưng Vương Khí của Landosol cũng vốn là một trong những mục tiêu của chúng tôi. Nếu bỏ lỡ kho báu mà chúng tôi nhắm đến, chúng tôi sẽ bị loại danh hiệu trộm. Nếu có gì, tôi muốn lấy nó từ các người bằng mọi giá!
ペコリーヌ様やライラエル様の、王家の装備を奪い──\nそれにより、王国の支配権までも簒奪しようと……？=Họ đang cố đánh cắp Vương Khí từ Nữ hoàng Pecorine và Nữ hoàng Lyrael... và có thể thậm chí đoạt quyền kiểm soát vương quốc...?
ぶっぶー\nそんなメンドくさそ～なの、いらねっての～♡=Sai rồi~, chúng tôi không muốn phiền phức như vậy! ♡
それじゃあ、どうして……？=Vậy tại sao...?
ハッ！\n記憶力の無いボケナスビどもだね。\nこの前言っただろう？　「レアなお宝だから」ってね！=Hah! Các người thật lơ ngơ. Tôi chưa từng nói trước sao? 'Vì nó là kho báu hiếm có!'
ぼく的にはー？\nどんな仕組みか、めちゃ気になるし！\n解析して遊んだら、売っぱらって新しい工具買えるし～？=Còn tôi? Tôi thực sự tò mò về cách nó hoạt động! Nếu tôi phân tích và chơi với nó, tôi có thể bán nó và mua công cụ mới~?
お金に余裕ができたら、おかずを一品増やせるかも……？=Nếu tôi có tiền, tôi có thể thêm một món ăn nữa vào món ăn kèm...?
ウマい飲み物に換えても良し、バクチの種にしても良し！\nついでに奪うこと自体も楽しいってんなら、\nそれ以上の理由なんざ要るもんかい！=Nó có thể bán để uống rượu ngon, hoặc dùng làm tài sản đánh bạc! Và vì cướp bóc bản thân nó vui vẻ khi chúng tôi đang làm, chúng tôi cần thêm lý do gì nữa?
さぁ、寄越しな！\nお前たちの大事なお宝をね！=Với điều đó nói... Nào, đưa cho tôi kho báu quý giá của các người!
……わたくしたちも、宝と呼べるものを探してこの世界に来ました。\nなくしてしまった、大事なものを……=...Chúng tôi cũng đến thế giới này để tìm thứ có thể gọi là kho báu. Thứ quan trọng mà chúng tôi đã mất...
あんたたちの言うコト聞いて、なくしたものが帰ってくるならともかく。\nそうじゃないなら──\nペコリーヌのだってライラエルのだって渡せないっての！=Nếu chúng tôi nghe theo yêu cầu của các người, chúng tôi sẽ không thể lấy lại thứ đã mất. Nếu vậy, chúng tôi sẽ không giao nộp trang bị của Pecorine hay Lyrael!
はい！\n冒険にはまだ、この力が必要ですから！=Đúng! Chúng tôi cần sức mạnh này cho cuộc hành trình!
あっは♡　イミわかんな～\nてかムキになって、だっさ～♡\nバカぁ？　バカなの？　バカナ姉以下ぁ～？=Aha♡ Các người đang thốt ra gì vậy~ Các người kích động đến mức mất kiểm soát rồi?~♡ Ngốc? Các người có ngốc không? Ngốc hơn cả chị ngốc kia~?
あいあ～い♡=Ay-Ayeeeee! ♡
フブキ！\nランダム爆弾、ありったけ撃ちな！=Fubuki! Bom ngẫu nhiên, bắn càng nhiều càng tốt!
さっきの、曲がりくねって飛ぶ爆弾……！？=Quả bom cong và bay vòng quanh lúc trước...!?
みんな、離れてください！\n軌道も爆発のタイミングもわからないから、\n避けたりカバーしたりしにくいんですっ！=Mọi người, chạy đi! Chúng ta không biết quỹ đạo hay thời điểm nổ, nên khó tránh hay tìm chỗ trốn!
ハッ！\nどうしたどうした、腰が引けてるぜ！？=Hah! Sao vậy? Các người đang mất bình tĩnh!
向こうは構わず、突進してきますが……！=Họ không quan tâm đến bom và đang xông thẳng về phía chúng ta...!
なにか爆発する法則とか、あるのかもっ……！？=Có lẽ có một kiểu mẫu nào đó mà bom nổ...!?
アッハッハ！\nあるかいそんなもの！\n死ぬか生きるか、運否天賦ってやつさ！=Ahaha! Không có chuyện đó! Sống hay chết, chỉ là vấn đề may mắn và số phận!
ちょっと！\nそっちの次女まで巻き込まれてるわよ！？=Này! Ngay cả chị giữa của các người cũng bị cuốn vào việc này!
きゃはははっ！\nバカナ姉、運なさすぎ～っ♡\nもっと爆弾撒いちゃお～、BOMB♡　BOMB♡=Kyahahaha! Chị ngốc, cô thật bất hạnh~♡ Hãy rải thêm bom~, BOOM♡ BOOM☆
ああもう！\n誘爆しちゃうから、派手な魔法使えないじゃないッ……！=Aaa, chết tiệt! Tôi không thể dùng ma thuật tấn công vì tôi sắp nổ...!
うぅっ……！\n盾が、もたないです……！=Ugh...! Khiên của tôi... không chịu được nữa...!
「リアさんっ！」\n「クリア……！」=「Ria-san!」「Quria...!」
ハッ！\n勝負ってのァ、ビビッた方が負けだよッ！\n──オリャアッ！！=Hah! Kẻ hoảng loạn sẽ thua! Oryaaa!!
くぅっ！！\nやっぱり強い、この人……！！=Kuu!! Cô ấy thật mạnh...!!
──ひゃああっ！？=Hyaaa!?
ペコさんっ！=Peco-san!
どいてな腹ペコ王女！\nアタシの狙いは最初から──アンタさボーヤ！=Tránh ra, Công chúa Peco! Cô mới là mục tiêu của tôi ngay từ đầu, thằng con trai!
っ！\n主さまをっ！？=! Thưa ngài?!
腹ペコ王女じゃなく、アンタがアタマだね！\nハナっからバレバレさ！=Cô mới là bộ não của nhóm, không phải Công chúa Peco đói bụng! Điều đó rõ ràng ngay từ đầu!
さァ──\nその首もらったよッ！=Bây giờ, tạm biệt đầu các người!
ひっさつ！\nロケット白刃取りー！！=Độc chiêu! Rocket Arm Sword Block!!
何ッ！？=Cái gì!?
クローチェさまっ！？=Croce-sama?!
囮役だったはずなのに！\nよく追いつけたわねあんた！？=Cô được giao là mồi nhử! Làm sao cô đuổi kịp?!
遅くなってすみませんっ！\n足のジェットで急いで飛んできたんですけど……\nこれ、いまいち燃費が悪いので！　充填お願いしますナイトさんっ！=Xin lỗi tôi đến muộn! Tôi bay đến đây vội vàng với động cơ phía chân, nhưng... Cái này không tiết kiệm nhiên liệu lắm! Làm ơn nạp lại cho tôi, Naito-san!
はっ！\nポンコツ一機増えたところで、どうにかなるもんかい！\nいいや！　アンタたちが、何人いたって──=Hah! Thêm một kẻ ngốc nữa thì làm sao làm được gì! Dù các ngươi có bao nhiêu người đi nữa--
じゃ。\nもっと、ふやすね。=Vậy thì thêm đi.
ああんっ！？=Hả!?
リリちゃん、いきますよ！=Riri, đi thôi!
はい！\n……兄様、どうかお力添えを！=Vâng! ...Anh trai, xin hãy cho chúng em dùng sức mạnh của anh!
『シャドウ・スプリット』……！！=『Phân Thể Bóng Tối』……！！
あの技って……！=Chiêu thức đó...!
ええっ！？\nしゃ、シャドウが……爆弾を、受け止めてる！？=Cái gì?! B-Bóng Tối... chịu được bom?!
はぁ～！？\n分身だから吹っ飛んでいいっての！？\nズルすんなしー！=Hả?! Vì là bản sao nên mới bị thổi bay được?! Gian lận quá!
皆様！\n飛んでくる爆弾は、わたくしたちにお任せを！=Mọi người! Để bom bay cho tôi đây!
回復はわたくしが……！=Tôi sẽ chữa lành cho mọi người!
ちいいっ！=Tch!
充填ありがとうございます、ナイトさんっ！\nよ～しっ！=Cảm ơn đã bổ sung năng lượng, Naito-san! Được rồi!
いきますよ～っ！=Đi thôi!
「プリンセスヴァリアントーッ！！」\n「アビスバーストッ！！」\n「ツインロケットパ～ンチっ！！」="Công Chúa Dũng Cảm!! Vụ Nổ Vực Sâu!! Song Quyền Đại Pháo!!"
ぐっ──=Guh~
「覚えてろーーーっ！！」\n「失礼しまーーーすっ！！」\n「ばかああーーーーっ！！」="『Ta sẽ nhớ chuyện này―――!!』『Xin lỗi nhé――!!!』『Đồ ngu ngốc――!』"
どうにか、退けられたようですね……=Có vẻ như chúng ta đã thổi chúng ra xa được...
派手に飛んでったわね～\n……こりゃ、追いかけて捕まえるのは無理そうか……=Lực phóng khá mạnh đấy... Có vẻ như không thể đuổi kịp và bắt chúng được...
……つかれた。=...Mệt quá.
……お兄さんの力を借りても、\nシャドウを出せるのはまだ２、３人分が限界ですね。=...Ngay cả với sự giúp đỡ của Onii-san, chúng ta cũng chỉ có thể triệu hồi được hai hoặc ba Bóng Tối là tối đa.
集中力も、大変に必要になります。\nまさに乾坤一擲ですね。=Nó còn đòi hỏi rất nhiều sự tập trung. Chúng ta cần phải dùng hết sức để kiểm soát chúng chính xác.
みなさ～んっ！=Mọi người!
あっ、リンドちゃんたちっ♪=À, Lind-chan và mọi người♪
……終わっちまってたか。\n遅くなってすまねぇな、俺らは歩きだからよ。=...Kết thúc rồi nhỉ? Xin lỗi vì đến muộn, chúng tôi vừa đi bộ về.
とりあえず。\n無事みたいですね。=Dù sao thì, có vẻ như mọi người đều an toàn.
ギリー\nだいじょぶ？=Giri, ổn chứ?
ぴ、ぎゅ～=Pi,gyu~
よしよし♪\nオニギリちゃんも、がんばりましたね！=Ngoan lắm ngoan lắm♪ Onigiri-chan cũng cố gắng hết sức rồi!
あとで、たくさんご馳走を振る舞わせていただきますね。=Tớ sẽ mua cho cậu ăn nhiều đồ sau.
ぴぎゅ♪\nぴぎゅぎゅ……♪=Pigyu♪ Pigyugyu...♪
あーよかった。\n箱のほうも、そんなに壊れてないみたい。\nせっかく手入れしたのに、もし壊れてたら泣いてたわよあたし。=Ôi, thật may mắn. Căn cabin dường như cũng không bị hư hại nhiều. Tớ đã khóc nếu nó bị vỡ sau khi chúng ta đã bỏ công sức xây dựng nó.
【バンディ・シスターズ】は強敵でしたが……\nオニギリさまを仲間にお迎えできたのは、すばらしい収穫ですね。\nこれからの冒険において、とても心強いです。=[Bandit Sister] là một đối thủ đáng gờm... nhưng được đón nhận Onigiri-sama vào đội ngũ của chúng ta là một thành tựu tuyệt vời. Điều đó rất đáng tin cậy cho những cuộc phiêu lưu tương lai.
今までよりも、もっと早く前に進めますね！\nさぁ、続けていきましょう──\nわたしたちのなくした宝物を、さがすための旅を♪=Chúng ta sẽ có thể tiến về phía trước nhanh hơn bao giờ hết! Giờ thì, hãy tiếp tục~ Hãy cùng nhau đi tìm kho báu chúng ta đã mất♪

Next chapter's teaser:
リンドです=Lind đây
騎士さんたち、頑張ってくれてますけど……=Kishi-san và mọi người đang cố gắng hết sức, nhưng...
まだぜんぜん、信用なんかしてませんからねっ！=Tôi vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng các người!
ね、ヴルム！？=Đúng vậy, Wurm!?
第三部三章　宝石兎と天使の雷=Chương 3: Thỏ Ngọc và Tia Chớp Thiên Thần
ちょっとヴルム！？　どこ行ったの～っ！？=Này, Wurm?! Cậu đi đâu rồi?!


Substory VI:
メイド・イン・ドラゴン=Hầu Gái Rồng

Summary:
ドラゴン族の仲間を求めジオ・テオゴニアに来たカヤとイノリ。だがリンドとヴルムが不当に労働させられていると勘違いしたイノリの暴走で城への不法侵入がバレ、罰としてメイド服でお掃除する羽目になった。=Kaya và Inori đã đến Gio Teogonia để tìm kiếm bạn rồng của họ. Tuy nhiên, vì đã cho rằng Lind và Wurm đang bị ép buộc làm việc bất công, họ đã phát điên và xâm nhập vào lâu đài. Như một hình phạt, họ phải dọn dẹp sự hỗn loạn của mình trong đồng phục hầu gái.

カヤ＆イノリ=Kaya＆Inori

ある日……\n『ジオ・テオゴニア』の城下町にある二人が訪れた。=Một ngày... hai người đến thăm Lâu đài Parfait của 'Gio Teogonia'.
ふっふっふ……\nここが『ジオ・テオゴニア』ですか。\nお兄さんに聞いた通り、甘ったるそうな街ですね……！=Hehehe... Vậy đây là 'Gio Teogonia' nhỉ? Ngọt ngào đúng như tôi nghe từ Onii-san...!
ドアの一つでも食べてやりたくなるです。\nあ、この辺なんかチョコたっぷりでおいしそうですよ！\nどれどれ、ガブッと──♪=Nó khiến tôi muốn ăn ít nhất một cánh cửa. Ô, ở đây có nhiều sô cô la, và chúng trông đều ngon lành! Để xem, tôi nên ăn bên nào trước~♪
待て待て。騒ぎ起こすようなことすんじゃねえよ。\n今日はケンカ売りに来たわけじゃないんだからな？=Khoan, khoan. Đừng làm chuyện có thể gây rắc rối. Chúng ta không đến đây để gây gổ hôm nay, được chứ?
えっ！？　そうなんですか？\nカヤぴぃのことだから、新しい世界へケンカしに来たのかと……=Hả?! Thật à? Biết tính Kaya-pii, tôi nghĩ cô ấy sẽ đến một thế giới mới để gây gổ...
そりゃしたいけど、そうも言ってらんないんだよ。\nボスがいなくなってから人手不足で、\nギルドの運営に追われてばっかでさ……くうう～、ケンカしてえ……='Đó là lý do tôi ở đây', là điều tôi muốn nói. Tuy nhiên, kể từ khi Sếp đi, chúng tôi đã bận rộn với việc điều hành guild trong khi thiếu người... Ugh, tôi đang rất thèm một trận đánh đây...
けど、今は人手不足解消が先だ！\n{playername}の話じゃ、\nあの城にドラゴン族がいるらしいからな。=Trước mắt, ưu tiên hàng đầu của tôi là giải quyết tình trạng thiếu nhân lực! Theo {playername}, có người rồng trong lâu đài này.
新メンバーを勧誘しにきたってことですか。\nたしかにあたしも、そろそろ子分がほしいところですね。\n「イノリ親分」……いい響きじゃねーですか！=Vậy cậu đến đây để tuyển thành viên mới, hả? Nói thế thì tớ cũng muốn có đội hầu sớm thôi. 'Boss Inori'... Nghe hay quá!
よーし！\nじゃあさっそくそのドラゴン族を仲間にしてやるですよー！\n突撃です～っ！！=Được rồi! Vậy đi gặp bạn rồng của chúng ta nào! Xung phong!!
あ、コラ！　騒ぎ起こすなって言ってんのに、\n正面からツッコむヤツがいるか！　今日は裏口からだ！=Ồ, này! Tớ đã bảo đừng gây rối rồi mà, đi qua cửa chính chẳng phải là ngược lại sao?! Hôm nay chúng tớ vào bằng cửa sau!
ったく……仕事が多い原因の半分くらいは、\nイノリが好き勝手やるせいなんだよなぁ……\nはぁ……オレもひと暴れしたいぜ……=Thôi đi... Một nửa lý do tớ phải làm việc nhiều thế này là vì Inori cứ làm theo ý mình... Hah... Tớ cũng muốn phá phách một chút...
ヴルム。次は大広間の掃除よ。\n急いで終わらせましょう。=Wurm. Tiếp theo là dọn phòng tiếp khách. Làm nhanh rồi kết thúc.
はぁ……だる……=Hah... Tẻ nhạt quá...
あ、いましたです！　ドラゴン族ですよ！=À, kia rồi! Bạn người rồng của chúng ta!
へえ、双子なんて初めて見るな。\n二人で部屋の掃除をしてるみたいだけど……=Ồ, đây là lần đầu tớ thấy song sinh. Có vẻ hai người họ đang dọn phòng cùng nhau...
ぴいぃ……！　掃除なんて、\nボスにビシバシこき使われてた頃を思い出します……！\nあいつらも、城のヤツらにパシられてるですね！？=Piiiii...! Dọn dẹp khiến tớ nhớ đến lúc boss trước đây xảo trá tớ đến mức kiệt sức...! Họ cũng bị những người trong lâu đài bóc lột, phải không?!
待ってろです……！\nおまえたちは未来の子分！\nこのあたしが今、自由にしてやりますよ！=Chờ tớ...! Đồ đệ tương lai của tớ! Tớ sẽ giải thoát cho các cậu ngay bây giờ!
おいおい。待てよ。\nこき使われてるかどうかは、オレたちにゃ分かんないだろ？\n望んでここにいるかもしんないし……=Này, này. Khoan đã. Chúng ta không biết họ có thực sự làm việc hay không, phải không? Có thể họ ở đây vì họ muốn...
えー？　でも、掃除なんて誰もしたくないはずです。\n絶対やらされてますよー！　あたしはそうでしたっ！=Hả? Nhưng tớ không nghĩ có ai muốn dọn dẹp đâu. Họ chắc chắn bị ép làm! Tớ cũng từng như thế!
そりゃおまえの話だろ。\nいいから、まずは様子見だ。仲間に引き込めるかどうかな。=Cái đó là dành riêng cho cậu. Cứ chờ xem. Tớ không biết liệu chúng ta có thuyết phục được cô ấy gia nhập không.
むぅ～……分かったです～=Ugh... Hiểu rồi, được thôi...
……さてと。\nとはいえ、ちゃんと注意して観察しなくちゃな。\nドラゴン族は珍しいから、人身売買されることも多いし。=...Vậy thì. Nói thế, tớ cần quan sát họ cẩn thận. Người rồng rất hiếm, nên họ thường bị buôn người.
どんな事情でメイドしてんのか……\n探らせてもらうぜ。嬢ちゃんたち。=Tớ sẽ tìm hiểu xem những người hầu gái đang bị thế nào.
あ、ヴルム！\nそんな雑に掃き掃除しちゃダメでしょう。\nここはただでさえ人通りが多くて、埃が舞いやすいんだから。=Ồ, Wurm! Cậu không thể quét lười biếng như thế được. Ở đây đã có nhiều người đi qua rồi, nên dễ bị bụi đấy.
でも、姉さんさ。\n明日もこの部屋、掃除するでしょ？\nどうせ。=Nhưng Nee-san, phòng này ngày mai chúng ta vẫn phải dọn lại, phải không? Chúng ta đã dọn rồi mà.
そう言って、昨日も一昨日も手を抜いたんでしょう？\nだからこんなに埃がたまっちゃうの！\n今日という今日は徹底的にやるわよ。=Cậu nói thế, hôm qua và hôm kia cậu làm lệch phải không? Chính vì vậy mà bụi tích tụ nhiều thế này! Hôm nay, chúng ta sẽ dọn kỹ lưỡng.
う～ん……\nあの子、やっぱり掃除を嫌がってるですね……！？=Hừm... Cô ấy thực sự không thích dọn dẹp, phải không?!
いや、面倒くさがってるだけじゃねえか？=Không? Cô ấy chỉ là gây khó dễ, phải không?
そんなことないです！\nあんなに嫌そうに掃除してるですよ！？=Không phải vậy! Cô ấy đang làm công việc như thể cô ấy ghê tởm nó!
……ぱぱぱっと。\nはい、終わりましたよ？　姉さん。=...Papapapa. Vâng, xong rồi, Nee-san.
本当に？　じゃあチェックするからね。\nこの前もメイド長に\n「掃除が行き届いてない」って怒られてたし。=Thật à? Vậy tớ sẽ kiểm tra. Người hầu gái chính đã giận tớ vì lần trước không dọn sạch sẽ.
あの人、うるさいんだよな……巨人族なのに。=Tên đó ồn quá... Hơn nữa còn là một người khổng lồ nữa.
もうっ、そういうこと言っちゃダメでしょう？\nメイド長も責任ある立場なんだから。=Trời ơi, cậu không thể nói thế sao? Người hầu gái chính cũng ở vị trí phải chịu trách nhiệm mà.
うるさいことは否定しないんだ。=Cậu không thể phủ nhận rằng hắn ta khó chịu.
っ！　そ、そういう揚げ足をとらないの！=! Đ-Đừng kiêu ngạo như thế!
ほらほら、嫌なヤツにやらされてるって話してますよ！\nあの真面目ぶってるほうも、ホントは不満そうな感じです！=Nhìn kìa, nhìn kìa! Họ đang nói về việc bị người mình không thích ép làm việc! Ngay cả cô gái nghiêm túc kia cũng trông rất bất mãn!
あれくらい、ただ愚痴ってるだけだろ。=Cô ấy chỉ đang than phiền thôi.
もー、カヤぴぃ！\nそれでも【ドラゴンズネスト】ですか？\nドラゴン族の保護も仕事の一つじゃねーですか！？=Trời ơi, Kaya-pii! Cậu vẫn còn là thành viên của Dragon Nest chứ? Bảo vệ người rồng không phải là nhiệm vụ của cậu sao?!
大きい声出すなって……！\nもうちょい観察しねえと分かんねえって言ってるだけだろうが。=Đừng ồn thế...! Tớ chỉ nói rằng cậu sẽ không biết cho đến khi quan sát thêm chút nữa thôi.
むむむ～……！！=Mmmmmmmm...!!
あ……ヴルム、待って。\nリボンが曲がってるわ……まったく、いつも適当に着てるわね。=Ồ... Wurm, khoan. Cái nơ bị lệch... Thật sự, cậu phải mặc nó cho chỉnh tề.
姉貴はこだわりすぎ。\nこんなの誰も気にしないって。=Aneki quá chú ý đến chuyện này. Không ai quan tâm đến đâu.
ヴルム……わかってると思うけどこのメイド服は\nドラゴン族の私たちのために、ライラエルさまが『特注』で用意して\nくださった服なんだから。こんな服なんて言っちゃダメでしょう！=Wurm... Tớ chắc cậu đã biết rồi, nhưng bộ đồ hầu gái này là do Lady Lyrael đặc biệt may đo cho chúng ta người rồng. Cậu không thể mặc quần áo bừa bãi như thế được!
ぴぇっ！？\nカヤぴぃ、カヤぴぃ……！=Pweh?! Kaya-pii, Kayapii...!
ん？　なんだよ？=Hm? Gì vậy?
なんだよ、じゃないですよ……！\nあいつらのボス、ろくでもないですっ！\n面倒な掃除を押しつけ、叱って分からせ、あげくの果てに……=Ý gì vậy 'gì vậy' chứ...?! Boss của họ là một kẻ vô dụng! Cô ta ép họ làm công việc dọn dẹp phiền phức, mắng họ, ép họ chấp nhận địa vị của mình, và cuối cùng...
ドラゴン族に無理やり特注のメイド服を着せる……\nド変態野郎なのですーっ！？=Cô ta ép người rồng mặc đồ hầu gái theo yêu cầu......Cô ta là một kẻ biến thái!!
え、ええっ？\nたしかに聞こえようによっちゃそうだけど……\n聞こえようによっちゃ、な……？=E-Eeeh? Nghe thì có vẻ có thể xảy ra, nhưng... tùy vào cách cậu nghe mà, phải không...?
この期に及んでなーにぐずぐず言ってるですかぁ！\nこんなヤバイの放置してたらドラゴン族の危機です！\nあたしたち【ドラゴンズネスト】の名折れですよー！=Cậu đang lẩm bẩm cái gì vậy?! Nếu chúng ta bỏ mặc chuyện nguy hiểm như thế này, người rồng sẽ gặp nguy hiểm! Đó sẽ là một sự nhục nhã đối với chúng ta với tư cách là [Dragon Nest]!
ええい、ラチ明かねーです！\nこうなったら牙の抜けたカヤぴぃの代わりに……\nあたしがあいつらを連れて逃げるですっ！=Argh, chuyện này chẳng đi đâu! Đã đến nước này, thay vì Kaya-pii đã mất răng nanh... Tớ sẽ đứng ra giải quyết: cứu họ và chạy trốn!
わ、イノリっ！？\n見つかったらまず……って、あ～、行っちまった……！=Wah, Inori?! Nếu họ phát hiện ra, chúng ta sẽ... Khoan, ah~, cô ấy chạy mất...!
未来の子分たちーっ！！\nもう大丈夫ですよ！　あたしが助けにきてやったです！=Đồ đệ tương lai của tớ!! Giờ thì ổn rồi! Tớ đến cứu các cậu rồi!
「えっ？」\n「は？」="Hả?" "Hở?"
あーあ、見つかっちまった……！\nイノリっ！　ちょっと落ち着け！=Aah, chúng ta bị lộ...! Inori! Bình tĩnh lại!
放してください、カヤぴぃ～！\nド変態の魔の手から、\nこいつらを助けてやりたいとは思わないですか～っ！？=Buông tớ ra, Kaya-pii~! Cậu không muốn cứu những cô gái tội nghiệp này khỏi bàn tay của những kẻ biến thái xấu xa đó~?!
ド変態の魔の手……？\nあ……！　というかそれより、何なんですかあなたたちは！？=Những kẻ biến thái xấu xa...? À...! Quan trọng hơn, các cậu đang làm gì ở đây?!
ごめん……！\nオレたち、ちょーっと事情があって……！\n悪気があったわけじゃないんだ！=Xin lỗi...! Chúng tớ có lý do của mình...! Nhưng đừng lo, chúng tớ không có ý làm hại các cậu!
ですです！\nあたしたちは子分たちのことを想って、\n決死の救出に来たですよ！=Đúng vậy! Chúng tôi đến đây để cứu các thuộc hạ của mình!
話をややこしくすんな！\nてか、まだ子分じゃねえっての……！=Đừng làm phức tạp chuyện! Hơn nữa, họ không phải thuộc hạ của cậu...!
あ、暴れないでください！\nここは今私たちが掃除中で……！=Đ-Đừng di chuyển nhiều quá! Chúng tôi vừa mới dọn dẹp nơi này cho đến giờ...!
…………あ。\n足元。=.........À. Ở dưới chân cậu.
集めたゴミ、ぐちゃぐちゃ……\n靴もドロだらけだし……=Những rác tôi đã thu gom, giờ thành một đống lộn xộn... và giày của cậu còn bị bám bùn nữa...
な、な、な……\nなんてことするんですかーっ！！=C-C-Cái... Cậu đã làm gì vậy?!
──ライラエルさまに、事情を説明してきました。\n無断で侵入した件は許してくださるそうです。\nライラエルさまの恩情に感謝してくださいね？=-Tôi đã giải thích tình hình với Nữ hoàng Lyrael. Người ấy nói sẽ tha thứ cho cậu vì đã xâm nhập không có phép. Cảm ơn lòng tốt của người ấy nhé, được chứ?
わりぃ……ありがとな。=Xin lỗi... Cảm ơn.
それで？\nあたしたちをギルドの仲間にしたい、とか言ってましたけど？=Vậy? Cậu nói muốn chúng tôi gia nhập guild của cậu?
ああ。そのつもりで来たんだ。\nけど、その話はもういいよ。\nおまえたち、この城のプリンセスに望んで仕えてるんだろ？=Ừ. Đó là lý do tôi đến đây. Nhưng giờ thì không cần nữa. Các cậu phục vụ Công chúa lâu đài này vì muốn, phải không?
ええ。ライラエルさまにはとてもよくしていただいています。\nあなたがたが心配していたような誘拐や人身売買で\nここに来たわけではありません。=Vâng. Nữ hoàng Lyrael rất tốt với tôi. Chúng tôi ở đây không phải vì bị bắt cóc hay là nạn nhân của buôn người như cậu lo lắng.
ならよかったよ。\n勝手に勘違いして悪かったな。\nほら、イノリも謝れ。=Nghe vậy tốt quá. Xin lỗi vì đã hiểu nhầm. Thôi nào, Inori, nói xin lỗi đi.
むー……ごめんなさい……=Ừm... Xin lỗi...
いえ。ライラエルさまがお許しになったことなので。\nですが……ドラゴン族の仲間、ですか。\n探すのは大変そうですね……=Không sao. Đó là điều Nữ hoàng Lyrael đã tha thứ. Nhưng...tìm người rồng, hử? Nghe có vẻ khó tìm...
たしかに。\nあたしらも、あなたたち以外のドラゴン族に会ったことありません。=Thật vậy. Chúng tôi cũng chưa từng gặp bất kỳ người rồng nào khác ngoài các cậu.
へえ……こっちでもドラゴン族は珍しいんだな。\n分かった、ありがとう。\nま、地道に探すことにするよ。=Ồ... Người rồng cũng hiếm ở đây. Hiểu rồi. Cảm ơn. Thôi, tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm vậy.
ふぅ、結局骨折り損でしたね。\n世話になったです、じゃああたしたちは帰るですよ。=*thở dài*, đó là sự lãng phí thời gian. Cảm ơn vì đã dành thời gian, chúng tôi sẽ về nhà đây.
あ、いえ。待ってください。\nライラエルさまから言づてが。\nあなたたちに一つ、お願いがありまして……=À, không. Làm ơn đợi lại. Tôi nghe từ Nữ hoàng Lyrael, người ấy muốn nhờ các cậu một việc.
お願い？=Một yêu cầu?
な、な、なっ……=C-C-Cái...?
なんですかこの格好はーーーっ！=Trang phục này là sao vậy?!
少しお掃除を手伝ってもらったら仲良くなれるのでは？\n……と、ライラエルさまがおっしゃったので。\n私たちも、掃除の邪魔をされたぶんは手伝ってもらえると助かります。=""Liệu các cậu có thể hòa hợp với họ nếu họ giúp đỡ một chút với việc dọn dẹp không?"" - Nữ hoàng Lyrael nói. Chúng tôi cũng rất trân trọng nếu các cậu có thể giúp chúng tôi dọn dẹp.
も、もちろん手伝うのはいいんだけどさ……\n服が汚れるからって、こんな格好……\nうう、ギャング団のヤツらにゃ見せらんねえ……=T-Tất nhiên tôi không ngại giúp đỡ, nhưng... Chỉ vì quần áo của tôi có thể bị bẩn không có nghĩa là tôi phải mặc cái này... Ugh, tôi không thể để các thành viên băng nhóm thấy tôi như thế này...
……こっち。\nまだ埃残ってますので。=...Ở đây. Vẫn còn một ít bụi.
うぬぬ～……\n子分にするはずが、こき使われるとは……=Ừng... Tôi tưởng sẽ làm họ thành thuộc hạ của mình, nhưng thay vào đó họ lại bắt tôi làm việc mệt nhọc...
あたしはただ助けてやろうとしただけなのに～～～っ！！=Tôi chỉ đang cố cứu cô ấy!!
は～あ……\n暴れてぇ……=*thở dài*... Tôi sắp điên rồi...
一日メイドとなったイノリとカヤは、\n大広間がピカピカになるまで掃除する羽目になったのだった……=Trở thành hầu gái trong ngày, Inori và Kaya phải dọn sảnh chính cho đến khi sáng bóng...


Substory VII:
くらえ！　たい焼きくん=Đồ Taiyaki khốn kiếp!

Summary:
タマキはつい上の空になるほどジオ・テオゴニアでの商売について考えていた。仲間の言葉から着想を得てたい焼き屋を始めるが、住民たちのセンスで作られたカラフルたい焼きに思わずドン引きするのだった。=Tamaki đang mải mê suy nghĩ, muốn mở rộng kinh doanh vào Gio Teogonia. Được lời khuyên của bạn bè khích lệ, cô ấy mở tiệm bánh taiyaki của riêng mình, nhưng bị mê hoặc bởi những chiếc bánh taiyaki đầy màu sắc của người dân địa phương.

ユカリ＆ミフユ=Yukari＆Mifuyu

よーし、次は右手を見てみな！\nあれが城下町名物・チョコレート噴水だっ！=Được rồi, tiếp theo, nhìn sang phải nào! Đó là điểm thú vị của thị trấn lâu đài, đài phun sô-cô-la!
おおお……！=Ồ...!
魔物の襲撃に遭った街の復興を援助するため、\n【メルクリウス財団】は{playername}、ヴォルガーノと共に\n『ジオ・テオゴニア』を訪れていた。=Quỹ Mercurius đang thăm Gio Teogonia cùng với {playername} và Volgano để giúp tái xây dựng thành phố sau cuộc tấn công của quái vật.
まあ……！　このチョコレート、すっごくおいしいですわ♪\nどんなパティシエが調合なさっているんでしょう？=Ôi trời...! Sô-cô-la này thật ngon♪ Tôi tự hỏi họ làm loại bánh ngọt gì vậy?
この技術があったら、\n麦しゅわの噴水も作れそうよね～……ごくり。=Với công nghệ này, tôi chắc chắn có thể làm đài phun nước mạch nha... *nuốt nước bọt*
ユ、ユカリさん？　顔が本気よ……？=Y-Yukari-san? Mặt cô trông nghiêm túc quá...?
……ふ～む……=...Hừm...
あら？　タマキさん、どうしましたの？=Hả? Sao vậy, Tamaki?
へ？　別に……なんでもないにゃ。\n……ん～……=Hả? Không, là... không có gì... nya
そうはおっしゃいましても。\nなんだか上の空ですわよね？=Cậu nói vậy, nhưng cậu có vẻ không tập trung, phải không?
いつもより元気がないね。=Cậu ít năng lượng hơn mọi khi.
やっぱりそうですわよね？\n何があったんでしょう……=Đúng không? Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra...
なんだあ？　猫の嬢ちゃん、あんまノってねえのか～？\nんじゃ、とっておきのスイーツおごってやるよ。=Cái gì vậy? Cô gái mèo, cô muốn ăn gì à? Vậy thì, tôi sẽ chiêu đãi cô vài món ngọt đặc biệt.
ほい。まずはこれだな……\n生クリームとチョコレートソースマシマシの、最強大盛りクレープだ！=Đây. Cái đầu tiên đây... Bánh crepe ngon nhất với kem ngon nhất và sốt sô-cô-la!
うーん……\nおいしそうだけど、ちょっと重めね……\nタマキさん、食べる？=Hừm... Trông ngon nhưng hơi nặng... Cô có muốn thử không, Tamaki-san?
いらないにゃ……=Tôi không cần... nya
んー、ダメか。じゃ、次はこれだ……\nバターとキャラメルの塊を挟んだハンバーガーだ！\nこのジャンクな感じがたまんねえんだわ～=Hừm, không được à? Vậy cái tiếp theo đây... Một chiếc bánh mì kẹp thịt với một miếng bơ và caramel ở giữa! Tôi không thể đủ thứ đồ ăn vặt này~
見た目がハンバーガーっぽいだけに\n異質感がすごいわね……\nタマキさん、これはどう……？=Trông giống bánh mì kẹp thịt, nhưng kết cấu khác hoàn toàn tuyệt vời... Tamaki-san, cái này sao...?
いらないにゃ…………=Tôi không cần... nya
街のみんな大好きなのに、おかしいなー\nじゃあこいつでどうだ？　バニラ・ミント・チョコアイスの……\nペガサス昇天盛り・アイスクリームラーメンっ！！=Kỳ lạ, mọi người trong thành phố đều thích món này. Vậy còn món này sao? Kem vani, bạc hà, sô cô la... Thăng Thiên Ngựa Pegasus: Mì Kem!!
お、おほほほ……♪\nまさに異次元の食べ物ですわね……\nタ……タマキさん……=Ô-Ôhôhôhô...♪ Đúng là đồ ăn từ thế giới khác... Ta...Tamaki-san...
いらないにゃ～………………=Em không cần~...
ふぅ～……こいつは重症だな～\nこんなにうめえモン並べても元気出さないなんてよ。=Ối... Cô nàng này thật sự không vui. Không thể tin là cô ấy không vui lên khi em xếp tất cả những món ngon này.
う、うーん……\n食文化の違いに直面してこっちまで疲れちゃったかも……？=H-Hừm... Có lẽ cô ấy bị choáng ngợp vì sự khác biệt quá lớn về văn hóa ẩm thực...?
ええ……タマキさんなんて\n輪をかけて上の空になってしまいましたわ……=Đúng rồi... Tâm trí của Tamaki-san hoàn toàn không tập trung...
にゃーん………………=Meow.........
タマキさん……本当に大丈夫かしら？\nきょろきょろしてはいるけど、楽しいって感じでもなさそうだし。\n……変なものでも食べたのかしら？=Tamaki-san... Cậu chắc chứ? Cậu đã nhìn quanh khắp nơi, nhưng dường như không vui. ...Có phải cậu đã ăn thứ gì kỳ lạ không?
いいえ。タマキさんはこの世界に入ってから、\n何も食べてませんわ。\nいつもならたい焼き片手にご機嫌なんですけれどね。=Không. Tamaki-san chưa ăn gì kể từ khi bước vào thế giới này. Thường thì cô ấy vui vẻ với một chiếc taiyaki trong tay.
あ！　それじゃない？\nたい焼きが食べられないから元気ないとか。=Ồ! Chẳng phải vậy sao? Có lẽ cô ấy không cảm thấy khỏe vì không thể ăn taiyaki ở đây.
こんなにお菓子だらけなのに、たい焼きが見当たらないなんてね……\nずっときょろきょろしてるのも、一縷の望みをかけて\nたい焼きを探してるのかしら……？=Không thể tin là mình không thấy quán bán taiyaki nào ở đây khi nơi này đầy đồ ngọt... Mình tự hỏi liệu lý do cô ấy đi loanh quanh suốt thời gian qua có phải vì đang tìm kiếm một quán taiyaki với tia hy vọng...?
なんて可哀想なタマキさん……！\nなんとか元気になってほしいところですけれど。=Thật đáng thương, Tamaki...! Mình hy vọng cô ấy sẽ sớm khỏi lại, bằng cách nào đó.
たい焼きを作ってあげたら？=Tại sao chúng ta không làm một ít taiyaki cho cô ấy?
たい焼きを作る……？\nああ、たしかにそれはアリね。=Làm taiyaki...? Ừ, ý tưởng hay đấy.
街の建物を見る限り、小麦と砂糖は有り余ってそうだしね。\n小豆は……豆類があれば代用がきくかしら？=Dựa vào các tòa nhà trong thành phố, dường như có nhiều lúa mì và đường. Còn về đậu đỏ... Mình tự hỏi chúng ta có thể dùng thứ gì để thay thế?
どうせなら小豆から作ればいいですわ♪\n土地を買ってプランテーション農業を始めましょう！\nおーっほっほっほ♪=Chúng ta cứ phải làm từ đậu đỏ thôi♪ Hãy mua một ít đất và bắt đầu canh tác! Ô-hôhôhô♪
アキノさん……いくらかけようとしてるのよ。\nたい焼き一つ作るだけでしょ？=Akino... Cậu định chi bao nhiêu? Chúng ta chỉ cần làm một chiếc taiyaki thôi, phải không?
にゃん……？\nたい焼きを……作る……？=Meow...? Làm... taiyaki...?
そうよ、タマキさん。\n一緒においしいたい焼きを作って、元気出しましょ？=Đúng vậy, Tamaki-san. Hãy cùng nhau làm những chiếc taiyaki ngon và vui lên, được chứ?
──！　それにゃ！\nたい焼きがあれば……=Đúng rồi, nya! Nếu em có taiyaki...
この世界で一儲けできるのにゃーーーっ！=Em có thể kiếm được một gia tài ở thế giới này!
へ……？=Hả...?
ん？　何を呆けてるにゃ？\nアキノたちのアイディアにゃ。=Hừm? Tại sao cậu nhìn em như thế? Đó là ý tưởng của Akino.
え、ええ。\n私たちが作るって言い出したのはたしかだけど……=D-Dạ. Đúng là chúng ta là người đề xuất làm nó, nhưng...
それで一儲け……ですの？=Vậy cậu định kinh doanh ở đây?
そうにゃ！\n新しい世界には、新しい儲け話があるはずにゃ。\nどうやったらお金が稼げるか……あたしはずっと考えてたにゃ～=Đúng vậy! Phải có cách mới để kiếm lợi nhuận ở thế giới mới này, và em đã suy nghĩ về cách làm... nya~
も、もしかして上の空だった理由って……\nずっと金儲けのことを考えてたから？=C-Có phải lý do cậu mơ màng là... vì cậu đã suy nghĩ về việc kiếm tiền suốt thời gian qua?
はぁ……タマキさんの商売好き、忘れてたわ……\n心配して損したわよ……=*Thở dài*... Mình quên mất tình yêu kinh doanh của Tamaki-san... Mình đã lãng phí thời gian lo lắng cho cô ấy...
ほんと。\nこの世界でどうやってたい焼きを作るか、\nつい真面目に考えちゃったわ……=Thật sự. Mình không thể không suy nghĩ nghiêm túc về cách làm taiyaki ở thế giới này...
んー、ですが……タマキさんの言うことも、もっともですわよね。\n見る限りこの世界にはトーゴク風のお菓子が少ないようですし。\n目新しさでウケるかもしれませんわ。=Hừm, nhưng... Điều Tamaki nói đúng. Theo như mình biết, không có nhiều đồ ngọt phong cách Togoku ở thế giới này. Nó có thể là một cơ hội vàng vì tính mới lạ.
この世界の人たちは甘いもの好きが多そうだし、\n間口は広いかも……？=Người dân thế giới này dường như thích đồ ngọt rất nhiều, vậy có lẽ có một cơ hội kinh doanh lớn cho chúng ta...?
たしかに……\nたい焼き屋って、金型があれば店舗作れちゃうしね。\n初期投資もそこまでかからないんじゃないかしら。=Cậu nói đúng... Các nhà hàng taiyaki có thể mở cửa hàng của riêng họ nếu có khuôn. Mình không nghĩ vốn đầu tư ban đầu sẽ đắt đỏ.
やはり、ビジネスチャンスかもしれませんわね！\nナイスプランニングですわよ、タマキさん♪=Đây có thể là cơ hội kinh doanh thật rồi! Kế hoạch hay đấy, Tamaki-san♪
ふっふっふ♪\nそれじゃあ売って売って、売りまくるにゃ～～～っ！！=Hehehe♪ Vậy em có thể bán, bán và bán. Đây là tuyệt vời!!
こうして売り出された【メルクリウス財団】のたい焼きは、\n瞬く間に『ジオ・テオゴニア』で大ブームとなった。=Vì vậy, phát minh taiyaki của Quỹ Tư Tưởng Mercury đã ngay lập tức tạo nên cơn sốt lớn ở Gio Teogonia.
新しい世界でひと山当てたタマキたちは、\n大忙しでランドソルと『ジオ・テオゴニア』を往復するのだった。=Sau khi trúng số lớn ở thế giới mới, Tamaki và những người khác bận rộn đến mức đi qua lại giữa Landosol và Gio Teogonia.
ふ～、忙しくて猫の手も借りたいにゃ～！\nあ、{playername}も手伝ってくれるにゃ？\nじゃあ22号店に、このあんこを持っていくにゃ♪=*Thở dài* Mình bận đến mức cần thêm một cái chân! À, và {playername} sẽ giúp nữa, nya? Giúp em mang bột đậu đỏ này đến cửa hàng thứ 22 nya♪
大盛況だね。=Đó là một thành công lớn.
ふふーん♪　そうにゃ！\n次元の壁を越えてこんなにブームになるとは……\nたい焼きはすごい食べ物だにゃ♪=Heheh♪ Đúng vậy! Em không nghĩ taiyaki lại là một cơn sốt xuyên chiều không gian... Taiyaki là một món ăn tuyệt vời như vậy♪
これからもっとお店を広げるにゃ！\nこれで猫たちのご飯も、\nもっともっと豪華にしてあげられるにゃ～！=Em sẽ mở rộng cửa hàng của mình hơn nữa! Giờ em có thể làm bữa ăn cho những con mèo của mình còn xa hoa hơn!
おーい、タマキの嬢ちゃーん！=Này, Tamaki!
あれ？　ヴォルガーノにゃ。\nどうしたのにゃ？=Hả? Volgano-nya. Có chuyện gì vậy?
いやー、ちょっとな。\nしっかしたい焼きっていいなー\nつぶつぶしたアズキと、やさしい甘さが全身に沁みるぜ。=À, không có gì đáng kể. Chỉ là taiyaki thật ngonー bạn có thể cảm nhận được vị ngọt dịu từ bột đậu đỏ.
うんうん♪\nヴォルガーノもたい焼きの良さを分かってくれてうれしいにゃ。\n同じ猫のよしみで、あんこ多めのを売ってあげるにゃ。=Ừ, ừ♪ Mình vui vì bạn cũng hiểu taiyaki ngon thế nào, Volgano. Vì chúng ta đều là mèo, mình sẽ bán cho bạn một chiếc taiyaki đặc biệt với thêm bột đậu đỏ.
おっ、あんがとさん。\nでも俺からすりゃお前さん、あんま猫って感じじゃないけどな～\nもーちょっと毛むくじゃらの子のほうが……=Ồ, cảm ơn. Nhưng từ góc nhìn của tôi, bạn trông không giống một con mèo lắm. Trời ơi, bạn có ít lông quá...
にゃ！？\nなんて失礼なやつにゃ！\nヴォルガーノの好みの話はどーでもいいにゃ～！=Nya!? Thô lỗ quá! Mình không quan tâm đến góc nhìn của bạn, Volgano!
あー、悪ぃ悪ぃ。\nそれよかさ、見せたいモンがあってきたんだよ！\nほら……これ！=À, xin lỗi, xin lỗi. Ngoài ra còn có thứ tôi muốn cho bạn xem! Đây...Nhìn cái này!
へ？　見せたいものって……んにゃっ！？=Hả? Bạn muốn tôi xem cái gì... nya!?
な、何なのにゃ、これーっ！？=Cái... cái gì trong thế giới mèo thế này?!
何って、たい焼きだよ！\nこの街のみんなもな、街にある材料でたい焼き作ってみようって\n話になっちまってさ～=Bạn muốn nói gì? Đó là taiyaki! Mọi người trong thành phố này đã làm taiyaki từ nguyên liệu của chính mình trong thành phố~
生クリームが15カップ分も入ってんだってよ！\n入りきらなかったぶんが、口からはみ出すぐらいだぜ！？=Có mười lăm ly kem bông ở trong đó! Lượng mà em không thể bỏ vào gần như thò ra ngoài miệng rồi!
大量のクリームが口に押し込まれたたい焼き……！\nま、まるで拷問にゃー！=Taiyaki với lượng kem khổng lồ nhét vào miệng...! Thật là một thảm họa mèo!
それに、なんつってもこの色！\nレインボーだぜ～、かわいいしうまそうだろっ！=Và nhìn màu này đi! Đó là Cầu Vồng! Nó dễ thương và ngon quá!
食欲減退色ってやつにゃっ！！=Đó là màu của việc mất cảm giác thèm ăn, nya!!
ん、何だあ？　またノってねえのかー？\nチョコレートプレッツェル、刺し足りなかったか……？=Hm? Gì? Nó không trông hấp dẫn à? Có phải em không đủ xiên bánh pretzel sô-cô-la...?
や、やめるにゃ！　拷問みが増すだけにゃ！=K-Không được, meow! Cậu sẽ chỉ hành hạ em nhiều hơn thôi!
うう……！\n新しい世界でたい焼きが認められるのはうれしいけど……=Ugh...! Em vui vì taiyaki được chấp nhận trong thế giới mới này, nhưng...
こんなのたい焼きじゃないにゃ～～～っ！！=Đây không phải là taiyaki-nya~!!
キャッスル・オブ・パルフェ～城前広場～=Lâu Đài Parfait - Quảng Trường Lâu Đài -

Interlude II:

Summary:
キャルたちを捜しに街へ繰り出した{playername}とペコリーヌ。そこで璃乃たちと出会い、現実での再会を喜び合う。その折、ペコリーヌはランドソルの住民だという者に話しかけられ困惑するのだった。={playername} và Pecorine ra ngoài thành phố để tìm Kyaru và những người khác. Họ gặp Rino và các cô gái khác ở đó, và họ vui mừng vì được đoàn tụ trong thế giới thực. Khi đó, Pecorine bối rối khi được một người tự xưng là công dân của Landosol nói chuyện.

璃乃・ミミ・あかり=Rino, Mimi, Akari
言い争う声=Tiếng nói cãi nhau
警察官=Cảnh sát

……くんくん。\nくんくん……=*hít hà* *hít hà*...
……ねぇ。\nあんた……ちょっと、ケモノくさくなーい？=...Này. Cậu... không có mùi động vật sao?
たく、マナーなってないわー\nあたしのトコに来る前に、\nちゃんとフロくらい入っときなさいよねー=Tch, cậu không có chút ý tứ nào. Cậu ít nhất cũng nên lau chùi bản thân trước khi đến gặp tôi.
いきなり、ひどい……=Cậu đang vô lý...
どうやって来るか、わからないのに……=Làm sao tôi biết khi nào tôi sẽ như thế này...
もー\nなら、いつもキレーにしとけってーのー=Nếu vậy, hãy giữ sạch sẽ bản thân mọi lúc!
ま、ケモノくさいのもムリないかもねー\nオンナノコだけじゃなく、ペットも増えたもんね。今回。=Ừ, có lẽ không phải là không thể nếu cậu có mùi như thế. Lần này không chỉ có thêm nhiều cô gái, mà còn có thêm thú cưng nữa.
【バンディ・シスターズ】だっけ？\nあの盗賊の子たちには、苦戦してたみたいだけど。=Bandit Sister phải không? Có vẻ như họ đang gặp khó khăn trong việc đối phó với những cô gái cướp đó.
おかげで『ジオ・テオゴニア』の連中には\n恩が売れたみたいだし。\nよかったわねー、順調みたいで♪=Nhờ vậy, những người từ 'Gio Teogonia' nợ cậu. Tôi vui vì mọi thứ đang diễn ra tốt đẹp♪
それより、聞きたいことがある。=Quan trọng hơn, có điều tôi muốn hỏi cậu.
この前言ってた、『罰』の内容について。=Về 'các hình phạt' mà cậu nhắc đến hôm kia.
んー=Hmm...
ゆったっけ？\nそんなコト。=Tôi có nói điều gì như vậy không?
言った。=Có.
ん～\nしょうがないわね～=Hmm... Tôi nghĩ là không thể tránh khỏi
……いっこは、わかってると思うけど。\n『認識の修正』ってやつよ。\nこれはぶっちゃけ、あんたたち以外もほぼ全員だけどね。=...Tôi chắc chắn cậu đã quen thuộc với nó. Đó là 'thay đổi nhận thức'. Thực tế, gần như mọi người đều bị ảnh hưởng ngoại trừ các cậu.
諦めなさい？\nそんな悪いもんじゃないから。\nむしろ必要なもんだから。=Để yên. Lần này không phải là điều xấu. Hơn nữa, nó là cần thiết.
てか。\nあんたたちも慣れちゃってるから、テーコーしてるみたいだし？\nナマイキだわー=Thực tế, các cậu đã quen với nó đến mức có thể chống lại tác động của nó, đúng không? Thật là thiếu tôn trọng-
……ま、せっかく『罰』まで背負って出戻りしたのに\nその目的まで忘れたんじゃ、ミイラ取りがミイラにってやつだし。\nお目こぼしってカンジよねー=...À, nếu "hình phạt" đó khiến các cậu quên mục đích trở về, thì sẽ giống như người sưu tập xác ướp trở thành xác ướp vậy. Có vẻ như các cậu đã được tha.
あとの二つは？=Còn hai người kia thì sao?
…………\nはー=......*thở dài*
なんかあんた、今日は質問ばっかねー=Hôm nay cậu hỏi quá nhiều câu.
あたしはね？\n何度も言うけど、あんたの味方じゃないの。=Tôi đã nói trước rồi, chúng tôi không phải là đồng minh.
あんたをからかって遊びたいの。\nわかる？\nだから──タダで教えてなんかあげない。=Tôi muốn chơi với cậu. Hiểu chứ? Vì vậy tôi sẽ không nói miễn phí.
でもその代わり。\nクイズにしてあげる。=Nhưng để đổi lại, tôi sẽ cho cậu một câu đố.
クイズ？=Câu đố?
そ。\nあたしはあんたの悩むカオを見て楽しめるし。\nあんたは答えにたどりつける（かもしれない）──=Đúng vậy. Tôi thích thấy vẻ mặt bối rối của cậu, và (có thể) cậu sẽ nhận được câu trả lời~
アハッ。\nね、これでお互いwin-winじゃない？=Aha. Đây là thỏa thuận có lợi cho cả hai, đúng không?
そうかな……=Vậy sao...?
じゃ・いくわよー\n第一問。=Được rồi, bắt đầu nào. Câu hỏi số một.
考えてみなさい？\nなんで今回、あんたはあんな苦戦したか。=Hãy suy nghĩ đi. Tại sao lần này cậu lại gặp khó khăn nhiều thế?
もうちょっと、楽に戦えたんじゃないかって\n心のどこかで気づいてるんじゃないの？=Cậu không nhận ra ở đâu đó trong trái tim rằng những trận chiến của cậu có thể đã dễ dàng hơn một chút sao?
前は、みんなをもっと強化できた気が……=Em cảm thấy như trước đây em có thể làm mạnh mẽ mọi người hơn...
あら、そーなのー？\nへーぇ。=Ồ, vậy sao~? Hừ.
不思議ねー、\nなーんで使えなくなってんでしょーねー？=Thật kỳ lạ~, tại sao cậu không thể dùng nó nữa~?
それが、『罰』のひとつ……？=Đó là một trong những 'hình phạt'...?
さぁ？\nでも……=Ai biết? Nhưng...
もしかしたら。\n使えるようになったときのキッカケが、\n今はなくなっちゃってるとかかもねー？=Có lẽ cái "cơ hội" để cậu dùng nó đã mất rồi?
それって……=Ý là...
っと。\nあーあ。\nまたしゃべりすぎちゃった。=Ôi chao. Xì xì, mình lại nói nhiều rồi.
てかね。\nあたし的には、『罰』のナカミとか。\nプリンセスフォームとかゆう強化のハナシはどーでもいーの。=Thực ra, mình chẳng quan tâm lắm đến "hình phạt" hay "nội dung" gì đó cả. Cũng chẳng muốn thảo luận về "Princess Form" hay nâng cấp khác của cậu nữa.
それより。\nあんたに出したいクイズは──=Quan trọng hơn, câu hỏi kiểm tra mà mình muốn đưa cho cậu là...
──なんで、認識の修正ってのが必要かってコトよ。=Tại sao cậu lại cần phải thay đổi nhận thức?
チッチッチッチ……=Ticktock, ticktock...
はい♪\n時間切れー♪=Đúng rồi♪ Hết giờ♪
……まだ考えてるのに……=...Mình vẫn còn đang suy nghĩ...
ンフッ♪\nそうそう。その、不満そうなカオ──=Hehe♪ Được rồi. Cái mặt bực bội của cậu đây rồi~
いいわ♪\nたまらないわ♪\nそれが見たかったのよね……♪=Cho mình xem thêm nữa♪ Mình chưa đã đâu♪ Đó là thứ mình muốn thấy...♪
ほんとに、ひどい……=Cậu thật tàn nhẫn...
ま……楽しませてくれたお礼に。\nこれは宿題ってことにしてあげる。=Thôi... Như là cảm ơn vì cậu đã giải trí cho mình, coi đây là bài tập về nhà nhé.
ゆっくり考えときなさい？\n次に会う時までにね。=Cứ từ từ suy nghĩ kỹ đi. Hẹn gặp lại.
ついでに、フロにも入りなさいよ？\nケモノ臭いヒーロー……♪=Và cậu thực sự nên tắm một chút khi có thể, anh hùng mùi thú vật...♪
革命によって国を追われ、\n{playername}の元へ落ち延びたペコリーヌ。\n二人は仲間を求めて、街へと繰り出した。=Sau khi trốn khỏi đất nước do cuộc đảo chính gần đây, Pecorine đã chạy đến nhà của {playername}. Hai người cùng nhau ra thành phố để tìm kiếm bạn bè.
どうして僕の背中に隠れるの、ペコさん？=Sao cậu lại trốn sau lưng mình vậy, Peco?
『い、いえその。\nわたし一応、逃亡中というか。\nニュースとかでは、死んじゃってる身なので……』="K-Không, chỉ là... Về mặt kỹ thuật thì mình đang trốn chạy. Theo tin tức và mấy thứ khác, mình đã chết rồi, nên..."
『だからこうして、あんまり人目につかないようにしながら\nここまで来たんですよね。\n騒ぎになっちゃっても困るので』="Đó là lý do mình cố gắng đến được tận đây mà không gây quá nhiều chú ý. Sẽ có vấn đề nếu mọi thứ vượt quá tầm kiểm soát."
『はい、だからできれば\nこのまま誰にも見つからずに──……』="Vâng, chính vì vậy, nếu có thể, mình muốn giữ cho không ai tìm thấy chúng ta─"
──ゥお兄ちゃあぁぁあんんッッ！！！！！=Anh tracccciiiiiii!!!!!
『わあぁっ！？』="Hả?!"
璃乃ちゃんっ！？=Rino?!
はいっ！！\n璃乃ですっっ！！！\nあなたの妹の璃乃ですよ～～っっっ！！！！=Vâng!! Đây là Rino!!! Em gái quý giá của anh, Rino!!!!
いや～よかったです！\nお姉ちゃんより早く、お兄ちゃんに再会できて──=Trời ơi, mình vui quá! Em đã gặp được anh trai sớm hơn chị gái rồi!
静流さんとは、もう会ったよ？=Em đã gặp Shizuru-san rồi, anh biết không?
えええええっ！？！？\nなんですかそれっ、\nまたまた抜け駆けしたんですかあのお姉ちゃんは～っ！！？=Cái gì cơ?!?! Ý là sao? Chị ấy lại chiếm thế thượng phong rồi hả?!
おにいちゃ～んっ♪=Anh traiiii♪
やっと見つけたよ～\nお兄ちゃん♪=Cuối cùng em cũng tìm thấy anh rồi, anh trai♪
ほんとに、こっちのおにいちゃんだ～！\nるんたったるんたった～♪=Đúng là anh trai thật rồi~! Runtata Runtata~♪
よかったぁ……\nこっちでも、また会えました。\nお兄ちゃん……♪=Thật tốt... Chúng ta gặp lại nhau, ngay cả ở đây. Anh trai...♪
みんなも、無事だったんだね。=Vậy là mọi người cũng an toàn.
うん♪\nすっごくすっごくびっくりしちゃったけど……=Ừ♪ Em thực sự, thực sự rất ngạc nhiên...
でも……『こっち』が、\n本来の私たちの世界なんですね。=Nhưng... đây là thế giới "Đời Thực" của chúng ta, phải không?
ロストしていないお父さんと、お母さんにも会えて。\n良かった……♪=Em vui vì được gặp bố mẹ, những người không phải Lost...♪
あかりも♪\nお姉ちゃんとこっちでも、ちゃんと双子でよかった～♪=Akari cũng vậy♪ Em vui vì chị gái và em vẫn là song sinh~♪
あっ、そうだ！\nお姉ちゃんに連絡しなきゃ、お兄ちゃんに会えたって……♪=À, đúng rồi! Em phải liên hệ với chị gái và bảo là em đã gặp được anh trai...♪
と、ところで、お兄ちゃん。\nそっちにいる外国人のお姉さんって……もしかして……=N-Nhân tiện, anh trai. Cô nàng nước ngoài kia... Cô ấy có thể là...
『オイッス☆\nちょっとぶりです、みなさん……♪』="Oissu☆ Lâu rồi không gặp, mọi người...♪"
わぁ～♪\nペコリーヌおねえちゃんだ～♪=Ồ~ Là chị Pecorine~♪
王女さまも、ちゃんと戻れてたんですね。=Vậy là công chúa cũng đã trở về được.
『えへへ……\nみなさんこっちでも会えて、うれしいです！』="Ehehe... Mình vui vì được gặp mọi người ở đây nữa!"
お兄ちゃんやお姉ちゃんやペコリーヌさん、\nみんなが戻ってるなら……マスターもきっと戻ってるはずですよね。\n連絡先知りませんけど。=Nếu anh trai, chị gái, Pecorine và mọi người khác đều trở về... Chắc chắn Master cũng đã trở về rồi. Mặc dù em không biết cách liên hệ với cô ấy.
そういえば、まだ連絡がない……=Nhớ lại thì, mình vẫn chưa nhận được tin từ cô ấy...
あれ？\nでも、ペコリーヌさん\nなんで日本にいるの？=Hả? Nhưng tại sao Pecorine lại ở Nhật Bản?
そ、そうですね。\n大変なことになってるってニュースを見て、\nびっくりしちゃいましたけど……=K-Không sai. Mình rất ngạc nhiên khi xem tin tức rằng có chuyện gì đó tồi tệ đang xảy ra...
ニュース？=Tin tức?
あれっ？\nあのおじさん、どうしたんだろ……？=Hả? Mình tự hỏi sao lão già kia có vẻ không ổn...?
警察のひとと揉み合って……じゃなくて、揉めてるみたいだけど。\nチカンとかかな……？=Có cảnh sát... Hình như họ đang cãi nhau với nhau. Có lẽ là kẻ xấu...?
なあ、頼むよオマワリさん！\nアレを返してくれ！！\nアレがないと俺はっ……！=Này, tôi xin anh đấy, cảnh sát! Xin hãy trả lại cho tôi!! Không có nó, tôi...!
ダメだ！\nこれ以上盾突くなら、公務執行妨害で逮捕するぞ！？=Không! Nếu còn cản đường tôi nữa, tôi sẽ bắt giữ vì cản trở công vụ!
ひでえ……！\n頼む、頼むよォ！\n俺のmimiを返してくれよぉ～ッ！=Khốn nạn...! Làm ơn, làm ơn! Trả lại cho tôi Mimi!
ミミ？\nミミは、帰ってきてるよ……？=Mimi? Trả lại Mimi...?
『た、たぶん、そういうことじゃ……』="C-Có lẽ anh ấy không phải ý đó..."
──ああっ！\n王女様っ！？=Aaah! Công chúa!?
『えっ！？』="Hả?!"
なんてついてるのかしら！？\nこんなところで会えるだなんて……！=Tôi may mắn thế nào?! Tôi không ngờ lại gặp cô ở đây...!
『え、えーっと……？\nすみません、どなたでしょう？\nあなた、日本人……ですよね？』="U-Uhm...? Xin lỗi, cô là ai? Cô là người Nhật... phải không?"
何言ってるんですか！\nって……覚えてもらえてないのもムリないかもですけど！\nあたしですよ、あたし！　ほら──=Cô nói gì vậy?! Khoan... tôi hiểu nếu cô không nhớ tôi! Là tôi, tôi! Nào~
ランドソルの、\n３番区の繁華街で小料理屋してたおかみですよ！\n王女様たまに、ごはん食べにきてくれてたじゃないですか！=Đó là người phụ nữ từng chạy một quán ăn nhỏ ở khu trung tâm quận 3 của Landosol! Công chúa thường đến đó ăn!
『え、えええっ……！？』="Sao... cơ?!"
あの夜──\nあたし、いつも通り料理の仕込みしてたら\nいきなり辺りがピカーってして！=Đêm đó, tôi đang chuẩn bị thức ăn như thường lệ thì bỗng nhiên mọi thứ xung quanh sáng bừng!
気付いたらこの、へんな世界の病院にいて！\nもう、わけわかんなくって……\n知らないひとばっかりで、怖くて！=Tôi tỉnh dậy và thấy mình ở một bệnh viện trong thế giới lạ này! Tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra... Tôi hoảng loạn vì có quá nhiều người lạ!
一緒に帰りましょ！\nあたしたちの国……ランドソルに！\nユースティアナ王女様！！=Hãy cùng nhau về nhà! Về đất nước... Landosol! Công chúa Eustiana!!
キャッスル・オブ・パルフェ～王座の間～=Lâu đài Parfait
キャッスル・オブ・パルフェ～城下町～=Lâu đài Parfait
小動物たち=Động vật nhỏ