【美食殿】は新米冒険者の護衛を引き受けることになり、依頼主の【アルターメイデン】に会う。ギルドマスターのリリは、依頼の詳細を尋ねる一同に『世界の裏側』へ連れて行ってほしいと話すのだった。=Gourmet Guild đồng ý hộ tống các nhà mạo hiểm mới và gặp khách hàng của họ, “Alter Maiden”. Guild master Riri hỏi nhóm về chi tiết yêu cầu và yêu cầu họ đưa cô ấy đến “Reverse World”.
ンドソル=Landosol

ぅ……=Ờ...
あっ☆\n目が覚めました？　{playername}くん。=Ô☆\n{playername}! Cậu vừa mới tỉnh à?
ペコさん……？=Pecorine...?
はい♪\nおはようございます☆=Vâng♪ Chào buổi sáng☆
魔物の群れ=Một nhóm quái vật
──グオオオオオッ！=──Guoooo!
捕まってる──！？=Chúng ta bị bắt---!?
なにがどうなってるの！？=Chuyện gì đang xảy ra vậy!?
あはは……そうですね、\n魔物の群れに、捕まっちゃってます。=A ha ha... Thôi nào, chúng ta bị lọt vào đàn quái vật rồi.
身動きできないように縛られて、ゴーレムで運ばれてるってことは。\nとりあえず、今すぐにわたしたちを\n晩ごはんにするつもりはないみたいですけど……=Chúng ta bị trói, không thể cử động, và có vẻ như chúng ta đang được một golem mang đi. Tạm thời, có vẻ như chúng chưa định biến chúng ta thành bữa tối ngay...
それじゃあ……お弁当とか？=Vậy... Chúng ta là bữa trưa hay gì đó?
その可能性は大ですね。\nあとは……うーん。\n誰かへの貢ぎ物とか、生け贄の儀式の材料とか？　どれもやばいですね☆=Đó là khả năng cao. Bây giờ, để xem... Có lẽ, một lễ vật cho ai đó hoặc vật liệu cho nghi lễ hiến tế? Dù sao thì, cái này nguy hiểm☆
どうしてこんなことに……=Làm sao lại có thể như vậy...
あれっ、覚えてないんですか？\n……さっき頭をぶつけて気絶しちゃったショックのせいかもですね。=Ừm, cậu không nhớ sao? Có lẽ là vì cậu đánh vào đầu trước đó và ngất đi.
そもそも、ここはどこなの？=Trước hết, chúng ta đang ở đâu?
それじゃあ、思い出せるように簡単に説明しちゃいますね。\nえーっと。\n何日か前のことですけど──……=Vậy thì, để tôi giải thích ngắn gọn để cậu nhớ. Ừm... chuyện đó xảy ra vài ngày trước──
数日前、ランドソル。\nとある屋外カフェ──=Vài ngày trước tại Nhà hàng của Landosol──
「「はぁ～～～～～」」=Haa～～～～～～～～～～
ヒ～～マ～～だ～～わ～～=Tôi~~thấy~~chán~~lắm~~~~~~~~~~
キャルさま。テーブルに突っ伏してお腹を掻きつつ\nストローをがじがじされるのは、マナー違反でございますよ。\n主さまが真似をしてしまいます。=Cô Kyaru, nằm trên bàn và gãi bụng khi nhai ống hút là không lịch sự. my Lord sẽ bắt chước hành vi của cô.
っさいわね～コロ助～\nしょーがないでしょ、やることな～んにもないんだから～=Không sao~ Korosuke~ Chẳng có việc gì để làm, cậu biết đấy.
それは、そうなのですが……=Đúng vậy, nhưng...
金儲けの話も無いし。\n面白そうなクエストも無いし。\nあたしたちを狙ってくる、やばい敵もいないし……=Không có cơ hội kiếm tiền, không có nhiệm vụ thú vị, và không có kẻ thù nguy hiểm nhắm vào chúng ta...
おいしそうな食べ物がありそうな場所も、\nだいたい巡っちゃいましたもんね～……=Chúng ta đã ghé gần như mọi nơi có vẻ có đồ ăn ngon...
そういえば、ペコリーヌさま。\nペコリーヌさまはここ最近、わたくしたちと一緒にいてくださいます。\nわたくしとしては、とてもうれしいのですが……=Nhân tiện, Cô Pecorine.\nCô Pecorine đã ở cùng chúng tôi dạo này.\nTôi rất vui về điều đó, nhưng...
仕事しなさいよプリンセス～\nまた無駄飯喰らいって言われるわよ～？=Làm chút việc đi, Công chúa. Hay là cô muốn được gọi là kẻ ăn bám lần nữa~?
う～ん。\nでも……=Ừm, nhưng...
マホさんたちのおかげで、獣人族の国とは友好な関係を作れましたし。\n他の国や部族とも仲良くやれてますし。内政も問題ないですし……\nそれなら今は、ヘタに動かないほうがいいかなって思うんですよね。=Nhờ Maho và những người khác, chúng ta đã thiết lập được quan hệ hữu nghị với đất nước người thú. Chúng ta cũng đang hòa thuận với các quốc gia và bộ tộc khác, và không có vấn đề gì về nội bộ... Vì vậy, tôi nghĩ tốt nhất là đừng làm gì liều lĩnh trong lúc này.
……まーね。\n国を動かすってのは、税金使うってことだもんね。\nなんでもかんでも国がやってたら、税金バカ高くなっちゃうか。=Ừ, đúng vậy. Di chuyển một đất nước có nghĩa là sử dụng thuế, \ncuối cùng thì. Nếu đất nước làm mọi thứ, \nthuế sẽ trở nên cực kỳ cao.
財政はクレジッタさんが、治安維持はジュンさんが\nバッチリこなしてくれてますから。プロのみなさんのお仕事に、\n素人のわたしが口を突っ込むほうがお邪魔になっちゃいますよ～=Tài chính của chúng ta do Creditta lo, và an ninh do Jun đảm nhiệm. Cả hai đều làm việc xuất sắc, vì vậy nếu tôi, một người nghiệp dư, can thiệp vào công việc của các chuyên gia thì sẽ gây phiền toái...
はー、ったく。\n気楽なもんね～=Ồ, thôi nào...\nMay quá chúng ta vẫn còn được bình yên.
平和なのは、良いことだよ。=Bình yên là điều tốt, phải không?
はい。\n主さまの、おっしゃるとおりでございます。=Đúng vậy, như ngài nói đó.
そうですね☆\n平和だからこそ、\nおいしいものを探しに出かけることだってできるんです。=Đúng thật☆ Nhờ có bình yên, chúng ta còn có thể ra ngoài tìm đồ ăn ngon.
そりゃ、わかってるけど。\nわかってるけどさ～……=Em biết, nhưng... em biết, nhưng vẫn...
……はぁ。\nなんでもいいから、面白い事件でも起きないかしら……=...Thở dài.\nKhông biết chuyện gì thú vị sẽ xảy ra...
あっ、カリンさん☆\nオイッスー♪=Ồ, Karin☆\nChào buổi chiều─♪
──みなさーん♪=--Chào mọi người~
ク……カリンじゃない♪\n面白いクエストでも持ってきたわけ？=Có phải... Karin? Cậu có mang theo nhiệm vụ thú vị nào không?
それとも、何か事件が起きたのでしょうか。=Hay là có chuyện gì xảy ra rồi?
ひょっとして、おいしいごはんのおすそ分けですか！？=Hay là cậu mang đồ ăn ngon đến chia sẻ cho mọi người!?
えっ？\nうーん……=Hả? Ơ...
すみません。\n面白いと保証できるわけではないんですが、\nクエストを依頼させていただきたいなと。=Xin lỗi. Tôi không dám đảm bảo là thú vị, nhưng tôi muốn nhờ mọi người một nhiệm vụ.
なーんだ、期待させんじゃないわよ……=Thôi nào, đừng kỳ vọng quá...
ですが、お困りごとではあるのですよね？\n依頼というのはいったい……？=Nhưng cậu đang gặp khó khăn, phải không? Đó là loại yêu cầu gì vậy?
ま、とりあえず話聞くくらいはいいんじゃない？\nここでウダウダしてるよりかはマシでしょうしねー=Thôi, tạm thời thì nghe câu chuyện trước đã. Có lẽ sẽ tốt hơn là cứ đứng đây vô vị.
はい。\n実は、みなさんに護衛を頼みたいという冒険者の方々がいるんです。=Vâng. Thực ra có vài mạo hiểm giả muốn nhờ mọi người hộ tống.
護衛ぃ？\n仮にも冒険者なら、身の安全くらい自分で守りなさいってのよ。=Hộ tống? Dù là mạo hiểm giả thì cũng phải tự bảo vệ bản thân chứ.
いえ、それが……\n彼女たちは、まだギルドを結成したばかりの新米冒険者でして。\nここはベテランである、みなさんの力を借りることができればと。=Không, ý tôi là... Những cô gái đó vẫn là mạo hiểm giả mới, vừa thành lập guild. Chúng tôi hy vọng được mượn sức mạnh của những người lão luyện như mọi người ở đây.
ベテラン……\nわたくしたちもいつの間にか、\nそう呼ばれる立場となっていたのですね。=Người lão luyện... Chúng mình đột nhiên được biết đến như vậy rồi sao?
あはは。\nなんだかびっくりですけど……\nでもこれまで、みんなでたくさん冒険してきましたし。=Ha ha ha. Thật đáng ngạc nhiên, nhưng... Cuối cùng chúng ta cũng đã trải qua nhiều cuộc phiêu lưu cùng nhau.
そーね。\nそのへんの連中よりか、よっぽど冒険慣れしてるかもね。=Đúng vậy. Có lẽ chúng ta có nhiều kinh nghiệm phiêu lưu hơn mấy người kia.
主さま。\nいかがなさいますか？=Ngài ơi, chúng ta sẽ làm gì đây?
困っている人がいるなら放っておけない。=Tôi không thể làm ngơ trước người cần giúp đỡ.
引き受けよう。=Tôi sẽ nhận lời thử thách này.
ひゅうひゅう☆\nさすがは{playername}くんですね！=Hyuuhyuu☆\nQuả nhiên là {playername}!
はい。\nそれでこそわたくしのお仕えする主さまでございます。=Vâng. Chính vì vậy mà tôi mới phục vụ ngài.
ありがとうございます♪\nそれでは、依頼人の方々のところにご案内を──=Cảm ơn♪ Vậy thì, tôi sẽ dẫn mọi người đến khách hàng──
あっ、待ってください！=Ồ, chờ chút!
えっ？=Hả?
……ケーキセット。\n一人分、多く頼んじゃったみたいで。=...Bánh kem. Có vẻ như tôi gọi nhiều quá cho một người.
だから──わたし今すぐ、お腹に片づけますので！\nあ～むっ♪=Vậy là tôi sẽ ăn hết sạch ngay trong bụng này! A~m♪
わっ、すごい……！\n1/6ピースのショートケーキが、たった一口でっ！？=Ồ, thật đáng kinh ngạc...! Một miếng bánh kem 1/6 mà chỉ một miếng thôi!?
……ごちそうさまでした☆\nそれじゃあ案内をお願いします、カリンさん！=...Cảm ơn bữa ăn☆ Giờ thì, Karin, hãy dẫn chúng tôi đi.
同刻。\nランドソル繁華街・とある定食屋──=Cùng lúc đó, ở một quán ăn nào đó trên con phố nhộn nhịp của Landosol...
超特大ラウンドテーブルピザ、通りまーす♪=Đây rồi, chiếc pizza bàn tròn siêu khổng lồ!
よいしょっ、よいしょっ……=Nhéo, nhéo...
うおっ、なんだあのバカでかいピザ！？=Ối dời, cái pizza khổng lồ đó là sao vậy!?
10人掛けの丸テーブルと、同じくらいの幅があるわよっ？=Nó rộng như một chiếc bàn tròn cho 10 người, phải không...? Rốt cuộc ai ăn được cái đó...!?
あんなの、誰が食えるってんだ……！？=Ai ăn được cái đó...!?
ウワサだと、すごい大食いの\n女の子のために開発したメニューって話よ……！=Tôi nghe nói họ phát triển thực đơn cho một cô gái ăn khủng...
まさか、そんなはず……\nって、あのテーブルの！？\nあんな小っちゃい子がっ！？=Không thể nào... Cái bàn kia!?\nCô bé nhỏ xíu kia hả!?
女の子っ……？=Cô bé!......?
お待たせいたしましたー♪\nはりきってどうぞー♪=Cảm ơn đã chờ đợi! Mời thưởng thức!
ありがと……\nございます。=Cảm ơn... rất nhiều.
金髪の少女=Cô gái tóc vàng
わぁ～、これが超特大ラウンドテーブルピザ……\n本当に大きいですね♪=Ồ, đây là chiếc pizza bàn tròn siêu khổng lồ...thật to khủng khiếp♪
黒髪の少女=Cô gái tóc đen
プレシアさん、やはり無理なのでは……\nいくら３人でも、こんなに……=Precia, cái này không thể nào... ngay cả với ba người, vẫn còn nhiều thế này...
だいじょぶ。いける。（もぐもぐ）=Đừng lo, em làm được. *nhai*
で、ですけど……こんなにたくさん。\nもし残してしまったら、料理を作ってくださった方に申し訳が……=Nhưng nếu để lại chút gì, mình sẽ thấy tội người đã nấu đấy.
ふふっ、リリちゃん。\nやってみなくちゃ、わからないですよ？=Hehe, Riri, không thử thì sao biết được, phải không?
みんなでちからをあわせれば、ムリじゃない。\nよ。=Nếu chúng ta cùng nhau làm, thì không phải là không thể.
あと。\nおいしいし。（もぐもぐ）=Hơn nữa, nó còn ngon nữa. *nhai*
それは、そうですが……=Ừ, đúng vậy, nhưng...
ほらほらリリちゃん、早く食べちゃいましょう？\nピザは熱いうちのほうがおいしいですよ。=Thôi nào Riri, ăn nhanh lên! Pizza ăn khi nóng mới ngon.
……ん。（もぐもぐ）=Được rồi. *nhai*
……ですがこれから、あの方がいらっしゃるのに……=Nhưng... người chúng ta đang chờ sắp đến rồi...
あっ。\nいたいた。\n【アルターメイデン】のみなさーん♪=Ồ,\nđó rồi.\nXin chào, mọi người từ Alter Maiden!
あれが依頼主の子たち？=Những đứa trẻ đó là người đã nhờ chúng ta giúp đỡ ư?
彼女たちが……=Chính chúng...
──！？\nこほっ、こほっ……！=──!？\n*hắt xì* *hắt xì*...........!
大丈夫ですか、リリちゃんっ？\nお水飲んで、お水っ。=Riri có sao không?\nĐây, uống chút nước đi.
……（もぐもぐ）=...*nhai* *nhai*
……コロ助ー？\nあんた今、ちょっとだけ\nあの黒髪の子のお世話したくなってるでしょ。=...Korosuke? Bây giờ cậu chỉ hơi quan tâm đến việc chăm sóc cô gái tóc đen đó thôi, đúng không?
い、いえ。\n初対面の方に対してそのようなことは……\n……ちょっとだけ、でございます。=K-Không,\nđiều đó không phù hợp. Chỉ là hơi...\ncho lần đầu gặp mặt...
みなさんオイッスー☆\nペコリーヌです♪=Chào mọi người! Mọi người☆,\ntớ là Pecorine♪
わぁ……！\n本当に、本物のユースティアナ陛下……、なんですね？=Ồ...\nthật sự là Công Chúa Eustiana, đúng không?
えへへ……\nでも今は、【美食殿】のギルドマスターのペコリーヌ、ですから！\nおなじ冒険者仲間ですし、ふつーにお喋りしてもらえるとうれしいです♪=Hehe...\nnhưng giờ tớ chỉ là guild master của Gourmet Guild thôi. Chúng ta là đồng nghiệp mạo hiểm giả, nên tớ rất muốn trò chuyện với mọi người như bình thường♪
……こほん。\nお、お見苦しいところを……大変失礼いたしました。=...hắt xì.\nÀ, xin lỗi vì tình trạng bẩn thỉu của tôi.
あらためまして……\nわたくしは【アルターメイデン】ギルドマスターの、\nリリと申します。=Hãy để chúng tôi tự giới thiệu một cách đúng mực...\nTôi là Riri, guild master của Alter Maiden.
クリアです。\nよろしくお願いしますね、【美食殿】のみなさん……♪=Tôi là Quria.\nRất vui được gặp mọi người từ Gourmet... ♪
プレシア。\n……です。=Tên tôi là...\nPrecia.
ご丁寧に、ありがとうございます。\nわたくし{playername}さまの従者、コッコロと申します。=Cảm ơn lòng tốt của mọi người. \nTôi là người hầu của Chủ nhân, tên là Kokkoro.
キャルよ。\nあー、なんかマトモっぽそうなやつらねー\nカリンの紹介だから、もっとブッ飛んだ連中かもって思ってたわ。=Tớ là Kyaru. À, mấy người bình thường hơn tớ tưởng đấy. Tớ tưởng sẽ còn kỳ quặc hơn nữa vì Karin giới thiệu.
ぶ、ぶっとんだ、連中……？=Còn kỳ quặc hơn nữa?
例えばそーね……ほら。\nあたしの横で、「ピザ食べたいです～☆」みたいなカオして\nヨダレ垂らしてる王女サマみたいなやつよ。=Ví dụ... Nhìn kìa.\nCó một công chúa thèm ăn đang nghĩ,\n"Muốn ăn cái pizza đó quá~☆" ở cạnh tớ.
えっ！？！\nや、やですねーキャルちゃん、ヨダレなんか垂らしてませんよ……？=Sao!?\nK-Không, không phải đâu Kyaru. Tớ không thèm ăn đâu.
ふふっ。\nとっても大きいピザですし。\nよかったらみなさんもご一緒に、お昼をいかがですか？=Haha. Cái pizza đó to thật. Nếu mọi người thích, mình cùng ăn trưa nhé?
えっ！？\nいいんですかっ！？=Sao!? Được sao!?
その……クリアさま、でしたか。\nお申し出はうれしく思いますが……=Ừm, cô Quria...\nChúng tôi rất cảm kích lời mời, nhưng...
悪いこと言わないから、やめときなさーい？\nあんたたちのお昼ごはん、\nあっという間に食いつくされちゃうんだから。=Tớ chỉ nói thôi, tốt nhất là đừng làm vậy.\nBữa trưa của mấy người sẽ bị nuốt chửng trong tích tắc.
……だいじょぶ。=...Được thôi.
てんいんさん、おかわり。\nください。=Cho tôi thêm một cái nữa, được không waiter?
そうですね！\n量を増やせば問題ナシです♪\nサイドメニューも一通りお願いしますー☆=Hiểu rồi! Nếu tăng số lượng, sẽ không có vấn đề gì♪ Món ăn kèm cũng xin được tất cả, được chứ?☆
ご注文ありがとうございまーす♪=Cảm ơn rất nhiều vì đã đặt hàng ♪
えええっ……！？=Ừ...!?
お待ちどうさまでーす♪=Đây là món các bạn đặt ♪
…………（もぐもぐもぐもぐもぐ）=...*nhai* *nhai* *nhai* *nhai* *nhai* *nhai*
おおっ！？\n見ろよ、王女さまがまた大食い対決してるぜ！=Ô!?\nNhìn kìa, các công chúa của chúng ta lại có một vòng đấu thèm ăn rồi!
相手は……王女より小っちゃい女の子じゃねーか！\nマジかよっ！？=Và đối thủ là... một cô bé nhỏ! \nThật sự!?
はむはむはむはむ……=Nhai nhai nhai...
この子、できる……！=Cô bé này giỏi đấy...!
もぐもぐもぐもぐ……=Nhai nhai nhai...
……まけない。=...Tớ sẽ không thua.
好きなだけ食ってくれよ！\nランドソルがこんなに平和なのは、姫さんのおかげだしな！=Ăn thoải mái đi! Rốt cuộc, nhờ có công chúa mà Landosol mới bình yên như vậy!
……ぷはっ♪\nみなさん、応援ありがとうございまーす☆=..Phha♪\nCảm ơn mọi người đã cổ vũ cho chúng tôi☆
プレシアちゃんも、がんばってくださいね♪=Cố lên nhé, Precia♪
……（こくこく）=...*Gật đầu* *gật đầu*
すみませ～ん、今日は材料切れです～……=Xin lỗi, hôm nay chúng tôi đã hết nguyên liệu rồi...
はーーー、お腹いっぱいです☆=Ahh, mình no quá rồi☆
……負けちゃった。\nむねん……=...Mình thua rồi.
わたしとここまで張り合えたのは、あなたが二人目くらいですっ。\nプレシアちゃん、ちっちゃいのにすごいですね！=Cậu là người thứ hai có thể theo kịp mình được như vậy. Precia, cậu thật tuyệt vời dù nhỏ xíu!
……ん……=Ừm...
っていうかなんで大食い勝負やってんのよ～っ！？=Sao chúng ta lại phải thi ăn vặt chứ!?
……とまぁ。\nこのように、ブッ飛ん……\n少々風変わりなのが、ペコリーヌさまでございます。=Vậy thì.\nNhư cậu thấy đấy, cô ấy khá là,\nthích ăn - Kỳ quặc, đó là tiểu thư Pecorine của chúng ta.
ふふっ。\nたしかにプレシアちゃんも、\nちょっと不思議ちゃんかもですね……♪=Hehe. Precia cũng hơi bí ẩn...♪
えーっと……\nお食事も済んだみたいですし。\nそろそろ、依頼の件に移っても大丈夫でしょうか？=Ừm... Tôi nghĩ chúng ta đã ăn xong rồi. Giờ chuyển sang yêu cầu được chứ?
お願いします。=Xin hãy.
カリンさまのお話では、\n【アルターメイデン】のみなさまは\nわたくしたちに護衛をしてほしいとのことでしたが……=Theo lời tiểu thư Karin, các Alter Maiden đã yêu cầu chúng ta làm hộ tống cho họ...
そーいやそんな話だったわね。\nどこ行きたいの？\n空の城でも砂漠の都でも、どーんと任せなさい♪=Ồ, đúng rồi. Các cậu muốn đi đâu? Cứ để chúng tôi lo, dù là Sky Castle hay Desert City.
ありがとうございます。\nそれでは、わたくしたちを──=Cảm ơn các cậu rất nhiều. Vậy thì,──
『世界の裏側』に、連れていっていただけませんでしょうか？=Các cậu có thể đưa chúng tôi đến "Reverse World" được không?
ンドソル～食料品店～=Landosol - Cửa hàng tạp hóa
ンドソル～魔法薬の店～=Landosol ~Cửa hàng Thuốc Ma Thuật~
{playername}はリリたちと旅立ち前の買い出しをしながら交流を深める。その折、クレジッタの説得に失敗し追われるペコリーヌたちが合流する。そうして一同は、慌ただしく新たな冒険へと出発した。={playername} và Riri củng cố mối quan hệ khi đi mua sắm trước khi lên đường. Đúng lúc đó, Pecorine và những người khác, người đã thất bại trong việc thuyết phục Creditta và bị truy đuổi, đã gia nhập họ. Như vậy, nhóm bắt đầu một cuộc phiêu lưu mới trong sự náo nhiệt.
──そして、現在。\n魔物たちに囚われた{playername}とペコリーヌは……=──Và bây giờ, tình hình hiện tại.\n{playername} và Pecorine, bị quái vật bắt giữ...
……っていう感じで。\n【アルターメイデン】の子たちから、護衛の依頼を受けたんですよ～\n思い出せました？=...Đó là tình hình.\nCác cậu có nhớ rằng mình đã nhận được yêu cầu hộ tống từ các Alter Maiden không?
そうだった、説明ありがとう。=Đúng vậy, cảm ơn vì đã giải thích.
でも、どうして捕まったんだっけ……=Nhưng sao chúng ta lại bị bắt một lần nữa...
えへへ……よかった☆\n{playername}くん、\n記憶喪失っていうわけじゃないみたいですね。=Hehe... biết tin vui quá☆\nCó vẻ như {playername} không bị mất trí nhớ.
うーんと。\n依頼を受けてから、いろいろあって……=Ừm...\nsau khi nhận yêu cầu, nhiều chuyện đã xảy ra...
あ、でも。定食屋さんで話をしてから出発する直前まで、\nわたしは別行動だったんでした。{playername}くんは、\nリリちゃんたちとどんなお話をしてたんですか？=Ồ, nhưng ngay trước khi chúng ta rời đi sau khi nói chuyện ở quán ăn, tôi đang đi một con đường khác. {playername}, cậu đã nói chuyện gì với Riri và những người khác?
えっと、確か……=Ừm, nếu tôi không nhầm...
それでは、主さま。\nわたくしは冒険のためのお弁当の用意に取りかかろうと思います。=Trong trường hợp đó, chủ nhân.\nTôi sẽ bắt đầu chuẩn bị lương thực cho cuộc phiêu lưu.
あたしは帰還用の魔法陣の準備しとくわ～\nペコリーヌは王宮？=Tôi sẽ chuẩn bị vòng ma pháp để chúng ta trở về.\nPecorine, cậu sẽ đến cung điện hoàng gia chứ?
はい。\nジュンさんやクレジッタさんたちに、\n旅の許可をもらわないと……=Vâng.\nNếu không có sự cho phép đi lại của Jun và Creditta...
ちゃんと言いくるめなさいよー？　特にあのタヌキメガネ、\nあんたが冒険するって言ったら「ワタクシもご一緒いたしますわ～！」\nって付いてきちゃうかもなんだから。=Nhớ thuyết phục họ nhé? Đặc biệt là cô gái gấu mèo bốn mắt kia. Nếu cô ấy nghe cậu sắp đi phiêu lưu, cô ấy có thể nói, "Tôi sẽ đi cùng cậu!" và bám theo.
あはは……\n正直、わたしよりもクレジッタさんがいなくなったほうが\n街の経済がやばいかもなんですけどね。=Haha...\nthành thật mà nói, tôi lo hơn là nếu Creditta vắng mặt, nền kinh tế của thành phố có thể bị ảnh hưởng.
主さま。\n主さまには、必要品のおつかいをお願いしてもよろしいでしょうか？=Chủ nhân.\nTôi có thể nhờ cậu lo việc mua sắm những vật dụng cần thiết không?

ありがとうございます。\nこちらにメモをご用意いたしました。\n長期の冒険が予想されるため、少々かさばるやもしれませんが……=Cảm ơn. Chúng tôi đã chuẩn bị một tờ ghi chú cho cậu.\nVì dự kiến sẽ có một cuộc phiêu lưu dài, nó có thể hơi cồng kềnh...
ほらほら、リリちゃん？\nチャンスですよ……？=Nào nào, Riri?\nĐây là cơ hội của cậu...
……は、はいっ……！=...V-Vâng!
あのっ……で、でしたらっ……！\nよろしければわたくしたちも、\n買い出しのお手伝いをさせていただけませんでしょうか……？=Ừm... vậy... nếu được,\nchúng tôi cũng có thể hỗ trợ việc mua sắm...?
ですが……\n【アルターメイデン】のみなさまは、依頼主でございますし……=Nhưng...\nMọi người từ Alter Maidens đều là khách hàng...
気にしないでください♪\n準備だけでなく、旅の最中も……\nせめてお荷物にはならないように、頑張りますから。=Đừng lo về chuyện đó♪\nChúng tôi sẽ cố gắng hết sức không trở thành gánh nặng, cả trong lúc chuẩn bị và trong suốt chuyến đi.
にもつはこび。\nするよ。=Tôi sẽ mang túi.\n Tôi sẽ làm.
承知いたしました。\n主さま、みなさまをよろしくお願いいたします。=Đã hiểu.\nChủ nhân, chúng tôi sẽ dựa vào cậu và mọi người.
それじゃ、行こうか。=Vậy thì, chúng ta đi chứ?
はっ、はいっ……！=V-Vâng...!
いらっしゃいませー♪=Chào mừngー♪
では、{playername}様。\nまずは何を買うのでしょうか？=Vậy thì, {playername}. Cậu sẽ mua gì trước?
カンヅメ。\nほし肉。\nとか？=Thực phẩm đóng hộp, thịt khô, những thứ như vậy?
保存食ですね。\n確かに、それは必要そうです。=Lương thực dự phòng, tôi hiểu rồi.\nThật sự, những thứ đó dường như cần thiết.
非常用に、最低限は買うけど……=Cho trường hợp khẩn cấp, tôi sẽ mua những thứ thiết yếu ít nhất, nhưng...
ありがとうございまーす♪=Cảm ơn các cậu rất nhiều♪
……塩、ですか？\nそれに、調味料も？=...Muối, phải không?\nVà gia vị nữa?
食料は、できるだけ現地調達するから。=Chúng tôi dự định mua sắm phần lớn thực phẩm tại địa phương.
現地調達……？=Mua từ địa phương...?
げんちちょうたつ……！=Nguyên liệu địa phương...!
なるほど♪\n釣った魚や、採取した野菜などの味付けをするために、\n塩や香辛料を用意しておくんですね。=Ồ, biết rồi♪\nVậy cậu đang chuẩn bị muối và gia vị để ướp những thứ như cá tươi bắt được hay rau hái về.
美味しいものがたくさん食べられるよ。=Chúng ta sẽ được thưởng thức nhiều món ăn ngon lành.
好き嫌いはある？=Cậu có sở thích hay dị ứng gì không?
本当ですか？\n楽しみです……♪=Thật ư?\nMình háo hức quá...
ん。\nたのしみ……！=Ừ, rất mong chờ...!
ぜんぜんない。よ。=Mình không có.
どのようなものであれ、文句など言うつもりはありません。\nそもそもわたくしたちは、\n護衛を依頼させていただいた立場ですので。=Bất cứ thứ gì đi nữa, mình cũng không phàn nàn đâu. Dù sao thì, chúng ta mới là người đã nhờ người hộ tống mà.
こちらのお店では、何を購入するのでしょう。\nやはり、傷薬などを？=Cậu muốn mua gì ở cửa hàng này?\nCó lẽ là bình thuốc hồi phục?
魔力切れ対策に、最低限は買うけど……=Mình sẽ mua những thứ cần thiết để khôi phục mana...
「水を浄化する魔法薬」、ですか……\nこのようなものがあるのですね。="Thuốc Ma Thuật Tinh Khiết Nước", phải không?\nVậy là có loại thứ như thế này bán.
水は持ち運ぶと重いから。=Mang nước nặng lắm.
いつも綺麗な水があるわけじゃないから。=Bởi vì không phải lúc nào cũng có nước sạch sẵn.
なるほど……\n確かに、先のわからない冒険には必要なものですね。\n勉強になります。=Ra vậy...\nĐúng là thứ cần thiết cho một cuộc phiêu lưu với tương lai bấp bênh. Mình học được một điều mới.
あっ、リリちゃん♪\n「気になるあの人に振り向いてもらう薬」なんていうのもありますよ？=Ồ, Riri♪\nCậu có biết có thứ gọi là 'thuốc tình yêu' để khiến [i]người đặc biệt[/i] chú ý đến cậu không?
えっ……？\nそ、それって……！=Hả...?\nC-Cái gì vậy...!
んー……\nほれ、ぐすり？=Hừm...\n"Thuốc Tình Yêu" hả?
惚れっ……！？=Tình yêu...!?
も、もうっ、リアさん……！\nそのようなものは、冒険には必要ではないですからっ……！=T-Tất nhiên rồi, Ria!\nNhững thứ như thế không cần thiết cho một cuộc phiêu lưu!
{playername}と【アルターメイデン】の３人は、\nその後も雑貨店や衣料品の店を回った。={playername} và ba Alter Maiden tiếp tục tham quan các cửa hàng khác nhau, bao gồm cả cửa hàng tạp hóa và cửa hàng quần áo.
ふぅ。\nみんなでお買い物って、楽しいですね……♪=Phew.\nĐi mua sắm cùng mọi người vui thật, phải không...?
釣り針と糸。軽量の食器類。\n毛布と、それをしまう革袋。\n替えの服に、丈夫な靴……=Móc câu và chỉ. Đồ dùng ăn uống nhẹ. Chăn và túi da để chứa chúng. Quần áo thay thế và giày chắc chắn...
ロープ。てんと。\n長いぼう。てんふぃーと。=Dây thừng. Lều.\nCây gậy dài. Cọc lều.
色々買い込みましたね。\n一つ一つは携行しやすいものを吟味しましたが……=Cậu đã mua nhiều thứ khác nhau.\nChúng tôi đã cẩn thận chọn những món dễ mang theo...
重くない？=Có nặng không?
ま、まだ大丈夫です。\n次はどのお店に行くのでしょうか？=Ừ, vẫn ổn. Vậy, chúng ta sẽ đến cửa hàng nào tiếp theo?
それじゃあ……=Trong trường hợp đó...
いらっしゃーい！\nスペシャルたこ焼き、あつあつだよー！=Chào mừng!\nTakoyaki đặc biệt của chúng tôi còn nóng hổi!
……（ごくり）=...*nuốt nước bọt*
行きたいの？=Cậu muốn ăn chứ?
ん……\nうん。=Hừm...\nừ.
えっ？\nで、でも、今は……=Hả?\nNhưng, lúc này...
すみません、大盛り一つください！=Xin lỗi, một phần lớn, làm ơn!
いいんですか？=Được chứ?
もうだいたい買い終わったから。=Được thôi. Chúng ta cũng sắp xong việc mua sắm rồi.
ありがと。\nお兄……\nちゃん。=Cảm ơn.\nOnii....Chị
プ、プレシアさんっ？=P-Precia?
えっと……その。\n不躾になってしまいますよ、\n血が繋がっていない殿方を兄と呼ぶだなんて……=Ưm... thì.\nXin lỗi vì sự thiếu lễ độ, gọi một người đàn ông không huyết thống là "Onii"...
気にしなくていいよ。=Không cần phải lo lắng về chuyện đó.
ん……♪\nじゃあ、お兄。\nって、よぶね。=Hừm...♪\nVậy, mình sẽ gọi cậu là Onii.
よ、よくある……ことなのですか？=C-Có phải là điều phổ biến... không?
お兄ちゃん！=Onii-chan!
にいちゃん！=Nii-chan!
おにーたーん！=Onii-tan!
薬屋の店員=Dược sĩ
どうしたの？\nお兄。=Sao vậy,\nOnii?
……なんでもないよ。=...Không có gì.
たこ焼き屋の店員=Người bán takoyaki
プレシアさん…………う、うらやましい……=Precia...\nM-Mình ghen tị...
よくあることだから。=Đó là khá phổ biến.
……えっと。\nそれじゃ、わたしも\n「お兄さん」と呼ばせてもらっていいですか？=...Ưm, vậy, mình cũng có thể gọi cậu là "Onii-san" được không?
ふふっ、ありがとうございます♪\nお兄さん♪=Hehe, cảm ơn nhé♪\nAnh♪
お兄。=Anh.
お兄さーん♪=Anh ơiiii♪
っ、リアさんまで……！？=Ria cũng...!?
……ふふっ。\nリリちゃん？=...Hehe.\nRiri?
な、なんですか。\nリアさん。=R-Ria, sao vậy?
リリちゃんも、\nお兄さんのこと、愛称で呼んでみたらどうですか？\nそうしたら、みんなお揃いですよ♪=Riri, thử gọi anh ấy bằng biệt danh đi? Vậy thì mọi người đều tham gia vào cuộc vui thôi♪
えっ……で、でも……\nその……\n失礼、なのでは……=Hả...?\nN-Nhưng...\nƯm...
気にしないで。=Không cần lo lắng.
どんな呼び方でも大丈夫。=Cách xưng hô nào cũng được.
っ……\nで、では……\n僭越ながら……=V-Vậy thì...\nNếu được phép...
兄様……=Anh trai...
……ふふっ♪=...Hehe♪
あっ！\nみなさーんっ！！=Ái chà!\nMọi người ơiiii!!
ちょっとあんたたち！\nノンキにたこ焼きなんか食ってる場合じゃないわよーっ！=Này các cậu!\nBây giờ không phải lúc để thong thả ăn takoyaki!
えっ？\nキャル様に、ペコリーヌ様？=Hả?\nTiểu thư Kyaru và tiểu thư Pecorine?
そんなに慌てて、どうしたんですか？=Gấp gáp vậy? Chuyện gì vậy?
それがですねっ！\nちょっと説得に失敗しちゃいまして……！=Chuyện là, chúng tôi đã thuyết phục thất bại...
陛下ーーーっ！=Bệ hạ-----!!!
あれっ？\nどなたか呼んでますけど……=Hả? Có ai gọi...
遠くからの声=Tiếng nói xa
そいつから逃げてるの！\nいいから走りなさいあんたたちっ！=Chạy khỏi người đó!\nChạy đi thôi!
りょ。=Rõ--
もしや、ペコリーヌ様の\nご政務の都合がつかなかったのでしょうか……！？=Chẳng lẽ tiểu thư Pecorine bận việc chính trị?
いえ、それは全然大丈夫だったんですけど！\nしばらく街を離れるって言ったら、\n行政長官さんが付いてくるって聞かなくって！=Không, chuyện đó hoàn toàn ổn! Nhưng khi tôi nói sẽ rời thành phố một thời gian, tôi không ngờ Người quản lý chính lại nói sẽ đi cùng!
えっ……！？=E...!?
あいつバカだけど行動力あるから厄介なのよね……！\nしょうがない、コロ助拾って出発するわよあんたたちっ！=Cô ấy có thể ngốc, nhưng rất có chủ ý...!\nThôi kệ, chúng ta đi nhặt Korosuke rồi đi thôi, các cậu!
ぺコリーヌたちは野営の準備をしながら今回の依頼内容について話し合い、リリたちには隠し事がありそうだが何か事情があるのだろうと結論付ける。そしてみんなで食卓を囲み、賑やかな夜を過ごすのだった。=Trong khi Pecorine và nhóm chuẩn bị cắm trại, họ thảo luận chi tiết yêu cầu hiện tại, kết luận có thể có chuyện ẩn giấu với Riri và nhóm, nhưng có lẽ có lý do đằng sau. Sau đó, họ quây quần bàn ăn và trải qua một đêm vui vẻ.
ああっ！？\nキャルちゃん、裏切っちゃうんですか！？\n最後まで一緒に進もうって、約束したのに……！=Ái chà?! Kyaru, cậu phản bội chúng tôi sao?! Cậu đã hứa sẽ cùng nhau đến tận cùng...
ふっふーん♪\n悪いわねペコリーヌ！\nこれでおしまいよっ！=Heheh♪\nXin lỗi, Pecorine!\nĐã đến lúc kết thúc rồi!
……ん？=...Hả?
キャルさま。\nそのマスは「振り出しに戻る」でございます。\n残念でございます……=Tiểu thư Kyaru, hình vuông đó có nghĩa là "Quay lại điểm đầu." Thật không may...
はあぁっ！？\nふざっけんじゃないわよ何よそれクソゲーよクソゲー！=Gì?!\nĐùa tôi đấy?\nĐó là cái quái gì vậy, một trò chơi dởm, một trò chơi dởm!
運が悪かったね……=Cậu gặp xui rồi...
さようなら、キャルちゃん。=Tạm biệt, Kyaru.
くぅぅっ！\n覚えてなさいよ～っ！！=Grr!\nNhớ kỹ nhé~!!
……その。\nリリさまたちは、すごろく遊びは苦手でしたでしょうか？=...Ưm.\nTiểu thư Riri và nhóm có phải không giỏi với loại board game này không?
い、いえ。\nそのようなことは……=K-Không.\nKhông phải thế...
違うわよーコロ助。\n「過酷な旅が始まる！」とか思ってたら\nのんびり馬車旅が始まって、拍子抜けなんでしょ？　あんたたち。=Sai rồi, Korosuke. Cậu có lẽ đã nghĩ "Một hành trình khắc nghiệt bắt đầu!" nhưng rồi lại phát hiện chỉ là chuyến xe ngựa thư giãn, và các cậu thất vọng, đúng không?
わたしは、のんびりする方が好きですよ？\nでも正直、ほんのちょっとだけ……=Tôi thích thư giãn mà?\nNhưng thật sự, chỉ một chút...
ランドソル近くの街道や村は、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】や\n冒険者のみなさんが安全を確保してくれてますから。今後のためにも、\n馬車で省エネできるところはしたほうがいいかなって思うんですよね。=Gần các con đường và làng ở Landosol, Nightmare và nhà mạo hiểm đảm bảo an toàn. Vì tương lai, có lẽ tốt hơn nên tiết kiệm năng lượng bằng cách dùng xe ngựa ở những nơi có thể.
ま、帰りはあたしの魔法でショートカットできるけどね。\n……言っとくけど、振り出しに戻るのが好き♪\nとかじゃないんだからね誤解すんじゃないわよ！=Ngoài ra, tôi có thể dùng ma thuật của mình cho lối tắt trên đường về. ...Nhưng cần biết, tôi thực sự không thích quay lại điểm đầu, đừng hiểu lầm!
キャルさまがギルドハウスに敷設してくださった\n空間跳躍の魔法陣には、いつも楽をさせてもらっております。\n行きはよいよい、帰りはつらい……の逆でございますね。=Chúng ta luôn dùng vòng ma thuật dịch chuyển không gian mà tiểu thư Kyaru thiết lập ở nhà guild. Đi thì dễ, về thì khó... Ngược lại.
その、基本的な質問かもしれないので、恐縮ですが……\n行きのときから、空間を移動するような魔法を行使するのは\n不可能なのでしょうか？=Ưm, có thể là câu hỏi cơ bản, xin lỗi, nhưng... Có impossible dùng ma thuật để di chuyển qua không gian như chúng ta đã làm trên đường đến đây không?
悪いけど、それはムリねー\nあたしがしてるのって、用意した魔法陣に戻るだけだし。\n自由自在にどこでも空間跳躍できる奴なんて、たぶん世界に一人だけよ。=Xin lỗi, nhưng điều đó impossible. Điều tôi làm chỉ là trở về vòng ma thuật đã chuẩn bị. Khả năng dịch chuyển tự do đến bất kỳ đâu là duy nhất của một người trên thế giới.
旅や流通の便利さだけを考えるなら、\n世界中のあちこちに空間跳躍の魔法陣を置けたらいいんですが。\n悪い人とか、軍隊とかまで送れちゃうのが問題で……=Về mặt làm việc và vận chuyển thuận tiện khắp nơi, việc đặt vòng ma thuật dịch chuyển không gian khắp thế giới sẽ tuyệt vời. Nhưng vấn đề là nó có thể bị người xấu hoặc thậm chí quân đội sử dụng...
当面は、これまでの冒険と同じく。\n安全な場所までは馬車を利用し、そこから先は自分の足で進む……\nという旅程を辿ることになるかと思われます。=Trước mắt, như trong những cuộc phiêu lưu trước, chúng ta sẽ dùng xe ngựa đến nơi an toàn, rồi tiếp tục đi bộ từ đó... Có vẻ đó là kế hoạch.
なるほど♪\n勉強になります。=Ra vậy♪\nRất là khai sáng.
ま、そんなわけだからさ。\nしばらくは退屈な馬車旅でも、ガマンしなさいよね。=Vậy, đúng như vậy. Vì vậy, một thời gian nữa,\nchịu đựng chuyến xe ngựa nhàm chán.
ゲームでもして、リラックスしよう。=Các cậu có thể chơi game và thư giãn.
よーしっ！\nキャルちゃんが脱落したこの隙に、わたしがゴールをっ──=Được rồi!\nTrong khi Kyaru đi vắng, mình sẽ tới đích trước cô ấy!
ころころ。\nいち、にー、さん……=Lăn, lăn.\nMột, hai, ba...
あがり。=Đã tới.
ああーっ！？=Ố!? À!?
……リリさま、クリアさま。\n街道を外れれば、魔物に襲われることも増えてくるかと思います。\n今は英気を養う時間とお考えくださいませ。=...Cô Riri, cô Quria.\nNếu lạc đường, chúng ta có thể gặp thêm quái vật tấn công. Xin hãy coi đây là thời gian để lấy lại tinh thần.
はいっ。=Vâng.
はぁっ、はぁっ……！=Haa, haa...
こっちにも……！？\nきゃっ！=Ở đây cũng...!?\nKyaa!
リリちゃん、あぶないっ……！\nひゃあっ！=Riri, cẩn thận...!\nHyaa!
ぷしゅう……=Pshoo...
──たあぁっ！=Aaah!
プリンセスストラーイクッ！！=Princess Strike!!
いたた……\n助かりましたお兄さん、ペコリーヌさん。=Ối...\nCảm ơn, Onii-san, Pecorine.
ふぅっ。\nあっちは片付いたわよペコリーヌ！=Phew.\nBên này đã ổn rồi, Pecorine!
こちらも、どうにかなったご様子ですね。\nご無事ですか、【アルターメイデン】のみなさま。=Có vẻ mọi thứ cũng ổn bên này. Tất cả mọi người từ "Alter Maidens" có an toàn không?
……は、はい。\nなんとか……=...V-Vâng.\nTự nhiên...
へーき。=Em ổn.
すみませんみなさん。\n思ったより魔物の数が多くて……=Xin lỗi mọi người.\nCó nhiều quái vật hơn mình tưởng...
それに、いきなり襲ってきましたもんね。\nびっくりしました……=Và chúng tấn công bất ngờ thế.\nThật sự rất bất ngờ...
っていうか、あんたたち。\n{playername}からの強化もらっても、\n身体がぜんぜんついてってないっぽいわね。=Ý mình là các cậu. Ngay cả với sức mạnh từ {playername}, có vẻ như các cậu chưa thực sự theo kịp về thể chất.
冒険初心者っていうか。\n戦いに、ぜんぜん慣れてないって感じ？=Thay vào đó, là người mới trong chiến đấu.\nThực ra là các cậu chưa thực sự quen với nó chứ gì?
まあまあ、キャルさま。\nだからこそ、わたくしたちに護衛を依頼されたのでしょう。=Ồ, ồ, cô Kyaru.\nChính vì vậy mà họ mới nhờ chúng ta hộ tống họ.
つってもさー\n思ってたより魔物の数は多いし強いし？\nいざって時はやっぱ、自分の身くらい自分で守ってほしいわよね。=Nhưng thật sự, có nhiều và mạnh hơn quái vật hơn mình tưởng. Khi tình huống khẩn cấp, cậu sẽ muốn có thể tự bảo vệ mình, ít nhất là cơ thể của chính mình.
……そもそも。『裏世界』だったっけ？\nあたしたちも知らないような秘境に行きたいんだったら、\nまずはもうちょっと強くなって、冒険にも慣れてから……=...Trước hết, "Reverse World" là gì?\nNếu chúng ta muốn đến một vùng đất chưa biết như thế, chúng ta nên trở nên mạnh hơn một chút và làm quen với việc phiêu lưu...
キャルちゃん。\nあーむっ。=Kyaru.\n**À...
ぎゃああぁっ！？=Gyaaahh!!
ちょっもうっ！\n不意打ちで耳しゃぶるんじゃないわよバカ王女ーっ！？！？=Đủ rồi!\nĐừng đột ngột thì thầm vào tai tôi, cô công chúa ngốc nghếch!!
ふいまへんひゃるひゃん。\nはははっはら、ほなははふいひゃっへ……=Fweeehaahnyeah hyayu.\nHahaha, được rồi, giờ fweehaah...
……おいしそう。=...Trông ngon quá.
みなさま、あちらに身を隠すのに向いた大樹がございます。\nそろそろ日没でございますし、\n本日はあの樹の根元で、キャンプをいたしましょう。=Mọi người, ở kia có một cái cây lớn thích hợp để trốn. Sắp hoàng hôn rồi, nên chúng ta hãy đặt trại dưới gốc cây đó.
わーい☆\nごはんごはん♪=Yay☆\nGiờ ăn trưa~ giờ ăn trưa~♪
それじゃ、お手伝いしますね。\n腕によりをかけますから。=Được, mình cũng sẽ giúp.\nMình sẽ cố gắng.
そ、そうですね。\n迷惑をかけてしまいましたし、そのくらいは……=V-Vâng, cô nói đúng.\nChúng tôi đã gây phiền toái, nên ít nhất chúng tôi nên...
がんばる。=Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức.
へーえ、自信あるのあんたたち？\nあたしらとどっちが上か、\nお手並み拝見といこうじゃない──=Ồ, các cậu tự tin à?\nHãy xem ai giỏi hơn, chúng tôi hay các cậu──
あっ、キャルちゃん！\nその前に、ちょっとお耳を貸してください！=À, Kyaru!\nTrước đó, cậu có thể cho tôi mượn tai một chút không?
は！？\n嫌よ、どうせまたしゃぶるんでしょ！？=Hả?!\nKhông, tôi không muốn, cậu lại định thì thầm nữa đúng không!?
そうじゃなくって！\n……ごにょごにょ……=Không, không phải thế!\n...Thì thầm thì thầm...
ん……=Hmm...
……すみません、【アルターメイデン】のみなさん！\nごはんの用意は、わたしたちがしておきますので……=...Xin lỗi mọi người từ Alter Maidens!\nChúng tôi sẽ lo việc chuẩn bị đồ ăn, nên...
は、はいっ……=V-Vâng...
あんたたちは、寝床の準備しときなさい！\nあと、夜中の焚火のための薪集めもね！\nこの辺の魔物は倒してるけど、迂闊に遠くに行くんじゃないわよ！=Các cậu, chuẩn bị chỗ ngủ đi! Và cũng, gom củi cho đống lửa nửa đêm! Mặc dù chúng tôi đã đánh bại quái vật quanh đây, đừng đi quá xa mà không cẩn thận!
……主さまも。\n恐れ入りますが、わたくしと\nペコリーヌさま、キャルさまとともにこちらへ……=...Chủ nhân nữa.\nTôi xin lỗi, nhưng cô Pecorine, cô Kyaru, và tôi sẽ đi qua đó...
……で、話って？=...Để nói chuyện?
えーっと……\nキャルちゃん、もう気づいてますよね？\n【アルターメイデン】の子たちのこと……=Ừ, thì...\nKyaru, cậu đã nhận ra rồi đúng không?\nVề Alter Maidens...
あ？\n……あー……=Hả?...\nỒ...
……ま、確かにね。\nあたし的には、ちょっと苦手かもだわ。\nなんていうか、イイ子ちゃん過ぎてさ……=...Ừ, được.\nTheo góc nhìn của tôi, tôi có thể không hòa hợp với họ. Họ hơi quá khuôn mẫu...
申し訳ありません。\nそういったことではなく……=Tôi xin lỗi.\nKhông phải về chuyện đó...
あの子たち、何か隠し事してるっぽいですよねって\n話をしようと思ったんですけど……=Những cô gái đó, cậu nghĩ họ đang giấu điều gì đó, đúng không?
っ……！？\nあ、あーあーあー！！\nわかってたわわかってたわよそんなことっ！？！？=Gì?!\nỰc, ực, ực!!\nTôi biết rồi, tôi biết rồi, vậy thì sao!?!?
キャルちゃん、落ち着いて。=Kyaru, bình tĩnh lại.
ぜーはー……\n……で。あんたたちはあいつらが、\nあたしらをハメるために依頼をしてきたって言いたいの？=Thở dài... Được rồi.\nVậy, ý các cô gái đó là họ nhờ chúng ta giúp đỡ để tạo cơ hội cho chúng ta?
ま、あたしは前科持ちだし？\n陛下に従ってた頃まで遡れば、\nどこでどんな恨み買ってたとしても不思議じゃないけど。=Ừ, tôi có tiền án tiền sự đấy, biết chứ?\nNhìn lại thời gian tôi phục vụ Vua, nếu có kẻ thù thì cũng không có gì lạ.
それは、まだわかりませんが。\nわたしも一応、一国の主なわけで……\nそれだけで狙われる動機は、いくらでも考えられちゃうんですよね。=Nhưng chúng ta vẫn chưa chắc chắn.\nRốt cuộc, tôi là người cai trị một quốc gia... Chỉ riêng sự thật đó cũng có thể tạo ra nhiều động cơ để nhắm vào chúng ta.
それに主さまも、今では世界を救った英雄として\n知る人ぞ知るお方となりました。=Và ngài cũng đã trở thành một nhân vật nổi tiếng với tư cách là vị anh hùng đã cứu thế giới.
……従者として、わたくしとても誇らしいです。\nふふ……=Với tư cách là người hầu khiêm nhường của ngài, tôi rất tự hào.\nHehe...
こーら。\nニヤニヤしてんじゃないわよーコロ助。=Này.\nDừng việc cười toe toét như thế đi, Korosuke.
まー、あの３人組が何か隠してるだろってのにはあたしも同意だわ。\n……そもそも依頼の内容からして、ちょっと変だったしね……=Ừ thì, ngay cả tôi cũng đồng ý rằng ba người đó có vẻ đang che giấu điều gì đó. ...Nhưng thành thật mà nói, bản chất của yêu cầu ban đầu đã hơi kỳ lạ...
数日前。\nランドソル繁華街・とある定食屋──=Vài ngày trước.\nTrên những con phố đông đúc của Landosol, tại một quán ăn nào đó──
──『世界の、裏側』っ？=──"Reverse, World" à, cô nói?
はい。\nわたくしたちは、どうしてもそこへ向かいたいのです。=Vâng.\nChúng ta nhất định phải đến đó.
世界に裏とか表とかあるの？\nどこにあるってのよ？=Thật sự có khái niệm về thế giới có hai mặt đối lập sao?\nNó sẽ ở đâu chứ?
あるとしたら、それはどのような場所なのでしょうか？=Nếu nó tồn tại, đó là loại địa điểm nào?
そこにはどんな美味しいものがあるんですかっ！！？=Ở đó có món ngon gì?!!
え、えっと、それは……その……=Ừm, thì, đó là... à...
みんな、落ち着いて。=Mọi người, hãy bình tĩnh lại.
っ……！\nあのっ、す、すみません、わたくしっ……=...!\nXin lỗi mọi người.\nT-tôi xin lỗi...
一気に聞いたら、困っちゃうよ。=Khó trả lời nếu hỏi nhiều thứ cùng lúc.
ちょっと整理させてもらうと、ですね。\nわたしたち【アルターメイデン】は……\nとある探し物をしているんですけれど。=Để tôi sắp xếp lại chút. Các bạn thấy đấy, chúng tôi, "Alter Maidens," đang... tìm kiếm một thứ cụ thể.
その目的のものが、『世界の裏側』にあることがわかったんです。\nそして、その入り口がある場所も……=Và thứ chúng tôi tìm kiếm được phát hiện nằm ở "Reverse World." Còn nơi có lối vào thì...
北のほう。\nちょっと、さむそう。=Phía bắc.\nNghe nói hơi lạnh.
ふむ。\nどのようにして、それらを調査なさったのでしょう？=Hừm.\nCác cô điều tra những chuyện này như thế nào?
ふふっ。\nわたしたちの仲間のプレシアちゃんは\n一言で言うと、魔法の天才なんですよ。=Ehehe.\nNói đơn giản thì, một trong những đồng đội của chúng tôi, Precia, là thiên tài về ma thuật.
ふーん？\n天才ねぇ。=Ồ?\nThiên tài, hả?
へー♪\nプレシアちゃん、すごいんですね！=Ồ♪\nPrecia thật tuyệt!
ん……でも、まだまだ。\nちゃんと使えるわけじゃない。の。\nおなか、すくし。=Hừm... nhưng mà,\ntôi vẫn chưa thành thạo lắm.\nVà tôi đói rồi.
誰かに教えを請うたり、\n書物などで理論を学んだわけではないそうなので。\nかなり、力の発現に「むら」があるようなのですが……=Một người không tìm kiếm chỉ dẫn từ ai hay học lý thuyết từ sách. Có vẻ sự biểu hiện của sức mạnh có nhiều điểm không nhất quán...
でも。\nゆめで見た。\nにおいも、かいだよ。=Nhưng.\nTôi đã ngửi thấy nó trong giấc mơ.\nMùi hương đó.
夢……？=Một giấc mơ...?
制御しきれない千里眼……予知夢とか、そういうのかしら。\n魔法の適正ってやつは、結構個人差があるものだけど……\n依頼を受けるには、ちょっとあやふやな根拠ね。=Thiên lý nhãn không thể kiểm soát... có lẽ như một giấc mơ tiên tri. Năng lực ma thuật rất khác biệt giữa các cá nhân... nhưng nhận một yêu cầu dựa trên nguyên nhân mơ hồ này cảm thấy rủi ro.
そうでしょうか。\n夢のお告げというのは、\n当てにしても良いものだとわたくしは思いますが……=Thế à?\nTôi tin rằng những giấc mơ tiên tri có thể đáng tin cậy...
ペコさんはどう思う？=Pecorine, cậu nghĩ sao?
うーん、そうですね。\n……あの、プレシアちゃん。=Hừm, để tôi suy nghĩ...\nỪm, Precia?
ん。=Ừm.
夢の中では\nその『世界の裏側』から、どんなにおいがしたんですか？=Cô đã cảm nhận được mùi gì từ "Reverse World" trong giấc mơ?
えっとね。\nあまいにおい。=Thì, đó là một mùi hương ngọt ngào.
あまくて、とってもとってもおいしそうなにおいだった。\nこれまでに、かいだこと、ないくらい。\nだよ。=Đó là một mùi rất, rất ngon lành và ngọt ngào.\nNhư thứ tôi chưa từng ngửi thấy bao giờ.
……まだ、わたしたちの知らない……\n……とってもおいしそうな匂いがする世界……？=...Một thế giới với mùi hương cực kỳ ngon lành mà chúng ta vẫn chưa biết...?
あっ……=À...
……ペコリーヌ。\n一応聞いておくけど……=...Pecorine.\nĐể rõ ràng...
……キャルさま。\nおそらく、聞かずとも……=...Cô Kyaru.\nCó lẽ, ngay cả khi không hỏi...
──行きますッッッ！！！=──Chúng ta đi!!!
リリちゃん、クリアちゃん、プレシアちゃん！\n実はですねっ！=Riri, Quria, Precia!\nThực ra, các cô biết không!
は、はいっ。=D-Dạ.
あなたたちの【アルターメイデン】と同じで、\nわたしたち【美食殿】にも、いつも探してるものがあって！=Giống như Alter Maidens của các cô, trong Gourmet của chúng tôi, chúng tôi cũng liên tục tìm kiếm một thứ!
それは……？=Đó là gì...?
それはですね！\nまだ味わったことのない美食──\nそして何より、みんなで囲むおいしいごはん！　ですから………=Đó là cái này!\nMón ăn ngon chưa từng thử──\nvà trên hết, một bữa ăn ngon được chia sẻ với mọi người! Vì vậy...
ギルド【美食殿】は、みなさんの依頼をお受けしますっ！！=Gourmet Guild sẽ nhận yêu cầu của các cô!!
……【アルターメイデン】のみなさまから、\n依頼を受けた際のことを振り返ってみましたが……=...Khi nhìn lại lúc chúng tôi nhận yêu cầu từ "Alter Maidens"...
どっかのアホ王女が、\n甘い言葉につられた記憶しか出てこなかったわ……=Tất cả những gì tôi nhớ là một cô công chúa ngốc nghếch đã bị lời nói ngọt ngào mê hoặc...
あ、あはは……=A ha ha...
ですが……ふむ。\nやはり【アルターメイデン】のみなさまに『隠し事』があるとしても、\nそれはわたくしたちを陥れるものではないと考えるべきかと。=Tuy nhiên... Hừm.\nDù các "Alter Maidens" có đang giấu điều gì đó, chúng ta nên nghĩ rằng đó không phải là thứ để lừa chúng ta.
依頼の仕方とか内容とか、ぶっちゃけあたしはまだ疑ってるけど。\nでも、冒険者として初心者なのはマジっぽいし。ここであたしらが\n魔物にやられちゃったら、あいつらも共倒れだもんね。=Dù tôi vẫn nghi ngờ về cách yêu cầu được đưa ra và nội dung của nó. Nhưng họ dường như thực sự là những người mới bắt đầu với tư cách là mạo hiểm giả. Nếu chúng ta bị quái vật đánh bại ở đây, họ cũng sẽ gặp rủi ro.
はい。それにキャルちゃんも感じているとおり、\nリリちゃんたちはとっても良い子ですもんね。\n隠し事をするなら、よっぽど事情があるんだと思います……=Đúng vậy. Và như Kyaru đã đề cập, Riri và những người khác là những cô gái rất tốt. Nếu họ đang giấu điều gì đó, chắc chắn phải có lý do quan trọng...
……そーね。\nま、ぶっちゃけこっちも……=...Đúng vậy.\nThôi, thành thật mà nói, phía chúng tôi cũng...
って、ちょっと待ちなさいペコリーヌ。\nあんたさっきから作ってるそれって……=Khoan đã, Pecorine.\nĐồ cậu đang làm từ nãy giờ...
とんとんとん、じゅうじゅう、ぱっぱっぱ……\nよーしっ、できましたー♪=Tontonton, juujuu, papapa...\nXong rồi♪
げっ！\nやっぱり……=Gah!\nĐúng như tôi nghĩ...
それじゃあ{playername}くん、\n【アルターメイデン】のみなさんを呼んできてもらっていいですか？=Vậy thì, {playername} có thể gọi các Alter Maidens đến đây được không?
みんなー！=Mọi người!
わぁ……！\nとっても美味しそうなお夕飯ですね♪=Ồ...\nBữa tối này trông ngon thật♪
ごちそう、すごい。\nじゅる……=Một bữa tiệc, tuyệt vời quá.\n*Chảy nước miếng*...
……申し訳ありません、【美食殿】の皆様。\n足手まといになってしまっただけでなく、\n食事の用意までしていただいて……=...Tôi xin lỗi, mọi người từ Gourmet Guild.\nChúng tôi không chỉ trở thành gánh nặng,\n mà còn để các người chuẩn bị bữa ăn...
いえいえ！\n護衛は依頼の内ですし、ごはんの支度は好きでやってるので！=Không, không!\nHộ tống là một phần công việc, và tôi thích chuẩn bị bữa ăn!
ペコリーヌ様……\nこれが、王たる者の貴顕……？=Cô Pecorine...\nĐây là vinh quang của dòng dõi hoàng tộc...?
あー……\nあんた、感激してるとこ悪いけど。\nちゃんと夕飯の内容まで、確認してからにしたほうがいいわよ……=Ồ...\nTôi không muốn làm gián đoạn cảm xúc của cô, nhưng có lẽ nên kiểm tra nội dung bữa tối trước khi quá hào hứng...
あれ？\n珍しいお肉だと思いましたけど、これって……=Hừm?\nTôi nghĩ thịt trông lạ, nhưng đây là...
まもの？=Quái vật?
──えっ？=──Hả?
はい☆\n新鮮なお肉が、どっさりあったので！\n現地調達したお肉で作った、【美食殿】スペシャルメニューですよ♪=Vâng☆\nVì chúng tôi có nhiều thịt tươi sẵn sàng! Đây là thực đơn đặc biệt của Gourmet được làm từ thịt "địa phương"♪
え、えええっ……！？\n現地調達とは、\nそのような意味だったのですか……！？=K-Khoan đã...\nÝ là...?
大丈夫ですって！\nちゃんと小骨は取ってますし、\n毒抜きも済んでますから♪=Không sao cả!\nChúng tôi đã gỡ bỏ xương nhỏ,\n và cũng đã khử độc rồi♪
そ、そういう問題ではありません……！\n魔物ですよ、魔物っ……\n先ほどまで、わたくしたちを襲わんとしていた……=K-Không, không phải vấn đề đó...!\nLà quái vật! Quái vật...\nchúng vừa tấn công chúng tôi cách đây một chút...
わぁ♪\nはじめての食感です……♪=Ồ♪\nKết cấu này mới lạ với tôi...
おかわり。=*Ăn*...*Nhai nhai* Có thể lấy thêm không?
はい、どうぞ。=Tất nhiên, mời cô.
リアさんっ！？\nプレシアさんっ……！？=Ria!?\nPrecia...!?
……ま、これも冒険の一環てやつよ。\n諦めなさい、そのうち慣れるから……=...Thôi, đây chỉ là một phần của cuộc phiêu lưu.\nBỏ cuộc đi; rồi cậu sẽ quen thôi...
そ、そんな～～っ！！=K-Không thể nào~~!!
地下洞窟で地割れが発生し、ペコリーヌたちは魔物に捕まってしまう。キャルたちは二人を救出するため突撃を決意し、リリたちに逃げるように伝える。だが３人はみんなを助けるため、隠していた力を解放する。=Một khe nứt mở ra trong hang ngầm, và Pecorine cùng những người khác bị quái vật bắt giữ. Kyaru và nhóm quyết định phát động cuộc tấn công để giải cứu họ và thông báo cho đội của Riri trốn thoát. Tuy nhiên, ba người họ đã giải phóng sức mạnh ẩn giấu để cứu mọi người.
『裏世界』を目指す一行はプレシアの先導に従い、\nその麓から地下洞窟へと潜入していたが……=Đội ngũ hướng tới "Thế giới ngược lại" theo sau Precia và xâm nhập hang ngầm từ chân đồi.
ったく！\n洞窟の中は、外よりあったかくてマシだと思ったけど……！=Ugh! Tôi nghĩ bên trong hang sẽ ấm hơn bên ngoài, nhưng...
──グオオオオオッ！\n──グオオオオオッ！\n──グオオオオオッ！=──Grrrrrrrrrrr!\n──Grrrrrrrrrrr!\n──Grrrrrrrrrrr!
あっちもこっちも、魔物だらけですよ～っ！=Ở đây và ở kia, quái vật khắp nơi!
倒しても倒しても、キリがありません！\nこの数は、異常でございます……！=Dù đánh bại bao nhiêu, chúng cũng không hết! Số lượng của chúng bất thường!
……カリンさまが「ついで」としておっしゃっていた件は、\n事実だったということでしょうか──=Vậy, lời bình luận "ngẫu nhiên" của cô Karin là thật, hả?
ああもうっ、うっさいわね！\n{playername}、派手に行くから力を寄越しなさい！=Ugh, ồn quá! {playername}, hãy cho chúng tôi sức mạnh cho một đòn đẹp mắt!
落盤に気をつけて！=Cẩn thận đá rơi!
よーっし、グリムバーストッ！=Được rồi, Grim Burst!
ンドソル～テミス銀嶺～=Landosol -Themis Snowpeaks-
わかってるわよ！\nグリムバーストッ！=Tôi biết rồi,\nGrim Burst!
グリムバーストッ！\nグリムバーストォッ！！\nグリムバーストォォッ！！！=Grim Burst!\nGrim Burst!\nGrim Burst!
──ギャオオオオオッ！\n──ギャオオオオオッ！\n──ギャオオオオオッ！=──Grrrrrrrrrrr!\n──Grrrrrrrrrrr!\n──Grrrrrrrrrrr!
っははっ、はぁ……\nどーよっ！？=Haaaa, Haa....\nthế nào!
ひゃああっ！？\nまだいるってのもー！！=Vẫn còn nhiều quái vật!
プレシアちゃん！\n進む方向は、この先であってますか！？=Precia, chúng ta đang đi đúng hướng chứ!?
ん。\nにおいは、こっち。\nゆめでかいだのと、おなじ。下のほうから。=Ừ, mùi từ hướng này. Giống như trong giấc mơ, đến từ phía dưới.
たしかにこの洞窟は、\nかなり地下深くまで続いている様子ですが……=Hang này dường như kéo dài khá sâu dưới lòng đất, nhưng...
こう魔物が多くっちゃね！\nいくら魔力があっても足りないわ……\nって、ひゃああっ！？=Với nhiều quái vật như vậy, dù có toàn bộ ma lực cũng không đủ... Khoan, à!
キャルちゃん、あぶないっ──あいたぁ～！！=Kyaru, cẩn thận! Đó là một cái hố!
っ……！\n皆様……！=...!\nMọi người...
……リリちゃん。\nどうしますか？=Riri,\nchúng ta phải làm sao đây?
……わ、わたくしたちは……=Chúng tôi... chúng tôi...
【アルターメイデン】のみなさん！\nみなさんは下がっていてください！=Mọi người từ Alter Maiden,\nxin lùi lại!
かなり強力な魔物たちでございます。\n手出しをしてはなりません……！=Những con quái vật này rất mạnh.\nCác cậu không được can thiệp!
そーよ！\n護衛に雇ったんだから、あたしらに任せときなさい！\nグリムバーーーーストッ！！=Đúng vậy!\nChúng tôi là lính thuê mà, nên cứ để chúng tôi lo!\nGrim Burst!
どうしたの、プレシアちゃんっ？=Sao vậy, Precia?
もうすぐ。\nじめん、くずれるよ。=Mặt đất....\nsắp sập rồi.
ええぇ～っ！？=Sao cơ!?
もしやキャルさまの攻撃魔法が！？=Không phải phép thuật của tiểu thư Kyaru đấy chứ!?
ち、違うわよ！？\nちゃんとコントロールしてたもんあたし！=Không phải!\nTôi kiểm soát rất tốt chứ!
まもの、おもすぎ。\nキャルのせいじゃない。=Quá nhiều rồi, quái vật. Không phải lỗi Kyaru.
魔物が多すぎて、重さで床が抜けるんだ！=Quái vật nhiều quá, trọng lượng của chúng khiến sàn nhà sụp xuống!
キャルちゃんのせいじゃないね……！=Không phải lỗi của Kyaru...
ほらみなさいやっぱあたしのせいじゃないわよ──\nって、ほんとに床にヒビ割れが……！=Thấy chưa, tôi đã bảo không phải lỗi của tôi—khoan, sàn nhà thật sự có vết nứt rồi!
みなさん、下がって！=Mọi người, lùi lại!
「ペコリーヌさま！？」\n「ペコリーヌ様！？」=Tiểu thư Pecorine!?\nTiểu thư Pecorine!
ここは、わたしが囮になります！\nたああああっ！！=Tôi sẽ làm mồi nhử ở đây! Aaaaah!
独りじゃダメだ、ペコさんっ──！=Cậu không thể làm một mình được, Pecorine──!
主さまーーーっ！！=Chúa tể ơiーーー!!!
やっと思い出した。=Cuối cùng tôi cũng nhớ ra rồi.
それで、こうなったと……=Vậy là cuối cùng cũng thành ra thế này...
はい。\nわたしたち、地面が崩れるのに飲み込まれて、気絶して……\nそのあいだに、魔物たちに捕まっちゃったみたいなんですよね。=Vâng. Chúng tôi bị núi đất sụp xuống nuốt chửng và ngất đi. Trong lúc đó, chúng tôi bị quái vật bắt giữ.
ちょっと頭をぶつけちゃった以外、怪我がなかったのは幸いですけど。\nでもこのロープ、王家の装備で\nパワーアップしても切れないくらい頑丈みたいで。=Ngoài chuyện bị va vào đầu một chút, may mắn là chúng tôi không bị thương. Nhưng sợi dây này có vẻ được gia cố bằng trang bị hoàng gia và không thể cắt được ngay cả khi dùng sức mạnh tăng cường.
けどもし、ロープを切れたとしても。\n周りにこんなに魔物がいて、わたしたちだけじゃ\n逃げ切るのは難しそうですね……=Nhưng ngay cả khi chúng tôi cắt được dây, với nhiều quái vật xung quanh như vậy, dường như khó để chúng tôi trốn thoát một mình...
それに……{playername}くん、気付いてますか？\nこの魔物たち、たぶんこの洞窟に住んでる魔物じゃないですよね。=Còn {playername}, cậu có nhận ra không? Những con quái vật này, chúng chắc không sống trong hang động này, phải không?
この洞窟は、雪山の地下だけど……=Hang động này nằm dưới một ngọn núi tuyết...
見た感じ、北国っぽい魔物はぜんぜんいないです。\n東の森の魔物や、砂漠の魔物……\nアストライア大陸の、遠くの地方に住んでいる魔物たちばかり……？=Xét theo hình dạng, không có sinh vật phương Bắc nào ở đây. Những con quái vật ở đây đều đến từ rừng phía Đông hoặc sa mạc... Chúng là những sinh vật sống ở những vùng xa xôi của lục địa Astraea...?
これってあの時の、カリンさんの話の──=Điều này có lẽ liên quan đến câu chuyện của Karin ban nãy...
【美食殿】のみなさん♪\n【アルターメイデン】からの\nクエストを受領していただき、ありがとうございます♪=Với thế này, Mọi người từ Gourmet Guild♪\nĐang nhận nhiệm vụ từ Alter Maiden♪
出たわねク……カリン。\nまー思ったより厄介そうな依頼じゃなかったけど……=Và đây rồi... Karin, có vẻ như không phiền phức như chúng ta nghĩ...
そういえば、リリちゃん。\nあなたたちが目指す場所って、方角的にはテミス銀嶺ですよね。\nあのへんって、そんなにやばい魔物出ましたっけ？=Nhân tiện, Riri, điểm đến của cậu là Themis Snowpeaks, đúng không? Nơi đó nổi tiếng có quái vật đặc biệt nguy hiểm sao?
……そ、その。\nわたくしたちは、まだ冒険らしい冒険の経験がなくて。=Ừm... Chúng tôi chưa từng thám hiểm khu vực đó.
歴戦の冒険者である【美食殿】の皆様にとっては\nなんでもない魔物でも、きっとあっさり全滅してしまいます……=Đối với những nhà thám hiểm lâu năm như mọi người từ Gourmet Guild, ngay cả những con quái vật tưởng chừng vô tri cũng có lẽ sẽ bị đánh bại dễ dàng...
それで、護衛が必要というわけなのですね。=Ra vậy, đó là lý do cậu cần hộ tống.
はい！\n飛空艇に乗ったつもりで、どーんと任せてください！=Vâng!\nGiả vờ như chúng ta đang trên một chiếc khinh khí cầu và để mọi thứ cho chúng tôi!
墜落フラグじゃないのそれーっ！！=Đó không phải cờ sập rồi sao!?
あ、そうそう。\nついで、と言ってはなんですが……=Ồ, phải rồi. Trong khi chúng ta đang nói chuyện...
ここしばらく。\nランドソル近郊での、魔物に関係する事件が\n急に減っていることはご存知ですか？　みなさん。=Gần đây, có sự suy giảm đột ngột về các sự cố liên quan đến quái vật gần Landosol, các cậu có biết không?
えっ？\nはい、ジュンさんたちからも報告をもらってます。=Hả? Vâng, chúng tôi nhận được báo cáo từ Jun và những người khác.
おかげでヒマでヒマでしょうがないのよねー=Nhờ vậy, chúng tôi có quá nhiều thời gian rảnh.
平和なのは、良いことですが……\n異変の前兆かもしれないと思うと、少々気がかりでございますね。=Hòa bình là điều tốt, nhưng... Tôi không khỏi lo lắng rằng đó có thể là điềm báo cho một điều gì đó bất thường.
ギルド管理協会のほうでも、クエストを発行して。\n【ヴァイスフリューゲル　ランドソル支部】や\n【ラビリンス】などのギルドに、魔物の動向の調査を依頼しました。=Hiệp hội Quản lý Guild cũng đã ban nhiệm vụ cho các guild như Weissflügel và Labyrinth để điều tra di chuyển của quái vật.
モニカさんたちに？=Monika và những người khác?
それで、どうだったのよ？=Vậy, kết quả thế nào?
はい。まだ理由まではわかりませんが\n今のところ、魔物たちはランドソルの北西へ\n集団移動しているみたいなんです。=Vâng, chúng tôi chưa biết lý do, nhưng cho đến nay, có vẻ như quái vật đang di chuyển thành nhóm về phía tây bắc Landosol.
そのおかげで、ランドソル周辺は平和になったと……=Nhờ vậy, khu vực xung quanh Landosol đã trở nên yên tĩnh...
それがランドソルだけじゃなくて、ですね。\n各地の冒険者管理協会支部からも、同様の調査結果をもらっていて……=Và không chỉ Landosol; kết quả điều tra tương tự cũng đã được thu thập từ các chi nhánh hiệp hội quản lý nhà thám hiểm ở nhiều vùng...
へ？　じゃあなによ、\n渡り鳥みたいに大陸中の魔物ぜんぶが\n縄張り捨てて、一か所目指して移動してるってワケ？=Hả? Vậy, ý các cậu là tất cả quái vật trên lục địa đang từ bỏ lãnh thổ và di chuyển đến một nơi như chim di trú?
そうなんです。魔物によって個体差があるようですし、\n今のところ人里に被害が出ていないようなので\nあまり騒ぎにはなっていないんですけど。=Vâng, đúng vậy. Có vẻ như có sự khác biệt cá nhân giữa các quái vật, và cho đến nay, chưa có báo cáo về thiệt hại ở các khu dân cư, nên nó chưa gây ra nhiều xôn xao.
ですが、その北西の地は\n大陸中から魔物が集まり、ひしめきあって\n大変な混乱が起きているのでは……？=Tuy nhiên, vùng tây bắc đã trở thành nơi tụ tập hỗn loạn của quái vật từ khắp nơi trên lục địa...
それがですね……飛空艇で上空から調査を手伝ってくれた\n【メルクリウス財団】からの情報では、フリガ雪原や\nテミス銀嶺のあたりは、魔物の姿がまったく見られないそうなんです。=Ừm... Theo thông tin từ Tổ Chức Mercurius, người đã giúp chúng tôi điều tra từ trên không hạm, chúng tôi không thấy bóng dáng quái vật nào quanh Đỉnh Tuyết Themis cả.
えっ？\nそれじゃあ、魔物たちはどこにいったんですか？=Hả? Vậy thì quái vật đi đâu rồi?
……それは……=Ừm...
……ねぇ、カリン。あんたさっき、\n「ついで、と言ってはなんですが」とかぬかしてたわよね。\nまさか……=Này, Karin. Trước đó cậu có nói cái gì kiểu "nhân tiện", đúng không? Đừng nói là...
はい♪\n【アルターメイデン】のみなさんの護衛のついでに、\n魔物たちの動向を調べていただけないかと思いまして……♪=Đúng rồi! Tôi nghĩ rằng, trong lúc mọi người hộ tống chúng tôi, các cậu cũng có thể điều tra cử động của quái vật...
ええっ？=Hả?
厄介そうな話付け足すんじゃないわよクソメガネーーー！！=Đừng thêm chuyện rắc rối vào,\nMắt Kính Bốn Mắt!!
魔物たちは、地下に集まってたんだね……=Vậy là quái vật đã tụ tập dưới lòng đất...
地下に集まってたんじゃ、\n【メルクリウス財団】のみなさんが\n飛空艇で上から見ても、いないはずですよね。=Nếu quái vật tụ tập dưới lòng đất, thì dù các thành viên Tổ Chức Mercurius quan sát từ trên trời bằng không hạm cũng không thể nhìn thấy chúng được.
でも、うーん……=Nhưng mà, ừm...
ランドソル中の魔物が、この地下に集まっているとしたら。\nさすがに定員オーバーじゃ済まない気もするんですけど……\nそんなに広い空間が、この先にあるんでしょうか？=Xét theo việc quái vật ở Landosol tụ tập dưới lòng đất, thì dường như phía trước không đủ chỗ để chúng tụ tập...
……って、今は考えててもしょうがないですね。\nなんとか、このピンチを抜け出さなくちゃ！=...Thôi, suy nghĩ về chuyện này bây giờ cũng chẳng thay đổi được gì. Chúng ta phải tìm cách thoát khỏi tình thế nguy hiểm này!
キャルちゃんたちは大丈夫かな？=Không biết Kyaru và mọi người có ổn không nhỉ?
リリちゃんたちの方は、ちょっと心配ですけど。\nキャルちゃんとコッコロちゃんなら、きっと大丈夫ですよ☆\nこのくらいのピンチ、今まで何度もありましたし！=Tôi hơi lo cho Liri và mọi người, nhưng Kyaru và Kokkoro chắc sẽ ổn thôi. Họ đã đối mặt với tình thế nguy hiểm như thế này nhiều lần rồi!
ここにいないってことは、たぶん捕まってないはずですから。\nきっとすぐ、助けに来てくれます！=Ở đây, việc họ không có ở đây có lẽ có nghĩa là họ chưa bị bắt. Chắc chắn họ sẽ đến cứu chúng ta sớm thôi!
リアさん。\nキャル様とコッコロ様の容態は……=Ria. Tình trạng của tiểu thư Kyaru và tiểu thư Kokkoro thế nào...
今のわたしの回復魔法じゃ、とても全快までは……\nただでさえ魔物との戦いで傷ついていたところに、\n落ちてくる岩や魔物からわたしたちを庇ったせいで……=Với ma thuật hồi phục của tôi hiện tại, hồi phục hoàn toàn là... Đặc biệt là chúng ta đã bị thương từ trận chiến với quái vật rồi, sau đó còn phải tự bảo vệ khỏi đá rơi và quái vật...
……だ、大丈夫でございます。\nご心配をおかけして、申し訳ありません……=T-tôi ổn. Xin lỗi vì đã khiến mọi người lo lắng...
……こんな傷くらい。\nさっきの戦いで魔力をほとんど使い切ってなきゃ、\n自分たちで回復してたんだけどね……=Những vết thương kiểu này... Chúng tôi tự mình hồi phục được nếu không phải gần như cạn kiệt ma lực trong trận chiến trước...
魔力が貯まるまで、ちょっと休んで……っていいたいとこだけど。\nま、{playername}やアホ王女と合流しなきゃだから、\nあんまりのんびりしてらんないか……=Cho đến khi ma lực hồi lại một chút, tôi muốn được nghỉ ngơi... Nhưng chúng ta phải gặp lại {playername} và Công Chúa, nên không thể lơ là...
ま、まだ動いちゃだめですよっ……！=Đ-đừng cử động trước...!
……みんな。=...Mọi người.
プレシアちゃんっ。\nお兄さんやペコリーヌさんのにおいは、見つかりましたか？=Precia. Cô đã tìm được mùi của Onii-san và Pecorine chưa?
ん。\nついてきて。=Ừ. Đi theo tôi.
な、なにあれ？\nゴーレムが、{playername}らを運んでる……？=K-không biết chuyện gì vậy? Con golem đang mang {playername} và mọi người...?
しかも周囲には、大量の魔物がひしめきあっているようです……=Và còn có một số lượng lớn quái vật chen chúc quanh họ...
……兄様、ペコリーヌ様……=...Anh ơi, tiểu thư Pecorine...
……ちょっとコロ助、調子はどう？=...này Korosuke, tình hình thế nào?
正直、厳しいところではありますが。\n挑むしかありません。=Thật sự thì khó khăn, nhưng chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài thử.
……【アルターメイデン】のみなさま。\nこれよりわたくしとキャルさまは、突撃を仕掛けますが……=Các tiểu thư của Đội Gái Nhỏ Biến Hình. Từ đây, tiểu thư Kyaru và tôi sẽ phát động cuộc tấn công...
あたしたちが失敗したら、あんたらは逃げなさい。\nプレシアの鼻の良さなら、魔物を避けて洞窟を抜けられるでしょ。\n……多分ね。=Nếu chúng tôi thất bại, tất cả các cô phải bỏ chạy. Với mũi tinh tế của Precia, các cô chắc sẽ tránh được quái vật và tìm đường ra khỏi hang... có lẽ vậy.
で、ですが……！\nお二人とも、とても戦える状態では……！=Nh-nhưng...! Cả hai đều không ở tình trạng để chiến đấu...
ま、そうなんだけどさ。\nあいつらを放っとくわけにもいかないし……=Ừ, đúng thật, nhưng chúng ta không thể để mặc họ...
最後までみなさまの護衛を果たせず、申し訳ありませんが……=Tôi xin lỗi vì không thể hoàn thành trách nhiệm bảo vệ tất cả mọi người đến tận cuối...
……リリちゃん。\nもう一度聞きますけど……どうしますか？=Liri. Để tôi hỏi lần nữa... Cậu sẽ làm gì?
リリ。=Liri.
……そうですね。\nわたくしが隠しておきたい事のために\nこれ以上皆様を窮地にさらすなど……あってはならないことです。=...Đúng vậy. Vì điều tôi muốn giấu kín, là không chấp nhận được nếu khiến tất cả mọi người rơi vào nguy hiểm hơn...
……みなさま？\n何を……=...Mọi người? Các cậu định...
あんたたち、どうするつもりっ？\nやめときなさいっ……！=Các cậu định làm gì? Làm ơn dừng lại...
言いつけを守れなくてごめんなさいキャルさん、コッコロさん。\nでも、動かないでいてくださいね……！=Tôi xin lỗi vì không giữ được lời hứa, Kyaru, Kokkoro. Nhưng làm ơn, đừng di chuyển khỏi đây...!
いくよ。=Đi cùng nhau nào.
【アルターメイデン】の力により窮地を脱した一同。そしてリリたちは隠し事とその事情を打ち明ける。その折、一同は再び魔物に襲われ出口を目指すが、さらに地下へと転げ落ち、突如宙に放り出されてしまう。=Nhờ sức mạnh của Đội Gái Nhỏ Biến Hình, mọi người đã thoát khỏi tình thế nguy hiểm của mình. Và sau đó, Liri và mọi người đã thú nhận những bí mật và hoàn cảnh của họ. Ngay lúc đó, họ lại một lần nữa bị quái vật tấn công khi hướng về lối thoát, nhưng lại rơi sâu hơn xuống lòng đất và bất ngờ bị ném lên không trung.
ど、どうにか……=T-t somehow...
たおせた。\nね。=Đánh bại chúng.\nĐúng không?
【アルターメイデン】は謎の力を開放し、\n{playername}とペコリーヌを捕えていた魔物たちを撃破した。\nだが、その姿は……=Đội Gái Nhỏ Biến Hình đã giải phóng một sức mạnh bí ẩn và đánh bại những con quái vật đã bắt giữ {playername} và Pecorine. Tuy nhiên, hình dạng của họ...
……兄様。\nお待たせして、申し訳ありません……\n只今、縄をお切りいたします。=...Anh ơi, xin lỗi vì để anh chờ...\nTôi sẽ cắt dây ngay bây giờ.
ペコリーヌさんも。\n危ないですから、動かないでくださいね。=Tiểu thư Pecorine nữa. Làm ơn đừng cử động, nguy hiểm lắm.
ありがとうございますっ。=Cảm ơn mọi người nhiều lắm!
【アルターメイデン】のみなさま……\nその。\nわたくしからも、お礼を申し上げます。=Đội Gái Nhỏ Biến Hình... Ưm\nTôi cũng muốn bày tỏ lòng biết ơn.
主さまとペコリーヌさまを助けてくださり、\nありがとうございました。\n……ですが……=Cảm ơn cậu đã cứu vãn chủ nhân và tiểu thư Pecorine.\nTuy nhiên...
……説明、してもらっていい？\n色々とさ。=...Cậu có thể giải thích một số chuyện được không?\nRất nhiều chuyện....
別に、誰かに言いふらしたりするつもりはないけど。\nあんたたちの、そのカッコ……\nどうも見覚えがあるような気がすんのよね、あたし。=Chúng tôi không định kể với ai khác đâu.\nChỉ là ngoại hình của cậu...\nthấy lạ quen thuộc một cách kỳ lạ thôi.
……まずは。\n黙っていたことを、お詫びします。\nわたくしのせいで、皆様に無用なお怪我をさせてしまって……=Trước tiên...\nTôi xin lỗi vì đã không nói gì cả.\nVì tôi, mọi người đã bị thương không cần thiết...
いえいえ！\nこのくらいのピンチは、今までに何度もありましたし。\nそれはぜんぜん構わないんですけど……=Không, không!\nChúng tôi từng ở trong tình huống khó khăn hơn trước đây.\nThật sự không phải vấn đề gì lớn...
こいつも言ってるとおり、そこは気にしなくていいわよ。\n……隠しておかなきゃいけないことなら、あたしらにもあるから……=Như cô ấy nói, đừng lo về chuyện đó.\nHơn nữa, bản thân chúng tôi cũng có bí mật cần giữ...
……わたくしたちはかつて、『世界の管理者の端末』として。\nこの力を使って……\n多くの人々を傷つけ、数え切れない罪を犯しました。=...Chúng tôi từng được biết đến là\n"Trạm Điều Hành Thế Giới." Chúng tôi đã dùng sức mạnh này để... làm hại nhiều người và gây ra vô số tội lỗi.
『端末』の身体から、解放されても。\n魂にこびりついた穢れのように\n忌むべき力は、わたくしたちの中に残っていて……=Mặc dù chúng tôi đã được giải thoát khỏi cơ thể của các "Trạm," sức mạnh đáng ghê tởm bám vào linh hồn chúng tôi vẫn còn tồn tại...
みなさまとしては、そのお力を使うことにためらいがあった……と。\nそれゆえ、護衛を必要としていたと。\nそのように考えて、よろしいのでしょうか？=Đối với mọi người, có sự do dự khi dùng sức mạnh đó... và đó là lý do các cậu cần được bảo vệ, đúng không? Các cậu nhìn nhận như vậy sao?
あんたたちが使うのをためらった気持ち、わかるわ……\nあたしも前に、陛下から頂いた力を捨てちゃったもん。=Tôi hiểu cảm giác do dự khi dùng sức mạnh đó...\nTôi từng từ chối sức mạnh mà Nữ Hoàng ban tặng.
むしろ、無理に使わせちゃってごめんね。=Hơn nữa, tôi xin lỗi vì đã ép các cậu phải dùng nó.
……その。\n力を使わなかった理由は、もちろん過去と向き合うのが\nためらわれたということもありますが……=...Ờ, đúng vậy.\nLý do chúng tôi không dùng sức mạnh là, tất nhiên,\nmột phần vì chúng tôi do dự đối mặt với quá khứ của mình,
何よりも。\n兄様や皆様に愛想をつかされてしまうことが、恐ろしかったのです。=Hơn hết,\ntôi sợ bị Nii-sama và mọi người ghét.
はい☆\nどんな力だって、結局は使い方次第なんですから！=Đúng rồi☆\nDù là loại sức mạnh nào,\ncuối cùng cũng phụ thuộc vào cách cậu sử dụng nó!
……ありがとうございます。\n皆様。=...Cảm ơn.\nMọi người.
これからは。\nわたしたちも、たたかう。よ。=Từ nay về sau, chúng tôi cũng sẽ... chiến đấu... cùng nhau.
ま、やる気は買うけどさ。\n借りものの力を過信すんじゃないわよ。=Tốt, chúng tôi rất trân trọng nhiệt huyết,\nnhưng đừng phụ thuộc quá vào sức mạnh mượn được.
いくら出力が上がっても、\n戦闘の経験値みたいなものが足りないのは\n変わってないっぽいですからね。=Dù sức mạnh đầu ra đã tăng lên bao nhiêu,\ncó vẻ chúng tôi vẫn thiếu kinh nghiệm trong trận chiến.
はい。\n包丁に慣れないままで素早く扱おうとすれば、\n己の手を傷つけてしまいます。=Đúng vậy.\nNếu cố gắng sử dụng dao nhanh mà chưa quen, chúng ta sẽ tự làm tổn thương bản thân.
みなさんに護衛をお願いしたのは\nわたしたちが本当に、冒険者として初心者だっていうのもあるんです。=Chúng tôi nhờ tất cả mọi người bảo vệ vì, thật ra, chúng tôi hoàn toàn là người mới bắt đầu với tư cách nhà mạo hiểm.
本当はもう、誰とも戦ったりすることもなく\n平和に暮らしていたかったです、けど……=Thực ra chúng tôi muốn sống trong hòa bình mà không chiến đấu với ai, nhưng...
そういえば。\nあんたたちのギルドって……=Nhắc mới nhớ,\nguild của các cậu...
……はい。わずかでも、\n皆様につけてしまった傷を癒せる可能性があるなら……そう思って。\n【アルターメイデン】として、活動することにしました。=Vâng. Nếu có ngay cả một khả năng nhỏ rằng chúng tôi có thể chữa lành những vết thương gây ra cho tất cả mọi người... đó là điều chúng tôi nghĩ. Vì vậy, với tư cách Alter Maidens, chúng tôi quyết định hành động.
『裏世界』という場所を目指しているのは、\nその一環……ということなのですね。=Đi đến một nơi gọi là "Reverse World" là một phần của điều đó... vậy, đó là ý nghĩa của nó.
そんなことないよ。=Không phải như vậy.
……ん。=...Ừ.
パパを、さがすの。=Để tìm Papa.
パパ？=Papa?
プレシアちゃんの、お父さん？\nって──=Precia, bố?──
っ！\nま、魔物が、またっ……=K-Khoan đã!\nQuái vật lại đến nữa...!
このっ──！！=Nhận đây──!!
そ、そうですよねっ！\nランドソル中から魔物が集まってるなら、\nさっきのでおしまいなわけが──=Đ-Đúng vậy!\nNếu quái vật tụ tập từ khắp Landosol, không thể──
っ！\nま、まだ来ます！\n通路の奥にも、無数に……！=Ch-Chúng vẫn còn đến!\nVô số kẻ trong sâu thẳm lối đi...!
ごめん！\nあたし、今ので打ち止めだわ！=Xin lỗi! Tôi nghĩ đến đây là hết rồi!
な、ならわたくしたちが、もう一度──=V-Vậy, thử lại──
やめときなさいっ！\nさっきも言ったでしょ、無理して戦うなって！=Dừng lại! Tôi đã bảo trước rồi, đừng ép bản thân chiến đấu!
では、どうすれば……！？=Vậy, chúng ta nên làm gì...!?
前方は、まだ手薄のようです……！=Có vẻ con đường phía trước vẫn còn tương đối thông thoáng...!
においも、そっちから。=Và mùi cũng đến từ hướng đó.
なら、前に進みましょう！\n洞窟もだいぶ深くまで来ましたし、きっともう少しですよ！\n全速前進ですっ！=Vậy tiến lên đi!\nChúng ta đã đi khá sâu vào hang, nên có lẽ không xa lối ra nữa! Toàn tốc lên!
あっ！　出口みたいですよ☆=À! Có vẻ như lối thoát rồi☆
ええ！　急ぎましょっ=⁇ Được! Nhanh lên~
──ふぎゃっ！？=⁇ Gya!?
ひゃあああっ！？=Hyaaaa!?
うわああああーっ！=Waaaaahhhh!
ぁあああー=Aaaaah!
ここは……！？=Đây là...?!
くんくん……=*Hít*, *hít*...
うーんっ、なんだか良い匂いがしませんか？=Ừm, có phải mùi thơm không?
それより……=Quan trọng hơn...
落ちてます！　落ちてますよわたくしたち！=Rớt rồi! Chúng ta rớt rồi!
大丈夫です！=Không sao đâu!
キャルちゃん、飛行魔法をっ！=Kyaru, dùng phép thuật bay!
ええ！=Vâng!
──って……魔力切れよあたし！？=-Khoan... Mana hết rồi!?
あ=À
キャルちゃあ～ん！？=Kyaru-chan?!
リリちゃん、プレシアちゃんっ！=Riri, Precia!
兄様も……！=Anh trai cũng...!
主さまっ！！=Chủ nhân!!
ご無事ですか、主さま=Chủ nhân có sao không ạ?
ここはいったい……=Đây là nơi nào thế...?
だれか、くるよ=Có người tới
こんにちはーっ！=Xin chào!
わたし、クローチェです！=Tôi là Croce!
みなさんは？=Còn mọi người thì sao?
『裏世界』にたどり着いた一同はクローチェという少女と出会った。互いのことを話す折、突如上空に出現した穴から魔物が降ってくる。クローチェと共に戦う中、一同は彼女の放った攻撃に巻き込まれてしまう。=Nhóm người vừa đến "Thế giới Dự trữ" đã gặp một cô gái tên Croce. Khi họ nói về bản thân, quái vật đột ngột rơi xuống từ một lỗ trên trời. Trong lúc chiến đấu cùng Croce, nhóm bị cuốn vào các đòn tấn công của cô ấy.
冒険初心者ギルド【アルターメイデン】の依頼を受け、\n彼女たちとともに『世界の裏側』に突入した{playername}たち。\nそこで、最初に出会った人物は──={playername} và đồng đội, những người đã bước vào "phía bên kia thế giới" theo yêu cầu từ Hiệp hội Người mới bắt đầu phiêu lưu, đã gặp người đầu tiên ở đó...
こんにちはー♪\nわたし、クローチェっていいますっ！=Chào buổi chiều~♪\nTôi là Croce!
みなさんはっ？=Còn mọi người là ai vậy?
オイッス☆\nわたし、ペコリーヌです！=Chào!☆\nTôi là Pecorine!
ご丁寧にありがとうございます、クローチェ様。\nわたくしは【アルターメイデン】の、リリと申します。=Rất cảm ơn sự lịch sự của cô, cô Croce. Tôi là một Alter Maiden, tên là Riri.
同じく、クリアです。\nよろしくお願いします♪=Tôi là Quria từ Alter Maidens nữa.\nRất vui được gặp cô♪
プレシア。\nです。=Precia.
{playername}です。=Tôi là {playername}.
主さまの従者の、コッコロと申します。\n先程は主さまをお助けいただいたようで、\n本当にありがとうございました。=Tôi là người hầu của chủ nhân, Kokkoro. Rất cảm ơn cô đã giúp đỡ chủ nhân trước đó, tôi thực sự rất biết ơn.
どうもありがとう。=Cảm ơn nhiều.
いえいえっ♪\nお怪我がないみたいで、なによりですっ。\nみなさん空から降ってきて、ビックリしちゃいましたよ～！=Không có gì! Nhìn như mọi người đều không bị thương, thật tốt quá. Chúng tôi đã rất ngạc nhiên khi mọi người rơi xuống từ trên trời!
わたくしたちも、大変驚きました。\nまさか、地の底がこのような場所に通じていたとは……=Chúng tôi cũng khá bất ngờ. Chúng tôi không ngờ rằng độ sâu của lòng đất lại dẫn đến một nơi như thế này...
洞窟の下のほうに向かっていたはずですもんね、わたしたち。=Chúng tôi đáng lẽ phải đi xuống dưới hang động.
途中で、奇妙な道のような空間を通って……\nそして気が付けば、空中に投げ出されてしまっていて。=Nhưng trên đường đi, chúng tôi đi qua một khu vực giống không gian kỳ lạ... và rồi bỗng nhiên thấy mình bị ném lên trời.
へ～っ、そうだったんですかぁ。\n大変だったんですねっ。=Ồ, tôi hiểu rồi! Chắc chắn là vất vả lắm.
……ちょっとあんたたち。\n知らない場所で、初対面の相手だってのに気を抜きすぎでしょ──\nって言いたいとこだけど。=Các cậu... dù đang ở nơi lạ và lần đầu gặp mặt, trông các cậu có vẻ rất thoải mái...
……なんか、警戒してもムダっぽい感じがすごいわね……=...Có cảm giác không cần phải cảnh giác...
キャルさん？=Kyaru?
んっと、クローチェだっけ？\nいちおー聞いとくけど、\nあんた別に、あたしたちを追い返そうとか考えてないわよね？=À, Croce, phải không? Tôi chỉ muốn xác nhận, nhưng cô không định đuổi chúng tôi đi đúng không?
えっ！？\nそんなことしませんよ～っ！\nみなさんも、わたしを襲ったりとかなんてしないですよね？=Hả!?\nĐừng có chuyện~!\nCác cậu sẽ không tấn công tôi hay gì đúng chứ?
だいじょぶ。\nおそわない。=Đừng lo.\nChúng tôi sẽ không làm hại cô.
はい！\nわたしたち、おいしいごはんを探しに来ただけですから！=Đúng rồi!\nChúng tôi chỉ đến đây để tìm đồ ăn ngon thôi!
そ、そうだったのですか……？=Ồ, vậy à...?
なるほど！\nそれなら良かったですっ♪=Ra vậy!\nThật là nhẹ lòng♪
……このお気楽っぷり。\nアホリーヌが増えたみたいで頭痛いわ……=...Thái độ vô tư này. Có cảm giác như chúng ta đã thu thập thêm được Ahorine, và điều đó khiến tôi đau đầu...
はーどっこいしょ。\nあたしちょっと休憩～=Hà, mệt quá.\nMình cần nghỉ ngơi một chút~
わたしも。\nぱた。=Tôi cũng.\nPata.
少々お待ちをキャルさま、プレシアさま。\n回復力を高めるおくすりが、たしか荷物の中にあったかと……=Khoan đã, cô Kyaru, cô Precia. Tôi nghĩ chúng ta có một ít thuốc tăng cường phục hồi trong hành lý...
うぇ。\nそれニガいから飲みたくないのよねー高いし。\n……でも、魔力切れの魔法使いなんて役に立たないし……=Ugh, nó đắng quá tôi không muốn uống... và lại còn đắt nữa. Nhưng mà, với tư cách là một pháp sư hết mana, tôi thật vô dụng...
は～マッズ。\n……プレシア、あんたも飲む？=À, đắng... Precia, cô cũng uống à?
（……ふるふる）=...*lắc đầu*
ここまで来るあいだ、魔物がいっぱいで\nキャルちゃんがスッカラカンになっちゃうくらいでしたけど。\nでも、このへんは平和みたいですし──=Trên đường đến đây, có quá nhiều quái vật đến mức Kyaru sắp hết năng lượng rồi, nhưng... giờ thì, xung quanh đây có vẻ khá yên bình...
最初にお会いできたのがクローチェさんのような方で、\nとっても幸運でしたよね。\nよろしければぜひ、お友だちになりたいです……♪=Thật may mắn khi người đầu tiên chúng ta gặp là ai đó như Croce. Nếu cô không phiền, chúng tôi muốn trở thành bạn bè...♪
わぁ～っ！\nぜひぜひそうしましょうっ、なりましょうっ♪=Ồ~! Chắc chắn rồi, hãy kết bạn với nhau~!
よかったぁ♪\nふふっ、それじゃあ握手なんてしてみます？=Nghe hay quá! Vậy, chúng ta nên bắt tay chứ?
それともハグですかねっ？\nキャルちゃんはハグが大好きなんですよ～っ！=Hay là ôm nhau? Kyaru thực sự thích ôm~!
はぁっ！？\n誤解されるでしょーがアホリーヌっ……=Hả?! Cậu sẽ bị hiểu nhầm đấy, đồ ngốc Ahorine...
あっ、ごめんなさいっ！\nわたしの握手やハグ、ちょっとあぶないんですよ～っ。\n力が余りすぎっていうか、加減がすっごいヘタっぴなのでっ。=À, xin lỗi! Bắt tay và ôm của tôi hơi nguy hiểm, cậu biết đấy... Tôi có sức mạnh quá lớn, hay nói đúng hơn là tôi rất tệ trong việc kiểm soát nó.
えっ、そうなんですか？=Ồ, vậy sao?
そうなんですっ。\nだからだから……ハグしてあげられなくてすみません、キャルさん～っ！=Vâng, đúng vậy. Vì vậy... Xin lỗi vì tôi không thể ôm cậu, Kyaru~!
残念でしたね、キャルちゃん……=Tiếc quá, Kyaru...
なんであたしがフラれたみたいになってんのよーっ！=Tại sao tôi cảm thấy như bị từ chối?!
……先程から、大変気になっていたのですが。\nクローチェさまの手やお身体は、その……=...Tôi đã khá tò mò từ trước. Cô Croce, đôi tay và cơ thể của cô...
とても大きな籠手ですよね。\n力持ちとおっしゃるだけのことはあります。=Chúng đeo găng tay rất lớn, phải không? Cô chắc hẳn rất mạnh.
リリちゃんっ、そうじゃなくって……=Riri, không phải như vậy...
あっ、わたしの身体のことですかっ？=Ồ, ý cô là về cơ thể tôi ư?
なんとなんとっ！\nわたしは『ジオ・テオゴニア』でもちょっと珍しい、\n機械人族なんですよ～っ！=Đoán xem? Tôi hơi khác biệt, ngay cả trong "Gio Teogonia" - tôi là một Automaton!
機械人族っ？=Automaton?
ジオ・テオゴニア……？=Gio Teogonia...?
えっとえっとっ？\nわたしみたいなのはいなかったんですかねっ？\nみなさんの世界……えっと、お空の上には？=À, à?\nỞ đó không có ai giống tôi ư?\nTrong thế giới của các cậu... à, phía trên bầu trời?
そーね。\nそもそも空の世界じゃないけどね、あたしらが来たのって。=Ừm, ban đầu chúng tôi cũng không phải ở một thế giới trên trời.
はい。\nアストライア大陸にも、喋るゴーレムなどはおりましたが……=Vâng.\nTrên Lục địa Astraia, có những quái vật có thể nói và thứ tương tự...
あははっ。\nわたしはゴーレムじゃないですよ～っ。=Haha,\nnhưng tôi không phải golem~
……あれっ？　でも、ちょっと近いところもあるかもしれません。\nごはんはいらないですし、\nご主人さまに仕えるのが好きで、血とかは出なくて……=Hả? Nhưng, tôi có thể hơi giống ở một khía cạnh. Tôi không cần thức ăn, tôi thích phục vụ chủ nhân, và tôi không chảy máu...
あれあれっ？\nもしかしてわたしって、ゴーレムみたいなものかもですねっ！\nあははっ♪=Khoan đã?\nCó lẽ tôi thực sự là golem!\nAhaha~
あははって、あんた……="Ahaha~," cô thực sự...
すみませんっ、わたしあんまり悩んだりしないタイプなのでっ。\nついでに悲しんだりとか怒ったりもあんまりなんですけどっ。=Xin lỗi. Tôi không thực sự lo lắng về chuyện gì, và tôi cũng không hay buồn hay giận.
泰然自若……\nいえ、従容自若と言うのでしょうか。\n素晴らしい気構えだと思います。=Bình tĩnh... hoặc có lẽ, không bị xáo trộn là từ chính xác. Tôi nghĩ đó là thái độ tuyệt vời.
それに……\n『ジオ・テオゴニア』とおっしゃっておられましたが。\nそれがクローチェさまの国のお名前なのでしょうか？=Và... cô đã đề cập "Gio Teogonia." Đó có phải là tên đất nước của cô Croce không?
そうですよ～っ、国っていうか世界？　なんですかねっ？\nちなみにここは『ジオ・テオゴニア』の、\nアパレーユ街道の西側あたりですっ。=Đúng vậy~ Hay nên nói nó giống như thế giới của Gio Teogonia hơn? À, bằng cách, nơi này là xung quanh phía tây của Đường cao tốc Aparelle trong "Gio Teogonia."
『ジオ・テオゴニア』、ですか。\n温暖で、風光明媚で……\nとても過ごしやすそうな、素敵な場所です。=Gio Teogonia, hử? Nó dường như là một nơi đẹp, ấm áp và như tranh vẽ... Rất dễ chịu.
ぱっと見だと、のんびりした観光地っていう感じですよね。\n……うちのおばあちゃんも、いっしょに来れたらよかったなぁ……=Nhìn lướt qua, nó trông giống một điểm du lịch thư giãn. Bà tôi chắc đã thích đến đây...
えへへっ、ありがとうございますっ♪\n自分の住んでるところを褒めてもらえると、うれしいですねっ！=Ehehe, cảm ơn rất nhiều~♪ Thật tuyệt khi có ai đó khen nơi tôi sống!
だから、\nクローチェも、のんびり？=Vậy, Croce, dễ tính?
『ジオ・テオゴニア』の土地柄が、\nクローチェさまのおおらかな性格に\n影響を与えるということでしょうか。=Tính cách thư giãn của cô Croce có bị ảnh hưởng bởi bản chất của Gio Teogonia không?
なるほどっ、それはあるかもしれないですねっ！=Ra vậy! Điều đó có thể đúng!
あっ、でもでもっ。\n最近ちょっと、困っちゃってるかも？\nなことがあって──=À, nhưng dạo này, tôi đã gặp một chút rắc rối.
……まもの。=...Quái vật.
プレシアちゃん、どっちからですかっ？=Precia, chúng đến từ hướng nào?
ん──=n──
上から。=Phía trên.
うえぇっ！？\nなによこいつら、アストルムの魔物じゃないのっ！！=Ồ! Tại sao những quái vật Astrea này lại ở đây?!
！\n上空に、わたくしたちが通って来たものとは\n違う穴が出現している模様です……！=! Có vẻ như một lỗ hổng đang xuất hiện trên bầu trời, khác với cái chúng ta đã đi qua... và quái vật đang rơi từ đó!
そこから降って来ちゃってるわけですね！\nって……=Chúng đến từ đó, phải không?\nKhoan đã...
えーっとっ。\n新しく来たみなさん、こんにちはーっ！=À, à!\nDành cho những người mới! Xin chào~!
クローチェ様っ！？\n危険です、無警戒に魔物へ歩み寄っては……！=Cô Croce!\nĐiều đó nguy hiểm, đừng đến gần quái vật một cách hời hợt như vậy...!
あれっ？\nこの方たちは、みなさんのお友だちじゃないんですかっ？=Hả?\nNhững người này không phải bạn của cô sao?
んなわけあるかーっ！\nおおらかにもほどがあるでしょうがあんたっ！=Không thể nào đúng được!\nCô quá hời hợt, cô biết đấy!
そうなんですかっ？\nでもひょっとしたら、話せばわかるかもしれませんしっ──=Vậy sao?\nNhưng có lẽ nếu chúng ta nói chuyện, chúng ta có thể hiểu nhau...
ひゃあっ？！=Hyaa!
あぶないっ！=Cẩn thận!
クローチェ様を襲わんとした魔物が、\n弾かれた独楽のように飛んでいってしまいました……=Quái vật sắp tấn công cô Croce đã bị đánh bay như một chiếc chổi quay...
ごめんなさ～いっ！=Tôi xin lỗi!
って、つい言いたくなっちゃうんですけどっ。\nでもでもっ！=Tớ không thể không nói điều này, nhưng... dù vậy!
あなたたちが「あばれる魔物さん」だったら、\nわたしがやっつけちゃいますよっ！\nライラエルさまの、シュヴァリエとしてっ！=Nếu các ngươi là "quái vật hoang dã," tớ sẽ hạ các ngươi với tư cách là Chevalier của Cô Lyrael!
あいつ一人じゃ多勢に無勢だわ！\nしょうがない……！=Không thể nào một người trong số chúng xử lý được chuyện này một mình! Thôi thì...
キャルさま、大丈夫なのですかっ？=Cô Kyaru, cô ổn chứ?
あんま回復してないけど、やるっきゃないでしょ！\n速攻でぶちのめすわ！\n{playername}っ！=Tớ chưa hồi phục nhiều, nhưng không còn lựa chọn! Tớ sẽ hạ chúng ngay! {playername}!
リリちゃんたちは、\n{playername}くんを守ってあげてください！=Riri, hãy bảo vệ {playername}!
わたくしたちが助太刀いたします、クローチェさま！=Chúng tôi sẽ hỗ trợ cô Croce!
わぁっ、みなさんありがとうございますっ♪\nわたしもがんばりますよ～っ！=Ồ, cảm ơn mọi người~! Tớ cũng sẽ cố gắng~!
っ=Hehe
クローチェさん、すごい……！=Croce, cô tuyệt vời quá!
えへっ♪=Eheh♪
よーし！=Được rồi!
それじゃあ、もっとすごいところを見せちゃいますよーっ！=Vậy thì, tớ sẽ cho các người thấy thứ còn tuyệt vời hơn!
おおっ！=Ồ!!
気絶してしまったようです……！=Có vẻ như cô ấy đã ngất đi!
グオオォー！=Grrraaaaah!
ハァー=Haaaa-
キャルちゃん！　コッコロちゃん！=Kyaru! Kokkoro!
ええ！　はい！=Vâng! Vâng!
みなさま、クローチェさまをお願いします！=Mọi người, hãy bảo vệ Cô Croce!
ん～っ！=Nnngh!
はぁぁぁー=Haaaaah
……あっ、あれ？　みなさんっ──=...H-Hả? Mọi người──!
オ・テオゴニア～平原～=Gio Teogonia -Đồng bằng-
ジ=G
ャッスル・オブ・パルフェ～城前広場～=astle of Parfait -quảng trường-
キ=C
ごちそうさま。です。=Cảm ơn. vì bữa ăn.
予期せぬ事故があったが無事魔物を退けた一同。クローチェに話を聞く中、魔物はアストライア大陸からのものと判明する。調査のためにも一時休息をとるべく、一同はクローチェの案内でこの国の城へ向かった。=Sau một tai nạn bất ngờ, nhóm đã thành công đánh bại các quái vật một cách an toàn. Trong khi lắng nghe lời giải thích của Croce, được tiết lộ rằng các quái vật đến từ lục địa Astraea. Để tiến hành điều tra thêm và nghỉ ngơi tạm thời, nhóm đã theo sự dẫn dắt của Croce và hướng đến lâu đài ở quốc gia này.
多少のトラブルはあったものの、\n{playername}たちは\n空間の穴から降ってきた魔物の撃退に成功した。=Mặc dù có một vài vấn đề nhỏ, {playername} và những người khác đã thành công đánh bại các quái vật đã rơi xuống từ khe không gian.
あたた……\nコブできちゃったわ。=Tớ, ừ... có một vết bầm trên đầu.
まぁ、大変です。\nリアさん、キャル様を診てあげてください。=Thôi, vấn đề đó thật phiền phức.\nRia, hãy kiểm tra Cô Kyaru.
すみませんすみませんっ！\n巻き込んじゃってごめんなさいっ、【美食殿】のみなさん～っ！=Tớ xin lỗi, xin lỗi!\nTớ xin lỗi vì đã kéo tất cả mọi người vào chuyện này!
だ、大丈夫ですよっ。\nギリギリでしたけど、ガードは間に合いましたし☆=K-Không sao đâu.\nTình hình rất nguy hiểm, nhưng khiên của tớ đã chống đỡ được☆
ったく、気を付けなさいよね……\nアホリーヌはともかく、\nあたしが直撃してたら死んでたわよ。=Thật đấy, cẩn thận hơn chút...\nTôi nói thật, Ahorine là ngoại lệ,\nnhưng nếu tôi nhận phải đòn chí mạng, tôi đã chết rồi.
クローチェさま。\n急に気を失ってしまったご様子でしたが、何かあったのですか？=Cô Croce, cô đột ngột bất tỉnh.\nCó chuyện gì xảy ra à?
えーとっ、うーんとっ、\nなんて言ったらいいんでしょうかっ……=Ờ, thì... ừm...\ntôi nên nói sao đây...?
おなか、すいてた？\nとか？=Cô đói bụng,\nchăng?
あっ♪\nたぶん、そんなかんじなんですかねっ？=À!\nCó lẽ là vậy!\nTớ nghĩ mình cảm thấy như thế.
わたし、エネルギーを使い切るとさっきみたいになっちゃってっ！\nみなさんとお会いする前も、魔物さんをやっつけたりしてたんで\nそれで休眠しちゃったみたいですっ。=Anh xem, khi tớ hết năng lượng, tớ trở nên như lúc nãy. Có vẻ như tớ rơi vào trạng thái ngủ vì tớ bận đánh bại quái vật ngay cả trước khi gặp tất cả mọi người.
いつもは、お城で姫さまに充填してもらうまで動けないんですけどっ、\n……あれっ？\nそういえば、さっきはどうして再起動できたんでしょうっ？=Thông thường, tớ không thể di chuyển cho đến khi được công chúa ở lâu đài bổ sung năng lượng, nhưng... Khoan đã, bây giờ nhắc mới thấy... Tại sao tớ lại có thể khởi động lại trước đó?
うーんと、たしか……\nお兄さんが強化の力を使ったときに\nクローチェさんが意識を取り戻したみたい、でしたよね？=Hmm, để tớ nghĩ... Đúng rồi! Lúc Onii-san dùng sức mạnh tăng cường, tớ tin thế. Croce đã lấy lại ý thức lúc đó, phải không?
えっ？\nそうだったんですか！\nありがとうございま～すっ！=Hả?\nLà vậy sao?\nCảm ơn cậu nhiều!
どういたしまして……？=Không có gì...?
魔力切れを、解消したってことかしら？\nこいつの強化……プリンセスナイトの力にそんな効果、あったっけ？=Điều này có nghĩa là nó đã giải thoát cô khỏi sự cạn kiệt ma thuật? Hiệu quả này... Có phải vì sức mạnh của Princess Knight?
プリンセス、ナイト？=Princess Knight?
そのくらい、なんら不思議ではございません。\n主さまは、世界を幾度も救った英雄ですから。=Không có gì lạ đâu.\nRốt cuộc, chủ nhân của tôi là một anh hùng đã cứu thế giới nhiều lần.
なるほど。\n流石は、兄様ですね。=Ra vậy.\nĐúng như mong đợi của Nii-sama.
わぁ～っ♪　プリンセスナイトさんって、すごい方なんですねっ！\nまたわたしが休眠しちゃったら、充填してくれるとうれしいですっ！\nナイトさんっ♪=Ồ! Princess Knight tuyệt vời quá! Nếu tớ rơi vào trạng thái ngủ, tớ sẽ rất vui nếu cậu có thể sạc lại cho tớ, Knight!
そういえば、クローチェさん。\n「わたしたちと会う前にも魔物をやっつけてた」ということは……\nそのときもこんなふうに、魔物が降ってきたんですか？=Nhân tiện, Croce, khi cô nói "cô đã đánh bại quái vật trước khi gặp chúng tôi," thời đó cũng có quái vật như thế này rơi từ trời xuống không?
あっ、そうなんですよ～っ！\n実はここ最近、変な穴から魔物さんがいっぱい出てきててっ。\nみなさんみたいに、空の上から落ちてくるのはめずらしいですけどっ！=Ồ, đúng rồi! Thực ra, gần đây, quái vật thường xuyên xuất hiện từ những lỗ hổng kỳ lạ. Rất hiếm khi chúng rơi từ trên trời như mọi người vừa rồi!
わたし一人じゃ危なかったので、\n助けてくれてほんっとーにありがとうございますっ♪\nみなさんとっても良いひとなんですねっ！=Em đang ở trong nguy hiểm một mình, nên cảm ơn các cậu rất, rất nhiều vì đã cứu em! Các cậu thật sự là những người rất tốt!
えへへっ、気にしないでください！\nお友だちですからっ☆=Hehe, đừng khách sáo!\nChúng ta là bạn bè mà☆
ま、ついでに言うなら。\n今の魔物って、元々はあたしたちの世界の魔物だもんね。\nヨソで暴れられたんじゃ、なんかバツが悪いわ……=Và để nói thêm. Những quái vật hiện tại vốn đến từ thế giới của chúng ta. Thật hơi xấu hổ khi chúng lại gây rối ở nơi khác...
ええと……では、\nカリン様からのご依頼は\nこれでひとつ達成なのでしょうか？=Ưm, vậy, chúng ta đã hoàn thành yêu cầu của Miss Karin rồi, phải không?
「消えた魔物の動向を調べてほしい」ってやつですね。\nたしかにアストライア大陸の魔物が\nこっちに来ちゃってるのはわかりましたけど……=Yêu cầu điều tra về những quái vật biến mất, đúng không? Chúng ta biết rằng quái vật từ Lục địa Astraea đang đến đây, nhưng...
せめて、大陸中の魔物が一斉に同じ行動をとった原因くらいは\n調べとかなくっちゃね。\n子供のお使いじゃないんだからさ。=Ít nhất, chúng ta cần tìm hiểu tại sao tất cả quái vật trên khắp lục địa đột ngột bắt đầu hành động giống nhau. Chúng ta không phải trẻ con chạy việc vặt.
ふむ……仮説ですが。\n何者かが魔物を操り、わたくしたちの世界から\n一掃しようとした可能性は……？=Hm... theo giả thuyết, nếu ai đó đang kiểm soát quái vật và cố gắng loại bỏ chúng khỏi thế giới của chúng ta...?
んー……ちょっとムリあるんじゃない？\n魔物を操れるなら、海にでも落っことしちゃえばいいわけだし。\nとなると……=Hmm... có thể hơi xa. Nếu ai đó có thể kiểm soát quái vật, họ có thể chỉ cần ném chúng xuống biển hay gì đó. Vậy thì còn lại...
やっぱり誰かがあの穴を使って、\nわざと魔物を送り込んでいるんでしょうか？\nクローチェちゃんたちの世界に、被害をもたらすために。=Có thể ai đó cố ý sử dụng những lỗ hổng đó để gửi quái vật vào thế giới của Croce, gây hại?
あの、そういえば……なんですけど。=Ừ, nói mới nhớ...
閉じちゃってますね。\nわたしたちや魔物が来た、空間の穴みたいなの……=Lỗ hổng mà chúng ta và quái vật đi qua...\ncó vẻ như đã đóng lại.
ほ、本当にっ……\n跡形もなく、消えてしまっています……！=Đ-Đúng thật...\nnó hoàn toàn biến mất rồi...
そんな～っ！！\nそれじゃ、どうやってランドソルに戻ればいいんでしょうっ！？=Không thể nào!\nVậy chúng ta phải làm sao để trở về Landosol?
ご安心を、みなさま。\nこのようなときのために、\nキャルさまが帰還の魔法陣を用意してくださっております。=Đừng lo, mọi người.\nĐể những lúc như thế này, Miss Kyaru đã chuẩn bị một vòng tròn ma thuật trở về.
あっ、そうでしたっ。\nそれじゃあ安心ですね……♪=Ồ, đúng rồi!\nĐiều đó an tâm...
いや、その。\nちょっと、説明するとね。\n帰還の魔法陣って使うとき、まず敷いた場所に魔力送るんだけど……=Ừ, để tôi giải thích một chút. Khi bạn sử dụng vòng tròn ma thuật trở về, bạn trước tiên gửi ma thuật đến vị trí nơi nó được vẽ...
座標を決めて、魔力を送って……\n通信魔法に、ちょっと似てますね。=Bạn đặt tọa độ, gửi ma thuật... nó hơi giống với ma thuật truyền thông.
そーね。\nそうなんだけど……=Đúng vậy.\nGiống như vậy, nhưng...
なんか……ダメだわ。\n魔力が届かない……=Nó không hoạt động.\nMa thuật không thể đến được...
そ、そんな……\n距離が遠すぎるためでしょうか？\nあるいは、魔法陣が壊されたりなど……=V-Vậy...\nphải chăng vì khoảng cách quá xa?\nHay có thể vòng tròn ma thuật đã bị hư hỏng...
だいぶ前に、【レイジ・レギオン】に壊されたことあったけど。\nそのときは、魔法陣の反応みたいなものはあったのよね。=Nó đã bị hư hỏng từ khá lâu trước bởi Rage Legion. Nhưng lúc đó, chúng ta ít nhất cũng nhận được phản ứng từ vòng tròn ma thuật.
でも今回は、なんの手応えもなし。\nそれに距離だって関係ないはずなのよ、\n大陸の外の、エルピス島の端っこからも戻ってこれるのに……=Nhưng lần này, chẳng có gì cả. Và khoảng cách không nên là vấn đề. Ý tôi là, tôi có thể trở về từ vùng ngoại ô của Đảo Elpis, xa bên ngoài lục địa...
え、えええっ……\nそれじゃあわたしたち、\nほんとにこのまま帰れないんですか……？=Ừ, ừm...\nVậy có phải là chúng ta thực sự không thể quay lại...?
あ……そっ、そうです。\n先ほどの穴がまた開いたら、\nそこに飛び込めばよろしいのでは……=À... đ-đúng.\nNếu lỗ hổng chúng ta dùng trước đó mở lại, chúng ta có thể chỉ cần nhảy vào...
そうしたいのはやまやまだけどさ。\n開いてから閉じるまで、ざっと１分ってとこだし。\nどこに開くんだかわからないんじゃね……=Đó là điều tôi muốn làm, nhưng nó chỉ mở trong thời gian ngắn. Và chúng ta không biết nó sẽ mở ở đâu tiếp theo...
そうですよね。\nこの世界だって、そんなに狭いってわけじゃなさそうですし。\nせめて、どこに穴が開くかさえわかれば……=Cậu nói đúng. Thế giới này cũng không nhỏ. Ít nhất, nếu chúng ta biết lỗ hổng sẽ mở ở đâu...
わかる。\nよ？=Tôi.\nBiết?
ど、どうしてですか？\nプレシアちゃん。=Hả, tại sao?\nPrecia.
におい。\nあと、お空がぐるぐるするから。=Mùi.\nVà bầu trời đang quay.
空が、ぐるぐる……？=Bầu trời đang quay...?
わたくしたちの目には、見えませんが……\n魔力の流れを、読み取っていらっしゃるのでしょうか？=Chúng ta không thấy được, nhưng...\ncậu có thể đọc được dòng chảy của ma thuật không?
ん。\nたぶん？=Ừ.\nCó lẽ?
わぁっ、さすがプレシアちゃん。\nやっぱり天才ですね……♪=Ồ!\nPrecia thật tuyệt vời như mọi khi...
フ、フンッ。\nそれくらい、あたしにだって見えるわよ……=Hừ.\nTôi cũng có thể thấy những thứ như vậy, bạn biết đấy...
あれっ？\nキャルちゃんも、どこに穴が開くかわかるんですか？=Ồ?\nKyaru, cậu cũng có thể nói lỗ hổng sẽ mở ở đâu không?
わかるに決まってるっての！\n次はきっとそっちに──=Tất nhiên!\nLần sau tôi chắc chắn sẽ có thể,\nnó sẽ ngay ở chỗ kia-
ううん。\nあっち。=Không,\nở chỗ kia.
あ、あーあーあー！\nちょっと今日は調子悪いみたいねーっ！？=À, à, à! Có vẻ như hôm nay tôi không cảm thấy khỏe lắm!
……妙な所で張り合わないでくださいませ、キャルさま。=...Làm ơn đừng cạnh tranh ở những nơi lạ, Miss Kyaru.
わっ！？\nまた魔物が出てきちゃいました！=Hả!?\nQuái vật lại xuất hiện rồi!
こっちに向かってきます……！=Chúng đang đến đây...!
やばっ！\nあたし、休んで回復した魔力もう使っちゃったわ！=Xấu rồi!\nTôi đã dùng hết ma thuật tích lũy được từ khi nghỉ ngơi rồi!
だいじょぶですっ、わたしに任せてくださいっ！\nいきますよっ！=Không sao!\nGiao cho tôi!\nĐây rồi!
──あっ──=──À──
クローチェちゃんっ！？=Croce!
また気絶されてしまいました……！=Cô ấy lại mất ý thức rồi...
リリ。\nクリア。\nいくよ。=Riri.\nQuria.\nĐi thôi.
「うんっ」\n「は、はい……！」=Ưm.\nD-Dạ……！
……あっ。\nあれっ……？=......à!\nHả......?
えっと？\nえっと？\n今の魔物さんたちは……=Ừm...?\nỪm...?\nQuái vật lúc nãy...
やっつけた。\nよ。=Chúng ta đã đánh bại.\nChúng.
はぁっ！\nわたしったら、また休眠しちゃったんですかねっ！？\nごめんなさい～っ！！=Hả?!\nLại ngủ gục nữa rồi!?\nTôi xin lỗi quá!
あたしも、見てるだけだったわ……\n戦わせちゃって悪かったわね、あんたたち。=Em chỉ đang xem...\nXin lỗi vì để mọi người chiến đấu một mình.
大丈夫です♪\nさっきよりも、魔物の数は少なかったですから。=Không sao!\nLần này quái vật ít hơn.
それに何よりも。\n無事に切り抜けられたのは、\n兄様からのご支援の賜物ですね。=Và trên hết, có thể vượt qua an toàn là nhờ sự hỗ trợ từ Nii-sama.
……\nですがやはり、魔物たちが出てきた空間の穴は\nすぐに閉じてしまうもようですね。=...\nNhưng dường như những lỗ hổng quái vật xuất hiện sẽ đóng lại nhanh.
けど、プレシアちゃんが穴のできるタイミングを感知できるなら。\nランドソルに戻るのは、なんとかなりそうですね！=Nhưng nếu Precia có thể cảm nhận khi lỗ hổng xuất hiện, chúng ta có thể quay về Landosol bằng cách nào đó!
ん。\nまかせて。=Ừm.\nGiao cho tôi.
……あの洞窟の地下にも、魔法陣作っときましょ。\nそうすりゃ、『ジオ・テオゴニア』との往復も\nけっこう楽になるはずだしね。=...Hãy tạo một vòng ma thuật dưới lòng đất trong hang động đó nữa. Như vậy, việc di chuyển giữa Gio Teogonia sẽ dễ dàng hơn nhiều.
キャル。\nすごい。=Kyaru.\nTuyệt vời.
ふふんっ♪\nあたしだって天才だもん、当然でしょ！=Hehehe!\nTất nhiên rồi,\ntôi là thiên tài mà!
……っていっても、魔力が回復しなきゃダメだけど。=...Nhưng, tôi thực sự cần phục hồi ma thuật.
はい。\n戦いが連続してしまいましたし\nどこか安全なところで、休息をとるべきかと思います。=Vâng, chúng ta nên nghỉ ngơi ở nơi an toàn vì đã trải qua nhiều trận chiến liên tiếp.
そうですね！\nお腹も空いてきちゃいましたし……☆=Đúng rồi! Em cũng bắt đầu thấy đói rồi... ☆
ん。\nぺこぺこ。=*Bụng kêu òng ọc* Ừm.
あっ、それなら！\nぜひぜひ、わたしのおうちに来てくださいっ♪=Ồ, vậy thì!\nHãy đến nhà em♪
クローチェさんの、おうち……？=Nhà Croce...?
はいっ！\nおうちっていうか、お世話になってるお城ですけどっ。\nここからなら、歩きでもそんなに遠くありませんのでっ！=Vâng! Thực ra đó là lâu đài nơi em ở. Không xa lắm từ đây, dù đi bộ cũng được!
それにそれにっ！\nわたしを助けてくれたみなさんのこと、\n姫さまに紹介させてほしいなーって！=Và nữa, và nữa!\nEm muốn Công Chúa gặp tất cả mọi người đã giúp đỡ em!
姫様……=Công Chúa...
わぁ～、ぜひご挨拶させてもらいたいです！=Ồ~ Em thực sự muốn chào hỏi cô ấy!
行ってみよう。=Đi thôi.
やったぁ♪\nそれじゃあみなさんを、\n『キャッスル・オブ・パルフェ』にご案内ですっ♪=Yay!\nVậy để em dẫn các cậu đến "Lâu Đài Parfait"♪
これが、クローチェ様たちのお住まい……=Vậy đây là nơi cô Croce sống...
こうして近づいてみると\n本当に、すっごく大きいお城ですね。=Tiếp cận như thế này, thật sự là một lâu đài khổng lồ.
そーね。\n城下町がくっついちゃってるけど、\nハコの大きさだけならランドソルの王城以上かもね。=Đúng rồi. Mặc dù có một thị trấn gắn liền với nó, xét về quy mô, nó có thể còn vượt qua lâu đài hoàng gia của Landosol.
それに何より、不思議なことに。\n建築に使われている材料が、石や木ではなく、まるで……=Và hơn nữa, một cách kỳ lạ, vật liệu xây dựng không phải đá hay gỗ, mà giống hơn...
……クッキーとか、チョコレートとか、プリンとか。\nお菓子を固めているように見えますね……=...bánh quy, sô cô la, bánh pudding.\nCó vẻ như chúng đã biến chất ngọt thành rắn...
……じゅる……=...*Liếm*...
ちょっとあんたたち。\nよそ様の城、齧ったりすんじゃないわよ。\n違う世界に来て５秒で外交問題とか、あたしカンベンだからね。=Này các cậu. Đừng nhai nhà người ta. Chúng ta đang ở thế giới khác, nên kiên nhẫn đi.
ぶぅ。=Ừm.
でもでも、キャルちゃんっ～=Nhưng, nhưng, Kyaru~
んぁ？\nなんだお前さんたち、見ねェ顔だな。=Hả?\nCác cậu là ai, những khuôn mặt xa lạ?
あっ！\nヴォルガーノさんっ♪\n門番ご苦労さまでーすっ！=À!\nĐó là Volgano! Cảm ơn vì đã làm cổng vào chăm chỉ!
んだよ、クロのツレか？\nそっちもパトロールお疲れさんっと。=Ra vậy, bạn của Cro đúng không?\nCảm ơn vì đã tuần tra nữa.
で、そいつら。\n見たとこ、腹へってるカンジか。\nんー=Vậy, những người này.\nTheo như tôi thấy, họ trông có vẻ đói.\nỪm.
そうだな。そこの長屋の右から二番目な。\n改築予定だから、扉んとこ食っちまっていいぜ。\n今は魔法のコーティングも解除してるはずだしな。=Đúng rồi. Cửa thứ hai bên phải trong dãy nhà đó. Nó dự định cải tạo, nên các cậu có thể ăn phần cửa. Lớp phủ ma thuật có lẽ đã được gỡ bỏ rồi.
わぁ～っ、とってもおっきいクッキー！\nいっただっきまーす☆=Ồ~ Một chiếc bánh quy thật to! Cứu với☆
ありがと。\nねこ。さん？=Cảm ơn.\nAnh...Mèo?
……ねぇ。\nなんかナチュラルに会話しちゃってるけど……=Ừm. Này.\nHọ đang trò chuyện thân mật, nhưng...
ヴォルガーノさま、でしたか。\nとても珍しいお姿ですが……=Anh Volgano, phải không?\nNgoại hình của anh rất khác thường...
ええと……\n獣人族の方、なのでしょうか？=Ừ... anh là người thú, đúng không?
はっはっ。\n獣扱いすんじゃねーよ嬢ちゃん。\n俺は猫妖精のヴォルガーノ、っつーんだよ。=Hahaha!\nĐừng gọi tôi là người thú, cô gái trẻ.\nTôi là Volgano, yêu tinh mèo.
ケットシー？=Yêu tinh mèo?
おう。\nかわいいかわいい妖精さん、ってやつだ。=Ừ.\nMột yêu tinh dễ thương, đáng yêu.
妖精……？\nにしちゃ、なんていうか……でっかいわね。=Yêu tinh...?\nChỉ là, ờ...\nso với... anh to quá.
はいっ！　ヴォルガーノさんはおっきくて強いんですっ！\n城の近くに来る魔物さんは、\nヴォルガーノさんが全部やっつけてくれてるんですよっ♪=Đúng rồi! Volgano to và mạnh! Bất kỳ quái vật nào đến gần lâu đài, Volgano lo hết!
わぁ～♪\nすごいんですね、ヴォルガーノさんって♪=Ồ~! Anh tuyệt vời, Volgano!
毛並みもふさふさだ。=Và lông anh mềm mại quá.
へっ！\nなんだなんだお前さんたち。\n寄ってたかって褒め殺そうってかオイ。=Hả? Các cậu đang làm gì vậy?\nKhen chúng tôi nhiều quá rồi đó.
ま、この城の門番としちゃ？\nそれくらいの仕事、たりめーの──=Ừ, với tư cách là người canh giữ lâu đài này? Công việc cũng hơi bận đấy.
おっ、坊主。\nなかなか見る目があるじゃねェか？=Ối dào.\nMắt tinh đấy nhỉ?
そうともよ、この毛並みこそ俺さま自慢の──=Đúng vậy, theo ý kiến của tôi, bộ lông này là của tư...
あっ、ヴォルガーノさんっ！\n耳の上にムダ毛生えてますよ？\n抜いてあげますねっ！　（ぶぢっ！）。=À, Volgano! Trên vành tai cậu có mọc lông thừa, phải không? Tớ nhổ cho cậu nhé! (Nhổ!)
だあああああバカっテメエのバカ力で毛づくろいすんじゃねえよおおお\n皮まで剥けちゃうだろおがああああっ！！！！=Á á á! Đồ ngốc!\nĐừng dùng sức mạnh đần độn của mày nhổ lông tao,\ntao bị lột da luôn mất, á á á á!
悪気なしで毛根までイったわね、あいつ……=Cô ấy nhổ thẳng đến tận gốc mà không hề hay biết, hửm...
もぐもぐもぐもぐ……♪=Năm măm năm măm...♪
お嬢さんたち、良い食べっぷりだのぅ。\nこっちの、飴細工の窓も食べるかい？=Ồ, các cô gái trẻ, các cậu có vẻ ngon miệng ghê nhỉ? Có muốn nhâm nhi thêm chiếc cửa sổ kẹo này không?
あたしのところのチョコレートのテーブル、ひびが入っちゃって。\nよかったらついでに、処分しちゃってくれない？=Còn cái bàn sô-cô-la của tôi đây thì bị nứt rồi. Nếu các cậu muốn, có thể giúp tôi xử lý nó luôn không?
わぁ～、ありがとうございますみなさん！=Ôi~! Cảm ơn mọi người!
おぉ、片付けの手間が省けたな！\nじゃあ俺は、代わりの扉やらを取ってくるぞ。=Ồ, giúp tôi tiết kiệm được chuyện này!\nVậy thì, tôi đi tìm cánh cửa thay thế đây.
とても活気のある城ですが……\n先ほどから、行きかう人々の種族が、\nほとんど違うようにお見受けいたします。=Đây là một lâu đài rất sôi động... nhưng từ trước đến giờ, tôi để ý thấy những người đi qua dường như thuộc những chủng tộc hoàn toàn khác biệt.
もふもふのひとに、ちっちゃいひとに、おっきいひと……\nランドソルでは、見られない方々ばかりです。=Những người có lông, những người nhỏ xíu, những người to lớn... Giống như chúng ta đang thấy những người chưa từng thấy ở Landosol vậy.
機械人族のクローチェ様や、猫妖精のヴォルガーノ様もそうですが。\n『ジオ・テオゴニア』には本当に、\n様々な種族の方がいらっしゃるのですね……=Như Cô Croce là mộtAutomaton, hay người Volgano thuộc giống người mèo tiên. Trong Gio Teogonia, thật sự có rất nhiều chủng tộc đa dạng.
はい。\nそれにみなさま、とても優しくて親切な方ばかりのようです。=Vâng.\nVà mọi người ở đây dường như rất tốt bụng và sẵn sàng giúp đỡ.
治安も良さそうですし、\n食べ物も美味しそうですし。\nとっても良いところですね、『ジオ・テオゴニア』って♪=An ninh có vẻ tốt, và đồ ăn trông ngon lành.\nĐây thực sự là một nơi tuyệt vời, Gio Teogonia.
そうなんですよーっ♪\nきっとわたしのご主人様が、\nとってもすばらしいプリンセスだからだと思いますっ！=Đúng vậy!\nTôi chắc chắn là vì Chủ nhân của tôi là một công chúa tuyệt vời!
まさに、王道楽土を体現されているのですね。\nどのような方なのでしょうか……=Nơi này thực sự tượng trưng cho một thiên đường.\nTôi tự hỏi nàng là người như thế nào...
んっ？\nお前さんたち、姫さんに会いに行くのか？\n俺も行くわ、ちょうど交代の時間でヒマだしな。=Hả? Các cậu định đi gặp công chúa à? Tôi đi theo luôn, giờ nghỉ của tôi rồi, tôi rảnh.
姫さまー、お客様ですよーっ♪=Thưa Hoàng Thượng, chúng con có khách♪
リンドちゃん、ヴルムちゃん=Lind, Wurm
お疲れさまですっ=Làm việc tốt hôm nay
クローチェさん。そちらの方々は……？=Croce. Và những người kia là...?
オイッス♪　ペコリーヌです！=Chào nhé♪ Tôi là Pecorine!
もうっ、ここはキャッスル・オブ・パルフェの天守ですよ？=ủa, đây là điện thờ của Lâu Đài Parfait đấy nhé?
ダメじゃないですか、あやしい人たちを連れてきちゃったら=Không nên mang người đáng ngờ vào đây.
あははっ、だいじょうぶですよリンドちゃんっ=Ahaha, đừng lo, Lind!
みなさんあやしくないですよ～っ=Họ không có gì đáng ngờ cả!
でも、最近いろいろありましたし……=Nhưng dạo này đã xảy ra nhiều chuyện...
んー。姉貴、心配しすぎじゃない？=Haaa.. Aneki, cậu không nghĩ mình lo quá sao?
ちょっとヴルムまでっ=Khoan, cả Wurm-!
まぁ──お客様でしょうか？=Vậy, cậu là khách sao?
はじめまして♪=Rất vui được gặp cậu♪
ライラエルと申します=Tôi là Lyrael
ャッスルオブパルフェ～王座の間～=Lâu Đài Parfait -Phòng Ngai Vàng-
一同はこの国の主であるプリンセス・ライラエルと謁見する。彼女から今起きている事象を聞いた一同は魔物の調査と退治を申し出る。ライラエルたちは魔物退治へ意気込む一同をあたたかく迎え入れるのだった。=Nhóm đã được yết kiến Công Chúa Lyrael, người cai trị quốc gia này. Nghe nói về tình hình hiện tại từ nàng, họ đề nghị điều tra và đánh bại quái vật. Lyrael và đoàn tuỳ tùng chào đón nhiệt tình quyết tâm chống lại quái vật của nhóm.
機械人族の少女・クローチェの案内で、ジオ・テオゴニアの主城である\n『キャッスル・オブ・パルフェ』へやってきた一同。\nそこで、彼らが出会ったのは──=Được dẫn dắt bởi cô gái cơ khí, Croce, nhóm đã đến được lâu đài chính của Gio Teogonia, được gọi là "Lâu Đài Parfait". Tại đó, họ gặp phải...
……【美食殿】のペコリーヌ、キャル、コッコロ。\n【アルターメイデン】のリリ、クリア、プレシア。\nそれに……=Hmhm... Pecorine, Kyaru, và Kokkoro của Đồ Ăn Ngon Guild. Cùng với họ là Riri, Quria, và Precia của Alter Maiden. Và...
はい。\nはじめまして、{playername}。=Vâng,\nvery hân hạnh được gặp cậu,\n{playername}.
……ふふっ。\nこんなにたくさんのお客さまをお迎えできたこと、\nとてもうれしく思います。=...Ufufu,\nchúng tôi rất vui mừng được chào đón nhiều khách quý như vậy.
あらためまして──わたしはライラエル。\nこの『ジオ・テオゴニア』の、プリンセスです。=Một lần nữa, tôi là Lyrael, Công Chúa của Gio Teogonia.
リンド。\nヴルム。\nあなたたちも、みなさまにご挨拶を。=Lind,\nWurm,\nhãy giới thiệu bản thân với mọi người đi.
……はじめまして、異邦のみなさん。\nライラエルさまの従者の、リンドと申します。=...Rất vui được gặp mọi người.\nTôi là Lind, một trong những người hầu của Công Chúa Lyrael.
ヴルムです。\nリンドの妹です。=Tôi là Wurm,\nem gái của Lind.
ドラゴン族のメイドさん姉妹！\nとってもかわいいですね♪=Các chị hầu gái giống rồng!\nCác chị dễ thương quá♪
服や飾りもお揃いで、とってもお似合いです……♪=Trang phục và phụ kiện đồng bộ của các chị trông thật tuyệt vời.
かわいい。=Dễ thương.
かっ、かわいいとかなんだとか。\nこうした儀礼の場では、あまり相応しくないのでは？\nましてや初対面なんですし……=D-Dễ thương? Các cậu đang nói gì vậy? Điều này có hơi thiếu nghi thức trong một dịp trang trọng chứ? Đặc biệt là khi chúng ta mới gặp...
チョロすぎ、姉貴……=Anh em dễ dàng bị lừa quá, Aneki...
あ、「姉貴」って言わないの、\nヴルムってば……=À, đừng gọi em là "Aneki"...\nWurm...
はい、姉さん。=Vâng, Nee-san.
もうっ……それより！\nクローチェさん、\nどうしてこのひとたちを連れて来たんですかっ？=Ôi chao...\nQuan trọng hơn là!\nCroce, sao cô dám đem người này đến đây?
はいっ♪\nさっきパトロール中にお会いして！\nわたしたち、お友だちになったんですよっ♪=Vâng♪\nLúc em tuần tra trước đó chúng em gặp nhau, và chúng em đã trở thành bạn bè♪
さっき……？=Trước đó...?
そうですっ！\nなので、姫さまにも紹介したいなぁーって♪=Đúng vậy! Nên em nghĩ sẽ hay nếu giới thiệu họ với Princess!
そ、それだけですかっ……！？=C-Có phải vậy thôi không!?
はっは。\n相変わらず、すっとんきょうなヤツだなぁ。=Haha.\nCô vẫn thẳng thắn như mọi khi.
ヴォルガーノさんも、笑ってないで止めてくださいっ。\nあなた門番さんじゃないですかっ。=Volgano, cũng đừng cười nữa, mau lên can thiệp đi. Anh là một trong những người canh gác mà.
うおっ、こっちまで飛び火しやがったぁ……=Ôi, tình hình có vẻ rối rắm rồi...
もう！\nみなさんもっと警戒心を持ってくださいっ。\nただでさえ、ここのところ──=Thật sự!\nMọi người hãy cẩn thận hơn một chút.\nĐặc biệt là với những chuyện gần đây...
──リンド。\nお客さまの前ですよ。=──Lind,\nchúng ta đang đứng trước khách.
でっ、でも……\nライラエルさま……=Nhưng, vẫn còn...\nCông chúa Lyrael...
クローチェや、ヴォルガーノが信用に足る方々と思ったのなら。\nわたしにとっても大事な方々です。\nわかりますね？=Nếu Croce và Volgano tin rằng họ có thể tin tưởng họ, thì họ cũng là người thiết yếu với em.\nHiểu chứ?
っ……\nす、すみません……=Em...\nEm xin lỗi...
……みなさんも、ごめんなさい。\n大変失礼いたしました。=...Anh cũng vậy, em xin lỗi.\nAnh đã rất vô lễ.
いえいえ！\nわたしたち、ぜんぜん気にしてませんから！=Không có đâu!\nChúng tôi không bị làm phiền chút nào cả!
っていうか、それくらい警戒するのがフツーよ。\nうちの連中もお気楽でお人よしなのばっかりだから、\nわかるわその苦労。=Trên thực tế, việc cẩn thận là rất bình thường. Nhóm của chúng tôi rất dễ tính và ngây thơ, nên chúng tôi hiểu mà.
お心遣いありがとうございます、みなさま。\nそれに、クローチェがお世話になったそうですね。=Cảm ơn vì sự quan tâm của mọi người. Ngoài ra, dường như Croce đã nhận được sự giúp đỡ của các bạn.
こちらこそ、助けてもらいました。=Chúng tôi cũng rất biết ơn.
クローチェ、つよかった。=Croce, mạnh quá.
そうですね♪\nそれに腕が飛び出しちゃうなんて、びっくりしました。=Đúng vậy, đúng vậy♪\nEm đã rất ngạc nhiên khi cánh tay của cô ấy rời ra.
あははっ！\nあのときはごめんなさいっ。\nそれに、助けてもらったのはお互いさまですからっ♪=Haha!\nXin lỗi vì chuyện đó.\nHơn nữa, chúng ta đã giúp đỡ lẫn nhau, nên là công bằng!
あっ、そうです姫さま！\n特にナイトさんは、とってもすごいんですよっ！\nわたしのエネルギーの充填もできちゃったんですっ！=Ồ, đúng rồi, Princess!\nĐặc biệt là hiệp sĩ ở đây thật tuyệt vời!\nAnh ấy đã bổ sung năng lượng cho em!
まぁ、そうなのですか？\n……ナイト？=Ồ, thật sao?...\nMột hiệp sĩ?
では、{playername}は\n「騎士」として誰かに仕える者なのですか？\nわたしのクローチェのように。=Vậy thì, {playername} là một "Hiệp Sĩ" phục vụ cho ai đó, giống như Croce của em à?
違います。=Không hẳn.
わぁ～！\nわたしとお揃いなんですね、ナイトさんっ♪\nうれしいですっ♪=Ồ! Chúng ta trùng nhau rồi, Hiệp Sĩ! Em rất vui!
なら……\n遍歴騎士、ってことですか。=Vậy thì,\nngươi là một Hiệp Sĩ Lang Thang.
へん、れき？=Lang Thang... Hiệp Sĩ?
冒険を求めて旅する自由な騎士、という意味ですね。\n兄様に相応しい称号です。=Nó có nghĩa là một hiệp sĩ du hành tìm kiếm phiêu lưu và tự do. Đó là danh hiệu phù hợp cho Nii-sama.
遍歴騎士、ねー\nへんふし騎士のほうが、合ってるんじゃない？=Hiệp Sĩ Lang Thang, hmm?\nEm nghĩ "Hiệp Sĩ Tò mò" phù hợp với anh hơn.
へん、ふし……？=Tò mò... Hiệp Sĩ?
では、異邦の騎士よ。\nそれに、そのお仲間の方々──=Vậy thì, Hiệp Sĩ từ vùng đất xa lạ.\nVà các đồng đội của ngươi...
あなたがたは、『ジオ・テオゴニア』の外の\nわたしたちの知らない世界から来たと……\nそう考えて、よろしいのでしょうか？=Các ngươi có ổn với việc nghĩ rằng chúng tôi đến từ một thế giới chưa từng biết đến trong Gio Teogonia không?
知らない世界っ……？=Thế giới chưa biết...?
たぶん、そうです。=Có lẽ là vậy.
へーっ、そうだったんですかっ！=Heee, em không biết chuyện đó!
はい。\nわたくしたちはアストライア大陸という土地の、\nランドソルという国から参りました。=Đúng vậy. Chúng tôi đến từ một vùng đất gọi là Astraea trên lục địa, một quốc gia gọi là Landosol.
ランドソル……=Landosol...
ん。\nペコが、ランドソルのおひめさま。=Ừ,\nPeco là, Công Chúa của Landosol.
まぁ。\n本当に？=Ôi chao.\nThật sao?
はい、ほんとなんです☆\nこれでもわたし、お姫さまなんですよ！=Vâng, đó là sự thật☆ Em là một công chúa,\ndù trông không giống một chút nào!
へーぇ。\nうちの姫さんとは、ずいぶん違うなぁ。\nなんつーか──=Ồ,\nkhá khác với công chúa của chúng tôi.\nÝ em là...
ヴォルさん。\nダメですよ。=Vol,\nđủ rồi.
ふふっ。\nならば、わたしたちもお揃いですね。\nペコリーヌ姫。=Eheh, vậy thì, dường như chúng ta có điểm chung.\nCông Chúa Pecorine.
はい☆\nお知り合いになれて、とってもうれしいです♪=Vâng!☆\nEm rất vui vì đã làm quen với mọi người♪
えっと……\nところで、ライラエルさんはどうして\nわたしたちが別の世界から来たってご存じだったんでしょう？=Ơ...\nnhân tiện, Lyrael làm sao biết chúng em đến từ một thế giới khác?
そうですね。\nまず、前提からの説明になりますが……\nこの『ジオ・テオゴニア』には、原生の魔物はほぼ存在していません。=Đúng vậy. Để giải thích từ đầu...\ntrong Gio Teogonia, hầu như không có quái vật bản địa.
ふーん。\nのほほんとしたところだと思ったけど、\n魔物がいないとか生態系どうなってんのかしらね。=Hả. Em nghĩ đây là một nơi hòa bình, nhưng hệ sinh thái sẽ thế nào nếu không có quái vật?
あっ、まったくいないってわけじゃないんですよっ。\nときどき、よそから流れてきちゃうことがあってっ！=Ồ, không phải là hoàn toàn không có đâu. Thỉnh thoảng, quái vật vẫn từ những vùng "lân cận" tràn vào.
よそ？=Lân cận?
はいっ。\nそういう『おとなり』から来た魔物さんは、これまでは\nわたしやヴォルガーノさんたちでやっつけちゃってたんですけどっ。=Vâng. Những quái vật từ những "vùng lân cận" đó trước đây thường do em, Volgano và những người khác xử lý.
ここ最近。\nあちこちで、過去にないくらい魔物が見つかっていて。=Nhưng dạo gần đây, quái vật xuất hiện khắp nơi một cách chưa từng có.
ったく、カンベンしてほしいよなー\nあいつら、城にも問答無用で入ってこようとしやがるしよー=Chúng cứ không chịu dừng lại.\nChúng thử xông vào lâu đài mà không nói một lời.
リンドたちが、住民からの報告をまとめてくれていますが。\n新たに現れた『大量の魔物たち』は、\nこれまで流れ込んできていた魔物とは、どうやら違う系統のようで。=Lind và những người khác đã thu thập báo cáo từ cư dân. Những "lượng lớn quái vật" mới xuất hiện dường như là một dòng giống khác với quái vật từng tràn vào trước đây.
もし仮に、『わたしたちの知らない、新たな世界』と\nこの『ジオ・テオゴニア』が、何らかの原因で繋がったのだとしたら。\nその繋がりを辿って訪れるのは、魔物だけとは限らないと思ったのです。=Nếu, giả định rằng "thế giới chưa biết" của chúng ta và "Gio Teogonia" này có thể kết nối với nhau vì một nguyên nhân nào đó, em nghĩ rằng sự kết nối này có thể mang theo không chỉ quái vật mà còn cả những thứ khác nữa.
なるほど。\n素晴らしいご慧眼です。=Ra vậy.\nCô có tầm nhìn khá tinh tường đấy.
住民のみなさんの報告で、\n「すぐに消えるおかしな穴」から魔物たちが来ることは\nわかってましたけど……=Chúng tôi đã biết qua báo cáo của cư dân về quái vật đến từ những "lỗ hổng kỳ lạ, biến mất nhanh chóng" đó...
そこから、みなさんのような方々まで来ていたなんて。\nこれはますます、早急な調査が必要です。=Nhưng ngay cả người như cô cũng đến từ đó... Điều này càng làm tăng tính cấp thiết của việc điều tra.
わたくしたちも、\nわたくしたちの世界で消えてしまった魔物たちの動向を調査するのが\n目的の一つでございました。=Một trong những mục tiêu của chúng tôi là điều tra cử động của những quái vật đã biến mất khỏi thế giới của chúng ta.
でも、途中で魔物に襲われたり、追われたりして。\nどたばたしているうちに、おかしな穴に落っこちちゃって……\nそうしたら、「こっち」に放り出されてしまったんですよね。=Nhưng trên đường đi, chúng tôi bị quái vật tấn công, bị truy đuổi, và giữa lúc hỗn loạn, chúng tôi rơi vào một lỗ hổng kỳ lạ... Và sau đó, chúng tôi bị ném ra "đây".
なるほどっ！\nみなさん大変だったんですね～っ。=Ra vậy!\nCác cô đã trải qua nhiều chuyện!
目的の、「一つ」ね……=Một trong những "mục tiêu" đó, cô nói...
……？\nペコリーヌさま？=...?\nCông chúa Pecorine?
…………決めました。=...Em đã quyết định rồi.
あのっ、ライラエルさん！=À, Lyrael!
クローチェちゃんやヴォルガーノさんたちがしてるみたいに、\nわたしたちにも、魔物の退治を手伝わせてもらえませんかっ？=Chúng em có thể tham gia săn quái vật như Croce và Volcano đang làm không ạ?
わたしたちの世界から来ちゃった魔物のせいで、\n平和だったみなさんの世界が荒らされてるなんて！\nそんなの、見過ごせませんっ！　ね、{playername}くん！=Vì quái vật từ thế giới của chúng em gây rắc rối ở đây, nên không đúng để để thế giới yên bình của mọi người bị xáo trộn! Đúng không, {playername}?
うん。僕たちで、魔物を退治しよう。=Ừ. Chúng tôi sẽ đánh bại những con quái vật.
ふふっ。\n迅速果断かつ、義気凛然……\nさすが兄様です。=Ha ha, quyết đoán và dũng cảm, đúng như mong đợi từ Nii-sama.
リリさま。\nよろしいのでしょうか？\nみなさまとしては、遠回りになるのでは……=Tiểu thư Riri, việc này ổn chứ?\nSẽ không làm lệch hướng chuyến đi của mọi người chứ?
いいえコッコロ様、そのようなことはありません。\nまずはこちらの世界のことを知るのが肝要ですし、\nそのためには……ライラエル様や皆様の信頼を得るべきかと。=Không, tiểu thư Kokkoro, không đâu. Trước tiên chúng ta cần tìm hiểu thế giới này, và để làm được điều đó, chúng ta cần giành được lòng tin của Công chúa Lyrael và tất cả mọi người.
リリちゃんがその気なら、わたしは大丈夫ですよ。\nねっ、プレシアちゃん。=Nếu Riri đồng ý, thì em ổn.\nĐúng không, Precia?
ん。\nまもの、ちぎって投げる。よ。=Ừm. Xé chúng ra rồi ném đi.
ちょっとあんたたち、何勝手に……って言いたいところだけど。\nそーね。\nあたしも賛成。=Này, các cô, đừng tự ý quyết định chuyện...
ライラエルたちの側からすりゃ、\nあたしらの世界から侵略されてるみたいなもんだもんね。\nそうじゃないって証明するには、それくらいしなきゃ。=Nhưng, ừ, em đồng ý. Từ góc nhìn của Lyrael, giống như thế giới của họ đang bị xâm lược. Để chứng minh điều ngược lại, chúng ta cần làm gì đó.
わぁ～！\nとってもとっても助かりますっ！\n正直、どうしよ～って困ってたんですよっ！=Ồ, thật là một sự an ủi lớn!\nThành thật mà nói, chúng tôi đã rất lo lắng về việc phải làm gì!
ちょっとクローチェさんっ、そんな勝手に受けちゃ……！=Khoan đã, Croce, đừng dễ dàng đồng ý như vậy!
……どうする？　姫さんよ。\n疑っちまったら、キリがねーけど。=...Chúng ta nên làm gì đây, Công chúa?\nNếu chúng ta nghi ngờ cô ấy, sẽ không có lối thoát.
そうですね……=Cô nói đúng...
……クローチェ。\n城の外での、みなさまの案内を頼みます。\nまだ、右も左もわからないでしょうから。=Đúng, Croce.\nHãy dẫn họ ra ngoài lâu đài.\nHọ có lẽ không biết trái phải ở đâu.
はいっ、姫さまっ♪=Vâng, Công chúa♪
えっと、それじゃ……=Vậy, à...
はい。\n騎士、ペコリーヌ姫、それにみなさま。\nこれからぜひとも、よろしくお願いいたします。=Vâng, Kỵ sĩ, Công chúa Pecorine và tất cả mọi người, chúng tôi rất mong được hợp tác với các vị.
ええ、頼りにさせていただきます。=Vâng, chúng tôi sẽ nhờ cậy mọi người.
それからリンド。ヴルム。\nみなさまの、世話をしてさしあげなさい。=Ngoài ra, Lind và Wurm,\n xin hãy chăm sóc mọi người.
きゃ、客間は空いてますけど、でも……=Mặc dù có phòng khách sẵn có, nhưng chỉ là...
畏まりました。=Đã rõ.
滞在の手配まで……\nお心遣い、ありがとうございます。=Cảm ơn sự hiếu khách và việc lo liệu chỗ ở cho chúng tôi.
ふふっ。\n当然のことですよ。\nきっとこれから、長いお付き合いになるでしょうし。=Fufun, đó là điều tự nhiên.\nChúng ta có lẽ sẽ ở bên nhau khá lâu.
でも……ちょっとだけ、不安ですね。\n魔物はアストライア大陸中から集まってきているのに、\nわたしたちだけじゃ……=Nhưng... Em hơi lo.\nMặc dù quái vật đang tụ tập từ khắp nơi trên Astraea, với chỉ có chúng em...
そーね。魔物が一斉にこっちに来ちゃった理由とか、\n世界がつながっちゃった原因とか、いろいろ調査しなくちゃだし。\nさすがに手が足りなそうだわ。=Đúng. Chúng ta cần điều tra tại sao quái vật lại cùng đến đây một lúc và nguyên nhân của sự kết nối các thế giới.\nChúng ta có thể không đủ người.
それなら、みんなも呼ぼう。=Trong trường hợp đó, hãy gọi tất cả mọi người.
みんな？=Mọi người?
……その。\n実は主さまは、大変にお知り合いが多く。\n……ただしほとんどが、女性の方なのですが……=Ừ, thực ra, chúa tôi của em biết rất nhiều người...\nNhưng phần lớn họ là phụ nữ...
なるほどっ♪\nナイトさんのお友だちをご招待するんですねっ！\nお会いできるの、楽しみです～っ♪=Ra vậy!\nMời bạn bè của Kỵ sĩ!\nEm rất mong được gặp họ!
クローチェさん、遊びじゃないんですよ……=Croce, đây không phải chỉ để vui vẻ...
ま、それが妥当そうね。\nあたしとプレシアで、ランドソルとの往復はなんとかなるはずだし。=Ừ, có vẻ hợp lý.\nVới em và Precia, chúng ta nên có thể quản lý việc qua lại giữa Landosol.
なんとか、するよ。=Chúng tôi sẽ tự lo được.
よーしっ！\nそれじゃあみんなで、\n新しい世界での冒険のはじまっ……=Được rồi!\nCả nhóm cùng đi, và bắt đầu cuộc phiêu lưu ở thế giới mới này......
まぁ。\nすごい音ですね……？=Ồ.\nÂm thanh vừa rồi to quá...?
今のって……=Vừa rồi là sao...?
ペコ嬢ちゃんの、腹の虫かよ？\nでっけェ魔物の叫び声かと思ったぜ……=Có phải là bụng của Công Chúa Peco không?\nTớ tưởng là tiếng gầm của một con quái vật khổng lồ...
あはは……\nすみません。\nお腹空いちゃって……=Ha ha...\nXin lỗi nhé.\nTớ đói một chút thôi...
ふふっ。\nでは、魔物退治の依頼をさせていただく前に。\n異邦のみなさまの、歓迎会にいたしましょう……♪=Eheh. Trước khi nhờ các cậu giúp đánh quái vật,\ncứ tổ chức một bữa tiệc chào mừng cho khách quốc tế đã... ♪
クローチェですっ♪=Là Croce! ♪
なんとライラエルさまの王家の装備を狙う=Chúng nhắm vào trang bị hoàng gia của Công Chúa Lyrael.
悪い人たちが来ちゃったみたいですっ！=Có vẻ như kẻ xấu đã đến rồi!
絶対ぜったい渡しませんよ～っ！=Tớ sẽ không bao giờ giao nó cho các ngươi!
第三部二章　驀進！　バンディ・シスターズ=Phần 3 Chương 2: Xông Phong! Chị em Bundy
ひっさつ、ロケットぱーんちっ♪=Bí kíp: Rocket Punch♪
フェイスレス=Vô Hình
八斗神局長=Giám đốc Yatogami
{playername}の家に訪れたペコリーヌは自身の母国で起きたことを話す。そして二人はひとまずキャルたちを捜しに行くことに。一方その頃、ウィズダムの後を継いだ国際警察組織が暗躍を開始する……=Nhà của {playername}, Pecorine, người đến thăm, đã kể về những gì đã xảy ra ở quê hương mình. Hai người quyết định trước tiên đi tìm Kyaru và những người khác. Trong lúc đó, tổ chức cảnh sát quốc tế đã chiếm được Wisdom và bắt đầu hành động bí mật...
──はい、お疲れさま。=──Được rồi, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ.
……君は……=...Ngươi là...
もー\nなに？\nそのガッカリしたカオ……んー=Sao vậy?\nVẻ mặt thất vọng đó... Hừm.
……いいわ。\nもっとして？\nあんたのその目つき、穴にハマった子犬みたいでたまらないわ……♪=...Được rồi.\nTớ có nên làm thêm chút nữa không?\nÁnh mắt của ngươi thật đáng thương, như một con chó con lạc trong hố...♪
相変わらず、ひどい……=Như thường lệ, ngươi thật tệ...
相変わらず、ねー\n覚えててくれたみたいで、うれしいわ♪=Như thường lệ, hả?\nCó vẻ như ngươi nhớ ta, và ta rất vui về điều đó ♪
ま、多少の軽口は\nご愛嬌ーってことにしてほしいわね。\nだって……=Thôi, cứ nói trước rằng một chút trêu chọc cũng chỉ là vui vẻ thôi.\nBởi vì...
あんたのまわりって、\nあ～～んなにオンナノコだらけなんだもんね？\nてゆか、なんかまた増えたし？=Xung quanh ngươi, có rất nhiều cô gái, đúng không?\nÝ tớ là, cảm giác như còn nhiều hơn nữa kìa?
あんたの印象に残るためには、\nちょっとくらいトンがってなくっちゃ、ね？\n……あたしとしても、ほんとは気が乗らないんだけど……=Để gây ấn tượng với ngươi, tớ phải trêu chọc ngươi một chút, đúng chứ? ...Mặc dù, thành thật mà nói, tớ thực sự không có tâm trạng...
そうだったんだ……=Thật sao...
嘘だ。=Nói dối.
……あはっ♪=...Ahaha ♪
あはははっ♪\nちょっとやめてー？\nんなワケないじゃん、自意識カジョーっていうのよそーゆーの。=Ahahahaha♪\nCó thể dừng được không?\nChắc chắn không phải thật, chỉ là sự tự ý thức của ngươi phóng đại mọi thứ thôi.
……ンフ♪=...Nf ♪
ま、挨拶はこのへんにしとくとして。\nはじまっちゃったわねー、あんたの新しい冒険。=Thôi, để lời chào ở đó vậy.\nCuộc phiêu lưu mới của ngươi đã bắt đầu.
おなじみだったアストルムを離れて……\n『ジオ・テオゴニア』だっけ？\nずいぶんお気楽でおちゃらけたセカイってカンジだけど。=Ngươi đã để lại thế giới Astrum quen thuộc...\nLà "Gio Teogonia" đúng không?\nCó vẻ như một thế giới vô tư và nghịch ngợm.
とりま、せーぜー油断しないコトね。\nまだまだ先があるっぽいし。\nもうすぐ新しい敵も乗り込んでくるし？=Nhưng đừng để lòng cảnh giác.\nCó vẻ như con đường phía trước vẫn còn dài.\nVà dường như kẻ thù mới sẽ sớm xuất hiện?
それに、なんかさっそく意気投合してたみたいだけど。\nあの天使のお姫さまや機械の娘だって、\n今のあんたには、わかってないことだらけなんだからね。=Hơn nữa, có vẻ như ngươi đã nhanh chóng thân thiết với công chúa thiên thần và cô gái robot, nhưng vẫn còn rất nhiều điều về họ mà ngươi chưa biết.
それとも。何度もアストルムを救った英雄サマなら、\nどんなピンチが来てもヨユーってこと？\nあはっ、頼もしいわねー♪=Hay là... Có phải vì ngươi là vị anh hùng đã cứu Astrum nhiều lần, nên ngươi sẽ ổn bất kể thử thách nào đến? Ahaha, ngươi đáng tin cậy♪
そんなこと、ない。=Không phải vậy.
あらそ？\nならよかったわ。=Ồ, thật sao?\nĐược, nghe vậy tốt quá.
だって？　あたしとしても？\n無双するあんたより、\nピンチで転げまわってるあんたを見てるほうが楽しいし……♪=Tại sao? Từ góc nhìn của tớ, việc xem ngươi vật lộn trong tình thế nguy hiểm còn thú vị hơn là xem ngươi chinh phục mọi thứ một cách dễ dàng...♪
また、ひどいことを……=Ngươi lại nói những điều xấu xa như vậy...
あはっ♪\nいーじゃない。\n見物料なら、ちゃーんと払ってあげるから。=Ahaha♪\nKhông sao đâu.\nNếu đó là vé vào cửa cho sự giải trí, tớ sẽ trả tiền cho nó thật xứng đáng.
見物料？=Vé vào cửa?
そ。\n感謝してよねー？\nホントなら、やらずぶったくりしたげるコトだってできるんだから。=Ừ.\nHãy biết ơn, nhé?\nThực ra, tớ có thể tống tiền ngươi nếu muốn.
あんたのそのイヤそうなカオと、もがくザマに。\nあたしが払う対価は……\nそうね、情報？　みたいな？=Phần thưởng của tớ cho vẻ mặt khó chịu và sự vật lộn của ngươi. Nó giống như... thông tin, tớ đoán vậy?
それは、すごくほしい。=Tớ thực sự muốn biết.
いちおうゆっとくけど、あたしのスリーサイズとかじゃないからね。\n知りたかったら、口説き落としてみせなさいな。\nあんたにはムリだろうけど♪=Tớ sẽ cho ngươi biết, không phải về số đo hay bất cứ thứ gì như vậy đâu. Nếu muốn biết, thử tán tỉnh tớ lấy thông tin đi. Mặc dù có lẽ là không thể với ngươi ♪
……今は、それより……=...Ngay bây giờ, hơn cả điều đó...
でしょー？\nあたしったら親切よねー=Đúng vậy, phải không? Tớ thật tốt bụng, đúng chứ?
あー\nねー？=Ồ,\nthật sao?
……んふふっ♪\nそのハナシ、ねー=...Nfufu ♪ Đó là câu chuyện cho một lúc khác.
──いま、あんたたちは、３つの『罰』を受けてるの。=──Ngay bây giờ, tất cả các ngươi đang nhận ba "hình phạt."
ペナルティ……？=Hình phạt...?
そ。\n誓約とか、代償って言ってもいいかもね。=Đúng vậy.\nCũng có thể gọi chúng là lời thề hoặc bồi thường.
ほんとなら、絶対に不可能だった願いを叶えるための代償。\n上がれないはずの舞台に上がったことによる制約。\n条理を捻じ曲げた、『罰』。=Về gốc, đó là sự bồi thường cho những điều ước vốn không thể thực hiện. Một sự ràng buộc đặt ra khi bước lên một sân khấu bạn không thể leo lên. Một "hình phạt" làm bóp méo logic.
そうまでして、誰かを助けたいだなんて。\n……あはっ♪\n人間ってスゴいわねー=Muốn giúp đỡ ai đó đến mức ấy... Ahaaha♪\nCon người thật tuyệt vời.
……あー、残念。\n今日はここまでね。=...Ồ, tiếc thật.\nHôm nay đến đây thôi.
も少しあんたのおマヌケなカオ、愉しみたかったけど……\nまぁいっか、次の機会ってことで。=Tôi muốn được ngắm vẻ mặt ngốc nghếch của cậu lâu hơn một chút nữa, nhưng... Thôi kệ, lần sau.
これから見せるのは、あたしの『見物料』。\nあんたの物語の……って、それは前にも言ったっけ。=Điều tôi sắp cho cậu xem từ đây về sau chính là "phí nhập học" của tôi. Câu chuyện của cậu... Khoan, tôi có nói trước rồi à?
ついでにおさらいするなら。\nあたしはあんたの味方ってワケじゃないし？\nあんたをからかって、かわいがってあげたいだけ。=Nhắc lại một chút, tôi không phải đồng minh của cậu đâu nhé?\nTôi chỉ muốn trêu chọc và cưng nựng cậu một chút thôi.
じゃ、いってらー\nまた逢いましょ、ヒーロー……=Vậy thì,\nHẹn gặp lại sau, anh hùng...
『はぐはぐ♪\nもぐもぐもぐ♪』="Haguhagu♪\nMogumogumogu♪"
『ごちそうさまでしたーっ☆』="Cảm ơn bữa ăn~☆"
いっぱい食べたね……=Cậu ăn nhiều thật đấy...
『すみませんっ！\nもうほんとにほんとに、腹ペコだったもので……』="Xin lỗi!\nTôi đói quá, đói quá nên..."
『……船で密航して。\n車をヒッチハイクして。\n監視カメラがありそうな道を避けながら、歩いて歩いて……』="Trên một chiếc thuyền, lén lút lên. Nhờ đi nhờ xe. Đi bộ mãi, tránh những con phố có vẻ có camera giám sát..."
『ようやくあなたのおうちにたどり着いたときは、\nもうほんとにヨロヨロのフラフラで。\nばたんきゅーってかんじで、ひさびさに爆睡しちゃいました』="Khi cuối cùng đến được nhà cậu, tôi kiệt sức và chân tay run rẩy. Tôi ngủ thiếp đi ngay như một khúc gỗ."
『あっ！\nシャワーをお借りしましたから、お布団は汚してないですよ？\n服も着替えましたし。』="Ồ!\nTôi có dùng phòng tắm của cậu rồi, nên không làm bừa chiếu futon đâu nhé?\nTôi cũng đã thay đồ rồi."
それはいいけど……どうして急に？=Được thôi, nhưng... sao đột nhiên thế?
『まだニュース見てないですか？\nその……』="Cậu chưa xem tin tức à?\nThôi..."
『わたしの母国……「現実」のアストライア王国に、\n革命が起きちゃったこと』="Ở quê hương tôi... một cuộc cách mạng đã xảy ra trong 'thực tại', Vương quốc Astraea."
革命っ……！？=Một cuộc cách mạng...!?
『はい。\nわたしの国……もっというなら、アストライア王家は\nレジェンドオブアストルムのメインスポンサーでしたから』="Vâng. Đất nước tôi... hay đúng hơn, Hoàng gia Astraea là nhà tài trợ chính cho Huyền thoại Astrum."
『例の「懲役」が起きた後、国の外からも中からも\n槍玉に挙げられてつつき回されてたみたいで。\nまともに政治ができないくらいの不安定な状況だったそうです』="Sau vụ 'bỏ tù' khét tiếng, dường như họ liên tục bị giám sát và chỉ trích từ cả trong và ngoài nước. Tình hình chính trị trở nên bất ổn đến mức họ không thể cai trị đúng mức."
『わたしたち王族も、命までは取られなかったんですけど。\n国民の大半からは、そっぽを向かれるか恨まれるかしちゃって。\n居場所がなくなっちゃったんですよね』="Chúng tôi, hoàng gia, không bị giết, nhưng phần lớn người dân đã quay lưng lại hoặc mang trong mình oán hận. Chúng tôi đã mất đi chỗ đứng."
『ちょっとだけ残った、同情的なひとたちが「王族は処刑された」って\nニセ情報を流してくれて。そのおかげで、暴徒に追いかけ回されることは\nなくなったんですけど。でも……みんな散り散りになっちゃって……』="Một vài người có lòng trắc ẩn đã lan truyền thông tin sai lầm rằng 'hoàng gia đã bị xử tử', điều này giúp chúng tôi không bị đám đông truy đuổi. Nhưng... mọi người đã tan tác hết..."
『ここに来たら、あなたに迷惑だって……\n本当は、わかってたんです。でも……\nわたしには、他に……安心して休めそうな場所って、思いつかなくて』="Tôi biết việc đến đây sẽ là phiền phức cho cậu... Thật đấy. Nhưng... Tôi không nghĩ ra chỗ nào khác có thể yên tâm nghỉ ngơi nữa."
『それに……どうしても。\nまたあなたに、逢いたかったんです』="Và... Tôi thực sự muốn gặp cậu lần nữa."
僕もまた逢えて、うれしい。=Tôi cũng vui khi gặp lại cậu.
『えへへ……♪』="Hehe... ♪"
『はい。\nやりたいことも、やらなくちゃいけないことも、いっぱいですけど。\nとりあえず──』="Vâng. Có những việc tôi muốn làm và cần làm, nhưng mà bây giờ..."
『キャルちゃんたちを、捜しにいきましょう☆』="Đi tìm Kyaru và mọi người thôi☆"
国際警察・ネットワーク監視団体『ウォーロック』\nブリーフィングルーム──=Phòng Thông tin - Nhóm Giám sát Mạng "WARLOCK" của Cảnh sát Quốc tế...
──失礼します。\n局長・八斗神。="Xin lỗi.\nGiám đốc Yatogami."
諜報員『フェイスレス』、帰還しました。=Viên chức tình báo "Faceless" đã trở về.
ああ、待っていた。\n報告を。=À, tôi đợi rồi. Báo cáo đi.
『青銅の時代』計画──\n旧アストライア王国の転覆は、進行度90パーセントを達成しました。\n新政府の支持率も、国民の大半を占めています。="Kế hoạch 'Thời kỳ Đồng' - lật đổ Vương quốc Astraea cũ đã đạt 90%. Chính phủ mới có sự ủng hộ của đa số người dân."
……例の『モジュール』は、発見できませんでした。=...Khối 'module' nói trên không thể tìm thấy.
格納庫の痕跡から、局長の読み通り。\n十中八九、『長老』に先回りされたかと考えられます。=Dựa trên dấu vết trong kho, rất có khả năng 'Trưởng lão' đã tìm thấy trước chúng ta.
現在、捜査官『グルーヌイ』、並びに『ロランド』が\n追跡を続行していますが……=Hiện tại, Điều tra viên "Grunew" và "Roland" vẫn đang truy đuổi...
……否。\n奴らは、すでに引き上げさせている。=...Không.\nHọ đã được lệnh rút lui rồi.
……と、おっしゃいますと？=...Cậu chắc chứ?
相手は、名にし負う七冠の長だ。\nたとえあの二人でも、易々と捕縛には至るまい。\nまずは、外堀を埋める必要がある。=Đối thủ là một Trưởng lão Bảy Vương miện nổi tiếng. Ngay cả với hai người kia, họ cũng sẽ không dễ dàng bắt được ông ta. Chúng ta cần củng cố phòng thủ trước đã.
……承知いたしました。\nでは、私は……？=...Hiểu rồi.\nVậy còn tôi...?
お前の任務は、継続だ。\n『モジュール』は重要だが、隠しおおせるものでもないだろう。\n鯨の息継ぎのように、いずれは露見する。=Nhiệm vụ của cậu vẫn tiếp tục. 'Module' quan trọng, nhưng nó không phải thứ có thể ẩn mãi mãi. Giống như một cá voi lên mặt nước, nó sẽ nổi lên một ngày nào đó.
それよりも、折角の革命だ。\n我らの橋頭堡とするためにも、\nお前は旧アストライア王国の支配を完璧なものとするように。=Quan trọng hơn, đây là cơ hội hiếm có với cuộc cách mạng này. Chúng ta cần cậu củng cố hoàn toàn quyền kiểm soát của chúng ta trên Vương quốc Astraea cũ.
たとえ『王女様』が帰還しても……\n人々から、石を投げられ追われるようにな。=Ngay cả khi 'Công chúa' trở về... bà ta cũng sẽ bị đuổi đi và người dân ném đá.
はい、局長。=Vâng, Giám đốc.
……レジェンドオブアストルム。\n願いを叶えるゲーム、か……=Huyền thoại Astrum.\nMột trò chơi ban cho điều ước, phải không...
まったく、下らん。\n願いなど、己の手で叶えてこそだろうに。=Thành thật mà nói, thật vô lý.\nĐiều ước nên được thực hiện bằng chính đôi tay của mình.
だが……この混乱は、存分に利用させてもらおう。\n我らが『正義』のためにもな。=Nhưng... hãy tận dụng tối đa sự hỗn loạn này cho 'công lý' của chúng ta.
情報……=Thông tin...
記憶があいまいになってる気がするし……=Tôi cảm thấy ký ức của mình đang trở nên mơ hồ...
……それじゃ、これからどうしよう？=Vậy, từ đây chúng ta nên làm gì tiếp?
『ジオ・テオゴニア』へ魔物討伐にきた【トワイライトキャラバン】。案内役のリンドは、呑気な一行を不審な目で見る。だが魔物が出てくるや否や、一行は過剰な暴力を行使しリンドをドン引きさせるのだった。=Đoàn Caravan Hoàng Hôn đã đến để tiêu diệt quái vật ở "Gio Teogonia". Hướng dẫn viên của họ, Lind, đã quan sát nhóm người vô tư này một cách đầy nghi ngờ. Tuy nhiên, khi quái vật xuất hiện, nhóm đã sử dụng bạo lực quá mức, khiến Lind hoàn toàn bối rối.
アストライア大陸と繋がったことにより、\n魔物が大量に流入してしまった『ジオ・テオゴニア』。=Do sự kết nối giữa châu lục Astraea và Gio Teogonia, quái vật đã tràn vào nơi này.
より多くの魔物を退治するために、\n{playername}は仲間のギルドに救援を要請する。\nそして最初にやってきたのは──=Để tiêu diệt thêm nhiều quái vật hơn, {playername} đã yêu cầu sự hỗ trợ từ các đồng đội trong guild. Người đầu tiên đến là...
──そう、我ら【トワイライトキャラバン】！\n迷惑な魔物を討伐するため、我々は幻の秘境へと飛んだっ……！=...Chính là Đoàn Caravan Hoàng Hôn! Trong nhiệm vụ chúng tôi đánh bại những quái vật gây phiền toái, chúng tôi đã mạo hiểm xâm nhập vào thế giới huyền bí này!
ここが異世界『ジオ・テオゴニア』、か……\nふふふっ……異世界！　いい響きだ！\nこの疾風の冥姫を歓迎するように心地よい風も吹いて……む？=Vậy, đây là thế giới khác, Gio Teogonia, hử...\nHa ha... Một thế giới khác! Nghe thật tuyệt!\nMột làn gió mát rượi còn chào đón Công Chúa Gió nữa!
この香りは、キャンディにクッキー……？\nう～ん、おいしそ～う……\nって！！　待て待て！　おかしいぞ。一体どこからこんな香りが！？=Mùi này, là kẹo hay bánh quy chăng...?\nƯm, trông ngon quá... Khoan, khoan! Có gì đó không ổn.\nMùi này từ đâu ra vậy?
信じられないけれど……あそこのお花畑からよ。\nあのへんのお花、どうもお菓子の実がなっているようなの。\n一体どういう植生なのかしら……あぁ、研究者の魂が疼いちゃうわ♪=Khó tin, nhưng dường như nó đến từ cánh đồng hoa ở kia. Những bông hoa đó dường như mang những quả giống kẹo. Không biết đây là loại thực vật gì... À, tinh thần của một nhà nghiên cứu đang rung động!
お菓子でできた植物だと！？\nす、すごいっ！　まさに異世界って感じだ！\nちょっと食べてみてもいいかなあ……！=Thực vật làm từ đồ ngọt!?\nTuyệt vời! Thật sự cảm giác như một thế giới khác!\nMình có thể thử một cái...?
こらこら。少しはしゃぎすぎじゃないかい？\nま、浮足立つ気持ちもわかるけどさ。\nふふっ……この世界の川じゃ、どんな魚が釣れんだろうねぇ。=Khoan đã, cậu có hơi phấn khích quá không? Ừ, mình hiểu cảm giác vui sướng, nhưng... Hehe... Mình tò mò không biết loại cá nào có thể bắt được trong sông thế giới này.
みなさま、私たちは遊びに来たのではありませんわよ。\nまずはあのおかたの依頼通り、我々の世界からこちらの世界に\n侵入したという、ゴミのような魔物を処分しなければなりません。=Mọi người, chúng ta không đến đây để tham quan. Trước tiên, chúng ta phải loại bỏ những con quái vật đã xâm nhập thế giới này từ thế giới của chúng ta, như yêu cầu từ người đó.
しないというのなら……\nクスクスクスクス♪=Nếu chúng ta không làm...\nTehehe kus♪
おおう……\nエリコ様……その殺気をこちらに向けられると\nドキドキするねぇ～……はっ……これは、恋？=Ôi chao...\nCô Eriko... Khi cô nhắm sát ý sát khí về phía này, tim em đập thình thịch... Hah... Đây có phải là tình yêu không?
う～ん、どちらかというと動悸じゃないかしら？\nまあ、たしかにエリコちゃんの言う通りね。\n放っておいたら、こちらの生態系にも影響を及ぼしてしまうでしょうし。=Ừ, đúng hơn là cảm giác hồi hộp, phải không?\nNhưng như Eriko nói, nếu để mặc, nó cũng có thể ảnh hưởng đến hệ sinh thái của thế giới này.
そうだねぇ……こっちの世界は基本的に荒事が少ないって話だ。\n住民にとっちゃあいい迷惑だろう。\nこうなりゃ一つ、人助けといこうじゃないか。=Đúng đó. Em nghe nói thế giới này nhìn chung rất ít bạo lực. Chắc chắn sẽ rất phiền phức cho cư dân. Vậy, hãy làm những gì chúng ta có thể để giúp đỡ.
おーい！　みなさーんっ！=Này! Mọi người!
こんにちはっ！\nみなさんが、ナイトさんのお友だちの冒険者さんですねっ。\nわたし、クローチェって言います！　よろしくお願いしまーすっ♪=Xin chào!\nCác người là những mạo hiểm giả bạn của Hiệp sĩ, đúng không?\nEm là Croce! Rất vui được gặp mọi người!
…………\nお、おおお……！=............\no-oooooh......!
遠路はるばる、ようこそお越しくださいました。\n私は偉大なるプリンセス・ライラエルさまの召使い──\nって……聞いてないですねっ？=Chào mừng từ xa xôi. Tôi là người hầu của công chúa lớn Lyrael──\n...các người chưa nghe về bà ấy, phải không?
おおおおおおおお～！\nロボきたこれ～～～～っ！！=Oooooooohhh!\nMỘT CỤC THỂ TRÔI ĐÃ Ở ĐÂYYYYYY!
ほ、本当に機械だ！\n機械少女、か……くうう、かっこいいっ！！=N-Nó thật sự là cỗ máy!\nMột cỗ máy hình người! Kuuu, quá đỉnh!!
たしかにすごいわね。\nオーエドのからくりなんて比べ物にならないくらい精巧よ。\nどういう構造なのかしら？=Đúng vậy, thật đáng kinh ngạc. Những thứ này phức tạp hơn nhiều so với bất cứ thứ gì từ thời kỳ Oedo. Không biết cấu trúc của chúng ra sao?
ええ。\nそれに喋り方も自然で、感情豊かですわね。\nもしや錬金術で魂の錬成にも成功を……？=Đúng, và cách nói của chúng tự nhiên và giàu cảm xúc thế. Liệu alchemy cũng đã thành công trong việc chuyển linh hồn...?
え、えっと……\nなんなんでしょう……この人たち……=Ưm, những người này rốt cuộc là sao vậy...?
こらこら、アンタたち？\n駄目だろう、初対面の相手をじろじろ見ちゃあ……=Này, này, các cậu?\nNhìn chằm chằm người lạ như vậy không ổn đâu...
あははっ、大丈夫ですよっ♪\nそちらの世界では、わたしみたいなのは珍しいって聞いてますしっ。=Ha ha, đừng lo!\nEm nghe nói những sinh vật như em khá hiếm ở thế giới của các cậu.
そうかもしれませんが……\n失礼ながら、少々変わった方々ですね……=Có thể đúng, nhưng...\nxin lỗi nhé, họ hơi kỳ quặc, phải không...?
あらあら、こちらの世界にもドラゴン族はいるのね。\nアストルムの子たちとは違うのかしら？\n興味深いわ。たとえば……このへんとか♪=Ôi chao, ôi chao, ở thế giới này cũng có người rồng. Mình tò mò không biết họ khác với con cái của Astrum như thế nào. Thật thú vị. Ví dụ... ngay đây.
ひゃあぁっ！？\nちょっと、どこを触っているんですかっ！=Hyaaah!\nKhoan, cậu đang sờ chỗ nào!
あ、こら、ミツキ！\n年頃の子の服を勝手にめくっちゃ……=Này, Mutsuki!\nĐừng có nhấc váy một cô gái trẻ lên như vậy...
おおっ！？　腕が取れるだと！？=Ô! Tay rời ra!?
キュピーン☆　アタッチメント型ロケットパンチでありますか！？\nこいつは要チェックや！　であります！=Quá đỉnh! Một cú đấm tên lửa gắn ngoài!? Mình phải xem kỹ cái này!
あははっ、持っていっちゃダメですよ～っ！=Ha ha, cậu không thể cứ thế mang nó đi được!
安いもんだ、腕の一本くらい……！=Không lớn chuyện gì đâu, chỉ một cánh tay...
こ、この人たち……\nもしかして、ダメな人たちなんじゃ……=Những người này... Có thể họ đã bất lực rồi?
すまないねぇ……\n夢中になっちまうと、周りが見えなくなる連中でさ。=Xin lỗi về chuyện đó...\nkhi chúng tôi say mê vào thứ gì, thường hay quên cả bản thân.
う、うーん……\n信頼できる方々だとうかがっていたんですけど……=Hmm...\nEm nghe nói họ đáng tin cậy, nhưng...
わっ！\n魔物さんが来ましたよっ。=Ôi không!\nQuái vật tới rồi!
ま、まずいです！　みなさん、逃げてください！=Nguy rồi! Mọi người, chạy đi!
み、みなさん……？=M-Mọi người...?
オタ活の……=Sự theo đuổi lãng mạn của bọn họ...
ロマン探求の……=Đối với tình yêu...
邪魔すんなああーーー！！=Đừng cản đừnggg!
ひゃあああああっ！？=Hyaaah!
勝った！　第３部完！=Chúng ta thắng rồi! Kết thúc Phần 3!
わぁ～♪　一撃ノックダウンですねっ！\nみなさん、とってもとってもお強いですっ♪\n魔物討伐、ありがとうございます！=Ồ! Một cú đấm hạ gục trong một lần! Cảm ơn rất nhiều vì đã đánh bại quái vật!
え、うそっ……！？\nこんな不真面目そうな人たちなのに……！=Sao cơ?\nMặc dù những người này trông có vẻ không nghiêm túc...
ふふふっ♪　見て……エリコちゃん。\nこの魔物、私たちの世界じゃ見かけない子よ……\nこっちの世界のマナで変異しちゃったのかもしれないわね。=Ha ha! Nhìn kìa, Eriko.\nChúng ta không thấy loại quái vật này ở thế giới của mình...\ncó lẽ nó đột biến do ma lực của thế giới này.
そのようですね……\n変わった毒なども持っていそうですわ。\nクスクスクス……少しバラシてみましょうか……=Có vẻ vậy...\nchắc chắn nó cũng mang theo một loại độc rất đặc biệt.\nTehehe... Chúng ta mổ xẻ nó một chút nhé?
そうね♪　じゃあさっそく……=Đúng rồi♪ Bắt đầu thôi...
ふふふふふふふ♪\nクスクスクスクス♪=Hì hì hì hì\nHehe he...!
ひええええ……！？=Á á á á...!
うーん……\nここから先は小っちゃい子にゃ刺激が強いかもだね。=Ừm...\nPhần này có lẽ hơi quá sức với mấy đứa nhỏ đấy.
ですなっ！　自主規制いたしましょうっ！\nテッテレー♪　ド近眼メガネ～っと♪=Đồng ý! Chúng ta cần kiềm chế một chút!\nTetere♪ Kính cận dày♪
おお、でかしたぞナナカよ！\n許せ、竜の召使いよ……！　これもその清き心を守るためっ！\nいざ──装・着っ！=Ồ, làm tốt lắm, Nanaka!\nXin lỗi ngươi, tôi phục vụ rồng...\nViệc này để bảo vệ trái tim trong trẻo kia! Giờ thì, hãy trang bị nó!
わっ！　ちょ、やめっ……\nひゃぅう！？　周りが何も見えないです～っ！？=Ôi trời! Dừng... á á!\nTôi không nhìn thấy gì xung quanh nữa!
わあっ！　突然周りが見えなくなるなんて、すごい道具ですね！\nリンドちゃん、似合ってますよっ♪=Ồ! Đột ngột không nhìn thấy gì lại là một công cụ khá tuyệt! Hợp với cậu lắm, Lind!
ごめんなさい、ちょっと待っててね。\nあっという間に済むわ……私とエリコちゃんなら、ね♪=Xin lỗi, chờ một chút nha. Sẽ xong ngay thôi... Vì có mình và Eriko ở đây, cậu biết mà...
クスクスクスクス♪\nええ……何せ慣れておりますから……♪=Hehe he...\nVâng, chúng em đã quen với việc này rồi...
さーて！　こんな感じで始まったナナカちゃんたちの大冒険！\n新たな世界に夢いっぱいのまま……\n次回に続くぅ！=Vậy thì! Cuộc phiêu lưu vĩ đại của Nanaka bắt đầu như thế đây! Đầy ắp giấc mơ ở một thế giới mới... sẽ tiếp tục lần sau!
続かせないでくださいーーーっ！！=Đừng tiếp tục nữaaa!
ふふふっ……装着ぅ！\nアームド冥姫……♪=Hehehe... Đã trang bị xong! "Vũ khí" Gió Cuộn!
あっ、腕返してくださーい！=Ồ, cậu có thể trả cánh tay lại cho tôi được không, cầu xin cậu!
鍛えろ！アルターメイデン=Tập luyện đi! Alter Maiden!
モニカ、マツリ、マコトが【アルターメイデン】に戦闘訓練をつける。しかしモニカとマツリはお子様のように張り合ってばかり。それを止めるため、クリアとマコトはとある作戦を実行する。=Monika, Matsuri và Makoto đang huấn luyện chiến đấu cho các Alter Maiden. Tuy nhiên, Monika và Matsuri liên tục cạnh tranh như trẻ con. Để dừng việc này, Quria và Makoto thực hiện một chiến lược nhất định.
新米冒険者ギルド【アルターメイデン】。\nまだまだ未熟な彼女たちは早く強くなって\n{playername}たちの魔物討伐を手伝いたいと考えていた。=Hội mạo hiểm gia mới, Alter Maidens, háo hức trở nên mạnh mẽ hơn nhanh chóng để hỗ trợ {playername} và đội của cậu trong việc săn quái vật.
それを聞いた{playername}は、\n仲間のギルドのいくつかに彼女たちの訓練を頼んだ。\nそして……=Nghe được điều này, {playername} đã yêu cầu một số đồng đội trong hội của cậu huấn luyện cho họ. Và...
【ヴァイスフリューゲル　ランドソル支部】の\nギルドマスター、モニカだ。\n其方らを立派な戦士に鍛え上げてやろう！=Guildmaster của chi nhánh Land Sol của Weissflügel, Monika. Hãy huấn luyện những người này thành những chiến binh xuất sắc!
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のマツリッス！\n新米騎士ッスけど、そのぶん基礎訓練には詳しいッスよ！=Matsuri của Nightmare!\nTôi có thể mới làm hiệp sĩ, nhưng tôi là chuyên gia về huấn luyện cơ bản!
【自警団（カォン）】のマコトだ。\nあんまり人に教えるのは得意じゃねえけど……ま、よろしくな。=Tôi là Makoto từ Caon.\nTôi không thực sự giỏi dạy, nhưng... thôi, bắt đầu thôi.
はい、よろしくお願いいたします！=Vâng, xin hãy dạy chúng em!
やる気十分だな！　こちらも教えがいがあるというものだ。\nでは何から始めるとするか……う～む……=Các cậu đầy nhiệt huyết quá!\nDạy các cậu cũng rất thú vị.\nVậy, chúng ta bắt đầu từ đâu...?
はいはーい！　みなさーん！\nまずは自分が教えるッスよっ！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】流にビシバシいくッス～！=Chú ý! Mọi người!\nTôi sẽ bắt đầu bằng cách dạy các cậu!\nHãy làm theo cách của Nightmare!
むっ！？\n其方、何をするっ！　割って入るな！=Hả?!\nCác cậu đang làm gì vậy?\nĐừng ngắt ngang!
へ？　なんスか、モニカさん。\nあっ……\nもしかして一緒に教えてほしいんスか～？=Hả? Gì vậy, Monika?\nỒ...\nCác cậu muốn cùng dạy chứ?
ほしくないっ！！\nここは私が代表して訓練するぞ。\nヴァイスフリューゲルの訓練は、どこよりも優れていると評判だからな！=Tôi không muốn!\nTôi sẽ là người đại diện và dẫn dắt buổi tập.\nHuấn luyện của Weissflügel nổi tiếng là ưu việt!
むむっ！？\nそんなことないッス！　うちの訓練がサイキョーッスよー！？=Hả?!\nĐiều đó không đúng!\nHuấn luyện của chúng tôi mới là tốt nhất!
なら訓練内容の比べっこだ！\n訓練生リリ、クリア、プレシア！\nまずはあの木まで全力ダッシュ、10往復！！=Vậy thì hãy so sánh chương trình huấn luyện!\nTập luyện Riri, Quria và Precia!\nĐầu tiên, chạy hết sức đến cái cây kia và quay lại mười lần!
え……？　あの木とは……\n遠く彼方に見える、あちらの木のことでしょうか……！？=Hả...? Cái cây kia...\ný các cậu là cái ở phía xa kia à?
くっ！　自信満々なだけあるッスね……！\nじゃあこっちは……ウォーミングアップの腿上げ300回ッス！=Ugh! Các cậu tự tin quá...!\nThôi thì... chúng tôi sẽ làm... một buổi khởi động là 300 lần nâng đùi!
さ、300ですかっ……？=Ba trăm, các cậu nói...?
お、おい。\n二人とも、初心者相手にハードすぎないか……？=Này này.\nHai người có hơi khó với người mới bắt đầu quá không...?
ハードなものか！　とくに腿上げ300など大したことない。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は\nぬるい訓練をしているようだな～？=Khó? Đặc biệt là 300 lần nâng đùi thì không đáng là bao. Có vẻ như Nightmare có chương trình huấn luyện khá dễ dãi...
むうっ！　そっちこそっ！\n走り込みにばっかり時間かけてちゃ、全然強くなれないッスよー！=Grr! Thôi thì chúng ta sẽ xem! Chạy bộ chỉ để khởi động sẽ không làm cậu ta mạnh lên được!
ったく。ガキのケンカかよ……=Ugh, cứ như đang chăm trẻ con cãi nhau vậy...
ねえ、リリちゃん。\nわたしたち、どっちの訓練をすればいいんでしょう……？=Này, Riri.\nChúng ta nên tập cái nào...?
そ、そうですね……\nせっかく教えていただく以上、\nやはり両方……ではないかと……=P-Pardon, các cậu nói đúng...\nVì chúng ta đang được dạy, em nghĩ chúng ta nên làm cả hai...
だーっしゅ。=Bắt đầu...
はぁ……はぁ……\n走り込みと、腿上げ300回、終わりました……=Haaah.... haaah...\nĐã chạy xong và 300 lần nâng đùi...
うう～……！\nもう足が棒みたいです～=Ugh...!\nChân em tê rồi!
ぷるぷる=Purupuru
戻ったか！　よくやりきったな。\n少し休んだら、次は筋力トレーニングだ！=Các cậu về rồi! Làm tốt lắm!\nSau một khoảng nghỉ ngắn, đến giờ tập luyện cơ bắp!
勝手に仕切らないでほしいッス！\n筋トレのメニューはこっちが決めるッスー！=Đừng tự ý lãnh đạo!\nTôi sẽ quyết định thực đơn tập cơ bắp!
あ、あのー……\nまだ、やるんですか……？=Ơ, chúng ta vẫn còn... tiếp tục chứ...?
当然じゃないッスか！　筋肉つけないと、\n立派な正義のヒーローになれないッスからね！=Tất nhiên! Chúng ta sẽ không trở thành anh hùng vĩ đại nếu không rèn luyện cơ bắp!
…………やるっ。=...Tôi sẽ làm.
プレシアちゃんっ？\n無理はだめだよ……？=Precia?\nCậu không nên ép bản thân quá...
っ……わたくしも、プレシアさんを見習わなくては。\nせっかく教えていただいているのですから……\n休んでいるわけには、まいりません……！=Tôi... tôi phải học từ Precia.\nVì chúng ta đang được dạy, tôi không thể chỉ nghỉ ngơi...
よくぞ言った！\nでは訓練を続けるぞ！=Nói hay lắm!\nHãy tiếp tục huấn luyện!
次！　反復横跳び500回！=Tiếp theo! 500 lần nhảy sang bên!
はぁ……はぁ……=Thở... thở...
なんの！　次は剣の素振り1000回ッス！！=Không tệ! Tiếp theo, 1000 lần vung kiếm!
ま、まだ、やれます……！=Em... em vẫn còn làm được...
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】め、意外とやるではないか……！\nならば、少し本気を見せるとしよう──！=Ngạc nhiên đối với Nightmare...!\nVậy thì, chúng ta nghiêm túc thôi...!
岩石上げ……1万回っ！！=Nâng đá... 10,000 lần!!
はぁ、はぁ……はぁ…………はぁ……………………=Thở, thở... thở...
はぅ……\nきゅう……=Hau...kyuu...
はぁ、はぁ……\nリリちゃん、プレシアちゃんっ……=Thở, thở...\nRiri, Precia...
もう……身体に、力が……=Cơ thể em... là...
おなか……すいた……=Em... đói rồi...
……ここらが限界だな。\nモニカ、マツリ、いい加減休ませてやれ！=...Đây là giới hạn của họ rồi.\nMonika, Matsuri, cho họ nghỉ đi!
ぬぬぬぬぬーっ！　モニカさんっ！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の訓練は\nまだまだこんなもんじゃないッスよ～！=Grrrr! Monika!\nBuổi huấn luyện của Nightmare còn xa mới kết thúc!
ふふーん、負け惜しみを！\nヴァイスフリューゲルの訓練こそが一番だと、早く認めるんだなっ！=Haha, tìm cớ hả? Các cô sẽ phải thừa nhận huấn luyện của Weissflügel là tốt nhất sớm thôi!
聞いちゃいねえな……\nおいっ！　二人とも、そこまでだ。\nしょうもない意地の張り合いはもう……=Họ không nghe...\nNày! Cả hai, đủ rồi.\nCuộc cạnh tranh vô nghĩa này nên...
待ってください……！=Xin hãy đợi một chút...!
リリちゃんっ？\nだめですよ、これ以上は身体を壊しちゃいます……！=Riri?\nCô không nên ép bản thân thêm nữa;\nCô có thể ngã quỵ mất...
……いいえ、せっかくいただいた機会なのです。\n皆様をがっかりさせたくありません……\nモニカ様も、マツリ様も……兄様も……！！=Không, đây là cơ hội hiếm có.\nEm không muốn làm mọi người thất vọng...\nkhông phải Monika-sama, Matsuri-sama, hay... Nii-sama!!
せーぎ……！=Đến trận...!
あーあ……また訓練に戻っちまった……\nどうにかしてあのお子様二人のケンカを止めねえと……=Ôi không... chúng ta lại quay lại tập luyện. Chúng ta thực sự cần tìm cách ngăn mấy đứa trẻ này đánh nhau...
お子様を止める、ですか……\nあっ！　それなら……♪=Cô định ngăn chúng như trẻ con... À!\nTrong trường hợp đó...
また腹筋か？　ふんっ、やはり大したことないな！\nじゃあ二人とも、次はスーパー岩石フレンチプレス2万回だ！=Quay lại tập gập bụng? Hmph, vẫn chẳng là gì! Được rồi, cả hai, giờ đến lượt Siêu Nâng Đá Pháp, 20,000 lần!
くうううっ……！\n腹筋、2万回……！=Ugh... 20,000 lần gập bụng...!
ふん！　数を増やせばいいのなら……\nこっちは4万回だ！=Hmph! Nếu tăng số lần là điều cần làm...\nthì chúng tôi sẽ làm 40,000!
まだ……まだ…………=Chưa... chưa...
さあ、次はどんな訓練をするんだ、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】！\nそれとも次もこちらの訓練でいいか！？=Vậy, buổi tập tiếp theo là gì, Nightmare? Hay chúng ta cứ tiếp tục cái này?
だ、ダメッス！\n腹筋2万……いや3万回ッス！=K-Không! 20,000... không, 30,000 lần gập bụng!
ぬぬぬぬぬぬぬ～\nじゃあこっちは……10万回ッス～～～っ！！=Grrrr... Được, vậy thì chúng ta sẽ làm... 100,000!
は、はひぃ…………=Ugh...
みなさーんっ！\nそんなことより、こっちへどうぞ！=Mọi người!\nThay vì thế, qua đây đi!
あら……？\nリア、さん……？　手に持っているのは……？=Ara... Ria? Và cô mang theo là gì vậy?
ふふっ。わたしとマコトさんで作ったお菓子です♪\nクッキーにホットケーキにフルーツサンド、\nキャラメルポップコーンにチョコバナナもありますよ。=Hehe. Bánh kẹo mà Makoto và em làm. Có bánh quy, pancake, sandwich trái cây, bỏng ngô caramel và chuối sô-cô-la.
リリ＆プレシア=Riri & Precia
お菓子！？=Bánh kẹo?!
マツリ＆モニカ=Matsuri & Monika
はい♪\n簡単なものばかりですけど、たくさん作ってきたので。\nお好きなだけ食べてください♪=Vâng♪\nChúng đơn giản, nhưng em làm nhiều lắm.\nXin mời, cứ tự nhiên!
おやつ……！=Đồ ăn vặt...!
ま、待ってください、プレシアさんっ……\nわたくしたちにはまだ……モニカ様たちの、訓練が……！=Khoan, Precia...\nChúng ta còn phải tập của Monika-sama...
お気持ちはわかります……\nですが強くなるためには、辛抱することも……=Chúng tôi hiểu tình cảm của cô...\nnhưng kiên nhẫn là cần thiết để trở nên mạnh mẽ...
……しないでもう食べてますよ。=...Thôi kệ, em đã ăn rồi.
うんまーいっ！=Ngon quá!
あ、あら……？\nお二人とも……！？=Ôi chà...?\nCả hai cũng...!?
この通り、教官二人は休憩入っちゃったみたいですし、\n一緒に休みましょう？　リリちゃん、プレシアちゃん。=Như cô thấy, các huấn luyện viên dường như đã nghỉ, vậy chúng ta cùng tham gia nhé? Riri, Precia.
は、はい……そういうことでしたら……\nでは、いただきます。=V-Vâng... Nếu vậy...\nthì, cảm ơn rất nhiều.
クリアのおかし……\nおいしい。=Bánh kẹo của Quria...\nngon.
クリアさんが作ったんスか？　すごいッスね～！\nお店のお菓子みたいッス♪=Quria làm những cái này à? Cô tuyệt vời quá!\nChúng trông như bánh kẹo mua ở cửa hàng♪
たしかに素晴らしい出来栄えだ。\nあっ！　マツリ、そのイチゴのフルーツサンドは私のだぞ！？=Thật sự, chúng xuất sắc.\nÀ! Matsuri, cái sandwich trái cây dâu tây đó là của em, nhớ chứ!?
あー、もうケンカすんな。\nこっちにあたしが作ったのもあるから、好きに食べろ。=Ồ, đừng bắt đầu cãi nhau nữa.\nEm cũng làm một ít, nên cứ ăn thoải mái.
ふむ……こっちもうまいな♪=Hừm... những cái này cũng khá ngon♪
ふふふっ♪\n作戦成功ですね。マコトさん。=Hehehe♪\nKế hoạch thành công. Làm tốt lắm, Makoto.
ああ。まさかお子様たちをお菓子で釣る作戦とはなあ。\nクリアが料理上手なのが幸いしたぜ。=Ừ, ai ngờ được chúng ta lại dụ mấy đứa trẻ bằng bánh kẹo. May mắn là Quria giỏi nấu ăn.
マコトさんこそ、お上手じゃないですか。\nこんなに手際よく、かわいいお菓子が作れるなんて素敵です。=Makoto, cậu cũng rất giỏi đấy.\nThật tuyệt vời khi cậu có thể làm những món bánh dễ thương như vậy một cách hiệu quả.
そ、そんな大したモンじゃねえよっ。\nけど、ま……ありがとよ。=Ờ-Ờ, không đến mức đâu...\nNhưng cũng cảm ơn nhỉ.
はいっ。\nマコトさんは、いいお嫁さんになれますね♪=Ừ.\nMakoto sẽ làm một cô dâu tốt♪
お嫁、さ……！？　こらクリア、人をからかうんじゃねーっ！！\n言うだけ言って逃げんなこらーっ！！=C-Cô dâu?! Này, Quria, đừng trêu tôi như thế! Cậu không thể nói những chuyện như vậy rồi chạy đi được!
おい。あまり子供のようにわめくものではないぞ、マコト。=Này, đừng hét lên nhiều thế, Makoto.\nNhư vậy không trưởng thành chút nào.
んなっ……！？　なんだと！？=Cái gì...!? Cậu vừa nói gì?!
うんうん、大声出して怒るなんて、大人げないッスよー？=Ừ ừ, hét lên như đứa trẻ thì không trưởng thành tí nào, cậu biết chứ?
こ、こ、この～っ……！！=C-các người...!!
おまえらにだけは言われたくねえ～～～っ！！=Tôi không muốn nghe những chuyện đó từ các cậu!!
訓練に次ぐ訓練で\nすっかり日の落ちた『ジオ・テオゴニア』の空に、\nこの日一番大きいマコトの怒号が響き渡るのだった。=Giữa những buổi luyện tập liên tiếp, dưới bầu trời tối của 'Gio Teogonia', tiếng hét tức giận của Makoto vang vọng, đánh dấu sự kết thúc của ngày.
ャッスル・オブ・パルフェ～城下町～=Thị trấn dưới Lâu đài Parfait
スズナ＆ミサキ=Suzuna và Misaki
案内役=Hướng dẫn viên
社会科見学のために『ジオ・テオゴニア』の街を散策中の【ルーセント学院】は、見たことのない種族の住民たちと交流。「レディだから大丈夫」と見栄をはるミサキだが、その足はぷるぷる震えているのだった。=Học viện Lucent, trong chuyến đi thực tế khoa học xã hội, đã khám phá thành phố Gio Teogonia và tương tác với cư dân của một loài chưa quen biết. Misaki, cố tỏ ra can đảm bằng cách nói 'Em là một quý cô, nên không sao', đã có đôi chân run rẩy.
アストルムから魔物が侵入し、混乱している『ジオ・テオゴニア』。\n{playername}から頼まれた【ルーセント学院】は、\n社会科見学を兼ねて、侵入した魔物の調査に訪れた。=Từ Astrum, nơi quái vật xâm nhập, họ đã đến thăm Gio Teogonia hỗn loạn để điều tra các sinh vật xâm nhập, theo yêu cầu của {playername}.
はい、みなさん着きましたよ～\nここが『ジオ・テオゴニア』の王城、『キャッスル・オブ・パルフェ』の\n城下町だそうです。=Vâng, mọi người, chúng ta đã đến rồi!\nĐây là thị trấn bên dưới 'Lâu đài Parfait', lâu đài hoàng gia của Gio Teogonia.
うっわ～！　ヒデサイから聞いた通りじゃん！\nマジでおうちとかがお菓子でできてる～！　もにカワ～♪=Ồ! Giống hệt những gì chúng ta nghe từ Hidesai!\nNhà cửa và mọi thứ đều làm từ bánh kẹo! Dễ thương quá!
スズナ、そんなにはしゃいだらおのぼりさん丸出しよ？\nも～……\n……これってほんとに食べれるのかしら？=Suzuna, cậu hào hứng quá rồi,\nvà rõ ràng cậu không phải người của đây.\nTôi tự hỏi liệu cậu có thể ăn được những thứ đó không.
ふふふ、二人とも興味津々ね。\n新しい文化に触れるのはとってもいいことだけど、\n頼まれている魔物の調査も、忘れずにしなくちゃダメよ？=Hehehe, cả hai đều tò mò quá. Thật tuyệt khi được trải nghiệm văn hóa mới, nhưng đừng quên việc điều tra quái vật mà chúng ta được yêu cầu làm.
失礼……\nあなたがたが【ルーセント学院】のみなさまがたかな？=Xin lỗi... \nCác cô các cậu đều từ Học viện Lucent phải không?
ええ。もしかしてあなたが、\n今回の調査のご案内をしてくださるっていう方かしら？=Vâng, chính chúng tôi.\nNgười dẫn đường cho cuộc điều tra này là cô sao?
いかにも。我々の世界はもともと、魔物が少なくてですなぁ……\nみな、あまり詳しくないのですじゃ。\nこのたびはお力添え、感謝いたしますぞ。=Đúng vậy. Thế giới của chúng tôi vốn có rất ít quái vật,\nnên chúng tôi không rành về chúng lắm.\nChúng tôi rất trân trọng sự hỗ trợ của cô lúc này.
いえいえ。むしろアストルムの世界の魔物がご迷惑をおかけしています。\nしっかり調査しますので、よろしくお願いしますね♪=Không có gì. Lỗi do quái vật từ Astrum đã gây rắc rối. Chúng tôi sẽ điều tra kỹ lưỡng, nên xin hãy hợp tác.
……ねね。\nちゃんイオ、めっちゃふつうに喋ってるけどさ……\nあれ犬だよね？=...Này,\nIo nói chuyện tự nhiên quá thì phải...\nCó phải con chó không?
うん、どう見ても犬ね……\n人間みたいに喋ってるけど……=Ừ, trông giống con chó...\nnhưng lại nói như người...
だよね～。意味わかんないけど……\nモッフモフでかわい～い！　見てあの肉球～\nぷにぷに～♪　もにもに～♪　マジカワ～♪=Đúng rồi. Không có lý...\nnhưng lại mềm quá! Nhìn những đệm chân kìa, mềm nhũn quá! Dễ thương cực!
もう、二人とも。ひそひそ話してないで、\nおばあさんにご挨拶しなくちゃ。さあ、前に出て。=Nào, hai đứa. Thay vì thì thầm,\nđi chào bà cụ đi. Tiến lên.
はーい♪　犬のばあちゃん、おはつ～！\nうち、スズナ！　とりまモフってもい～？=Được rồi♪ Này, bà chó, chào bà! Tôi là Suzuna! Tôi có được vuốt ve bà không?
もふ……？　はあ……=Vuốt ve...? Hm...
モフモフモフモフ～♪\nわ、めっちゃフワフワ～！　肉球もぷっにぷに～♪=Vuốt ve, vuốt ve, vuốt ve, vuốt ve~♪\nÔi, mềm quá~♪\nĐệm chân mềm nhũn quá~♪
ねね、やっぱばあちゃん犬じゃーん？\nどうして喋ってるのー？=Nhân tiện, dù nhìn thế nào cũng là chó.\nSao cô lại nói được?
ほほほ、愉快なお嬢ちゃんじゃの～\nワシは犬ではなくての、犬妖精族じゃ。=Hohoho, cô gái trẻ năng động quá~\nTôi không phải chó. Tôi là tiên chó (Kobold).
コ、コボルト族……？\nそんな種族、聞いたことないわよ……？=Bộ tộc Kobold...?\nTôi chưa từng nghe về loài này...
そうかい？　お嬢ちゃんの世界にはおらんのじゃなあ。\nそっちには魔族しかおらんのかい？=Thế à?\nChúng tôi không tồn tại trong thế giới của các cô, tôi đoán vậy.\nỞ đó, chỉ có các chủng tộc quỷ thôi sao?
いえ。数種類に分かれています。\n私たち魔族のほかに、エルフ族やヒューマン……\n少しだけ、ドラゴン族などもいますね。=Không, có vài loài.\nNgoài chủng tộc quỷ của chúng tôi, còn có elf, con người...\nvà một vài người rồng, cùng các loài khác.
ほほう……数種類か。なら『ジオ・テオゴニア』では\nびっくりし通しじゃろうなあ。なにせこの世界の種族は、\nゆうに100種類を超えておるからの～……たぶん。=Ra vậy... nhiều loài, hả? Ở Gio Teogonia, các cô có thể ngạc nhiên đấy. Rốt cuộc, trong thế giới này có trên một trăm loài khác nhau... có lẽ vậy.
ひゃく！？\nひゃくって、えっと……いち、じゅう、ひゃく……\n10の次の、100！？=Một trăm?! Một trăm là, ừm, để xem... một, mười, một trăm... con số sau mười, một trăm!?
そんなにたくさんいたら、\nファッションショーみたいでマジ楽しそうじゃん！\n今度みんなで一緒にランドソルコレクション出よーよ♪=Nhiều thế! Giống như một buổi trình diễn thời trang; nghe thấy vui quá! Lần sau, chúng ta cùng tham gia Landosol Collection nhé!
ふふっ……もう、スズナちゃんったら。\n種族であってファッションじゃないのよ？\nでもたしかに、社会科見学のしがいがありそうね。=Hehe... Suzuna, cậu thật đặc biệt. Đó là về các loài khác nhau, không phải thời trang, cậu biết chứ? Nhưng đúng là một chuyến đi thực tế khoa học xã hội đáng giá.
ばあちゃん、ベンキョーになったよ～\nモフモフモフモフ～♪=Bà ơi, con học được điều mới rồi!\nVuốt ve, vuốt ve, vuốt ve, vuốt ve, vuốt ve, vuốt ve~♪
ほっほっほっほ。\n物怖じしないお嬢ちゃんじゃの～=Hohoho, cô gái trẻ gan dạ thật.
あら？　どうしたの、ミサキちゃん。\nさっきから一人だけ遠巻きに見てるけど……=Ồ? Sao thế, Misaki? Cô đứng đây nhìn từ xa...
へっ！？　いえ、なんでも……=Hả!? Không, không có gì...
ど、どうしよう？\nおっきい犬、ニガテなんて言えない……=Tôi phải làm sao đây?\nTôi sợ chó lớn.....
ミサキっちもこっちきなよ～！\nばあちゃんめちゃくちゃふわふわのモコモコだよ～♪\nちょっとさわってみなって～=Misaki-chi, lại đây đi!\nBà mềm quá~♪\nVuốt ve bà một chút đi.
え、ええ！？=Eek!?
どうしたの？　もしかして犬苦手とかー？=Sao thế? Cô sợ chó hay sao?
そ、そんなわけないわ！\n大人のレディは犬くらいどうってことないし？\nていうか、犬じゃないって話だし……！？=K-không thể nào!\nMột quý cô đúng chuẩn không sợ chó!\nHơn nữa, bà ấy không phải chó, phải không...!?
そっか、じゃあほら♪　ばあちゃんの肉球とかサイコーだよ♪\nちょっとツンツンしてみなよ～=Ra vậy, thì nhìn này♪\nĐệm chân của bà tuyệt nhất♪\nThử chọc một chút~
っ……！　わ、わかったわ……！=Ra vậy, thì...
っつ、つん、つん。=Tạch, tạch, tạch...
…………！\nほ、ほんとだわ。ぷにぷにする……♪=Ồ, cậu đúng rồi.\nChúng mềm mại thật...
そうかい？\nもう年を取ったから、ぷにぷにってほどでもないがの～=Thật sao?\nThôi, tôi cũng già rồi,\ncó lẽ không còn mềm mại như trước nữa.
またまた、そんなことないって～♪\nまだまだピッチピチのプリプリだよ～！\n毛もモッサモサだし～♪=Chẳng phải đâu~♪\nVẫn mềm mại như xưa!\nLông cũng mềm mịn quá♪
ミサキっちもそう思うよね？\nほら！　ちょっとさわってさわって～♪=Misaki-chi cũng nghĩ vậy đúng không?\nNào, thử sờ một cái♪
モフモフ……\nうん……♪\nモフモフで、なんていうか、かわいいかも……♪=Mềm, mềm...\nỪ...♪\nNó mềm mịn quá, có chút dễ thương...
ほっほっほ。\nこんなにかわいいと言われるのは、久々ですじゃ～\nありがとうの～=Hô hô.\nĐã lâu rồi mới có ai gọi là dễ thương.\nCảm ơn.
ど、どういたしまして！\nえへへ……何よ、全然怖くないじゃない。\n『ジオ・テオゴニア』ってとこも、悪くないわね……！=Không có gì!\nHehe... có gì đáng sợ ở chỗ này?\nGio Teogonia có vẻ không tệ chút nào...
イオちゃん！\nアタシ、この世界にちゃんとなじめる気がする！=Io!\nMình nghĩ mình có thể thích nghi với thế giới này thật rồi!
あら？　よかったわね、ミサキちゃん。\nその調子で魔物の調査も張り切っていきましょうね！=Ồ? Tuyệt quá, Misaki.\nCũng hãy nhiệt tình điều tra quái vật nào!
まかせて！\nじゃあさっそく街の外に──=Để tôi!\nHãy bắt đầu bằng việc ra ngoài thành phố...
ミサキちゃん、大丈夫！？=Misaki, cậu ổn chứ!?
い、いたた……誰かにぶつかっちゃったみたい。\nよそ見しちゃってて、ごめんなさ──=Đ-đau quá...\nTôi nghĩ tôi vấp phải ai đó.\nTôi đang nhìn chỗ khác, xin lỗi...
ひゃああああああっ！！\nでっかいひとーっ！　ごめんなさい、ごめんなさいっ！\nお願いだから食べないで～～～っ！！=Á á á!! Một người khổng lồ! Xin lỗi, xin lỗi! Đừng ăn tôiiiii!
ああ、いえ。人を食べたりはさすがに……\nそれより大丈夫ですか？=Ồ, không.\nTôi sẽ không ăn người đâu...\nCậu ổn chứ?
…………へ？=...Hả?
ほっほっほ。その者は巨人族ですのう。\n見てくれは怖いかもしれんが、善良な者が多い種族ですじゃ～=Hô hô. Người đó là người của bộ tộc Khổng lồ. Họ trông có vẻ đáng sợ, nhưng thực ra là những người tốt bụng.
え、あ……そうなの？=Ồ, vậy à... ờ, cảm ơn?
……こほんっ！\nし、失礼しましたっ！\n大人のレディとして、不注意でぶつかったこと、お詫びします。=*Ờm*! Tôi xin lỗi!\nTôi xin lỗi vì sự bất cẩn trước đó.\nLà một quý cô trưởng thành, tôi phải bày tỏ sự hối tiếc.
いえ。こちらこそ失礼しました。\nそれでは……=Không cần xin lỗi đâu.\nLỗi ở tôi.\nVậy thì...
この世界、本当にいろいろな種族の人がいるのね……\n慣れるまで時間がかかりそうだわ。=Thế giới này có nhiều loại người khác nhau thật...\nCó lẽ sẽ mất một thời gian để thích nghi.
ふ、ふふんっ！\nアタシは平気よ？　これくらいなら、やっぱりすぐなじめるわねっ！=Hehe...\nTôi sẽ ổn thôi, đúng không?\nTôi sẽ thích nghi với thế giới này trong nháy mắt!
言うてミサキっち～\nさっきから足ぷるぷるしてるけど……大丈夫？=Nói mới nhớ, Misaki,\ncậu run rẩy từ nãy đến giờ...\nCậu thực sự ổn chứ?
うう……！？　言わないでーっ！！=Ư...!?\nĐừng nhắc đến chuyện đó!!
『ジオ・テオゴニア』という世界に初めて触れた\n【ルーセント学院】一行。\n調査任務と社会科見学は前途多難……かもしれない。=Đoàn học sinh từ Học viện Lucent đã có lần đầu tiên tiếp xúc với thế giới Gio Teogonia. Nhiệm vụ điều tra và chuyến đi thực địa khoa học xã hội của họ có thể sẽ thử thách hơn họ tưởng.
うん。=Ừ.