Little Guidance Ch. 4-6 + Interlude and SubStory R

Chapter Names
幻境のティータイム=Giờ Trà Vùng Ảo Ảnh
合流=Tập Hợp Lại
お嬢様とたい焼きと現実と=Những Quý Bà Giàu Có, Bánh Taiyaki và Thực Tế
次なる祭典へ=Đến Lễ Nghi Tiếp Theo
かそけき魂火=Ngọn Lửa Hồn Mong Manh

Chapter 4
──エルピス島にて。\nキャルたちはホマレと組み、フレイヤを追い詰める。\nだが、そこに現れたのは……=...Đảo Elpis. Kyaru và những người khác đã liên minh với Homare để dồn Freyja vào góc. Nhưng người xuất hiện trước mặt họ lại là...
はじめまして。\n【美食殿】のみなさん。=Rất vui được gặp các bạn. Các thành viên của Hội Ăn Uống.
ええ。\nでは──=Vâng. Vậy thì...
──お茶にしましょうか。=Hãy cùng uống chút trà.
なんでそーなるのよっ！？！？=Tại sao lại phải làm vậy ngay bây giờ?!?!
そんなに声を荒げて、威嚇しないでください。\n恐ろしくて、竦み上がってしまいますから。=Xin đừng lên tiếng như thế để đe dọa tôi. Tôi có thể sẽ sợ đến mức đông cứng lại đấy.
……ぜんぜん、表情が変わってないように見えるけど……=Biểu cảm của cô ấy... dường như không thay đổi chút nào...
そ、そーよ、ヨユーぶっこいてんじゃねーってのよ！\nふしゃーっ……！=Đ-Đúng vậy! Thôi ngay việc tỏ vẻ đắc ý đi! Tskkk...!
……落ち着いて、キャル。\n私たちも、座りましょ。\nケンカするために来たわけじゃないんだし。=...Bình tĩnh đi, Kyaru. Chúng ta cũng ngồi xuống thôi. Chúng ta không đến đây để đánh nhau.
ごめんね～キャルちゃ～ん。\n彼女が怖がってるのは、本当のコトだから。\nちょ～っとガマンしててね～=Xin lỗi, Kyaru-chan. Cô gái này không nói dối khi bảo cô ấy sợ. Xin hãy kiên nhẫn một chút.
っ……\nしょ、しょうがないわね……=...T-Tôi nghĩ cũng không thể trách được...
良かった──\nではフレイヤ。\nみなさんにお茶を淹れてあげて。=Thật nhẹ nhõm. Vậy thì, Freyja. Làm ơn pha trà cho mọi người.
あなたも、怒気を収めましょうね。\n先に言ったように、この場では一時休戦。\nインターミッションなのですから。=Cậu cũng nên bình tĩnh cơn giận đi. Như tôi đã đề cập trước đó, nơi này đang trong thời gian ngừng bắn tạm thời. Hãy coi đó như một khoảng nghỉ giữa màn.
ちょっとフレイヤ。\nあんま熱いの淹れるんじゃないわよ。あたし猫舌なんだから。=Này, Freyja. Đừng chuẩn bị thứ gì quá nóng. Tôi có lưỡi mèo, cậu biết đấy.
……勝手にヤケドしていろ。=...Cứ tự nhiên bỏng lưỡi đi.
それにしても──ありがとう。\nホウキちゃん。=Dù sao thì, cảm ơn, Houki-chan.
『懲役』が始まってから、ゲームの中では\nかなりの時間が経っているはずなのに。\nわたしの性質を、きちんと覚えてくれていて。=Mặc dù một khoảng thời gian đáng kể đã trôi qua trong game này kể từ khi "bị giam cầm" của cậu bắt đầu, cậu vẫn dường như nhớ tính cách của tôi rõ ràng như vậy.
ふふっ、当たり前だよ～\n方向性の違いで、プリンセスナイトは辞めちゃったけど。\nヴィーちゃんと私は、かれこれ10年以上の付き合いなんだから。=Ehehe. Đó là điều tự nhiên mà~ Tôi chỉ nghỉ việc Hiệp Sĩ Công Chúa vì khác ý kiến với cậu. Cậu và tôi đã quen biết nhau hơn mười năm nay rồi, Vee-chan.
10年以上も……=Hơn mười năm...
コロ助が──ううん。\nひょっとしたら、あたしらが生まれる前から……？=Trước cả Korosuke... Không. Có lẽ thậm chí trước khi chúng ta sinh ra...?
あぁん、キャルちゃん～\nその言い方は傷ついちゃうよ～\nお姉さんにとって、時の流れほど怖いものはないんだぞ☆=Aaaah, Kyaru-chan~ Cách cậu diễn đạt thật đau lòng~ Đối với một quý cô như tôi, không có gì đáng sợ hơn thời gian trôi qua, cậu biết đấy☆
それに、ヴィーちゃんは怖がりなだけじゃなくて～、照れ屋さんだから。\nお絵描きチャットやオンゲでの付き合いばかりで。\n生で顔を合わせたことはなかったんだよね～=Hơn nữa, Vee-chan không chỉ nhút nhát~ Cô ấy còn khá rụt rè. Chúng tôi chỉ tương tác qua chat vẽ và game trực tuyến. Thực tế chúng tôi chưa bao giờ gặp mặt~
コミュ障だと、はっきり言ってくれていいんですよ。\nそれくらい、あなたなら許します。=Cứ nói tôi có kỹ năng xã hội kém cũng được. Vì là cậu, tôi sẽ cho phép.
……本当に、幼馴染くらいの仲の良さみたいだけど……=Họ thực sự... dường như đủ thân để là bạn thời thơ ấu...
でもまさか、ヴィーちゃんがゲーム開発者になるなんて思わなかったし。\n私をベータテスターに選んでくれたの、うれしかったな～=Nhưng trong những suy nghĩ kỳ quặc nhất, tôi cũng không ngờ Vee-chan trở thành nhà phát triển game. Và tôi rất vui khi cô ấy chọn tôi làm người thử nghiệm beta~
『レジェンドオブアストルム』。\nフルダイブ型の、ロールプレイングゲームなんて\n私はすっかり、夢中になっちゃったけど──="Huyền Thoại Astrum". Một game nhập vai đắm mình hoàn toàn. Tôi không thể không mê mẩn nó...
──ごめん、ちょっと待って。\nあんたたちの馴れ初めとか、そりゃ気になるし。\n思い出話したいってんなら、後でゆっくりやったらいいわ。でも……=...Xin lỗi, đợi một chút. Tôi sẽ không phủ nhận tôi tò mò về cách hai người gặp nhau. Nếu muốn nói về kỷ niệm, chúng ta có thể làm sau. Nhưng...
幻境竜后さん。\n私とキャルは、あなたにどうしても聞きたいことがあってここに来たの。=Vision Empress-san. Kyaru và tôi... chúng tôi đến đây vì thực sự muốn hỏi cô một việc.
{playername}を攫ったのは……あなたなのね？=Người bắt cóc {playername}... đó là cô, đúng không?
一応。\n疑う根拠を伺っても？=...Nếu cậu cứ khăng khăng. Tôi có thể hỏi tại sao cậu nghi ngờ tôi không?
{playername}が消えるときの光……\nソルの塔で見た、現実への強制ログアウトそっくりだったわ。\nあんな現象、普通じゃできない。それこそ、七冠でもなきゃね。=Ánh sáng khi {playername} biến mất... giống hệt ánh sáng tôi thấy ở Tháp Mặt Trời khi forced logout xảy ra. Hiện tượng đó không xảy ra bình thường. Một Seven Crowns phải có liên quan.
あんた現実側から、ミネルヴァにちょっかいかけてたし。\nそれに、このタイミングでダイブしてきたってんなら……\n容疑としちゃ、十分ってもんでしょ。=Cô đã chơi Minerva từ thế giới thực. Hơn nữa, xuất hiện trong game đúng thời điểm này... Đó là hơn đủ để khiến cô trở thành nghi phạm.
──実は。\n{playername}には、\n私のプリンセスナイトになってもらおうと思ったのです。=...Thực tế, tôi dự định để {playername} trở thành Hiệp Sĩ Công Chúa của tôi.
私は七冠たちを、とても高く評価しています。\n彼らこそ、地球人という種族の最高傑作であると。\nそう思っていました。=Tôi rất ngưỡng mộ các Seven Crowns khác. Tôi tin rằng họ đại diện cho đỉnh cao của chủng tộc Earthling. Hoặc là tôi từng nghĩ vậy.
そして{playername}は、\n迷宮女王に選ばれ、嚮導老君の名代に導かれ。\n誓約女君を、変貌大妃を、跳躍王を、覇瞳皇帝を打ち倒した。=Và rồi có {playername}... được Queen Labyrinth chọn, được dẫn dắt bởi một đại diện của Great Guidance. Anh ấy đã đánh bại Regina Geas, Metamorph Regnant, King Leap... và thậm chí cả Kaiser Insight.
これまで六人の冠が、\n{playername}に協力するか、衝突しました。\nならば遅かれ早かれ、私もまた、どちらかを選択しなくてはなりません。=Cho đến bây giờ, sáu Crowns đã hoặc đứng về phía {playername} hoặc xung đột với anh ấy. Do đó, sớm muộn gì, tôi cũng sẽ phải chọn một bên.
それで、プリンセスナイトになるように。\n自分の側につくように、迫ったってこと……？=Điều đó có nghĩa, cô muốn anh ấy trở thành Hiệp Sĩ Công Chúa của cô. Vì vậy cô đang ép buộc anh ấy gia nhập bên cô...?
ええ。\n私は権能で──いえ、『升』を用いて、\n己のプリンセスナイトの席を３つまで増やしました。=Vâng. Tôi đã sử dụng quyền hạn của mình -- không, tôi đã dùng "cheat" -- để tăng số ghế Hiệp Sĩ Công Chúa của mình lên ba.
ここにいるフレイヤ。そして、アルシャト。\nホマレが抜けたために空いた最後の席へ、\nぜひ{playername}に着いてもらいたかったのですが……=Freyja, người đang đứng ở đây. Và Alshat. Đối với vị trí cuối cùng -- để trống sau khi Homare rời đi -- tôi thực sự muốn {playername} nhận lấy, nhưng...
はんっ、どーせ断られたんでしょ！？\nいくらあいつがお人よしだからって、\nそう簡単に宗旨替えするわけないもんね！=Ha, tôi cá là anh ta đã từ chối cô, đúng không?! Ngay cả khi anh ta là một người cực kỳ tốt bụng, cũng không có cách nào anh ta chuyển sang bên khác dễ dàng như vậy!
残念ながら、その通りです。\nとなれば──ここから先は、『衝突』しかありません。\n{playername}の代役は、フレイヤが見つけてくれましたし。=Thật không may, cô đúng. Do đó, từ bây giờ... "xung đột" là tất cả những gì chờ đợi chúng ta. Freyja thậm chí còn tìm được người thay thế cho {playername}.
ふぅ～ん？\nヴィーちゃんどうしてコッチに来たのかって、ギモンだったけど──=Hmm? Vee-chan, tôi đang tự hỏi tại sao cô quyết định vào đây...
もしかして{playername}くんに、逃げられちゃったから？\nそれも、世界征服のために大事なモノを取られちゃったりとか……♪=Đừng nói với tôi... {playername} đã chạy trốn khỏi cô? Hay có lẽ anh ta đã lấy đi thứ gì đó quan trọng của cô cho kế hoạch thống trị thế giới của cô...♪
ええ。\nおかげで、大変困ってしまっています。\n元管理者といい、鉄の媛といい、邪魔ばかり入るものですから。=Đúng vậy. Nhờ có thế, tôi đã gặp phải khá nhiều rắc rối. Giữa cựu Quản Trị viên và Nữ Hoàng Sắt, mọi người cứ tiếp tục cản đường tôi...
なら。\nエリスさん、うまくやってくれたってことかしら。\nっていうか──=Trong trường hợp đó, Eris-san... Tôi đoán điều đó có nghĩa là cô ấy đã làm tốt công việc. Hay là...
ちょっと……世界征服って何よ？\nずいぶんたくさんドラゴン飼ってるみたいだけど、\nそれけしかけようっての？=He... Ý cậu là "thống lĩnh thế giới" à? Có vẻ cậu đã tập hợp được khá nhiều rồng... Có phải cậu định đốt cháy cả thế giới không?!
あぁ、違うよキャルちゃ～ん。そりゃVRも荒れると思うけど。\nヴィーちゃんはね、『現実』でしようとしてるんだよ。世界征服。\nだって──あなたは地球のヒトじゃないもんね？　ヴィーちゃん。=À, không phải đâu, Kyaru-chan. Mình nghĩ chuyện ở thế giới VR này cũng sẽ hỗn loạn, nhưng... Vee-chan đang cố thực hiện nó trong "thực tế". Cuộc thống lĩnh thế giới của cô ấy. Rốt cuộc... cậu không đến từ Trái Đất, đúng không, Vee-chan?
はぁっ！？=Hả?!
地球のヒトじゃないって──\nゲームの設定の話じゃなくて、『現実』のことなのっ……！？=Cô ấy không đến từ Trái Đất... Và cậu không nói về thiết lập của game... mà là trong thực tế!?
……まぁ。\nホウキちゃんには\n私の正体は、明かしていなかったはずですが……=Ồ... Tớ thậm chí cũng không nhớ đã tiết lộ danh tính thật của mình cho cả cậu, Houki-chan...
長い付き合いだもん。\nそれくらいは分かるよ～♪=Chúng mình quen nhau lâu rồi. Ít nhất tớ vẫn nhận ra được điều đó~♪
──なぁんて。\n確信を持てたのは、ついさっきだけどね～？\nヴィーちゃんこれまで、正体バレたら即・口封じがデフォみたいだし。=...Đùa thôi. Tớ chỉ vừa mới chắc chắn thôi, cậu biết chứ~? Cho đến giờ, dường như phản ứng mặc định của cậu là im lặng bất cứ ai phát hiện ra, Vee-chan.
本当に、苦労するのですよ？\nこの世の誰とも、姿かたちが違うというのは。=Thật sự rất khó khăn, cậu biết chứ. Để trông khác biệt với mọi người trong thế giới này.
なにせ──\nすごい厚着をしなくては、コンビニすらも行けないのですからね。=Rốt cuộc, nếu không mặc quần áo thực sự dày... Tớ thậm chí không thể bước vào một cửa hàng tiện lợi.
コ、コンビニっ……？=M-Một cửa hàng tiện lợi...?
冗談──では、ありませんよ。\nですが通信販売やドローン配達には、本当に助けられます。\n隠れ家から一歩も出なくても、問題ないのですから。=Một trò đùa... ừm, cũng không hẳn. Nói vậy, việc gửi thư và giao hàng bằng drone đã giúp đỡ rất nhiều. Chúng không yêu cầu tớ phải rời khỏi nơi ẩn náu, thật là hoàn hảo.
ヴィーちゃんてば、相変わらずヒキコモリなんだから～\nダメだよ～？　たまには外に出て運動しないと～=Vee-chan, như mọi khi cô vẫn cư xử như một người sống ẩn dật~ Cô không thể thế được~ Đôi khi cô phải ra ngoài và tập thể dục chứ~
ふふ。かく言うホウキちゃんも。\n肉付きがよくなったのではありませんか？\n基本のアバターデータは、生身をスキャンするのですよ？=Hì hì. Cô mới là người nói. Houki-chan, cô có thấy mình béo hơn một chút không? Dữ liệu avatar cơ bản trong game này được tạo bằng cách quét cơ thể trần của người dùng, đúng không?
話を聞いていると……つい油断しそうになってしまうけど。\nこれが最後の七冠で、私たちの敵……なのよね。=Nghe cô ấy nói... Tớ suýt nữa thì lơ là. Đây là người cuối cùng trong Bảy Vương Miện, và kẻ thù của chúng ta... đúng chứ?
……ねぇ、ヴィーちゃん。{playername}くんのこととか\nLoAに対してのスタンスの違いとか、昔の絵を勝手に使われたこととか\n言いたいことはイロイロあるけど──でもね。=...Này, Vee-chan. Có nhiều thứ tớ muốn nói, như về {playername}, về quan điểm khác biệt của chúng ta về Huyền thoại Astrum, và việc cô dùng những bức vẽ cũ của tớ mà không xin phép để tạo ra hai người kia, nhưng cô biết đấy...
私はまだ、あなたを友だちだと思ってるんだよ。\nたとえ違う星の人だったとしても──\n流夏や白銀さんより、私の本質を理解してくれてるって、そう思ってる。=Tớ vẫn nghĩ về cô như một người bạn. Ngay cả khi cô đến từ một hành tinh khác -- tớ tin rằng cô hiểu bản chất thật của tớ hơn cả Ruka hay Shirogane-san (TLNote: Jun).
だから……引き分けにするっていうのは、ダメなのかな？\nぜーんぶ水に流して、不可侵条約締結！　みたいな？=Chính vì vậy... Liệu không phải tốt nhất nên gọi đây là một "Hòa giải" ngay tại đây và bây giờ sao? Chúng ta cứ để mọi chuyện qua đi và ký kết một hiệp ước không xâm phạm! Một thứ gì đó như vậy?
ホウキちゃん──ありがとう。\n私もあなたのことを、今も変わらず、友だちだと思っていますよ。=Houki-chan... Cảm ơn cô. Ngay cả bây giờ, tớ cũng vẫn nghĩ về cô như một người bạn.
ですが。\n地球人の権力層は、私の存在を抹消しようとするか。\n生きたまま腑分けし、ホルマリン漬けの研究材料にするでしょう。=Tuy nhiên, những người Trái Đất nắm giữ quyền lực trong thế giới này sẽ hoặc cố gắng xóa bỏ sự tồn tại của tớ, hoặc xé tớ thành từng mảnh còn sống và bảo quản tớ trong formaldehyde cho mục đích nghiên cứu.
そのような、考えただけで身震いが止まらなくなる恐ろしい結末は\n絶対に避けなくてはなりません。=Một kết thúc đáng sợ đến mức chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tớ rùng mình... Tớ tuyệt đối phải tránh nó.
故に私の取りうる方法は、ただひとつ──\n地球人の根絶。\nそして、M４粒子による地球のカスタマイズです。=Do đó, chỉ có một phương pháp duy nhất tớ có thể thực hiện... Xóa bỏ người Trái Đất. Và sau đó tùy chỉnh Trái Đất với các hạt M4 của tớ.
……世界征服とか、地球人の絶滅なんて、\nそれこそゲームの中の話にしか聞こえないけどっ……=...Những thứ như thống lĩnh thế giới và tiêu diệt người Trái Đất nghe có vẻ như lấy thẳng từ một trò chơi...
M４粒子を造ったのがこいつで、しかも自由に扱えるってんなら。\nあながちデタラメってわけでもないのよね……！=Nếu cô là người tạo ra các hạt M4, và cô có thể sử dụng chúng tự do, thì hoàn toàn không phải là vô lý...!
ああ。\nホウキちゃんや、ホウキちゃんのお友だちくらいは残してあげますよ。\nもちろん、私に危害を加えないことが最低条件ですが。=À... Nhưng với cô, Houki-chan, và bạn bè của cô, tớ rõ ràng sẽ để các cô sống. Tất nhiên, yêu cầu tối thiểu là các cô sẽ không làm hại tớ.
う～～～～～～～～～～ん。\n困っちゃうな～～～～～～～～～～=Ư ư ư ư~~~~ Đây là vấn đề~~~~...
えっ！？\n困っちゃうところなのホマレさんっ……！=Hả?! Phần nào của chuyện đó khiến cô lo lắng, Homare-san?!
ちょっと！？\nいくらなんでも断りなさいよあんた！　秒で！=Này!? Dù nhìn thế nào đi nữa, cô cũng phải từ chối cô ấy! Trong vòng vài giây!
う～～～んでも～～～\nそうしたら、ヴィーちゃんとガチの殺し合いになっちゃうでしょ？=Ư ừm, nhưng... nếu tớ làm vậy, Vee-chan và tớ sẽ phải đánh nhau đến chết, đúng chứ?
私としては、ゲームとかで一緒に遊ぶのはいいけど。\nお友だちの願いを邪魔して、\n命を奪っちゃうのはちょっとなぁ～～～って。=Cá nhân tớ, tớ không ngại chơi game và những thứ tương tự cùng nhau, nhưng... can thiệp vào cuộc sống của bạn tớ và cướp đi ước nguyện của cô ấy nghe có vẻ quá đáng...
……ホウキちゃん。あなたの友情に、感謝を。\n地球人の全てがホウキちゃんのようだったら\n私はこんな荒事をしないで済んだでしょうに。=...Houki-chan. Tớ rất biết ơn tình bạn của cô. Nếu tất cả người Trái Đất đều như cô, tớ đã không phải làm một chuyện như thế này.
……でも？=...Nhưng?
残念ですが私の側は、あなたの友情に応えられない。\n事が済めば、私はあなたの大好きなレジェンドオブアストルムを\n第三者に与えようとしているのだから。=Tớ xin lỗi, nhưng tớ không thể đáp lại tình bạn của cô. Khi mọi chuyện đã xong, tớ dự định sẽ trao Huyền thoại Astrum yêu quý của cô cho một bên thứ ba.
ここにいる、私の『現在の』プリンセスナイトのひとりが。\n忠節を尽くす報酬としてね。=Cho một trong những Hiệp sĩ Công chúa "ở đây" hiện tại của tớ. Như một phần thưởng cho việc trung thành với tớ.
それって──\nもしかしなくても、フレイヤのこと……！？=Bằng cách đó... cô có thể đang đề cập đến Freyja?!
……このレジェンドオブアストルムには、\n常識を超えたオーバーテクノロジーがいくつも使われている。\n『強欲』な者でなくても、求めるのはおかしくないと思うが？=...Huyền thoại Astrum này sử dụng rất nhiều công nghệ vượt qua nhận thức thông thường. Ngay cả khi không "tham lam", cô thực sự nghĩ rằng khao khát nó có phải là điều kỳ lạ?
おかしいわよ！\n幻境竜后の話がほんとなら、地球まるごと乗っ取られて！\nどれだけ人が死ぬか分かんないのよ……！？=TỐT CĂNG THẲN LÀ KỲ LẠ! Nếu điều Vision Empress nói là thật, thì cô ấy sẽ chiếm lấy cả hành tinh! Không biết sẽ có bao nhiêu người chết...!
『現実側』が、なにもなくなってしまうかもしれないのに。\nゲームの側だけで、なにが得られるっていうの……？=Mặc dù phía "thực tế" có thể mất tất cả. Cô có thể hy vọng đạt được điều gì từ trò chơi này...?
フレイヤ？　教えてあげなさい。\n七冠──ゲームマスターとしては、個別であっても\nゲームクリアの条件と達成報酬は明確にすべきと考えます。=Freyja? Hãy nói với cô ấy. Với tư cách là một trong Bảy Vương Miện -- Với tư cách là một Game Master, tớ tin rằng các điều kiện để hoàn thành game và phần thưởng cho việc đạt được chúng nên rõ ràng, ngay cả khi chúng là cá nhân.
…………\n私の、目的は──=...Ồ... Mục tiêu của tớ là...
世界の変革。\n死者との再会が、叶う世界にすることだ。=Thay đổi thế giới. Biến thế giới thành một nơi mà việc tái hợp với người đã khuất trở thành hiện thực.
……死者との、再会……？=...Tái hợp với người đã khuất...?
……あぁ～、なるほどね～？\nあなたの目的って、レジェンドオブアストルムの\nメインサーバーについてる『アレ』と、その中身か～=...Aaa~ Giờ tớ hiểu rồi~ Mục tiêu của cô là "thứ" gắn liền với máy chủ chính của Huyền thoại Astrum... và nội dung của nó~
さすがはホウキちゃん。\n一を聞いて、十を知ってしまいますね。=Tuyệt vời như mọi khi, Houki-chan. Chỉ nghe một điều, cô đã khám phá ra mười điều khác.
ありがとヴィーちゃん♪\nでも──=Cảm ơn, Vee-chan♪ Nhưng...
──『アイテール・モジュール』が報酬だなんて。\nちょお～っとフンパツしすぎじゃない？\n失敗してばかりの、おっちょこちょいなプリンセスナイトさんには……♪=...Nghĩ rằng phần thưởng của cô là chính "Aether Module", không phải hơi quá hào phóng sao? Đặc biệt cho một Hiệp sĩ Công chúa vụng về, lơ đãng chỉ làm lộn xộn và thất bại đi thất bại lại cho đến giờ...♪
あれ～、怒っちゃった～？\nでも、ホントのことだからしょうがないよね～\n──ね～キャルちゃん？=Ôi chà? Điều đó khiến cô tức giận sao? Nhưng đó là sự thật, nên không thể tránh được... đúng chứ, Kyaru-chan?
っ……そ、そりゃまぁ。\nジオ・テオゴニアでも、ジオ・ゲヘナでも「キャン」て言わせたげたし。\nジオ・ニヴルヘルじゃ、ペコリーヌに眼鏡叩き割られてた、けど……=...K-Không, đúng vậy. Cả ở Geo Teogonia và Geo Gehenna chúng tớ đã khiến cô ấy rên rỉ vì xin tha... Ở Geo Niflhell, Pecorine đã đập vỡ kính cô ấy, nhưng...
……もしあいつがあたしだったら……\n今ごろ陛下にガン詰めされて、おしおきの雷で黒焦げだったわね。\nなんか、思い出すわ……プリンセスナイト時代のあたし……=...Nếu tớ ở vị trí cô ấy sau khi thất bại nhiều lần... Nàng sẽ thực sự cho tớ một trận ngay lúc này, cháy đen bởi tia sét trừng phạt của nàng. Cô ấy khiến tớ nhớ đến tớ một cách nào đó... Khi tớ còn là một Hiệp sĩ Công chúa...
ホウキちゃんったら、そんなにもフレイヤを煽って。\nやはりLoAのコアモジュールを報酬にするのが、\n受け入れられなかったからでしょうか。=Houki-chan, thật là ác... cố tình thổi bùng lên cơn giận của Freyja. Có lẽ ý tưởng tặng module lõi của Huyền thoại Astrum làm phần thưởng không được ưa thích lắm với cô...
あなたは相変わらず、このゲームを愛してくれているのですね。\n私との別離も、思えばそれがトリガーでした。=Cô vẫn yêu trò chơi này như xưa. Bây giờ nghĩ lại, đó là nguyên nhân dẫn đến sự chia ly của chúng ta.
ヴィーちゃんにとっては、LoAはただの実験場でしかなかったなんて。\nしかも、誰かにポイポイあげられちゃう程度のものだったなんて。\n本当に悲しいよ～=Thật không ngờ rằng, đối với cậu, Vee-chan, LoA chẳng qua chỉ là một bãi thử nghiệm. Và tệ hơn, thứ cậu có thể tùy tiện giao cho người khác. Thật sự rất đau lòng~
まぁ、でも──\n受け取る子がいなくなっちゃったら、報酬もクソもないよね☆=Nhưng mà~ nếu không có ai ở đó để nhận thì cũng chẳng cần phần thưởng nào cả☆
残念です、ホウキちゃん。\nまた決裂のようですね。=Thật đáng tiếc, Houki-chan. Có vẻ như khoảng thời gian nghỉ này sắp biến thành trận đánh một lần nữa.
ヴィーちゃんと殺し合いするつもりはないよ～？\nでも～\n{playername}くんのことは助けてあげたいし～？=Mình không có ý định giết cậu đâu, Vee-chan. Nhưng... mình cũng muốn giúp {playername}-kun, cậu thấy không?
それにキャルちゃんたちは、無事にここから帰してあげなきゃ。\n覇瞳皇帝との因縁を考えたら、ケンカになっちゃうのは間違いないしね。=Hơn nữa, mình phải đưa cả Kyaru-chan và Sheffy-chan ra khỏi đây an toàn. Xét đến lịch sử của cậu với Kaiser Insight, không nghi ngờ gì đây sẽ trở thành một trận chiến.
ああ、確かに。\nこれから、彼とは99.99%以上の確率で殺し合いになるでしょう。\nとても恐ろしいです──現実側で始末できなかったのは不手際でした。=Ồ, đúng vậy. Từ điểm này trở đi, có 99.99% khả năng là hắn và ta sẽ cố gắng giết lẫn nhau. Thật đáng sợ... việc ta không thể loại bỏ hắn ở thế giới thực là một sự thiếu sót rõ ràng.
なっ……！？\nそりゃ陛下なら、そうするだろうけどっ……=Cái gì...?! Ý mình là... nghe có vẻ như việc Nữ hoàng sẽ làm...
そう、それに。\n覇瞳皇帝の元プリンセスナイトさん本人とも、\n少しだけ因縁もありましたね。=Đúng vậy, hơn nữa... ta cũng có chút lịch sử với cô, cựu Princess Knight của Kaiser Insight.
あ、あたしもっ……！？=V-Với mình...!?
ええ。\n私はあなたに、礼を言わなくてはならないでしょう。=Đúng. Trong trường hợp của cô, ta phải cảm ơn cô.
現実で私が製造させている、大量のM４粒子。\nそのうちの何グラムかは、あなたのアルバイト料や\n修学旅行の積み立て費で製造したことになるのですから。=Trên thực tế, ta đang sản xuất một lượng lớn hạt M4. Một vài gram trong số đó được làm bằng cách sử dụng lương từ công việc bán thời gian của cô... và tiền tiết kiệm của cô cho chuyến đi học.
どうもありがとう。\n百地希留耶さん。=Vì vậy, hãy để ta cảm ơn cô, Momochi Kiruya-san.
信仰などというものは、私はよくわかりませんが。\nずいぶんとお金が集まる仕組みなのですね。\n組織的な支援のひとつとして、本当に助かりましたよ。=Ta phải thừa nhận, ta không hoàn toàn hiểu các khái niệm như "niềm tin". Nhưng nó chắc chắn là một cơ chế hiệu quả để gây quỹ. Dưới dạng hỗ trợ tổ chức, nó thực sự hữu ích.
じゃあ、じゃあ……！！\nあたしがママに取られたバイト代も、行けなかった修学旅行も！\nこいつに渡って、使い倒されて──=Thì ra... THÌ RA!! Lương mà mẹ lấy từ ta, và chuyến đi học mà ta chưa bao giờ được đi! Tất cả đều đã đi cho người phụ nữ này, chỉ để bị sử dụng và sử dụng đến khi không còn gì...
キャル！？\n待って！=Kyaru!? KHOAN!
死ねえええぇっ！！=CHẾT ĐI!!!
貴様ッ──！=Đồ khốn...!
はい、スト～ップ♪\nあなたの相手は、わ・た・し☆=Được rồi, dừng lại♪ Đối thủ của cậu... sẽ là mình☆
さっきは途中で水入りだったけど。\nヴィーちゃんの、新旧プリンセスナイト対決ってことで──勝負だ～！=Trước đó chúng ta về cơ bản đang nghỉ giải lao, nhưng... đã đến lúc cho một trận đấu thực sự, giữa Princess Knight cũ và mới của Vee-chan!
遠野、帆稀っ──！=Tohno... HOMARE!!!
プリンセスナイトとして、あなたに賦与された能力は……\n『魔物操作』や『味方強化』や『空間跳躍』とかを、\n魔法陣を介すことで使い分けできるってところ？=Là một Princess Knight, những kỹ năng cô được trao là... "Điều khiển quái vật", "Tăng cường đồng minh" và "Nhảy không gian", mà cô có thể sử dụng một cách chọn lọc bằng cách sử dụng vòng ma pháp, đúng không?
魔法陣を描く手間の分、専門家よりタイムラグが出るのが弱点かな～\nところで──直接攻撃はどう？\n見せあいっこ、しよっかぁ～♪=Thời gian cô mất để vẽ những vòng tròn đó tạo ra độ trễ dài hơn so với chuyên gia... đó là điểm yếu của cô, ta đoán~ À, bằng cách... cô muốn một cuộc tấn công trực tiếp không? Đã đến lúc khoe một chút~♪

Cutscene
じゃ──いっくよ～？=Được rồi! Sẵn sàng chưa?
あんたさえ、ブチのめせばっ──！=Cô...! Nếu ta có thể đánh cô nhừ tử...!
ああ──痛い=Ái chà... đau quá
痛覚は、危険を伝える信号……=Cơn đau báo hiệu nguy hiểm...
ふふっ……♪　何を怒ってるのか知らないけど──=Hehe...♪ Mình không biết cậu tức giận vì điều gì, nhưng...
そんなんじゃ勝てないよ～っ？=Như vậy thì cậu sẽ không thắng đâu.
……確かに私は、お前にも劣る──=...Ta sẽ không phủ nhận rằng ta thua kém cô...
（そうだ……私はユースティアナにも……！）=(Đúng vậy... Ngay cả khi so sánh với Eustiana, ta cũng...!)
（そうだ──私は怒っている……！）=(Đúng rồi~ Ta đang tức giận...!)
（私自身の……弱さに！！）=(Với bản thân mình... ĐIỂM YẾU!!)
あああぁぁっ──！！=ÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁ!!
ホマレさん！？=HOMARE-SAN?!
きゃあっ！！？=KYYYYAAA!!?
──あ～びっくりしたぁ=...Ái chà, cậu làm mình sợ một chút lúc nãy.
それじゃ、第二ラウンドは──=Vậy thì, đến hiệp hai...
──とっておき♪=Đây là một chút gì đó♪

Chapter 5
──冷たいコンクリートの壁。\n暗く、狭く、空気のよどんだ部屋。\n声を殺した何人もの気配。=...Những bức tường bê tông lạnh lẽo. Một căn phòng tối tăm, chật chội, không khí ngưng trệ và hôi hám. Sự hiện diện của vài người, tất cả đều nén tiếng nói của mình.
それが……私の原風景だ。=Đó... là cảnh quan nguyên bản của cuộc đời mình.
「おなかすいたなぁ。\nいっぱい、ごはん食べたいなぁ」="Mình đói... Mình muốn ăn nhiều đồ ăn..."
「ちゃんとくっついてねなくちゃダメだよ。\nこごえちゃうよ」="Khi ngủ cậu phải ở gần. Nếu không, cậu sẽ bị lạnh."
……もう名前も覚えていない、私と同じ境遇の彼女たち。\n顔だけは、思い出す必要はない。\n子どもの頃の私と、そっくりだったから。=...Những cô gái chia sẻ số phận như mình -- mình không còn nhớ tên họ nữa. Cũng không cần nhớ lại gương mặt của họ. Họ trông giống hệt mình khi còn nhỏ.
王家に成り代わり、傀儡にするパーツとして……\nそして『■■』なんておとぎ話を、現代に蘇らせようと造られて──\n当然のように、失敗作扱いされた子どもたち。=Được sử dụng như một sự thay thế cho hoàng gia, và sau đó lần lượt trở thành con rối... Và để mang truyện cổ tích "■■" trở lại trong thời đại hiện đại -- Tất nhiên, tất cả những đứa trẻ đó đều bị xem là thất bại.
私は……彼女たちに。\nもう一度──……=Thế nhưng, mình... những cô gái đó... Một lần nữa...
──あああぁっ！！=...ÁÁÁÁÁÁÁÁ!!
王家の装備──『憤怒』。\n副作用に呑まれることもだけど……使いこなせないことが、怖かった。\nユースティアナに対して、私が劣る証明になってしまうから。=Trang bị của Hoàng Gia -- "Ira (Sự Giận Dữ)". Hơn cả việc bị tác dụng phụ tiêu hao... ta sợ rằng ta không làm chủ được nó. Bởi vì điều đó sẽ chứng tỏ ta thua kém Eustiana.
でも──=Nhưng...
つか、えた──=Nó đã hiệu quả...
ああ、良かった。\n本当に……=Ồ, thật nhẹ nhõm. Thật sự...
私は──私『たち』は。\nユースティアナ・フォン・アストライアなどに、劣るはずがない……！=Tôi... Chúng ta, so với Eustiana von Astraea... KHÔNG THỂ BAO GIỜ THUA KÉM!
ホマレさん……！\nすごい魔力だわ……！=Homare-san...! Sức mạnh ma thuật kinh khủng thật...!
でも、フレイヤのほうも……！\nあの剣、あの感じ──もしかして、王家の装備っ？=Nhưng... Freyja cũng vậy! Thanh kiếm đó, cảm giác đó... Liệu có thực sự là Trang Bị Hoàng Tộc?!
──『憤怒』。\n私に従え。\n私がお前の王だ。主だ……！=..."Ira". Tuân lệnh ta. Ta là vua của ngươi. Chủ nhân của ngươi...!
フフッ♪　いいね～\nお互いに、切り札オープンってカンジ？\nでも──=Heheh♪ Nghe hay đấy~ Ý cậu là chúng ta nên lật ngửa hết bài trên tay? Nhưng~
そんなお披露目補正なんて、ぶっ壊しちゃうんだから♪\n──『ドラゴンズ・カタストロフ』！=Tôi sẽ đập tan màn ra trận kịch tính đó thành mảnh vụn♪ "Thảm Họa Rồng"!
こんな……ものでっ！！\n『復讐の怒咆』！！！=Chỉ thế này... KHÔNG THỂ LÀM TA LÒNG VỀ!! "KẺ THÙ RÍT GÀO"!!!
……！\nかなり強めに撃ったのに──弾かれちゃった？\nなるほど、これが『憤怒』の特性……=...! Đòn đó khá mạnh, mà cô ta chỉ đơn giản là đỡ lại? Ra vậy, đây là thuộc tính của "Ira"...
怒りの感情を、ガソリンみたいに燃料にして。\n持ち主の力を際限なく引き上げる──\n理論値なら、どんな相手でもLv１分だけ上回れるってカンジかな～=Nó dùng cơn giận như nhiên liệu, như xăng. Vô hạn tăng sức mạnh của người cầm... Về lý thuyết, cứ như thể nó có thể vượt qua bất kỳ đối thủ nào chỉ bằng một cấp độ.
──たああああぁっ！！！=TAAAAHHHHHHHH!!!
っと！\nあっぶな～い！=Ôi! Suýt thì!
でも──理論値はしょせん理論値だし。\n攻略法は、無いってワケじゃないよね～\nこのテの能力には、持久戦が定石……=Nhưng... giá trị lý thuyết thì vẫn chỉ là lý thuyết thôi. Điều đó không có nghĩa là không có cách nào đánh bại cô ta~ Chiến thuật tiêu chuẩn chống lại loại năng lực này là trận chiến kéo dài...
……だけど。\nコッチから仕掛けたケンカだし～？\nここは持久戦で塩試合より、パーッといかなくっちゃね～♪=...Nói vậy, đây là trận chiến tôi đã bắt đầu, phải không? Vậy thay vì kéo dài thành một trận đấu kiên trì nhàm chán, tôi nên kết thúc nó một cách hoành tráng~♪
来い！\n『憤怒』の炎で、斬り伏せてやる──！=LÊN! Dùng ngọn lửa của Thịnh Nộ... TA SẼ CHÉM NGƯỜI...!
この装備を、使いこなす！\n私の『願い』のために！\n『アストライア』のすべてを、否定するために──！=Trang bị này... Ta sẽ làm chủ nó! Vì "ước nguyện" của ta! ĐỂ PHỦ NHẬN TẤT CẢ ASTREA!
──そこまで。=...Vậy là đủ.
あ～ん、ヴィーちゃんったら～！\n乙女の晴れ姿を解呪するなんて、ひどいよ～！=Ahhh, Vee-chan, cậu thật tàn nhẫn~! Sao cậu nỡ phá hủy khoảnh khắc tỏa sáng của một thiếu nữ~!
晴れ姿だなんて。\nまるで蝋燭の炎のようでしたよ、ホウキちゃん。=Khoảnh khắc tỏa sáng, cậu nói à? Cậu trông giống như ngọn nến đang cháy hơn, Houki-chan.
過負荷状態に近い。\n今の様子では数分も持たず、自己崩壊していたことでしょう。=Cậu đã tiến gần đến trạng thái quá tải. Với tốc độ đó, cậu sẽ không kéo dài được hơn vài phút trước khi tự hủy.
あなたがそのような形で消失するのを、私は望みません。\n最初に言いましたが、今はインターミッションの最中なのですから。=Ta không mong muốn cậu trở thành "Lost" chỉ như vậy. Như ta đã nói từ đầu, chúng ta đang ở giữa một khoảng nghỉ.
……\nキャル──=...Kyaru~
ふんっ……\nわ、分かってるわよっ……！=Hmph... T-Tôi biết...!
幻境竜后。\nあんたのことは、ぜったいに許せないけど……=Hoàng Hậu Tầm Nhìn. Tôi KHÔNG BAO GIỜ tha thứ cho cô...
休戦中だってのに、攻撃したことは……わ、悪かったわ。\n一応……=Dù chúng ta đang trong thời gian ngừng bắn, tôi đã tấn công cô... T-Tôi xin lỗi. Chỉ lần này...
はい。\n痛みを感じたのは久しぶりで、冷や汗が出ました。\nついカッとなって、反撃しそうになりましたよ。=Vâng. Đã lâu lắm rồi tôi mới cảm thấy đau, và tôi đổ mồ hôi lạnh. Tôi tức giận đến mức suýt phản công.
あたしの攻撃なんて、\n蚊が止まったくらいにしか効いてなかったっぽいけど……=Những đòn tấn công của tôi... Chúng trông như không có tác dụng, chỉ bị xem như muỗi thôi...
……というか。\nやっぱりぜんぜん、表情が変わってないわ……=Hay nói đúng hơn, nét mặt cô ta... chẳng thay đổi chút nào...
でも。\nそろそろ、お開きにしましょうか。=Nhưng... Tôi nghĩ đã đến lúc dừng lại.
ティーセットが壊れてしまいましたし。\nホウキちゃんとも、関係が壊れる前には……戻れなそうですしね。=Bộ đồ trà đã bị vỡ. Còn về Houki-chan và tôi... dường như chúng tôi không thể quay lại như trước, trước khi mọi thứ tan vỡ.
……そうだねぇ。\nほんと、残念だよ。=...Cậu nói đúng. Thật sự... thật đáng tiếc.
お開きということは。\n彼女たちを、ここから無事に帰らせるということですか？\n幻境竜后。=Bằng cách nói dừng lại... Tôi hiểu ý cô là cô sẽ để họ về nhà an toàn, Hoàng Hậu Tầm Nhìn?
ええ。ホウキちゃんと久々に話せて、うれしかったですから。\n去り行く背中を撃つような真似をすれば、\nこの感情が台無しになってしまいます。=Vâng. Tôi rất vui vì đã có thể nói chuyện với Houki-chan sau thời gian dài. Nếu tôi bắn cô ấy phía sau lưng khi cô ấy rời đi, nó sẽ phá hủy tất cả những cảm xúc đó.
……承知しました。\nでは──『門』を開きます。=...Hiểu rồi. Vậy thì... Ta sẽ mở "Cổng".
良い返事です、フレイヤ。\n王家の装備『憤怒』を使いこなせたことで、\n心に余裕を持つことができたようですね。=Một phản hồi tốt, Freyja. Dường như việc làm chủ Trang Bị Hoàng Tộc "Thịnh Nộ" đã mang lại sự yên tâm cho cô.
あ～……これってもしかして。\n私たち結果的には、ヴィーちゃんがフレイヤちゃんを鍛えるための\n当て馬にされちゃった感じかな～？=À... Chờ chút... Điều này có nghĩa là, cuối cùng, chúng ta về cơ bản đã bị dùng như bia tập luyện để giúp Vee-chan mài giũa Freyja-chan?
まいっか☆\nヴィーちゃんとお喋りできてうれしかったのは、私もだしね♪=Thôi nào☆ Tôi cũng vui vì đã có thể trò chuyện với Vee-chan♪
それじゃ、キャルちゃんシェフィちゃん。\nお暇しよっか？=Vậy thì, Kyaru-chan, Sheffy-chan. Chúng ta nên rời đi chứ?
……そうね。\nとりあえず、{playername}が今\n幻境竜后さんのところにいないって話だけでも収穫だわ。=...Đúng. ít nhất, biết được {playername} hiện không ở cùng Hoàng Hậu Tầm Nhìn là một thông tin có giá trị.
フンだっ。\nこいつがウソついてるかどうかは、まだ分かんないけどねっ。=Hmph. Chưa chắc chúng ta đã biết người phụ nữ này nói thật hay không.
嘘はついていませんよ。\n盛り上げるための扇惑は、ついついしてしまいますが。=Tôi không nói dối. Dù tôi có xu hướng kích động và thổi phồng sự việc để mọi chuyện thú vị.
ふふっ。\nクリエイターっぽ～い♪=Hehe. Rất giống nhà sáng tạo~♪
ええ。\n七冠ですから。\nでは、最後に──=Đúng vậy. Tôi là một phần của Bảy Vương Miện, sau hết. Vậy thì, một điều cuối cùng...
私が今進めている準備。\nゲームクリアのための条件を教えておきましょう。=Về các chuẩn bị tôi đang tiến hành... Tôi sẽ cho các cậu biết các điều kiện cần thiết để hoàn thành trò chơi.
そりゃさっきも、ゲームマスターがどうとか\n「明確にすべきだ～」とか言ってたけど……！=Ý tôi là, đúng rồi... cô vừa nói trước đó rằng một "Game Master" nên, như, làm cho các điều kiện rõ ràng và tất cả những thứ đó...!
私の目的は──エリスと迷宮女王たちによって施された、\nLoAのBANモードを解除すること。\nそして、恐ろしい地球人の大半を、LoA内に強制ダイブさせること。=Mục tiêu của tôi là gỡ bỏ chế độ CẤM được áp đặt lên Huyền Thoại Astrum do Eris và Nữ Hoàng Mê Cung thiết lập. Và sau đó, ép đa số những kẻ Trái Đất đáng sợ đó lao vào LoA.
少々の脅しで、BANモードを解除してくれるなら良いですが。\n最悪の場合、あなたたち全員がロストするまで攻撃しても\n解除してくれない可能性もあるでしょう。=Nếu một chút đe dọa cũng đủ để các cậu gỡ bỏ chế độ CẤM, thì thật tuyệt. Nhưng trong trường hợp xấu nhất, có thể ngay cả việc tấn công cho đến khi tất cả các cậu trở thành "Lost" cũng không khiến họ gỡ bỏ nó.
なので今は、リソースを準備しています。\nこの世界を解きほぐし、基盤設定を書き換えるためのね。=Đó là lý do tại sao tôi hiện đang chuẩn bị tài nguyên. Tài nguyên để giải mã thế giới này... và viết lại các thiết lập nền tảng của nó.
ああ。\nついでに、というわけではありませんが。\nそうした方が、フレイヤへの報酬を渡しやすくもなりますから。=À, đây không chỉ là một cử chỉ ngẫu nhiên đâu. Nó cũng sẽ giúp việc trao thưởng cho Freyja dễ dàng hơn.
準備期間が終わるまで、残り60％ほど。\nそれがコンプリートしたら、あなたたちとまた会うことになるでしょう。\n今度は、一時休戦などではなく──=Khoảng 60% thời gian chuẩn bị còn lại. Một khi hoàn thành, chúng ta sẽ gặp lại nhau. Và lần sau, sẽ không có thời gian ngừng bắn tạm thời...
──本当に、敵対する相手として。=Ta sẽ đối mặt với các cậu... như một kẻ thù thực sự.
……はぁっ……=...Haa...
いちおう、無事に帰ってこれたわね……\nありがとう、ホマレさん。=Mình mừng là chúng ta đã về an toàn... Cảm ơn anh, Homare-san.
キャルちゃんが攻撃したときは、ヒヤヒヤしちゃったよ～\nワクワクもちょっとしたけどね♪=Khi Kyaru-chan đột ngột tấn công, em rùng mình~ Thực ra em cũng hơi hào hứng một chút, nhưng mà ♪
……わ、悪かったってば……=...X-Xin lỗi...
でもホントに悪いのは、向こうの方だし……ってか。\nあたしラスボスっぽいやつに、妙に縁があるわね……=Nhưng mà, nói thật... lỗi ở cô ấy... Thực sự, không ngờ mình lại có mối liên hệ kỳ quặc như vậy với "Trùm Cuối"...
さてと♪\n私はちょっと、憂さ晴らしでもしてこよっかな～=Vậy thì♪ Mình đi xả hơi một chút đây~
ホマレさん？\n憂さ晴らしって……？=Homare-san? Xả hơi...?
だって～、せっかく楽しいバトルができそうだったのに、\nヴィーちゃんったら中途半端で止めちゃうんだも～ん。\nこれじゃあ欲求不満で眠れないよ～=Ý là~ Có vẻ chúng ta sắp có một trận chiến thật sự vui, nhưng Vee-chan lại ngăn lại giữa chừng. Bực bội thế này thì sao ngủ được~
それに、島の頭のところに空いた穴ぼこから、魔物がい～っぱい\nでてきてるみたいでね。知り合いのドラゴンもどきのためにも、\nちょ～っとお掃除しといたほうがいいかな～？　って♪=Hơn nữa, dường như có đàn quái vật đang tràn ra từ một cái lỗ trên đỉnh đảo. Có lẽ mình nên dọn dẹp một chút, vì bản thân cũng là một con rồng mà~♪
じゃあ、まったね～♪=Vậy, hẹn gặp lại sau~♪
行っちゃったわね……\n──っていうか、この音。\nあんまり遠くないところで、攻撃魔法連射してるわねホマレさん……=Cô ấy đi mất... --Hay nói đúng hơn, âm thanh này. Homare-san đã bắt đầu phóng ma pháp công kích không xa đâu rồi...
ついでに魔物の悲鳴まで聞こえてくるわ……=Nhắc mới nhớ, em có thể nghe thấy tiếng hét của quái vật ở xa...
っと。\nぼんやりしてる場合じゃなかったわね。\nコロ助、どうしたかしら──=Ồ, đây không phải lúc để ngẩn ngơ. Không biết Korosuke thế nào rồi~
キャルちゃんっ！！\nシェフィちゃ～んっ！！=KYARU-CHAN! SHEFFY-CHAAAAAAAAAN!
ペコリーヌ！？\n避難してろっつったのに……！=PECORINE?! Chúng tôi đã bảo cậu di tản rồi mà!
えっと……本物よね？\nホマレさんが化けてないわよね……？=Ưm... Cậu là người thật đúng chứ? Không phải Homare-san cải trang hay gì đâu, đúng chứ...?
本物ですよっ！\nほら、キャルちゃんハグ～っ！！=Đương nhiên là thật rồi! Nào, Kyaru-chan, ôm em một cái!
──ぐえっ！\nこの感触はマジもんだわっ……！\n分かった、分かったから！　離せ～！！=GWEH! Cảm giác này... không thể nhầm lẫn! Em hiểu rồi, em đã hiểu rồi! Vậy buông em ra!!
もうちょっと離さないです！　それよりですね！\nキャルちゃんたちが心配で、戻ってきてみたら！\nさっきそこで、えっと、えっと……！=Em sẽ không buông cậu ra nữa! Quan trọng hơn, em lo cho hai người không về nên đã quay lại! Nhưng vừa rồi em thấy... Ưm, thì...
落ち着いて、ペコリーヌさん。\n誰かと会ったの？\nそんなにびっくりするような人に……=Bình tĩnh lại đi, Pecorine-san. Cậu có gặp ai không? Ai đó để lại ấn tượng...
良かった……！\n戻ってこれたのね……！=Thật tốt quá...! Các cậu đã về an toàn...!
ほ、本物よね！？\nホマレやネネカとかが化けてないわよね！？=C-Cậu là người thật đúng chứ?! C-Cậu không phải Homare hay Neneka cải trang, đúng chứ?!
へっ！？\n何言ってんのよしないわよそんなの！=HỪ?! Cậu đang nói cái gì vậy?! Em đâu có làm thế!
……けどその、どうしてもってんなら。ちょっとくらいなら……=...N-Nhưng mà, ừm, nếu cậu thực sự muốn. Chỉ một chút thôi thì...
ふふっ……でも、ペコリーヌさん。\n{playername}が戻ってきてくれてうれしいからって、\nそんなに取り乱すほどじゃ……=Hehe... Nhưng mà, Pecorine-san, chỉ vì cậu thấy {playername} về an toàn không có nghĩa là cậu phải xúc động thế...
違うんですよシェフィちゃん！\nそのっ──=Không phải vậy, Sheffy-chan! Ưm...
主さま、ペコリーヌさま。\n置いていかないでくださいまし。\nまだこの身体での歩幅に、慣れておりませんので。=Thưa ngài, thưa Lady Pecorine. Xin đừng bỏ em lại như thế. Em vẫn chưa quen đi bằng cơ thể này.
キャルさま。シェフィさま。\nお互い無事な様子で、何よりでございます。\nネフィ＝ネラさまの支援のおかげで、なんとか主さまを救出できました。=Thưa Lady Kyaru. Thưa Lady Sheffy. Em mừng là hai người đều an toàn. Nhờ sự hỗ trợ của Lady Nephy Nella, em đã cứu được thưa ngài.
「ママ～～～っ♪」\n「誰よあんたぁっ！！？」="Mamaaaaa~♪" "CHỈ AI LÀ MẸ CỦA CẬU BÂY GIỜ?!!"
いや！\n分かってる……分かってるわよ！\n分かってるけど脳が受け付けないのよ……なんか！=KHÔNG, EM HIỂU RỒI! Em hiểu điều đó... Em hiểu, nhưng não em không chấp nhận được... Là thứ như vậy!
わたしも同じ気持ちです、キャルちゃん。\nびっくりですよね……=Em cũng cảm thấy như vậy, Kyaru-chan. Cô ấy thực sự khiến em bất ngờ...
そーよね。それに……=Đúng chứ. Và hơn nữa...
ママ～！\nママ、おっき～♪=Mamaaaa~! Mama, to quá~♪
おお、よしよし。\nふふ……わたくしのほうが背が高くなっているせいか、\nシェフィさまが普段より、さらに愛らしく感じますね。=Ồ, được rồi, được rồi. Hehe... Có lẽ vì giờ em cao hơn cô rồi, Lady Sheffy, nên trông cô còn đáng yêu hơn mọi khi.
……シェフィのやつ。\n驚きとコッコロの母性のダブルパンチで\nなめらかに赤ちゃんモードになっちゃってるわ……=...Con Sheffy đó. Sự kết hợp giữa sự ngạc nhiên và bản năng làm mẹ của Kokkoro đã khiến cô ta chuyển sang chế độ bé một cách trơn tru...
あれだとしばらく戻れないかもしれないですね、シェフィちゃん……=Trong tình huống như vậy, chúng ta có thể không lấy lại được Sheffy-chan bình thường trong một thời gian...
みなさま。幻境竜后たちの動向も気になりますが……\nここはいったん下がり、態勢を立て直しましょう。\n付近には、魔物がうようよしておりますし。=Mọi người. Em cũng lo về các động thái của Vision Empress và đồng minh của bà ấy, tuy nhiên... Hãy rút lui trước và tập hợp lại. Có đàn quái vật đang ùa đến...
あ～いっ♪=Ahhhh♪
あ……そっか。\nホマレのやつ、あたしたちが安全に合流して脱出できるように\n魔物を引き受けてくれたのかもね。=Ồ... Cậu nói đúng. Có lẽ Homare đi đánh những quái vật đó để chúng ta có thể gặp nhau và thoát thân an toàn.
ホマレさんに感謝しつつ──\n行きましょう{playername}くん。\n【アルターメイデン】のみんなのことも、心配ですから。=Em biết ơn Homare-san... Trước mắt, chúng ta đi thôi, {playername}-kun. Em lo cho các cô gái trong "Alter Maiden".

Player Prompts
本物だよ！=Em là người thật 100%!
コッコロちゃんだよ、キャルちゃん。=Đó là Kokkoro-chan, Kyaru
キャルちゃん、ハグする？=Muốn ôm một cái không, Kyaru?

New Titlecards
フレイヤ・ホマレ=Freyja Homare

Chapter 6
合流した【美食殿】は、\n先行している【アルターメイデン】を追って\nジオ・ゲヘナへと向かった──=Guild Gourmet Guild tái hợp đuổi theo Alter Maiden đến Geo Gehenna. Nhưng cảnh tượng họ thấy là...
……居住区、めっちゃ荒れちゃってるわね。\nまぁこの世界ってやばい魔物だらけだから、たまにこうなってるけど……=...Khu dân cư ở trong tình trạng tồi tệ. Ừm, thế giới này đầy rẫy quái vật nguy hiểm, nên đôi khi cũng thành ra thế này...
ですが、この爪痕や火災痕は……ただの魔物ではなく。\nわたくしが戦った、黒い竜たちによるものかもしれません。=Tuy nhiên, những vết cào và vết cháy này... không phải từ bất kỳ quái vật thông thường nào. Chúng có thể do con rồng đen giống như em đã đánh nhau gây ra.
……コッコロさんが魔力切れで戻ってくれて、良かったわ。\nそうじゃないと私、ずっと赤ちゃん化してたかも……=...May quá Kokkoro-san hết mana và trở lại bình thường. Nếu không, em có thể sẽ mãi là một đứa bé...
あっ！\nあれって──=À! Đó là...
に、兄様っ……\n皆様も……=N-Nii-sama... Mọi người nữa...
リリちゃん！\nクリアちゃんは、見つかったんですか！？=Lily-chan! Cậu tìm thấy Quria-chan rồi ư?!
そ、それがっ……=V-Về chuyện đó...
……うぅっ……！=...Ư...!
ちょ、ちょっと！\n泣くんじゃないわよっ……！？=H-Hey! Đừng có khóc như vậy!
いったい何があったのですか、リリさま……！=Chuyện gì đã xảy ra vậy, Lady Lily...?!
──憔悴したリリから事の次第を聞きつつ、\n{playername}たちは鬼岩城塞の玉座の間へと案内される。\nそこで待っていたものは……=Sau khi nghe chi tiết từ Lily kiệt quệ, {playername} và những người khác được dẫn đến phòng ngai vàng của Pháo đài Bàn Chân Quỷ. Điều chờ đón họ ở đó là...
クリアちゃんっ……！=Quria-chan...!
こ、これは……！=Đ-Đây là...!
この氷──体が凍ったんじゃなくて。\n全部が魔力で作られてるわね。\nねぇペコリーヌ、これって……=Băng này~... Không phải cơ thể cô ấy bị đóng băng đâu. Toàn bộ được tạo từ ma lực. Này Pecorine, đây là...
……はい。\nシェフィちゃんが、レディ・アラクネに捕まってたときそっくりです……=...Đúng. Trông giống hệt Sheffy-chan khi bị Lady Arachne bắt giữ...
みんなに助けてもらう前の私って、こんなふうになってたのね……\nなら、胸のところにある青い火は──=Vậy đây là hình dạng của mình trước khi mọi người cứu... Nếu vậy, ngọn lửa xanh trong ngực cô ấy...
……リリさま。\n玉座の間に来るまで、聞かせてくださった顛末の話で……\nクリアさまと戦い、消滅しそうになったとおっしゃっておりましたね。=...Lady Lily. Cô đã kể cho chúng tôi nghe về sự việc xảy ra trước khi chúng tôi đến phòng ngai vàng... Rằng cô đã chiến đấu với Lady Quria và suýt chết.
消滅するギリギリのところで、\n氷の器に魂を閉じ込めて守った──って感じかしら。すごい精度だわ。\nプレシアがやったのよね、これ……=Ngay trước khi cô ấy biến mất, linh hồn cô ấy bị mắc kẹt trong chiếc băng thuyền này để bảo vệ nó -- hay gì đó. Độ chính xác đáng kinh ngạc. Precia chắc đã làm việc này...
……はい。\n無我夢中で、以前見たシェフィ様の状態を再現した……\nとのことでした。=...Đúng. Cô ấy say mê việc tái tạo trạng thái trước đó của Lady Sheffy đến mức chứng kiến... hay cô ấy nói vậy.
ですが、正解の術式を習い覚えたわけではなく。\n瞬時に無数の魔法を同時発動させ、正解に近いであろうものを\nリアさんに使用したそうです……=Tuy nhiên, cô ấy chưa bao giờ học được công thức ma thuật chính xác trước đó. Cô ấy đồng thời kích hoạt vô số phép thuật, và dùng công thức có lẽ gần đúng lên Lea-san...
……そのような無理をなさった反動で、\nプレシアさんは魔力のみならず生命力すらも、極限まで使い果たし。\n昏睡なさって、しまって……=...Kết quả của việc cố gắng như vậy, Precia-san không chỉ dùng hết ma lực mà còn dùng hết sức sống đến mức tối đa. Cô ấy rơi vào trạng thái hôn mê...
アネモネ様も、深手を負われ……\nプレシアさんと共に、治療を受けている最中です……=Lady Anemone cũng bị thương nghiêm trọng... Cô ấy và Precia-san hiện đang được điều trị...
これらすべて、わたくしの、不徳の致すところ……！\nリアさんの心に気付かず、逆に追い詰めるような言動さえ……！=Tất cả đều là kết quả của sự bất đạo đức, sự non nớt của mình...! Mình đã không nhận ra điều Lea-san đang nghĩ, và thay vào đó hành động theo cách đẩy cô ấy vào góc tường...!
そんな……！\nリリちゃんは悪くないですよっ。=Không thể nào...! Chuyện này không thể là lỗi của cậu, Lily-chan!
そーよね。\nどう考えても、クリアを惑わせた敵のほうが悪いわ。\nそれに……=Đúng vậy. Dù nhìn thế nào, kẻ thù đã lừa dối Quria mới là sai. Hơn nữa...
……ねぇ、{playername}。\nこの状態が、私が復活する前と同じなら。\nもしかしたら……=...Này, {playername}. Nếu trạng thái này giống hệt mình trước khi sống lại, thì có thể...
ラビリスタさんから預かった\n『蘇生魔法』のプログラムを使えば\nクリアちゃんのアバターを、元に戻せるんじゃないかしら。=Nếu cậu dùng "Chương trình Sống lại" mà Labyrista-san đã cho cậu... Tôi tự hỏi liệu cậu có thể trả lại avatar của Quria-san về trạng thái ban đầu không.
確かに……！\nあれって今、シェフィちゃんのアバターの中にあるんでしたっけ！=Đúng, có lý lắm...! Nhớ ra rồi, chương trình đó đang trong avatar của Sheffy-chan lúc này!
ええ。\n力を貸して、{playername}。=Vâng. Hãy giúp đỡ tôi, {playername}.
これは……\n……推測ではありますが。=Đây là... chỉ là suy đoán, tuy nhiên...
この氷の像の胸部にある火が、魂を視覚的に表したものだとしたら。\n今のクリアさまは、シェフィさまのときより\n火が小さく、輝きも弱く、消耗なさっているように思います。=Nếu ngọn lửa trên ngực của tượng băng này là biểu tượng trực quan của linh hồn, thì lửa của Lady Quria nhỏ hơn, kém sáng hơn và suy kiệt hơn so với của Lady Sheffy trước đây.
失礼します、クリアさま──=Xin lỗi, Lady Quria~
……こうして、直接触れると……よりはっきりと感じます。\nクリアさまの、嘆く心を。\n強い後悔……押しつぶされそうなほどの自責を……=...Bằng cách chạm vào cô ấy trực tiếp như thế này... Tôi có thể cảm nhận rõ hơn. Trái tim đau khổ của Lady Quria. Sự hối tiếc mạnh mẽ... sự tự trách mạnh đến mức cảm giác như đang đè nén tôi...
クリアさまの魂が、衰弱してしまっているだけでなく。\nこれらの負の感情が、蘇りたいという気持ちに\n蓋をしてしまっているのかもしれません……=Không chỉ linh hồn của Lady Quria suy yếu, mà những cảm xúc tiêu cực này có thể đang bóp nghẹt ham muốn được sống lại của cô ấy...
……で、では、リアさんは……=...V-Vậy, Lea-san...
シェフィのときと違って。\n蘇生プログラムを使っても、アバターを戻せないってこと……？=Vậy khác với Sheffy... Ngay cả khi chúng ta dùng "Chương trình Sống lại", chúng ta cũng không thể đưa avatar của cô ấy trở lại...?
あぁ──！\n申し訳ありません！\n申し訳ありません、リアさんっ……！=Aaa! TÔI RẤT XIN LỖI! XIN HÃY THA THỨ CHO TÔI, LEA-SAN...!
……これ以上は……\n今のわたくしでは、解析することが難しく……\n申し訳ございません……=...Nhiều hơn thế này... sẽ khó để tôi phân tích lúc này... Tôi cầu xin sự tha thứ...
なら、助ける方法探さないとね。\n魂とかに詳しいやつ、いたらいいんだけど。\n……ってか……=Trong trường hợp đó, chúng ta sẽ phải tìm cách giúp cô ấy. Sẽ tuyệt nếu có ai đó biết nhiều về linh hồn và những thứ như vậy. ...Thực tế...
捜してる間にこの氷、溶けちゃったりしないわよね？\nジオ・ゲヘナ、めっちゃ暑いし。シェフィのときと違って\n氷を造ったプレシアが、気絶しちゃってるし……=Băng này sẽ không tan trong khi chúng ta tìm kiếm, phải không? Rất nóng ở Geo Gehenna. Khác với Sheffy, Precia, người tạo ra băng, đã ngất...
……きっと、大丈夫ですわ。=Tôi chắc... rằng sẽ ổn thôi.
そちらの氷は……ジオ・ニヴルヘルの北方、\n久遠氷河のそれと近い様子ですから。\n物理的な熱などでは、氷解しないと拝察いたします。=Chiếc băng kia... Có vẻ cùng loại với băng từ Sông Băng Vĩnh cửu (Cocytus), phía bắc Geo Niflhell. Tôi tin rằng nhiệt độ vật lý và những thứ tương tự sẽ không làm tan nó.
ヴァイオレットさんこそ、大丈夫！？\n顔色が、すごく悪いけど……！=Cả cô nữa, Violet-san! Cô ổn chứ?! Trông cô tái nhợt quá...!
あ……いけません。\n煉獄の熱にあてられて、また……\n──『怠惰』、『怠惰』……=À... Tôi không được. Nhiệt độ của Purgatory này sẽ khiến tôi cảm thấy lười biếng lại... "Acedia (Lười biếng)", "Acedia"...
突然の訪問、失礼します。\nミーアさんに話を聞いたところ、\nみなさんがここに集まっているとのことでしたので……=Xin lỗi vì sự thăm viếng đột ngột. Tôi đã hỏi Mia-san chuyện gì xảy ra... và cô ấy nói mọi người đã tụ tập ở đây...
グレイスさま。\nグレイスさまも、ご体調が優れないようにお見受けしますが。\nいったい何が──=Lady Grace! Cô cũng có vẻ không khỏe. Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra?
……そんな。\nリーザさんが、叛乱を……=...À. Không thể nào. Lisa-san đã phản loạn...
それじゃあ……ジオ・テオゴニアからの連絡で\nヴルムのやつも捕まって、クリアと同じ状態にされたらしいけど。\nリーザも……？=Vậy thì... Tôi nghe từ Geo Teogonia rằng Wyrm cũng bị bắt giữ và đặt trong tình trạng giống hệt Quria. Điều đó có nghĩa, Lisa cũng...?
……いいえ。\n素面でしたよ。あれは。=...Không. Cô ta hoàn toàn tỉnh táo, người đó...
ひょっとして。\nペットのクーちゃんを{playername}に預けたのって\nもう戻らないつもりだったから、とか……？=Có thể... cô ấy đã để thú cưng, Cu-chan, cho {playername} vì cô ấy không định quay lại...?
誰かのプリンセスナイトになったとか言って、\n王家の装備の『強欲』なんてものまで持ち出してきましたし。\n私も姫も、危うく命を落とすところでした──もう死んでるんですが。=Cô ấy nói cô ấy đã trở thành Princess Knight của ai đó và thậm chí mang theo một Royal Family's Equipment được gọi là "Greed" cùng. Cả Công chúa và tôi suýt mất mạng trong cuộc ẩu đả đó... thôi, chúng tôi đã chết rồi.
リーザさんまで、王家の装備を？\nフレイヤさんも『憤怒』を、それにクリアちゃんを攫った女の人も、\n王家の装備を持っているらしいですけど……=Vậy cả Lisa-san... cũng có royal equipment? Freyja-san có "Ira (Wrath)", và người phụ nữ bắt cóc Quria cũng có một...
それなら。\n幻境竜后のプリンセスナイトの３人は、\nそれぞれ王家の装備を持ってるってことなのかしら……？=Trong trường hợp đó, điều đó có nghĩa là ba Princess Knights của Vision Empress mỗi người đều có một Royal Family's Equipment...?
ったく。とんでもない抱き合わせ商法ね……=Chết tiệt, thật là một cách gói gọn khó tin...
あの魔族みたいな女が、幻境竜后の言ってた『アルシャト』で。\n消去法でいくなら、残った王家の装備は『色欲』か……=Người phụ nữ giống quỷ dữ đó... chắc chắn là "Alshat" mà Vision Empress nhắc đến. Bằng cách loại trừ, royal equipment duy nhất còn lại là "Lust"...
リーザに敗れたわたくしたちは、命からがら近くの『門』を使い。\n恥をしのんで、ネフィ＝ネラ媛に庇護を求めにやって来た……\nという次第ですわ。=Bị Lisa đánh bại, chúng tôi suýt mất mạng và đã sử dụng "Cổng" gần nhất. Vượt qua sự xấu hổ, chúng tôi đến gặp Công Chúa Nephy Nella để xin bảo vệ... Và giờ chúng tôi ở đây.
……でもどうして、トドメを刺さなかったのかしら……\n私もスミレも、気を失ってしまっていたのに。\nリーザに限って、情に流されたとかじゃないと思うけれど……=Nhưng tại sao... cô ấy không tung đòn kết liễu...? Cả Sumire và tôi đều đã bất tỉnh. Tôi không tin Lisa là người dễ bị cảm xúc hay bất cứ thứ gì chi phối...
そして……申し訳ありません、騎士様。皆様。\n黒曜宮の玄室への『鍵』の複製を、\nリーザに獲られた可能性があります……=Hơn nữa... Tôi xin được tha thứ, Lord Knight. Mọi người. Có khả năng Lisa đã có được một bản sao của "chìa khóa" để vào phòng trong của Cung Đen...
えっ！？\n『玄室』って、ロストしたプレイヤーの魂が閉じ込められてる場所よね？=Hả?! "Phòng trong" là nơi linh hồn của những người chơi "Mất tích" bị mắc kẹt, đúng không?
はい。\n鍵そのものは、わたくしの心臓と一体化していて。\n残ったままなのですが……=Đúng vậy. Chìa khóa ấy đã trở thành một với trái tim tôi. Nó vẫn còn ở đó...
以前、話したように。\n黒曜宮の玄室には、ジオ・ニヴルヘルという世界の仕組みを変える\n機能があります。恐らくリーザは、それを狙っているのかと。=Như tôi đã nói trước đó, phòng trong của Cung Đen chứa một chức năng cho phép thay đổi cách thức hoạt động của thế giới Geo Niflhell. Tôi nghi rằng đó rất có thể là mục tiêu của Lisa.
……！\nリアさんも、似たようなことを……=...À! Lea-san cũng... cô ấy đã cố gắng làm một việc tương tự...
黒曜宮の入り口や、『玄室』前の仕掛けを解除しようとしてる\nネネカ様たちには、護衛を増やしておりますが……=Chúng tôi đã tăng số lượng bảo vệ cho Lady Neneka và đồng đội của cô ấy khi họ cố gắng vô hiệu hóa các bẫy ở lối vào Cung Đen và trước "phòng trong"...
……おおよそ、状況は分かりました。\nランドソルもジオ・テオゴニアもジオ・ゲヘナもジオ・ニヴルヘルも、\nやばいことになっちゃってますね……=...Tôi đã hiểu sơ lược tình hình. Landosol, Geo Teogonia, Geo Gehenna, và cả Geo Niflhel... đều đang trong trạng thái nguy hiểm...
ジオ・ゲヘナも……？\nそういえば、ネフィ＝ネラ媛は……=Geo Gehenna cũng...? Nghĩ lại thì, vị trí của Lady Nephy Nella...
ネフィ＝ネラさまは……主さまをお救いするため。\nあえて敵の罠にかかったそうで……\n異空間に、閉じ込められてしまっているとのことです……=Lady Nephy Nella... để cứu chúa tôi, dường như cô ấy cố ý rơi vào bẫy kẻ thù... và giờ đang bị mắc kẹt trong một chiều không gian khác...
そんな……\nネフィ＝ネラ媛まで……=Không thể nào... Ngay cả Lady Nephy Nella cũng...
──媛なら。\n心配、いりません……=...Về Công Chúa. Cậu không cần... phải lo lắng...
アネモネ様……！\nお身体のほうは……=Lady Anemone...! Cơ thể người vẫn còn...
平気です──手当、してもらいましたし。\n妖魔人は、頑丈なので──=Tôi ổn... Tôi đã được chữa trị... Monstresses... khá kiên cường...
──媛も。\nコッコロさんに、連絡する余裕があるなら。\nそのうち自力で、ひょっこり帰ってきます──あの人は。=...Cũng vậy cho Công Chúa. Nếu cô ấy có thời gian liên lạc với cậu, Kokkoro-san... cô ấy chắc chắn sẽ tự quay về... cuối cùng...
それより──敵に対処、しなきゃなんですよね。\nそのために──結束を、強めたんですよね。\n会議や、温泉とかで。=Quan trọng hơn... chúng ta phải đối phó với kẻ thù, phải không...? Đó là lý do chúng ta... đã củng cố mối liên kết. Trong những cuộc họp đó... và cả ở suối nước nóng...
……そーね。\n{playername}は帰ってきたし。\nクリアのことも、なんとかしてやらなきゃだけど──あとは──=...Ừ. {playername} đã quay về với chúng ta, rốt cuộc. Chúng ta cũng sẽ tìm cách xử lý Quria bằng cách này hay cách khác... Tất cả những gì còn lại là...
厳しいようですが。\nペコリーヌさまにも、そろそろ復活していただかなくてはなりません。=Có thể nghe có vẻ khắt khe... nhưng tôi tin rằng đã đến lúc cô trở lại mặt trận, Lady Pecorine.
確かに──フレイヤは、\nペコリーヌさんに私怨があるみたいだから。\nパワーアップしたなら、きっとまた襲ってきそうよね……=Đúng vậy... Freyja dường như có thù cá nhân với cô, Pecorine-san. Nếu cô ấy đã mạnh lên, cô ấy chắc chắn sẽ tấn công lại...
……フレイヤさん……=...Freyja-san...
──……リア……=...Lea...
──アネモネさん、騎士殿さん～！\n大変です～！=Anemone-san! Lord Knight-san! Tình hình này khủng khiếp!
緊急事態なんですよ～！\nえっとえっと、なんとですね──=Đây là TÌNH HUỐNG KHẨN CẤP! Ơm, thì...
これまで大人しくしていた六凶の一人が、\n動き出しちゃったみたいなんです～！\n媛さまの送り込んでた調査役のひとたち、みんなやられちゃって～……！=Dường như một trong Sáu Ác Quỷ, vẫn im lặng cho đến nay, đã bắt đầu di chuyển! Các điều tra viên được Công Chúa cử đi đều đã bị đánh bại...!
このタイミングで……！？\n六凶って、あと何がいるんだっけ……！？=Vào thời điểm như thế này...!? Sáu Ác Quỷ... còn lại những ai nữa?!
『蜘蛛』がアラクネさんで～、『鳳凰』がホウオウさんで～\n今の『蛇』が、ネフィ＝ネラさまで～\n『狼』は可能性薄いですから、残るは、え～っと──="Nhện" là Arachne-san, "Phượng Hoàng" là Ho-ou-san, và "Rắn" hiện tại là Lady Nephy Nella. Không thể là "Sói", vậy những người còn lại là, ừm...
『豹』か──『蜂』。\nですね……="Báo"... và " Ong", đúng không?
──ふふ、ふふふっ……♪=Hehe... hehehe...♪
どこの世界も大変そー♪\nてかさ、王家の装備とか、プリンセスとか、六凶とか\nそんなめんどいこと考えなくてよくなーい？=Có vẻ mọi thế giới đều khó khăn♪ Nhưng, cậu biết đấy... Trang Bị Hoàng Tộc, Công Chúa, Sáu Ác Quỷ... Chỉ cần quên tất cả những thứ đó có phải là rất cool không?
あたしが唯一の女王として\nぜーーんぶ支配してあげれば、それでいいじゃん♪=Ý tôi là, với tư cách là NỮ HOÀNG duy nhất của cậu, tôi sẽ cai trị tất cả các cậu, và điều đó sẽ ổn thôi♪
ねーねー、“みんな”はどう思う？\n　　　　＃六凶　で感想募集中ー♡=aaaa Này, này, "mọi người", các cậu nghĩ sao? #6Evils \naaHãy gửi nhiều phản hồi♡

Player Prompts
──リリちゃんっ！=...LILY!
クリアちゃんの、魂……？=Linh hồn của Quria-chan...?
氷漬けになってる……？　いや、違う……=Cô ấy bị đóng băng...? Không, không phải thế...
やってみよう！=Hãy thử xem!
反応が、ない……？=Không có phản ứng...?
リリちゃん、クリアちゃん……=Lily, Quria...
何か、手はないのかな……=Tôi tự hỏi liệu chúng ta có thể làm gì không...
リーザさん……=Lisa...
ネフィ＝ネラさん……=Nephy-Nella...
どうしたんですか？=Có chuyện gì vậy?

Interlude
──エルピス島の遥か上空。\n嵐と雷と黒竜たちに守られた、幻境竜后の神殿にて──=Cao cao phía trên Đảo Elpis. Được bảo vệ bởi bão, sấm sét và rồng đen, trong Đền Th Vision Empress...
……はぁぁ～……=Haaaaaaah...
……珍しいですね、アルシャト。\nいつもヘラヘラしている貴方が、ため息ばかりついて。=...Thật lạ, Alshat. Thường thì cậu luôn cười khẩy, mà giờ lại chỉ biết thở dài.
調子でも、悪いのですか？=Cậu... không khỏe hẳn?
フレイヤちゃぁ～ん\n聞いてくれるんですかぁ？=Freyjaaa-chaaan!! Cậu có nghe tôi không?
ヴィーちゃんのことをフッた、ワルいチェリーちゃん。\nワタシが後で、ゆっくり食べてしまおうと思って\n大事に大事に、ヒミツの割れ目に隠していたのに……=Cherry-chan, thằng nhóc nghịch ngợm bỏ rơi Vee-chan. Tôi đã định ăn tươi nuốt sống từ từ và cẩn thận sau này, nên đã cẩn thận giấu cậu ta trong một khe hở bí mật...
すごい力でほじくりだされて、強引に奪われてしまって。\nワタシ本当に、悲しくて悲しくて。\nもう自分で自分を慰めるしかなかったんですぅ。ぐっすん。=Nhưng cậu ta đã bị đào lên với một lực kinh khủng và bị cướp đi một cách cưỡng ép. Tôi đã rất buồn, rất buồn. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài tự an ủi bản thân một mình~ Hức.
……でもぉ──=...Nhưng...
あのクールなフレイヤちゃんが、ワタシを心配してくれるなんて……♡\nそれだけでちょっと、元気が出ちゃいましたぁ♡\nお布団、敷きましょうね……♡=Nghĩ tới việc Freyja-chan mát mẻ lại lo lắng cho mình...♡ Chỉ biết vậy thôi cũng đã khiến mình vui lên một chút rồi♡ Để mình trải chiếu ngay cho hai đứa mình thôi...♡
わかりません。\n意味が。=Tôi không hiểu. Hoàn toàn không hiểu gì cả.
でも、確かに。\nフレイヤ──\n貴女が他人を気遣うところは、初めて見たかもね。=Nhưng, cô ấy nói đúng. Freyja... có lẽ đây là lần đầu tiên tôi thấy cô quan tâm tới người khác.
王家の装備の『憤怒』を、\n怒りに飲み込まれることなく扱うことができて。\n心に余裕が生まれたのかしら？=Cô đã có thể sử dụng Trang Bị Hoàng Tộc "Ira (Sân Si)" mà không bị cơn giận nuốt chửng. Có lẽ cô đã tìm được sự bình an trong tâm trí rồi?
……さぁ、どうでしょう。=...Hừm, tôi tự hỏi về điều đó.
ついでに……格好が変わるのが私だけじゃなくて、少し安心したわ。\nこれも、王家の装備の副作用なのかしらね。=Nhân tiện... Tôi cũng thấy nhẹ lòng khi biết mình không phải người duy nhất trang phục thay đổi. Không biết đây có phải cũng là tác dụng phụ của Trang Bị Hoàng Tộc không.
ふふっ♡　リーザちゃんとフレイヤちゃん。\nお揃いみたいで、うらやましいです♡\n『色欲』なのに、嫉妬しちゃいそう……♡=Hehe♡ Lisa-chan và Freyja-chan... Hai người gần như trùng phục, tôi ghen tị lắm đó♡ Dù tôi là "Lust" (Ái Dục), có vẻ tôi đang bộc lộ "envy" (Đố kỵ)...♡
この格好には──少々、不満がないわけでもないですが。\n腹のあたりが冷えるので。=Bộ trang phục này... Tôi phải nhận xét là có điều gì đó làm tôi thất vọng. Nó để phần giữa cơ thể khá hở... và lạnh.
あらあら♡\nそれならワタシが──=Ôi chao, ôi chao♡ Vậy thì để tôi--...
──結構です。=...Từ chối.
あぁん♡\nお堅いトコロ、変わらないんだからぁ♡=Aahn♡ Cậu vẫn cứng nhắc vậy, chưa thay đổi tí nào♡
……\nそれより──=...Dù sao thì...
リーザ。\n貴方に、感謝を。=Lisa, cô có lòng biết ơn của tôi.
私が『憤怒』を手に取る決心ができたのは──\n遠野帆稀に追い詰められたせいもありますが。=Lý do tôi có thể quyết định sử dụng "Ira (Sân Si)"-- một phần là vì Tohno Homare đã dồn tôi vào đường cùng.
リーザ・ヴェーダ。\n貴方が、私と近しいものだと知れたから。=Lisa Veda. Cô... Tôi nhận ra chúng ta có chung một số phận.
私と似た貴方が、『強欲』を使える……その手本を見せてくれた。\nだから私も、勇気を出せたのです。\nだから──ありがとうございます。リーザ。=Cô, một người giống tôi, đã đi trước để làm gương cho tôi theo... bằng cách cho thấy cô sử dụng "Greed" (Tham Lam) một cách điêu luyện. Thông qua hành động đó, tôi cũng đã có đủ can đảm đối mặt với trang bị của mình. Vì vậy... tôi biết ơn cô, Lisa.
……どういたしまして、って言いたいところだけど。\nもう少し、具体的に聞かせてもらっていいかしら？\nその、似てるところがどこなのか。=...Tôi muốn nói không có gì. Nhưng cô có thể nói cụ thể hơn một chút không? Ơ... Tôi không biết điểm giống nhau giữa chúng ta bắt đầu và kết thúc ở đâu.
そうですね。\nこれは『現実』の話ですが、たとえば──=Một yêu cầu hợp lý. Điều này liên quan đến "thực tế" của chúng ta, nhưng để làm gương...
スパルタンの王たちが、祖先はヘラクレスであると言ったように。\n中王国時代のファラオが、アメン・ラーの子だったように。\n支配の正当性のため、神の直系を名乗る王家は歴史上いくつもあった。=Giống như các vua Sparta tuyên bố là hậu duệ của Hercules, và các pharaoh của Vương Quốc Trung Hoa là con trai của Amun-Ra, nhiều hoàng tộc trong lịch sử đã tuyên bố dòng dõi trực tiếp từ các vị thần để hợp pháp hóa quyền cai trị.
そして──ある王家が僭称した女神の名は、『アストライア』。\n……自身の中に、女神の血が流れているなど……本当に、笑わせる。=Và tên của nữ thần mà một hoàng tộc nhất định giả dối tuyên bố là hậu duệ là... "Astrea". Tin ngốc nghếch rằng máu của một nữ thần chảy trong huyết quản của họ... thật đáng cười.
『アストライア』……って。\n確か、ペコリーヌ姫の正式な……="Astraea", cô nói... Khoan đã. Tôi khá chắc đó là tên chính thức của Công Chúa Pecorine...
ええ。\n『現実』では権威付けのためか、国の名前にも用いていました。\nその愚かしい国名は、私が変えて差し上げましたが……=Đúng vậy. Trong "thực tế", có lẽ để tăng thêm uy tín, nó cũng được dùng làm tên một quốc gia. Tôi đã tự mình thay đổi tên quốc gia ngốc nghếch đó...
まぁ♡\nフレイヤちゃん、女神サマだったのですね……♡=Ôi trời♡ Freyja-chan, nghĩ rằng cô là nữ thần...♡
──怒りますよ。\nアルシャト。=...Tôi sẽ thật sự tức giận đấy, Alshat.
きゃ♡=Kyaaa♡
女神の血なんて。そんなものが今も残っていたり、\n人の手で蘇るだなんてこと……有り得ないでしょう。\nそもそもが箔付けのための、くだらない嘘なのですから。=Máu của nữ thần. Để thứ như vậy vẫn tồn tại đến ngày nay, hoặc được hồi sinh bởi tay người... đơn giản là không thể. Nó chẳng qua là một lời nói dối nhỏ nhặt, được bịa ra để mang lại danh tiếng giả dối.
ええと──ごめんなさい。\n今の話のどこが、『私と似てる』に繋がるのかしら？=Ơ... Xin lỗi. Phần nào của cuộc trò chuyện này liên quan đến phần "giống tôi"?
あぁ、失礼。\n脱線してしまいましたね。\nつまり──=À, xin lỗi. Tôi đã lạc đề khỏi điều tôi đang cố nói. Nói cách khác...
私とは全く違う『血』、違う目的、違う国の生まれではあっても。\n貴方も、遺伝子操作によって造り出された存在ということですよ。\nリーザ。=Mặc dù cô có thể có "máu" hoàn toàn khác biệt so với tôi, có mục đích khác, và sinh ra ở một quốc gia khác. Cô cũng là một sinh vật được tạo ra thông qua thao tác gen. Đó là điểm giống nhau giữa chúng ta, Lisa.
恐らくは、\n何人かの優秀な人間の遺伝子を組み合わせて造られたクローン……\nといったところでしょうか。=Có lẽ... cô là một bản sao được tạo ra bằng cách kết hợp gen của một số con người tài năng.
……そう。\n教えてくれて、ありがと。=...Ra vậy. Cảm ơn vì đã nói cho tôi biết.
今の話が、一から十まで本当なら……\nたしかに私と貴女は、近い存在なのかもね。=Nếu những gì cô vừa nói là thật từ đầu đến cuối... thì có lẽ cô và tôi thực sự giống nhau.
フフ──素敵♡\nリーザちゃんとフレイヤちゃんは、\n本当に姉妹……みたいなものなのですね♡=Hehe~ Thật đáng yêu♡ Lisa-chan và Freyja-chan thực sự như chị em... ♡
イイですよね。\n『姉妹』って……♡=Tuyệt, phải không? Là chị em...♡ (TLNote: Cô ấy đang chơi chữ dâm dục với "shimai-don" )
そ・れ・に♡\n今のお話で、リーザちゃんが\nとぉっても優秀な理由もよぉくわかりましたぁ。=Hơn nữa♡ Cuối cùng tôi cũng đã hiểu hoàn toàn tại sao Lisa-chan lại giỏi đến thế.
今回も、元のご主人サマのプリンセスや、その守護騎士を\n「えいっ♡」ってやっつけちゃって。\nお目当てのモノを、手に入れてくれましたし……♡=Một lần nữa, cô đã hạ cả chủ nhân trước đó và Chevalier của cô ấy chỉ với một câu "Eigh♡" đơn giản và lấy được thứ cô tìm kiếm...♡
……やっつけられたかどうかは、わからないけどね。\n殺しても死なない連中だから。=...Tuy nhiên, tôi không biết họ có bị giết hay không. Họ là loại người không chết ngay cả khi bạn giết họ.
貴方のほうは？　アルシャト。\n私を爪弾きにしたのだから、成果は出ているのでしょうね？=Còn cô thì sao, Alshat? Vì cô đã bài ngoại tôi, chắc hẳn cô đã có một số thành công?
ウフフ♪　バッチリですよぉ♪\n『傲慢』のお姫サマの目が届かないうちに\nジオ・テオゴニアには、ちゃぁんとネマワシをしちゃいましたぁ♡=Ufufu♪ Hoàn hảo♪ Trước khi mắt của Công Chúa "Kiêu Ngạo" có thể đụng tới tôi, tôi đã cho Geo Teogonia một nemawashi thích hợp♡\n(TLNote: nemawashi là một kỹ thuật chính trị Nhật Bản để "đặt nền móng")
ジオ・ゲヘナのほうも、バッチリ──\n……って、言えたら良かったんですけどぉ……=Geo Gehenna cũng diễn ra hoàn hảo──... Hoặc là tôi muốn nói vậy...
ごめんなさぁい。\n大事なトコロが、カチコチに固ぁく溶接されちゃっててぇ。\n『恋人』にしたNPCのコじゃ、柱をイジれなかったんですよねぇ。=Tôi xin lỗi nèee. Những phần quan trọng đã được hàn chặt, chặt như thường lệ. NPC mà tôi làm thành "người yêu" không thể can thiệp vào "Pillar".
……はぁ。\n大口を叩いておきながら……=...Haaah. Thế mà cô vẫn đang cố tỏ vẻ kiêu ngạo...
まぁまぁ。\nジオ・ゲヘナのプリンセスは、途轍もない曲者よ。\n貴女も知ってるでしょ、それくらい。=Nào nào. Công Chúa của Geo Gehenna là một người phụ nữ khá sôi nổi. Cô biết rõ điều đó, phải không?
うんうん。\nやっぱり、あの鉄のお姫様は邪魔っけですぅ。\n……『蓋』のことも、ありますし……=Ừ, ừ. Cuối cùng, Công Chúa Sắt đó thực sự là một phiền phức. ...Và còn cái "nắp" của cô ấy nữa...
……アルシャト。\nプリンセス・ネフィ＝ネラを異空間に閉じ込めたと言っていましたが……\nそれだけで、足りるのですか？=...Alshat. Cô nói cô đã nhốt Công Chúa Nephy Nella trong một chiều không gian khác... Liệu vậy có đủ để dừng cô ấy?
心配ですよねぇ、フレイヤちゃん。\nワタシも同じで、ビクンビクンってしちゃってますぅ。=Cô chắc đang lo lắng, Freyja-chan. Tôi cũng vậy, tôi đang run rẩy.
きっと、ワタシのベッドルームに飛び込んできたときだって\n命綱の一本くらいは、結わえてきたハズだって──\nワタシの乙女のカンが、喘いじゃってますぅ。=Chắc chắn, ngay cả khi cô ấy xông vào phòng ngủ của tôi, cô ấy cũng nên có một sợi dây cứu sinh gắn với người... Bản năng cô gái con gái của tôi bắt đầu suy sụp.
命綱、って？=Một sợi dây cứu sinh, cô nói?
えっとぉ、リーザちゃん。\nジオ・ニヴルヘルには、\n『死んでもへっちゃらな魔法』とか、ありません？=Ơ, Lisa-chan. Trong Geo Niflhell... cô có phép thuật "chống chết" không?
……そうね。最高位の不死者の場合、\nあらかじめ故郷の土で出来た器に分霊しておくことで\n復活できたりとかするらしいけど……=...Có. Có vẻ như những bất tử cấp cao nhất (Nosferatu) có thể được hồi sinh bằng cách chia linh hồn của họ vào một cơ thể được làm từ đất quê hương của họ trước đó...
ふふっ♡\nそうそう……ありそうですよねぇ？\nそういうの。=Hehe♡ Đúng rồi, như vậy... Nghe có vẻ hợp lý, phải không?
だから──ひとまずは。\n金物のニオイのするゲヘナのコを、片っ端から\nいぢめてしまおうって……♡=Vậy, tạm thời... Mình sẽ bắt nạt tất cả các cô gái ở Gehenna có mùi kim loại, từng người một...♡
ぴぃっ！\nぴぃぃ～っ！！=Pii! PIIIIIIIII!!!
ふぇぇえ～んっ！\nどぉして追っかけてくるのぉ～っ！？\nナーナは食べてもおいしくないよぉ～っ！=BWEEEEEEEE?! Sao mày đuổi theo tao?! Thịt của Nana ăn cũng không ngon đâu!
この黒トカゲちゃん……！\nおっきくて強くて、しかも飛んでるなんて……\nこんな魔物、見たことないよぉ～っ！=Con thằn lằn đen này...! Nó to và mạnh, lại còn biết bay... Mình chưa từng thấy quái vật nào như thế này!
飛ぶのも、すっごい速いし！\nナーナ、がんばって走ってるのに……\nぜんぜん振り切れな～いっ……！=Nó bay còn SIÊU nhanh! Nana chạy hết sức rồi, nhưng... Cứ không thể thoát khỏi nó được...!
……ネラちゃんからお預かりした鉄のボール。\nおっきいジャガイモくらいあって、とっても重いし。\nこれを捨てれば、もっと早く走れるかも……だけど……=...Đây là quả bóng sắt Nella-chan tặng cho. To cỡ một củ khoai lớn mà lại SIÊU nặng. Nếu ném nó đi, có lẽ mình chạy nhanh hơn được... nhưng...
ネラちゃんがナーナにお願いするなんて、\nよっぽどのことだし！\nぜったいぜったい、捨てるなんてダメなんだから～っ！=Nella-chan đã nài nỉ Nana giữ nó cẩn thận! Chắc chắn... CHẮC CHẮN không được ném nó đi đâu!
だっしゅ！\n脱兎だ～っしゅ！！=CHẠY NHAU! TRỐN THOÁT CHẠY NHAU!!!
おぉう？\nありゃナーナじゃねぇか。=Ồ? Nếu không phải là Nana thì là ai!
ってか──あのバカ！\n魔物に追われてやがるぞ！=Thực ra... đứa ngốc đó! Nó đang bị quái vật đuổi theo!
みっ、みんなぁ～！\nた～す～け～て～っ！=MỌI NGƯỜIIIIIIII! CỨU TÔIIIIIIIII!
ったく、しかたねぇ。\n一狩りいくとすっか……！=Thôi chết, có vẻ không thể khác được! Đến lúc săn mồi...!
こっちだトカゲ！\nかかって来やがれ──おりゃっ！=Bên này, thằng thằn lằn ngu ngốc! Đánh ta đây! ORYAAAAAAH!
ぴいいぃぃ～っ！！？=PIIIIIIIII!!?
……ありゃ？=...Hả?
横からド突いてやったのに──無視されちまったぞ！？=Mình đã đâm nó từ bên hông, mà nó coi như không thấy!?
なんでなんでなんで！？\nなんでナーナに来るの～っ！？=Tại sao, tại sao, TẠI SAO?! TẠI SAO MÀY CHỈ ĐUỔI THEO NANA THÔI?!
も、もしかして──\nネラちゃんからお預かりした荷物がお目当て！？\nだから、ナーナを狙ってるのっ！？=K-Không lẽ... mày đuổi theo vì thứ Nella-chan tặng cho tao?! Vì thế nên mày đuổi theo Nana sao?!
──ぴっ！？=Úi chà!?
いっ！\nいったたぁ……=Đau...! Đau đấy...
ぴいいいい～っ！！=PIIIIIIIIIII!!
──やれやれ。\nよぅやっと繋がったか喃。=...Thôi rồi. Có vẻ cuối cùng cũng đã tìm ra mối liên hệ.
えっ──\nボールがぷるぷるして……しゃべってる！？\nっていうか、ネラちゃん！？=Hả? Quả bóng đang run rẩy... Nó nói chuyện?! Hay là, Nella-chan?!
そぉれナーナや。投げつけい。=Được rồi, Nana. Ném nó đi.
う、うん！\nえええーーいっ！！=P-Pha! EEEEEIGHHHHH!!
──万化・硬拳。="Metamorphosis: Iron Fist".
ネフィ＝ネラ様！？=Phu nhân Nephy Nella?!
……ぬ。=...Ugh.
万化・媛鶴嘴。="Metamorphosis: Princess Crane Beak".
こぉれ。\nそこなる妖魔人らよ。=Quái thú kia, nghe đây.
へ、へい！=T-Tuân lệnh!
此れ為る竜、止むるを託す也。\n手負いなれど、なればこそ用心を欠かさぬやうに。=Ta giao cho ngươi nhiệm vụ dừng con rồng này. Dù bị thương, chính vì thế ngươi không được chủ quan.
わ、わっかりやしたぁ！\nおりゃあ～っ！！=T-Tuân lệnh! ORYAAAAAAAH!
ネラちゃん！\nあの鉄のボール、ネラちゃんだったのぉ！？=Nella-chan! Vậy quả bóng sắt kia là cậu sao?!
然り。\nわっちの、極僅かな切れ端也。=Đúng vậy. Chỉ là một mảnh nhỏ của ta.
プリンセス会議にて、不穏な空気を察した故。\n万一の事態に備え、汝に分け身を預けた次第。=Ta cảm nhận được bầu không khí bất an tại Hội nghị Công chúa. Vì vậy, để chuẩn bị cho mọi tình huống, ta đã giao một mảnh chia tách của chính mình cho ngươi.
そーなの！？\nよ、良かったぁ～\n捨てちゃわなくて……=THẬT VẬY SAO?! Mình... mình thật sự mừng là mình đã không ném nó đi...
……フフ。\nよう頑張った喃、ナーナや。\n後で取って置きの甘味を賜そうぞ。=...Hehe. Làm tốt lắm, Nana. Ta sẽ thưởng cho ngươi một món đặc biệt vào thời điểm thích hợp.
わぁい、やったぁ～♪\nかんみ、かんみ～！=Vui quá, mình làm được rồi~♪ Thành công, thành công~!
……あな情けなや。\nかかる竜の木っ端の如きに対し\n二撃入れ、尚堕とすこと叶わぬとは。=...Thật sự xấu hổ. Đánh trúng rồng hai lần chỉ với một mảnh vụn, mà vẫn không hạ được nó...
そーだネラちゃん！\n騎士ちゃんたちが、お城に来てるんだよ！\nなんだかタイヘンみたいだし、お手伝いしてあげにいこーよ！=Nhắc mới nhớ, Nella-chan! Knight-chan và bạn bè vừa mới đến lâu đài! Có vẻ họ đang gặp chút rắc rối, thôi nào đi giúp họ!
委細承知……なれど。\nこれ、ナーナや。\n老骨を斯様に走らすでなし。万一転ぶことあらば、一大事故の──=Ta hiểu chi tiết... nhưng... Nghe đây, Nana. Đừng để bộ xương già này chạy quanh một cách liều lĩnh thế. Nếu ta vấp ngã, sẽ thành một vụ việc lớn đấy...

New Titlecard
ラストドラゴン=Rồng Ham Muốn

Substory R
いらっしゃいませにゃ～\nご注文をお伺いしますにゃ♪=Chào mừng, nya~ Hôm nay muốn gì, nya♪
えーと……\nアンコ二つに、抹茶一つでお願いしまーす♪=Để xem... hai bánh đậu đỏ, và một trà xanh, nhé~♪
まいどありにゃー♪\nできたてアツアツだから、気をつけてにゃ♪=Cảm ơn, nya~♪ Vừa nướng xong và còn nóng hổi, cẩn thận nha, nya♪
すみませーん。\nクリーム一つと……栄養ゼリー二つ、いっすか？=Xin lỗi. Một kem và... ừm, hai thạch dinh dưỡng, được chứ?
栄養ゼリーにゃ！？\nえーと……あっ。あったにゃ。\nい、今焼くからちょっとお待ちくださいにゃー！=Thạch dinh dưỡng, nya!? K-Không... Để xem... À. Có đây rồi, nya. T-Tôi sẽ bắt đầu nướng ngay, nên làm ơn chờ một chút, nya~!
あのあの～\nイタリアンマスカット一つと、ドラゴンフルーツ二つ、お願いします♪=À, xin lỗi~ Mình muốn một Muscat Ý, và hai thanh long, nhé♪
にゃッ！？　ちょっとちょっと待ってにゃ！\n流石にそんなもの……あったにゃ！！　なんであるのにゃ！？\nご丁寧に付箋で食材の名前まで貼ってあるのにゃ！！=Nya?! K-Khoan đã một chút, nya! Làm sao có thể có thứ như th... LÀ CÓ THẬT?! Tại sao những thứ này lại tồn tại, nya!? Chúng còn dán nhãn nguyên liệu bằng giấy ghi chú nữa!!
……にゃふぅ。\n流石にお客も捌けたかにゃ～？=...Nyafuu. Có vẻ cuối cùng cũng đã hết khách cho hôm nay rồi, nya~?
うちの店は冷蔵庫にあるものならなんでも\n入れるのがモットーだけど……\nよくわからない食材まであって、なんか怖いのにゃ……=Khẩu hiệu của cửa hàng chúng ta là "có gì trong tủ lạnh thì bỏ vào", nhưng... có nguyên liệu trong đó mà mình còn không nhận ra nổi. Hơi đáng sợ thật, nya...
っていうか、こんなのたい焼きに入れて本当においしいのかにゃ？\nあたしが寝ている間に、こういうのが流行ったとか？=Ý mình là, những thứ như này có thực sự ngon trong bánh taiyaki không, nya? Phong trào này bắt đầu khi mình đang ngủ hay sao?
ちょっとだけ味見してみても──=Chỉ một chút... Mình sẽ thử nếm một miếng--...
……お取込み中、ごめんなさい。\n少しいいかしら？=...Xin lỗi vì đã ngắt lời. Cô có chút thời gian không?
にゃッ！？\n違うのにゃ！　これは出来心なのにゃー！=NYA!? K-Không, nya! Đây không phải là như cô thấy đâu! Chỉ là một khoảnh khắc yếu đuối thôi, nya!
って、サレン？\nもしかしてサレンかにゃ！？=Khoan đã, Saren? Cô thực sự là Saren phải không?!
ええ。\n元気そうでよかったわ、タマキさん。\n体の調子はどう？=Vâng. Rất vui được thấy cô vẫn khỏe mạnh, Tamaki-san. Công việc bên này thế nào rồi?
懐事情以外は元気いっぱいだにゃ～\nそれで……今日はどうしたのかにゃ？=Ngoại trừ tình hình tài chính của mình ra, thì tinh thần vẫn rất tốt nya~ Vậy... hôm nay cô đến đây vì chuyện gì?
えっとね。いきなりで悪いんだけど……\n実は、タマキさんに相談したいことがあってきたの。\n秋乃さんのことで──=Ơ, xin lỗi vì đột ngột thế này, nhưng... Thực ra, có chuyện mình muốn bàn với cô, Tamaki-san. Về Akino-san...
──ねぇ、秋乃さん！\nお父様の新事業、秋乃さんもお手伝いなされたって本当ですの！？\n秋乃さんのアイデアのおかげで大成功なされたとか！=...Này, Akino-san! Có thật cô đã giúp đỡ trong việc kinh doanh mới của bố cô à? Nghe nói nhờ ý tưởng của cô mà nó thành công rực rỡ!
ええ、そうですわね。\nとはいっても、おかげというのは大げさですわ。\n本当に少しだけ関わらせていただいただけですから。=Vâng, cô nói đúng. Tuy nhiên, nói rằng bố tôi nợ nó hoàn toàn cho tôi thì hơi quá. Tôi chỉ tham gia một chút thôi.
結果的には成功しましたが、まだまだ修行中の身！\n次は『ミネルヴァの懲役』の後遺症に悩む方々のため、\n新たな救済制度を立ち上げますわ！　おーっほっほっほ♪=Dù cuối cùng cũng thành công, tôi vẫn còn đang trong giai đoạn đào tạo! Lần tới, tôi dự định sẽ triển khai một hệ thống cứu trợ mới cho những người đang chịu di chứng từ "Sự Giam Cầm của Minerva"! Ô HÔ HÔ HÔ♪
はふぅ……素晴らしいですわ、秋乃さん。\n以前から素敵な方でしたけれど、最近はなんだか見違えるみたい。\n咲恋さんもそう思いませんこと？=Hafuu... Cô thật tuyệt vời, Akino-san. Cô lúc nào cũng tuyệt, nhưng dạo này cô như một con người hoàn toàn mới. Cô có đồng ý không, Saren-san?
えっ？\nああ、うん……そうね。\n最近の秋乃さん、すっごく頑張ってると思うわ。=Hả? À, vâng... Cô nói đúng. Tôi nghĩ Akino-san dạo này đã rất cố gắng.
そうですわ！\n今度クラスのみなさんで、秋乃さんにプレゼントをいたしませんこと！？\n応援の意味も込めて……きっと秋乃さんも喜んでくれるでしょう！=Tôi biết rồi! Tại sao chúng ta không mỗi người tặng Akino-san một món quà lần sau khi có lớp chung?! Để thể hiện sự ủng hộ của chúng ta với cô... Tôi chắc chắn Akino-san sẽ rất vui!
……それから、クラスのみんなでどんどん話が盛り上がっちゃって。=...Và sau đó, cuộc trò chuyện trong lớp cứ thế tăng tốc.
なるほどにゃあ。\nそれで咲恋は、アキノがうれしさのあまり泡を吹いて\nひっくり返るくらいのプレゼントを用意することになったにゃ？=Mình hiểu rồi, nya. Vậy là cô được chọn để chọn món quà cho Akino-san mà sẽ khiến cô sùi bọt vui sướng và lật đổ, Saren-nyan?
そ、そこまでは求められてないわよ！=T-Tôi không được yêu cầu đến mức đó!
秋乃さんにプレゼントをしようって考えはあたしも賛成だし、\n秋乃さんならなんでも喜んでくれそうな気もするんだけどさ……=Tôi đồng ý với ý tưởng tặng quà cho Akino-san, và tôi cảm thấy cô ấy sẽ vui với bất cứ thứ gì...
なんだか、煮え切らない感じで咲恋らしくないにゃ。\nクラスのみんなの視線を気にしてるわけでもなさそうだし、\n何をそんなに悩む必要があるにゃ？=Bẽn lẽn như vậy không hợp với cô chút nào, Saren-nyan. Cô ấy dường như không quan tâm đến suy nghĩ của mọi người trong lớp về mình, nên... Việc lo lắng nhiều như vậy có ý nghĩa gì?
分かってるわ。\nでもほら……改めてあたしから秋乃さんにプレゼントってなると、\n何を渡せばいいのか考えちゃって。=Tôi biết. Nhưng cô biết đấy... khi nghĩ đến món quà nên tặng Akino-san, tôi không thể không bối rối về nên tặng cô ấy cái gì.
お嬢様なんだから、\nでっかい宝石でもドカンと渡せば済む話じゃないのかにゃ？\nアキノだって、たぶんそれで……=Cô ấy là một tiểu thư, vậy thì chỉ cần đưa cho cô ấy một món đồ trang sức lớn không phải là đủ rồi sao? Akino chắc sẽ làm yên chuyện...
……いや、それで喜ぶのかにゃ？\nアキノが特別に喜びそうなプレゼント……いや、ダメにゃ。\n何を渡してもいつも通り高笑いしてる姿しか想像できないにゃ。=...Không, nhưng liệu điều đó có thực sự khiến cô ấy vui không, nya? Một món quà mà Akino đặc biệt vui vẻ khi nhận... Không được, như vậy không ổn! Dù tặng món gì, tôi cũng chỉ có thể tưởng tượng cô ấy cười to như thường lệ thôi!
でしょっ？\n簡単なようで意外と難しいのよ、改めてってなると。=Thấy chưa? Nghe có vẻ đơn giản, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ một chút thì lại khó bất ngờ...
別に、特別な何かを渡したいわけじゃないのよ。\nでも、なんでも大丈夫そうだからって、\nテキトーに選んで済ませるのも違う気がする。=Đâu phải tôi muốn tặng cô ấy thứ gì đặc biệt. Nhưng chỉ vì dường như bất cứ thứ gì cũng được, tôi không nghĩ việc cứ chọn bừa là đúng.
だから、秋乃さんの友人のたまきさんに相談したいの。\nあたしが知らない秋乃さんの喜びそうなもの、\nそのヒントになりそうな話が聞きたくって。=Chính vì vậy tôi muốn nói chuyện với cô, Tamaki-san, vì cô cũng là bạn của cô ấy. Tôi muốn xem liệu cô có manh mối nào mà tôi thường không nghĩ đến khi chọn quà không...
いや、そんなこと急に言われてもにゃ……\nアキノが前に言ってたことなら──=Nyo, ý tôi là đột ngột hỏi thứ như vậy... Nếu tôi phải theo một điều gì đó Akino từng nói trước đây, thì...
リゾートビジネス！！\n今こそ、新たなるリゾートビジネスに力を入れる時ですわ！！=VIỆC KINH DOANH KHU NGHI DƯỠNG!! Bây giờ là thời điểm vàng để tập trung vào việc kinh doanh khu nghỉ dưỡng mới của chúng ta!!
激動の時代、民衆のみなさまが求めているのは癒し！\nこれまでの経験を活かして、もっと素晴らしいリゾートを作りましょう！\n栄えあるメルクリゾート二号店、建設する先はどこにしようかしら──=Trong thời điểm bấp bênh này, mọi người đang tìm kiếm sự chữa lành! Hãy dùng kinh nghiệm của chúng ta để tạo ra một khu nghỉ dưỡng tuyệt vời hơn nữa! Vậy thì... chúng ta sẽ xây dựng khu nghỉ dưỡng Mercu thứ hai vinh quang ở đâu?
──島だにゃッ！！！！=...PHẢI LÀM MỘT HÒN ĐẢO, NYA!!!!
──島ッ！！！？=MỘT HÒN ĐẢO!!!?
あいつは制御できないくらい自由奔放にゃ。\n自分が好き勝手にできる島一つでもプレゼントすれば、\nそこで新しい商売でも初めてきっと満足するはずにゃ。=Cô gái đó tự do đến mức không thể kiểm soát được. Nếu cho cô ấy một hòn đảo để làm bừa, cô ấy sẽ hài lòng khi bắt đầu một việc kinh doanh mới ở đó.
言ってることは無茶苦茶だけど……想像できるわね。\nむしろ『島一つで満足できまして？』とか言い出して、\nもっとすごい事業に手を出しそうな感じすらあるわ……=Điều cô nói hoàn toàn điên rồ, tuy nhiên... Tôi có thể hiểu lý do đằng sau nó. Thành thật mà nói, tôi còn nghe thấy cô ấy nói, "Một hòn đảo có thực sự đủ sao?" và lập tức lao vào thứ gì đó còn lớn hơn...
島一つ買うのが無理でも、咲恋が投資して、\nアキノを貸し切りバカンスに招待するとかどうかにゃ？\nそれこそ、{playername}を誘ったっていいにゃ。=Ngay cả nếu cô không đủ tiền để mua một hòn đảo, sao không mời Akino đi nghỉ riêng, Saren-san? Hơn nữa, cô còn có thể mời cả {playername}-kun cùng đi!
うっ……\nまぁ確かに、{playername}も今は大変な時だし……\nあたしが島を買えば、隠れ家とかにしてあげられるかも……？=Ugh... Đúng là {playername} đang trải qua thời gian khó khăn lúc này... Nếu tôi mua một hòn đảo, có lẽ tôi có thể dùng nó làm nơi trốn chạy riêng tư hay gì đó...?
って、ダメダメ！\nやっぱり、そんなの非常識すぎるわ！=Khoan đã, không, không! Những mộng tưởng đó đang đi quá xa rồi!
……チッ、惜しいにゃ。\nその島で独占商売させてもらって、\nガッポリ稼ごうと思ったんだけどにゃー=...Tch, thật đáng tiếc, nya. Tôi hy vọng mình có thể độc quyền kinh doanh trên hòn đảo đó và kiếm một gia tài khổng lồ, nya~
たまきさん、それが本音よね……=Tamaki-san, vậy đây là cảm xúc thực sự của cô...
……やっぱり、たまきさんでも難しい相談だったわよね。\nごめんなさい、ヘンなこと聞いちゃって。=...Tôi biết câu hỏi này sẽ khó ngay cả với cô, Tamaki-san. Xin lỗi vì đã hỏi một câu hỏi kỳ lạ như vậy.
気にすることはないにゃ。\nアキノがこれまでにないくらい喜んでくれるプレゼントなんて、\nそれこそ{playername}を丸ごと差し出すくらいしかないにゃ。=Đừng lo, nya. Nếu nói thẳng thật lòng, món quà duy nhất khiến Akino vui hơn bao giờ hết chính là tặng cho cô ấy {playername} một cách trọn vẹn.
そ、それは却下の方向で！\n……あたしが欲しいわよ、そんなプレゼント……=Đ-ĐIỀU ĐÓ Tuyệt đối KHÔNG THỂ! ...Tôi muốn loại quà đó cho chính mình...
……はぁ。\nでも、ちょっとだけ安心したかも。\n秋乃さんって、たまきさんたちの前でも全然変わらないのね。=...Hah. Nhưng tôi nghĩ điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Ngay cả trước mặt cô và mọi người, Akino-san vẫn chưa thay đổi chút nào.
裏表があるタイプじゃないからにゃー\nいっつもハチャメチャで、人遣いも金遣いも荒くって。\n思いついたら、誰よりも楽しそうに突っ走って……=Cô ấy không phải kiểu người hai mặt về bất cứ điều gì. Cô ấy luôn hơi hỗn loạn, liều lĩnh với cả người và tiền bạc. Khi có ý tưởng, cô ấy thực hiện với nhiệt huyết hơn bất kỳ ai...
どんな時も前向きで、常識知らずで。\nあたしたちが迷ったら、いつも引っ張ってくれる……=Luôn tích cực và không có common sense. Mỗi khi chúng ta lạc đường, cô ấy luôn kéo chúng ta đi...
「すごく、まぶしい人。」\n「すごく、まぶしい奴にゃ。」="Một người thực sự rực rỡ" "Một kẻ nguy hiểm thực sự, nya"
……あはは。\nやっぱり考えるだけ無駄だったみたい。=...Ahaha. Có lẽ suy nghĩ về nó là vô ích cuối cùng.
あたしがいくら考えたって、秋乃さんのまぶしさには届かない。\n正直なことを言うと……\nそんな秋乃さんが、あっと驚くプレゼントをしてみたかったけど。=Dù cố gắng bao nhiêu, tôi cũng không thể sánh được với sự rực rỡ của Akino-san. Thành thật mà nói... Tôi muốn tặng cô ấy một món quà khiến cô ấy bất ngờ.
あんまり高望みをしてもよくないわよね。\nやっぱり他の子たちみたいに、高級なお菓子とかそういうもので……=Nhưng có lẽ đặt mục tiêu quá cao không phải là điều tốt. Tôi có lẽ nên chỉ làm như tất cả mọi người khác, một món bánh ngọt cao cấp, thứ gì đó như vậy...
……一つ、聞くけど。\n咲恋が咲恋らしく考えることの、何がいけないのにゃ？=...Để tôi hỏi cậu một chút. Có gì sai nếu cậu nghĩ đến món quà kiểu Saren, Saren?
アキノ、咲恋の話をする時はいつも言ってるのにゃ。=Akino lúc nào cũng nói về cậu, Saren-nyan.
「サレンさんは、私が目指すべき素敵な人！\nあの方は、私に足りないものを全て持っています！\nだからこそ、絶対に負けたくないのですわ！」……って。="Saren-san là một người tuyệt vời, người mà em khao khát trở thành! Cô ấy có mọi thứ mà em thiếu! Chính vì vậy, em tuyệt đối không thể thua cô ấy!"... Như vậy.
だから、たぶん難しく考える必要なんてないと思うにゃ。\n咲恋が咲恋自身で考えたプレゼントなら、\nアキノはなんでもうれしいんじゃないかにゃ？=Vậy nên tôi nghĩ không cần phải suy nghĩ quá sâu đâu, nya. Nếu đó là món quà mà cậu nghĩ ra, Saren-nyan, chắc chắn Akino sẽ vui.
……そっか。=...Ra vậy.
うん、決めたわ。\nたまきさん、重ねてで悪いんだけど。\nもう一つだけ、お願いしてもいいかしら？=Ừ, tôi đã quyết định rồi. Tamaki-san, xin lỗi vì đã hỏi đi hỏi lại nhiều lần, nhưng... Tôi có thể hỏi thêm một chuyện nữa không?
にゃ？=Nyes?
今日は本当にありがとう！\n今度また、お礼するわね！=Cảm ơn cậu rất nhiều vì hôm nay! Lần sau tôi chắc chắn sẽ đáp lại ơn nghĩa này!
はいはいにゃ～\n大人数でパーティーでもする時に、\nうちの店を贔屓にしてくれればそれでいいにゃ～=Vâng vâng, nya~ Tôi chỉ yêu cầu nếu cậu đang lên kế hoạch cho một bữa tiệc lớn nào đó thì hãy chọn tôi làm nhà cung cấp, nya~
まったく。\nアキノも咲恋も、ああ見えて世話がかかるにゃー=Thật sự... Akino và Saren đều... cần được chăm sóc nhiều hơn là các cậu để lộ ra, nya.
──後日。\n桜庭学院、正門前にて。=Sau đó. Ở trước cổng chính của Học Viện Sakuraba.
……あっ。=...À.
……あら。=...Ồ trời.
ご機嫌よう、咲恋さん！\n今日はヘリで来なくて正解でしたわ、\nこうして朝から咲恋さんに会えましたもの♪=Chào buổi sáng, Saren-san! Em rất vui vì hôm nay em không đến đây bằng trực thăng, nhờ vậy em được chào cô ngay từ buổi sáng♪
おはよう、秋乃さん。\nちょうどよかったわ。\n今日は秋乃さんに渡したいものがあったの。=Chào buổi sáng, Akino-san. Thời điểm hoàn hảo. Hôm nay tôi muốn tặng cậu một món đồ.
まぁまぁ、なんですのこちらのあたたかな袋は……\nあら、たい焼きかしら？\nこの形状は、タマキさんのお店のたい焼きですわね！=Thôi nào, trong cái túm ấm này là gì đây... Ồ trời, là taiyaki à? Hình dáng này giống hệt cái ở tiệm của Tamaki-san!
一目で分かっちゃうのが、秋乃さんのすごいところよね……\nええ、その通り。\nたまきさんのお店で特別に作ってもらったの。=Cậu chỉ cần liếc mắt một cái đã nhận ra, thật đáng kinh ngạc, Akino-san... Đúng vậy, đó là taiyaki. Tamaki-san đã làm đặc biệt cho tôi ở tiệm của cô ấy.
咲恋さんから私にプレゼントですのね！\nしかもタマキさんのお店のたい焼きだなんて……！=Vậy thì đây chắc chắn là món quà từ cô dành cho em, Saren-san! Hơn nữa, lại còn là taiyaki từ tiệm của Tamaki-san...!
では、さっそく──！=Vậy thì không cần chần chừ nữa...!
あっ、ちょっと待って！\n説明がまだ……！=À, chờ một chút! Tôi vẫn chưa giải thích về hương vị...!
～～～～～～っ！！？=*nhai* ...Mmm!!?
こ、これは……っ！？\n甘い……いえ、しょっぱい！\nたい焼きの形をした、たい焼きではないものですの！？=S-Sao thế này...!? Ngọt... Không, mặn! Hình dáng như taiyaki, nhưng lại không phải taiyaki!?
だから止めたのに……\nもう、罰ゲームみたいになっちゃったじゃない。=Chính vì vậy tôi đã cố gắng ngăn cậu... Thật sự, cậu làm cho nó giống như một trò phạt vậy.
それは、たまきさんのお店で作ってもらった特別なたい焼きよ。\nあたしから秋乃さんへのプレゼント……『焼きそばたい焼き』。=Đó là một loại taiyaki đặc biệt mà Tamaki-san làm ở tiệm. Món quà của tôi dành cho cậu, Akino-san... "Yakisoba Taiyaki".
や、焼きそばたい焼きですって……！？=Y-Yakisoba taiyaki, cậu nói vậy ư?!
た、確かに……！\nこのつるっとした喉ごし、香ばしいソースの香り！\n焼きそばパンならぬ、焼きそばたい焼きですわね！=Ch-Chắc chắn...! Kết cấu mịn màng này và mùi hương của nước sốt thơm lừng! Đây không phải bánh mì yakisoba, mà là "Yakisoba Taiyaki"!
……はっ！？\nまさか咲恋さん、私に新商品の提案ですの！？\nこの焼きそばたい焼きで全国を獲りにいこうという！=...Hả?! Saren-san, có phải... cô đang cố gắng giới thiệu một loại sản phẩm mới cho em như một món quà?! Để em có thể đi chinh phục cả thế giới với "Yakisoba Taiyaki" này!
流石、咲恋さんですわ！！！=À! Ý tưởng TUYỆT VỜI quá, Saren-san!!!
いや違うわよ！\nそういう話じゃなくって！=Không, không phải vậy! Ý định của tôi không phải vậy đâu!
へ？　違いますの？=Hả? Em sai ư?
それはその……\nなんていうか……=Đó là, ừm... Tôi nên diễn tả thế nào đây...
あたしから、秋乃さんへの気持ち……かな。=Nó đại diện cho cảm xúc của tôi dành cho cậu, Akino-san... Có lẽ vậy.
本当は、もっと色々考えたわ。\nほら、あたしって秋乃さんみたいな生粋のお嬢様じゃないし。\nならせめて、立派なものとかあげたほうがいいのかな、とか。=Thật sự, dạo này tôi đã suy nghĩ nhiều về điều này. Cậu biết đấy, tôi không phải là cô gái giàu có bẩm sinh như cậu, Akino-san. Vì vậy tôi nghĩ rằng tôi nên tặng cậu một món quà đặc biệt...
でも、なんか違うなって思ったの。\nあたしが、秋乃さんに渡せるもの。\n秋乃さんだから、渡したいって思うもの。=Nhưng... Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Điều tôi muốn tặng cậu... là thứ tôi có thể tặng. Thứ tôi muốn tặng cậu, bởi vì cậu là CẬU.
……結局これが、あたしらしいかなって！=...Cuối cùng, tôi nghĩ đây là thứ đại diện cho tôi tốt nhất!
咲恋さん……=Saren-san...
……ふふ。\nとっても……とってもうれしいですわ。=...Hehe. Em rất... thực sự rất vui.
ありがとう、咲恋さん！！=Cảm ơn cô rất nhiều, Saren-san!!
そ、そんなに喜んでもらえるとは思ってなかったけど……\n本当にそんなんで大丈夫だった？=T-Tôi không nghĩ cậu sẽ vui đến thế, nhưng... Cậu thực sự chắc chắn đây là ổn chứ?
ええ！　私にとっては、ダイヤモンドより価値のあるものですわ！\nむしろ、咲恋さんらしいこの素晴らしい味を、\nここだけに留めておくのはもったいないほどです！=Tất nhiên! Với em, đây có giá trị hơn cả kim cương! Thực tế, sẽ là một sự lãng phí khủng khiếp nếu giữ một hương vị tuyệt vời như vậy, được làm hoàn hảo bởi Saren, chỉ giới hạn trong khoảnh khắc này!
そうです！　やはり二人で──いえ、タマキさんと三人で\nこのたい焼きを新商品として売り出しましょう！\n大ヒット満員御礼は必至ですわ！=Đúng! Hai chúng ta... không, cả Tamaki-san nữa, sẽ bán chiếc taiyaki này như một sản phẩm hoàn toàn mới! Một cơn sốt lớn gần như chắc chắn sẽ xảy ra!
その話、まだ続いてたの！？\n焼きそば入りのたい焼きなら、普通に商品としてありそうだけど……！=Cậu vẫn còn ở chế độ đó!? Ý tôi là, yakisoba taiyaki có lẽ đã tồn tại ở đâu đó rồi...!
ついでに、{playername}さまや、\n姫様たちへの支援物資として送りましょう！\nさっそく運搬用の小型航空機を大量チャーターですわ～！！=Và trong khi chúng ta đang làm việc này, hãy gửi chúng làm vật tư cứu trợ cho {playername} và Công Chúa của em nữa!
ストップよ、秋乃さん！\n確かにペコリーヌさんは喜びそうだけど、普通に迷惑だから！\nああもうっ、余計なことしちゃったかもー！！=Dừng lại, Akino-san! Pecorine có lẽ sẽ thích nó, chắc chắn... nhưng chúng ta vẫn sẽ gây phiền toái lớn! Ugh, thật sự... tôi vừa mở hộp Pandora ở đây rồi sao!?

New Titlecards
お客２=Khách hàng 2
お客１=Khách hàng 1
お客３=Khách hàng 3
桜庭学院の生徒=Học sinh Học Viện Sakuraba
咲恋・たまき=Saren Tamaki