Little Guidance Ch. 4-6 + Interlude and SubStory R

Chapter Names
幻境のティータイム=Giờ Trà Vùng Ảo Ảnh
合流=Tập Hợp Lại
お嬢様とたい焼きと現実と=Các Quý Cô Giàu Có, Bánh Taiyaki và Sự Thực
次なる祭典へ=Đến Lễ Nghi Tiếp Theo
かそけき魂火=Ngọn Lửa Linh Hồn Mong Manh

Chapter 4
──エルピス島にて。\nキャルたちはホマレと組み、フレイヤを追い詰める。\nだが、そこに現れたのは……=...Đảo Elpis. Kyaru và những người khác đã liên minh với Homare để dồn Freyja vào góc. Nhưng người xuất hiện trước mặt họ lại là...
はじめまして。\n【美食殿】のみなさん。=Rất vui được gặp. Các thành viên của Gourmet Guild.
ええ。\nでは──=Vâng. Vậy thì...
──お茶にしましょうか。=Hãy cùng uống một ít trà.
なんでそーなるのよっ！？！？=Sao lại phát triển thành chuyện này ngay bây giờ?!?!
そんなに声を荒げて、威嚇しないでください。\n恐ろしくて、竦み上がってしまいますから。=Xin đừng lên giọng như thế để đe dọa tôi. Tôi có thể sẽ sợ đến mức đông cứng luôn đấy.
……ぜんぜん、表情が変わってないように見えるけど……=Vẻ mặt của cô ấy... dường như không hề thay đổi chút nào...
そ、そーよ、ヨユーぶっこいてんじゃねーってのよ！\nふしゃーっ……！=Đ-Đúng rồi! Thôi mà đừng kiêu ngạo nữa! Tzzz...!
……落ち着いて、キャル。\n私たちも、座りましょ。\nケンカするために来たわけじゃないんだし。=...Bình tĩnh đi, Kyaru. Chúng ta cũng ngồi xuống đi. Chúng ta không đến đây để đánh nhau.
ごめんね～キャルちゃ～ん。\n彼女が怖がってるのは、本当のコトだから。\nちょ～っとガマンしててね～=Xin lỗi nha, Kyaru-chan. Cô gái này không nói dối khi bảo là sợ hãi. Hãy kiên nhẫn một chút.
っ……\nしょ、しょうがないわね……=...T-Tôi đoán cũng đành chịu thôi...
良かった──\nではフレイヤ。\nみなさんにお茶を淹れてあげて。=Thật là an tâm. Vậy thì, Freyja. Hãy pha trà cho mọi người.
あなたも、怒気を収めましょうね。\n先に言ったように、この場では一時休戦。\nインターミッションなのですから。=Cậu cũng nên bình tĩnh cơn giận lại. Như tôi đã đề cập trước đó, nơi này đang trong thời gian ngừng bắn tạm thời. Hãy coi đó như một khoảng nghỉ giữa màn.
ちょっとフレイヤ。\nあんま熱いの淹れるんじゃないわよ。あたし猫舌なんだから。=Này, Freyja. Đừng chuẩn bị thứ gì quá nóng. Tôi có lưỡi mèo, biết chưa.
……勝手にヤケドしていろ。=...Cứ để nó bỏng đi.
それにしても──ありがとう。\nホウキちゃん。=Dù sao thì, cảm ơn cậu, Houki-chan.
『懲役』が始まってから、ゲームの中では\nかなりの時間が経っているはずなのに。\nわたしの性質を、きちんと覚えてくれていて。=Mặc dù một khoảng thời gian đáng kể có lẽ đã trôi qua trong trò chơi này kể từ khi cậu bị "bắt giữ", cậu vẫn dường như nhớ rõ tính cách của tôi.
ふふっ、当たり前だよ～\n方向性の違いで、プリンセスナイトは辞めちゃったけど。\nヴィーちゃんと私は、かれこれ10年以上の付き合いなんだから。=Hehe. Đó là điều đương nhiên~ Tôi chỉ ngừng làm Princess Knight vì có sự khác biệt quan điểm. Cậu và tôi đã quen nhau hơn mười năm nay rồi, Vee-chan.
10年以上も……=Hơn mười năm...
コロ助が──ううん。\nひょっとしたら、あたしらが生まれる前から……？=Trước khi Korosuke... Không. Có lẽ ngay cả trước khi chúng ta chào đời...?
あぁん、キャルちゃん～\nその言い方は傷ついちゃうよ～\nお姉さんにとって、時の流れほど怖いものはないんだぞ☆=Aaah, Kyaru-chan~ Cách cậu diễn đạt thế khiến người ta đau lòng~ Đối với một quý cô như tôi, không có gì đáng sợ hơn sự trôi qua của thời gian, cậu biết đấy☆
それに、ヴィーちゃんは怖がりなだけじゃなくて～、照れ屋さんだから。\nお絵描きチャットやオンゲでの付き合いばかりで。\n生で顔を合わせたことはなかったんだよね～=Hơn nữa, Vee-chan không chỉ nhút nhát thôi~ Cô ấy còn rất hay xấu hổ nữa. Chúng tôi chỉ tương tác qua các cuộc trò chuyện vẽ và game trực tuyến. Thực tế chúng tôi chưa bao giờ gặp mặt~
コミュ障だと、はっきり言ってくれていいんですよ。\nそれくらい、あなたなら許します。=Cứ nói là tôi kém kỹ năng xã hội thì được. Vì là cậu, tôi sẽ chịu đựng.
……本当に、幼馴染くらいの仲の良さみたいだけど……=Họ thực sự... dường như đủ thân thiết để là bạn thời thơ ấu...
でもまさか、ヴィーちゃんがゲーム開発者になるなんて思わなかったし。\n私をベータテスターに選んでくれたの、うれしかったな～=Nhưng trong những suy nghĩ kỳ quặc nhất của tôi, tôi cũng không ngờ Vee-chan lại trở thành nhà phát triển game. Và tôi rất vui khi cô ấy chọn tôi làm người thử nghiệm beta~
『レジェンドオブアストルム』。\nフルダイブ型の、ロールプレイングゲームなんて\n私はすっかり、夢中になっちゃったけど──="Legend of Astrum". Một trò chơi nhập vai full-dive. Tôi không thể không say mê nó...
──ごめん、ちょっと待って。\nあんたたちの馴れ初めとか、そりゃ気になるし。\n思い出話したいってんなら、後でゆっくりやったらいいわ。でも……=...Xin lỗi, chờ một chút. Tôi sẽ không phủ nhận là tò mò về cách hai người gặp nhau. Nếu muốn nói về ký ức, chúng ta có thể làm sau. Nhưng...
幻境竜后さん。\n私とキャルは、あなたにどうしても聞きたいことがあってここに来たの。=Vision Empress-san. Kyaru và tôi... chúng tôi đến đây vì thực sự muốn hỏi cô một điều.
{playername}を攫ったのは……あなたなのね？=Người đã bắt cóc {playername}... chính là cô, đúng không?
一応。\n疑う根拠を伺っても？=...Nếu cậu cứ khăng khăng. Tôi có thể hỏi lý do tại sao cậu nghi ngờ tôi không?
{playername}が消えるときの光……\nソルの塔で見た、現実への強制ログアウトそっくりだったわ。\nあんな現象、普通じゃできない。それこそ、七冠でもなきゃね。=Ánh sáng khi {playername} biến mất... Nó giống hệt thứ tôi thấy ở Tháp Sol khi lần đăng xuất cưỡng chế xảy ra. Hiện tượng loại đó không xảy ra bình thường. Một trong Bảy Vương Miện phải có liên quan.
あんた現実側から、ミネルヴァにちょっかいかけてたし。\nそれに、このタイミングでダイブしてきたってんなら……\n容疑としちゃ、十分ってもんでしょ。=Cô đang chơi Minerva từ thế giới thực. Hơn nữa, lặn vào game đúng thời điểm này... Đó là hơn đủ để khiến cô trở thành nghi phạm.
──実は。\n{playername}には、\n私のプリンセスナイトになってもらおうと思ったのです。=...Thực tế là, tôi định để {playername} trở thành Princess Knight của tôi.
私は七冠たちを、とても高く評価しています。\n彼らこそ、地球人という種族の最高傑作であると。\nそう思っていました。=Tôi rất ngưỡng mộ những Seven Crowns khác. Tôi tin rằng họ đại diện cho đỉnh cao của chủng tộc Người Trái Đất. Ít nhất tôi từng nghĩ vậy.
そして{playername}は、\n迷宮女王に選ばれ、嚮導老君の名代に導かれ。\n誓約女君を、変貌大妃を、跳躍王を、覇瞳皇帝を打ち倒した。=Và rồi có {playername}... được Nữ Hoàng Labyrinth chọn lựa, được dẫn dắt bởi một đại diện của Great Guidance. Anh ấy đã đánh bại Regina Geas, Metamorph Regnant, King Leap... và thậm chí cả Kaiser Insight.
これまで六人の冠が、\n{playername}に協力するか、衝突しました。\nならば遅かれ早かれ、私もまた、どちらかを選択しなくてはなりません。=Cho đến bây giờ, sáu Vương Miện đã hoặc liên minh với {playername} hoặc xung đột với anh ấy. Do đó, sớm muộn gì, tôi cũng sẽ phải chọn một bên.
それで、プリンセスナイトになるように。\n自分の側につくように、迫ったってこと……？=Điều đó có nghĩa, cô muốn anh ấy trở thành Princess Knight của mình. Vậy nên cô đang ép anh ấy gia nhập bên của cô...?
ええ。\n私は権能で──いえ、『升』を用いて、\n己のプリンセスナイトの席を３つまで増やしました。=Đúng. Tôi đã dùng quyền hạn của mình -- không, tôi đã dùng một "cheat" -- để tăng số ghế Princess Knight của chính mình lên ba.
ここにいるフレイヤ。そして、アルシャト。\nホマレが抜けたために空いた最後の席へ、\nぜひ{playername}に着いてもらいたかったのですが……=Freyja, người đang đứng ở đây. Và Alshat. Đối với vị trí cuối cùng -- để trống sau khi Homare rời đi -- tôi thực sự muốn {playername} giữ nó, nhưng...
はんっ、どーせ断られたんでしょ！？\nいくらあいつがお人よしだからって、\nそう簡単に宗旨替えするわけないもんね！=Ha, tôi cá là anh ấy đã từ chối cô, đúng không?! Dù anh ấy là một người rất tốt, cũng không thể dễ dàng chuyển sang bên khác như vậy!
残念ながら、その通りです。\nとなれば──ここから先は、『衝突』しかありません。\n{playername}の代役は、フレイヤが見つけてくれましたし。=Thật không may, cậu nói đúng. Do đó, từ bây giờ... "xung đột" là tất cả những gì chờ đợi chúng ta. Freyja thậm chí còn tìm được người thay thế cho {playername}.
ふぅ～ん？\nヴィーちゃんどうしてコッチに来たのかって、ギモンだったけど──=Hm? Vee-chan, tôi đang tự hỏi tại sao cô lại quyết định bước vào đây...
もしかして{playername}くんに、逃げられちゃったから？\nそれも、世界征服のために大事なモノを取られちゃったりとか……♪=Đừng nói với tôi... {playername} có trốn được khỏi cô không? Hoặc có lẽ anh ấy đã lấy đi thứ gì đó quan trọng với kế hoạch thống trị thế giới của cô...♪
ええ。\nおかげで、大変困ってしまっています。\n元管理者といい、鉄の媛といい、邪魔ばかり入るものですから。=Đúng vậy. Nhờ có thế, tôi đã thấy mình gặp khá nhiều rắc rối. Giữa cựu Quản Trị viên và Công Chúa Sắt, mọi người cứ tiếp tục cản đường tôi...
なら。\nエリスさん、うまくやってくれたってことかしら。\nっていうか──=Trong trường hợp đó, Eris-san... tôi đoán điều đó có nghĩa là cô ấy đã làm một công việc tốt. Hoặc là...
ちょっと……世界征服って何よ？\nずいぶんたくさんドラゴン飼ってるみたいだけど、\nそれけしかけようっての？=Ừm... Ý cậu là gì khi nói "thế giới đô hộ"? Có vẻ cậu đã tập hợp được khá nhiều rồng... Cậu định đốt cháy cả thế giới sao?!
あぁ、違うよキャルちゃ～ん。そりゃVRも荒れると思うけど。\nヴィーちゃんはね、『現実』でしようとしてるんだよ。世界征服。\nだって──あなたは地球のヒトじゃないもんね？　ヴィーちゃん。=À, không phải vậy đâu, Kyaru-chan. Mình nghĩ chuyện trong thế giới ảo này cũng sẽ hỗn loạn, nhưng... Vee-chan đang cố thực hiện nó ở "thế giới thực". Thế giới đô hộ của cô ấy. Rốt cuộc... cậu không đến từ Trái Đất, đúng không, Vee-chan?
はぁっ！？=Hả?!
地球のヒトじゃないって──\nゲームの設定の話じゃなくて、『現実』のことなのっ……！？=Cô ấy không đến từ Trái Đất... Và cậu không nói về cài đặt trò chơi... mà là ở thế giới thực!?
……まぁ。\nホウキちゃんには\n私の正体は、明かしていなかったはずですが……=Ồ... Tôi không nhớ đã tiết lộ danh tính thật ngay cả với cậu, Houki-chan...
長い付き合いだもん。\nそれくらいは分かるよ～♪=Chúng ta đã quen biết nhau lâu rồi. Ít nhất tôi cũng có thể nói được điều đó~♪
──なぁんて。\n確信を持てたのは、ついさっきだけどね～？\nヴィーちゃんこれまで、正体バレたら即・口封じがデフォみたいだし。=...Đùa thôi. Tôi mới chắc chắn được một chút trước đó, cậu biết chứ~? Cho đến tận bây giờ, phản ứng mặc định của cậu dường như là im lặng bất cứ ai phát hiện ra, Vee-chan.
本当に、苦労するのですよ？\nこの世の誰とも、姿かたちが違うというのは。=Thật sự rất khó, cậu biết đấy. Để trông khác biệt với mọi người trong thế giới này.
なにせ──\nすごい厚着をしなくては、コンビニすらも行けないのですからね。=Rốt cuộc, nếu không mặc quần áo thực sự dày... tôi thậm chí không thể bước vào một cửa hàng tiện lợi.
コ、コンビニっ……？=M-Một cửa hàng tiện lợi...?
冗談──では、ありませんよ。\nですが通信販売やドローン配達には、本当に助けられます。\n隠れ家から一歩も出なくても、問題ないのですから。=Một trò đùa... well, cũng không hẳn. Nói vậy, việc gửi thư và giao hàng bằng drone đã giúp đỡ rất nhiều. Chúng không yêu cầu tôi phải rời khỏi nơi ẩn náu, hoàn hảo.
ヴィーちゃんてば、相変わらずヒキコモリなんだから～\nダメだよ～？　たまには外に出て運動しないと～=Vee-chan, vẫn như thường lệ, cậu sống như một hikikomori~ Cậu không thể thế được~ Đôi khi cậu phải ra ngoài và tập thể dục chứ~
ふふ。かく言うホウキちゃんも。\n肉付きがよくなったのではありませんか？\n基本のアバターデータは、生身をスキャンするのですよ？=Hehehe. Cậu là người nói đấy, Houki-chan. Cậu có phải đã tăng cân một chút rồi không? Dữ liệu avatar cơ bản trong trò chơi này được tạo bằng cách quét cơ thể nude của người dùng, đúng không?
話を聞いていると……つい油断しそうになってしまうけど。\nこれが最後の七冠で、私たちの敵……なのよね。=Nghe cô ấy nói... tôi suýt để lỏng cảnh giác. Đây là người cuối cùng trong Bảy Vương Miện, và kẻ thù của chúng ta... đúng chứ?
……ねぇ、ヴィーちゃん。{playername}くんのこととか\nLoAに対してのスタンスの違いとか、昔の絵を勝手に使われたこととか\n言いたいことはイロイロあるけど──でもね。=...Này, Vee-chan. Có nhiều thứ tôi muốn nói, như về {playername}, về quan điểm khác nhau của chúng ta về Huyền Thoại Astrum, và việc cậu đã dùng những bức vẽ cũ của tôi mà không xin phép để tạo ra hai người kia, nhưng cậu biết đấy...
私はまだ、あなたを友だちだと思ってるんだよ。\nたとえ違う星の人だったとしても──\n流夏や白銀さんより、私の本質を理解してくれてるって、そう思ってる。=Tôi vẫn nghĩ về cậu như một người bạn. Ngay cả khi cậu đến từ một hành tinh khác -- tôi tin cậu hiểu bản chất thật của tôi tốt hơn cả Ruka hay Shirogane-san (TLNote: Jun).
だから……引き分けにするっていうのは、ダメなのかな？\nぜーんぶ水に流して、不可侵条約締結！　みたいな？=Chính vì vậy... Liệu có phải tốt nhất nên gọi đây là một "Trận Hòa" ngay tại đây và bây giờ? Hãy buông mọi thứ và kết thúc một hiệp ước không xâm phạm! Một thứ gì đó như vậy?
ホウキちゃん──ありがとう。\n私もあなたのことを、今も変わらず、友だちだと思っていますよ。=Houki-chan... Cảm ơn cậu. Ngay cả bây giờ, tôi cũng vẫn nghĩ về cậu như một người bạn.
ですが。\n地球人の権力層は、私の存在を抹消しようとするか。\n生きたまま腑分けし、ホルマリン漬けの研究材料にするでしょう。=Tuy nhiên, những người Trái Đất nắm giữ quyền lực trong thế giới này sẽ hoặc cố gắng xóa bỏ sự tồn tại của tôi, hoặc xé tôi sống dần và bảo quản tôi trong dung dịch formol cho mục đích nghiên cứu.
そのような、考えただけで身震いが止まらなくなる恐ろしい結末は\n絶対に避けなくてはなりません。=Một kết thúc đáng sợ đến mức chỉ nghĩ đến nó cũng làm tôi run rẩy... Tôi tuyệt đối phải tránh nó.
故に私の取りうる方法は、ただひとつ──\n地球人の根絶。\nそして、M４粒子による地球のカスタマイズです。=Do đó, chỉ có một phương pháp duy nhất tôi có thể thực hiện... Xóa bỏ những người Trái Đất. Và sau đó tùy chỉnh Trái Đất với các hạt M4 của tôi.
……世界征服とか、地球人の絶滅なんて、\nそれこそゲームの中の話にしか聞こえないけどっ……=...Những thứ như thế giới đô hộ và diệt chủng người Trái Đất nghe có vẻ như lấy thẳng từ một trò chơi...
M４粒子を造ったのがこいつで、しかも自由に扱えるってんなら。\nあながちデタラメってわけでもないのよね……！=Nếu cô ấy là người tạo ra các hạt M4, và cô ấy có thể sử dụng chúng tự do, thì không phải hoàn toàn là vô lý...!
ああ。\nホウキちゃんや、ホウキちゃんのお友だちくらいは残してあげますよ。\nもちろん、私に危害を加えないことが最低条件ですが。=À... Nhưng khi nói đến cậu, Houki-chan, và bạn bè của cậu, tôi rõ ràng sẽ để các cậu sống. Tất nhiên, yêu cầu tối thiểu là các cậu sẽ không làm hại tôi.
う～～～～～～～～～～ん。\n困っちゃうな～～～～～～～～～～=Ư ư ư ư ư~~~~ Đây là vấn đề~~~~...
えっ！？\n困っちゃうところなのホマレさんっ……！=Hả?! Phần nào của việc đó khiến cậu khó xử, Homare-san?!
ちょっと！？\nいくらなんでも断りなさいよあんた！　秒で！=Này!? Dù nhìn thế nào đi nữa, cậu cũng phải từ chối cô ấy! Trong vài giây!
う～～～んでも～～～\nそうしたら、ヴィーちゃんとガチの殺し合いになっちゃうでしょ？=Ư ừ, nhưng... nếu tôi làm vậy, Vee-chan và tôi sẽ phải đấu đến chết, đúng chứ?
私としては、ゲームとかで一緒に遊ぶのはいいけど。\nお友だちの願いを邪魔して、\n命を奪っちゃうのはちょっとなぁ～～～って。=Cá nhân tôi, tôi không ngại chơi game và mấy thứ đó cùng nhau, nhưng... can thiệp vào cuộc sống của bạn tôi và lấy đi điều ước của cô ấy nghe có vẻ quá đáng...
……ホウキちゃん。あなたの友情に、感謝を。\n地球人の全てがホウキちゃんのようだったら\n私はこんな荒事をしないで済んだでしょうに。=...Houki-chan. Tôi rất biết ơn tình bạn của cậu. Nếu tất cả người Trái Đất đều như cậu, tôi đã không phải làm một việc như thế.
……でも？=...Nhưng?
残念ですが私の側は、あなたの友情に応えられない。\n事が済めば、私はあなたの大好きなレジェンドオブアストルムを\n第三者に与えようとしているのだから。=Xin lỗi, nhưng tôi không thể đáp lại tình bạn của cậu. Khi mọi chuyện đã xong, tôi dự định sẽ trao Huyền Thoại Astrum yêu quý của cậu cho một bên thứ ba.
ここにいる、私の『現在の』プリンセスナイトのひとりが。\n忠節を尽くす報酬としてね。=Cho một trong những Hiệp Sĩ Công Chúa "ở đây" hiện tại của tôi. Như một phần thưởng cho việc trung thành với tôi.
それって──\nもしかしなくても、フレイヤのこと……！？=Bằng cách đó... cậu đang ám chỉ Freyja phải không?!
……このレジェンドオブアストルムには、\n常識を超えたオーバーテクノロジーがいくつも使われている。\n『強欲』な者でなくても、求めるのはおかしくないと思うが？=...Huyền Thoại Astrum này sử dụng rất nhiều công nghệ vượt qua common sense. Ngay cả khi không "tham lam", cậu thực sự nghĩ việc khao khát nó có lẽ lạ lùng lắm sao?
おかしいわよ！\n幻境竜后の話がほんとなら、地球まるごと乗っ取られて！\nどれだけ人が死ぬか分かんないのよ……！？=TỐI ĐA LÀ LẠ! Nếu những gì Vision Empress nói là thật, thì cô ấy sẽ chiếm toàn bộ hành tinh! Không biết sẽ có bao nhiêu người chết...!
『現実側』が、なにもなくなってしまうかもしれないのに。\nゲームの側だけで、なにが得られるっていうの……？=Mặc dù "phía thực tế" có thể mất mọi thứ. Cậu có thể hy vọng gì từ trò chơi này...?
フレイヤ？　教えてあげなさい。\n七冠──ゲームマスターとしては、個別であっても\nゲームクリアの条件と達成報酬は明確にすべきと考えます。=Freyja? Hãy nói với cô ấy. Với tư cách là một trong Bảy Vương Miện -- Với tư cách là một Game Master, tôi tin rằng điều kiện để hoàn thành trò chơi và phần thưởng cho việc đạt được chúng nên rõ ràng, ngay cả khi chúng là cá nhân.
…………\n私の、目的は──=...Ồ... Mục tiêu của tôi là...
世界の変革。\n死者との再会が、叶う世界にすることだ。=Thay đổi thế giới. Biến thế giới thành một nơi mà việc đoàn tụ với người đã khuất là hiện thực.
……死者との、再会……？=...Đoàn tụ với người đã khuất...?
……あぁ～、なるほどね～？\nあなたの目的って、レジェンドオブアストルムの\nメインサーバーについてる『アレ』と、その中身か～=...À~ Giờ tôi hiểu rồi~ Mục tiêu của cậu là "thứ" gắn liền với máy chủ chính của Huyền Thoại Astrum... và nội dung của nó~
さすがはホウキちゃん。\n一を聞いて、十を知ってしまいますね。=Tuyệt vời như thường lệ, Houki-chan. Chỉ nghe một điều, cậu đã khám phá ra mười điều nữa.
ありがとヴィーちゃん♪\nでも──=Cảm ơn, Vee-chan♪ Nhưng...
──『アイテール・モジュール』が報酬だなんて。\nちょお～っとフンパツしすぎじゃない？\n失敗してばかりの、おっちょこちょいなプリンセスナイトさんには……♪=...Nghĩ rằng phần thưởng của cô ấy chính là "Aether Module" bản thân, có phải hơi hào phóng quá? Đặc biệt cho một Hiệp Sĩ Công Chúa vụng về, lơ đễnh chỉ làm lộn xộn và thất bại đi thất bại lại cho đến giờ...♪
あれ～、怒っちゃった～？\nでも、ホントのことだからしょうがないよね～\n──ね～キャルちゃん？=Ồ? Điều đó khiến cậu tức giận sao? Nhưng đó là sự thật, nên không thể tránh khỏi... đúng chứ, Kyaru-chan?
っ……そ、そりゃまぁ。\nジオ・テオゴニアでも、ジオ・ゲヘナでも「キャン」て言わせたげたし。\nジオ・ニヴルヘルじゃ、ペコリーヌに眼鏡叩き割られてた、けど……=...Ờ-Ờ, đúng. Cả ở Geo Teogonia và Geo Gehenna chúng tôi đã khiến cô ấy rên rỉ xin tha... Ở Geo Niflhell, Pecorine đã đập vỡ kính cô ấy, nhưng...
……もしあいつがあたしだったら……\n今ごろ陛下にガン詰めされて、おしおきの雷で黒焦げだったわね。\nなんか、思い出すわ……プリンセスナイト時代のあたし……=...Nếu tôi ở vị trí của cô ấy sau khi thất bại nhiều lần... Bệ hạ chắc chắn đã cho tôi một trận ngay lúc này, đã cháy đen bởi tia sét trừng phạt của người. Cô ấy khiến tôi nhớ về bản thân mình một cách nào đó... Khi tôi còn là một Hiệp Sĩ Công Chúa...
ホウキちゃんったら、そんなにもフレイヤを煽って。\nやはりLoAのコアモジュールを報酬にするのが、\n受け入れられなかったからでしょうか。=Houki-chan, thật tàn nhẫn... cố ý thổi bùng lên sự tức giận của Freyja. Có lẽ ý tưởng tặng module lõi của Huyền Thoại Astrum làm phần thưởng không được dễ chịu cho lắm với cậu...
あなたは相変わらず、このゲームを愛してくれているのですね。\n私との別離も、思えばそれがトリガーでした。=Cậu vẫn yêu trò chơi này như xưa. Bây giờ nghĩ lại, đó là nguyên nhân dẫn đến sự chia ly của chúng ta.
ヴィーちゃんにとっては、LoAはただの実験場でしかなかったなんて。\nしかも、誰かにポイポイあげられちゃう程度のものだったなんて。\n本当に悲しいよ～=Thật không ngờ rằng, đối với cậu, Vee-chan, LoA chẳng qua chỉ là một bãi thử nghiệm. Và tệ hơn, lại là thứ cậu có thể tùy tiện giao cho người khác. Thật đau lòng quá~
まぁ、でも──\n受け取る子がいなくなっちゃったら、報酬もクソもないよね☆=Nhưng mà~ nếu không có ai ở đó để nhận thì cũng chẳng cần phần thưởng nào cả☆
残念です、ホウキちゃん。\nまた決裂のようですね。=Thật đáng tiếc, Houki-chan. Có vẻ như sự tạm dừng này sắp biến thành một trận đấu nữa rồi.
ヴィーちゃんと殺し合いするつもりはないよ～？\nでも～\n{playername}くんのことは助けてあげたいし～？=Tớ không có ý định giết cậu đâu, Vee-chan. Nhưng... tớ cũng muốn giúp {playername}-kun, cậu biết mà.
それにキャルちゃんたちは、無事にここから帰してあげなきゃ。\n覇瞳皇帝との因縁を考えたら、ケンカになっちゃうのは間違いないしね。=Hơn nữa, tớ phải đưa cả Kyaru-chan và Sheffy-chan ra khỏi đây an toàn. Xét đến lịch sử của cậu với Kaiser Insight, không nghi ngờ gì đây sẽ trở thành một trận đấu.
ああ、確かに。\nこれから、彼とは99.99%以上の確率で殺し合いになるでしょう。\nとても恐ろしいです──現実側で始末できなかったのは不手際でした。=Ồ, đúng vậy. Từ điểm này trở đi, có 99.99% khả năng là hắn và ta sẽ cố giết lẫn nhau. Thật đáng sợ... thất bại trong việc loại bỏ hắn ở thế giới thực là một sự thiếu sót rõ ràng.
なっ……！？\nそりゃ陛下なら、そうするだろうけどっ……=Cái...?! Ý tớ là... nghe giống như thứ Nữ hoàng sẽ làm...
そう、それに。\n覇瞳皇帝の元プリンセスナイトさん本人とも、\n少しだけ因縁もありましたね。=Đúng vậy, hơn nữa... tớ cũng có chút liên hệ với cậu, cựu Kỵ sĩ Công chúa của Kaiser Insight.
あ、あたしもっ……！？=V-Với tớ...!?
ええ。\n私はあなたに、礼を言わなくてはならないでしょう。=Vâng. Trong trường hợp của cậu, tớ phải cảm ơn cậu.
現実で私が製造させている、大量のM４粒子。\nそのうちの何グラムかは、あなたのアルバイト料や\n修学旅行の積み立て費で製造したことになるのですから。=Trên thực tế, tớ đang sản xuất một lượng lớn M4 particles. Vài gram trong số đó được làm bằng lương làm thêm của cậu... và tiền tiết kiệm của cậu cho chuyến đi học tập.
どうもありがとう。\n百地希留耶さん。=Vì vậy, hãy để tớ cảm ơn cậu, Momochi Kiruya-san.
信仰などというものは、私はよくわかりませんが。\nずいぶんとお金が集まる仕組みなのですね。\n組織的な支援のひとつとして、本当に助かりましたよ。=Tớ phải thừa nhận, tớ không hoàn toàn hiểu các khái niệm như "niềm tin". Nhưng nó chắc chắn là một cơ chế hiệu quả để góp quỹ. Dưới dạng sự hỗ trợ tổ chức, nó thực sự hữu ích.
じゃあ、じゃあ……！！\nあたしがママに取られたバイト代も、行けなかった修学旅行も！\nこいつに渡って、使い倒されて──=Rồi... RỒI!! Lương làm thêm mà mẹ tớ lấy của tớ, và chuyến đi học tập mà tớ chưa từng được đi! Tất cả đều đi cho người phụ nữ này, chỉ để bị sử dụng và sử dụng đến khi không còn gì...
キャル！？\n待って！=Kyaru!? DỪNG LẠI!
死ねえええぇっ！！=CHẾT ĐI!!!
貴様ッ──！=Đồ khốn...!
はい、スト～ップ♪\nあなたの相手は、わ・た・し☆=Được rồi, dừng lại♪ Đối thủ của cậu... sẽ là tớ☆
さっきは途中で水入りだったけど。\nヴィーちゃんの、新旧プリンセスナイト対決ってことで──勝負だ～！=Lúc nãy bọn tớ cơ bản là đang đi vệ sinh, nhưng... đã đến lúc cho một trận đấu thực sự, giữa Kỵ sĩ Công chúa cũ và mới của Vee-chan!
遠野、帆稀っ──！=Tohno... HOMARE!!!
プリンセスナイトとして、あなたに賦与された能力は……\n『魔物操作』や『味方強化』や『空間跳躍』とかを、\n魔法陣を介すことで使い分けできるってところ？=Là một Kỵ sĩ Công chúa, những kỹ năng mà cậu được ban tặng là... "Monster Manipulation", "Ally Strengthening" và "Spatial Jump", mà cậu có thể sử dụng một cách chọn lọc bằng các vòng ma thuật, đúng chứ?
魔法陣を描く手間の分、専門家よりタイムラグが出るのが弱点かな～\nところで──直接攻撃はどう？\n見せあいっこ、しよっかぁ～♪=Thời gian cậu mất để vẽ những vòng đó tạo ra một khoảng trễ dài hơn so với chuyên gia... đó là điểm yếu của cậu, tớ đoán~ À, mà... cậu muốn nhận một đòn trực tiếp không? Đã đến lúc khoe một chút rồi~♪

Cutscene
じゃ──いっくよ～？=Được rồi! Sẵn sàng chưa?
あんたさえ、ブチのめせばっ──！=Cậu...! Nếu tớ có thể đánh cậu nhừ tử...!
ああ──痛い=Ái chà... đau quá
痛覚は、危険を伝える信号……=Cơn đau báo hiệu nguy hiểm...
ふふっ……♪　何を怒ってるのか知らないけど──=Hehe...♪ Tớ không biết cậu tức giận vì điều gì, nhưng...
そんなんじゃ勝てないよ～っ？=Như vậy thì cậu sẽ không thắng đâu, biết chưa?
……確かに私は、お前にも劣る──=...Tớ sẽ không phủ nhận rằng tớ thua kém cậu...
（そうだ……私はユースティアナにも……！）=(Đúng vậy... Ngay cả khi so sánh với Eustiana, tớ...!)
（そうだ──私は怒っている……！）=(Phải rồi~ Tớ đang tức giận...!)
（私自身の……弱さに！！）=(Với chính mình... ĐIỂM YẾU!!)
あああぁぁっ──！！=ÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁ!!
ホマレさん！？=HOMARE-SAN?!
きゃあっ！！？=KÍÁÁÁÁÁ!!?
──あ～びっくりしたぁ=...Ái chà, cậu làm tớ sợ hồi nãy
それじゃ、第二ラウンドは──=Vậy thì, đến hiệp hai...
──とっておき♪=Đây là một món nhỏ♪

Chapter 5
──冷たいコンクリートの壁。\n暗く、狭く、空気のよどんだ部屋。\n声を殺した何人もの気配。=...Những bức tường bê tông lạnh lẽo. Một căn phòng tối tăm, chật chội, không khí ngột ngạt và tù đọng. Sự hiện diện của vài người, tất cả đều nén tiếng nói.
それが……私の原風景だ。=Đó... là cảnh quan nguyên bản của cuộc đời tớ.
「おなかすいたなぁ。\nいっぱい、ごはん食べたいなぁ」="Tớ đói... Tớ muốn ăn thật nhiều đồ ăn..."
「ちゃんとくっついてねなくちゃダメだよ。\nこごえちゃうよ」="Các con phải ở gần nhau khi ngủ. Nếu không, các con sẽ bị lạnh."
……もう名前も覚えていない、私と同じ境遇の彼女たち。\n顔だけは、思い出す必要はない。\n子どもの頃の私と、そっくりだったから。=...Những cô gái chia sẻ cùng một số phận với tớ -- tớ không thể nhớ tên họ nữa. Cũng không cần nhớ diện mạo của họ. Họ trông giống hệt tớ khi còn nhỏ.
王家に成り代わり、傀儡にするパーツとして……\nそして『■■』なんておとぎ話を、現代に蘇らせようと造られて──\n当然のように、失敗作扱いされた子どもたち。=Được sử dụng như một thay thế cho hoàng gia, và sau đó lần lượt trở thành con rối... Và để mang câu chuyện cổ tích "■■" trở lại trong thời đại hiện đại -- Tất nhiên, tất cả những đứa trẻ đó đều bị coi là thất bại.
私は……彼女たちに。\nもう一度──……=Thế nhưng, tớ... những cô gái đó... Một lần nữa...
──あああぁっ！！=...ÁÁÁÁÁÁÁÁ!!
王家の装備──『憤怒』。\n副作用に呑まれることもだけど……使いこなせないことが、怖かった。\nユースティアナに対して、私が劣る証明になってしまうから。=Trang bị của Hoàng gia -- "Ira (Wrath)". Hơn cả việc bị tác dụng phụ chi phối... tớ sợ rằng mình không làm chủ được nó. Bởi vì điều đó sẽ chứng tỏ tớ thua kém Eustiana.
でも──=Nhưng...
つか、えた──=Nó đã hiệu quả...
ああ、良かった。\n本当に……=Ồ, thật nhẹ nhõm. Thật sự...
私は──私『たち』は。\nユースティアナ・フォン・アストライアなどに、劣るはずがない……！=Chúng tôi... so với loại người như Eustiana von Astraea... CHÚNG TÔI KHÔNG BAO GIỜ THUA KÉM!
ホマレさん……！\nすごい魔力だわ……！=Homare-san...! Sức mạnh ma thuật kinh khủng thật...!
でも、フレイヤのほうも……！\nあの剣、あの感じ──もしかして、王家の装備っ？=Nhưng... Freyja cũng vậy! Thanh kiếm đó, cảm giác đó... Liệu thật sự có phải là Trang Bị Hoàng Gia?!
──『憤怒』。\n私に従え。\n私がお前の王だ。主だ……！=..."Ira". Tuân lệnh ta. Ta là vua của ngươi. Chủ nhân của ngươi...!
フフッ♪　いいね～\nお互いに、切り札オープンってカンジ？\nでも──=Heheh♪ Nghe hay đấy~ Cậu đang nói là chúng ta nên lật hết bài tẩy ra sao? Nhưng~
そんなお披露目補正なんて、ぶっ壊しちゃうんだから♪\n──『ドラゴンズ・カタストロフ』！=Tôi sẽ đập tan màn trình diễn lực lượng đầy kịch tính đó thành mảnh vụn♪ "Thảm họa Rồng"!
こんな……ものでっ！！\n『復讐の怒咆』！！！=Mức độ này... KHÔNG THỂ LÀM TA LUNG LAY!! "KẺ THÙ GÂM RÚ"!!!
……！\nかなり強めに撃ったのに──弾かれちゃった？\nなるほど、これが『憤怒』の特性……=...! Đòn đó khá mạnh, mà cô ấy chỉ đơn giản là chặn lại? Ra vậy, đây là thuộc tính của "Ira"...
怒りの感情を、ガソリンみたいに燃料にして。\n持ち主の力を際限なく引き上げる──\n理論値なら、どんな相手でもLv１分だけ上回れるってカンジかな～=Nó dùng cơn giận như nhiên liệu, như xăng. Không ngừng tăng sức mạnh của người cầm... Về lý thuyết, cứ như thể có thể vượt qua bất kỳ đối thủ nào chỉ bằng một cấp độ.
──たああああぁっ！！！=TAAAAHHHHHHHH!!!
っと！\nあっぶな～い！=Ôi! Sắp bị rồi!
でも──理論値はしょせん理論値だし。\n攻略法は、無いってワケじゃないよね～\nこのテの能力には、持久戦が定石……=Nhưng... giá trị lý thuyết rốt cuộc vẫn chỉ là lý thuyết. Điều đó không có nghĩa là không có cách nào đánh bại cô ấy~ Chiến thuật tiêu chuẩn chống lại loại năng lực này là trận chiến kéo dài...
……だけど。\nコッチから仕掛けたケンカだし～？\nここは持久戦で塩試合より、パーッといかなくっちゃね～♪=...Nói vậy, đây là trận đấu tôi đã bắt đầu, phải không? Vì vậy thay vì kéo dài thành một trận đấu bền sức nhàm chán, tôi nên kết thúc nó theo cách hoành tráng~♪
来い！\n『憤怒』の炎で、斬り伏せてやる──！=LÊN! Dùng ngọn lửa của Sự Giận dữ... TA SẼ CHÉM NGƯƠI...!
この装備を、使いこなす！\n私の『願い』のために！\n『アストライア』のすべてを、否定するために──！=Trang bị này... Ta sẽ làm chủ nó! Vì "ước nguyện" của ta! VÌ ĐỂ PHỦ ĐỊNH TOÀN BỘ ASTREA!
──そこまで。=...Đủ rồi.
あ～ん、ヴィーちゃんったら～！\n乙女の晴れ姿を解呪するなんて、ひどいよ～！=Ái chà, Vee-chan thật là xấu tính~! Sao nỡ phá vỡ khoảnh khắc tỏa sáng của một thiếu nữ~!
晴れ姿だなんて。\nまるで蝋燭の炎のようでしたよ、ホウキちゃん。=Khoảnh khắc tỏa sáng, cậu nói ư? Cậu trông giống như ngọn lửa của một cây nến hơn, Houki-chan.
過負荷状態に近い。\n今の様子では数分も持たず、自己崩壊していたことでしょう。=Cậu đang tiếp cận trạng thái quá tải. Với tốc độ đó, cậu sẽ không kéo dài được hơn vài phút trước khi tự hủy.
あなたがそのような形で消失するのを、私は望みません。\n最初に言いましたが、今はインターミッションの最中なのですから。=Ta không mong muốn cô trở thành "Mất Mát" như vậy. Như ta đã nói từ đầu, chúng ta đang ở giữa một khoảng nghỉ.
……\nキャル──=...Kyaru~
ふんっ……\nわ、分かってるわよっ……！=Hmph... T-Tôi biết...!
幻境竜后。\nあんたのことは、ぜったいに許せないけど……=Hộ Nương Tầm Nhìn. Ta sẽ KHÔNG BAO GIỜ tha thứ cho cô...
休戦中だってのに、攻撃したことは……わ、悪かったわ。\n一応……=Mặc dù chúng ta đang trong thời gian ngừng bắn, tôi đã tấn công cô... T-Tôi xin lỗi. Chỉ lần này...
はい。\n痛みを感じたのは久しぶりで、冷や汗が出ました。\nついカッとなって、反撃しそうになりましたよ。=Vâng. Đã lâu lắm rồi tôi mới cảm thấy đau, và tôi đổ mồ hôi lạnh. Tôi tức giận đến mức suýt phản công.
あたしの攻撃なんて、\n蚊が止まったくらいにしか効いてなかったっぽいけど……=Những đòn tấn công của tôi... Chúng trông có vẻ không có tác dụng, đơn giản được xem như chỉ là muỗi...
……というか。\nやっぱりぜんぜん、表情が変わってないわ……=Hay là, vẻ biểu cảm của cô ấy... hoàn toàn không thay đổi...
でも。\nそろそろ、お開きにしましょうか。=Nhưng... Tôi nghĩ đã đến lúc nên kết thúc.
ティーセットが壊れてしまいましたし。\nホウキちゃんとも、関係が壊れる前には……戻れなそうですしね。=Bộ đồ trà đã vỡ. Còn về Houki-chan và tôi... dường như chúng tôi không thể quay lại như trước, trước khi mọi thứ sụp đổ.
……そうだねぇ。\nほんと、残念だよ。=...Cậu nói đúng. Thật sự... thật đáng tiếc.
お開きということは。\n彼女たちを、ここから無事に帰らせるということですか？\n幻境竜后。=Bằng cách kết thúc... Tôi hiểu là cô sẽ để họ về nhà an toàn, Hộ Nương Tầm Nhìn?
ええ。ホウキちゃんと久々に話せて、うれしかったですから。\n去り行く背中を撃つような真似をすれば、\nこの感情が台無しになってしまいます。=Vâng. Tôi rất vui vì đã có thể trò chuyện với Houki-chan sau thời gian dài. Nếu tôi bắn sau lưng cô ấy khi cô ấy rời đi, nó sẽ phá hủy tất cả những cảm xúc đó.
……承知しました。\nでは──『門』を開きます。=...Đã hiểu. Vậy thì... Ta sẽ mở "Cổng".
良い返事です、フレイヤ。\n王家の装備『憤怒』を使いこなせたことで、\n心に余裕を持つことができたようですね。=Một phản ứng tốt, Freyja. Dường như việc làm chủ Trang Bị Hoàng Gia "Sự Giận dữ" đã mang lại sự bình yên cho cô.
あ～……これってもしかして。\n私たち結果的には、ヴィーちゃんがフレイヤちゃんを鍛えるための\n当て馬にされちゃった感じかな～？=À... Chờ một chút... Điều này có nghĩa là, cuối cùng, chúng ta về cơ bản đã bị dùng làm bia tập luyện để giúp Vee-chan mài giũa Freyja-chan?
まいっか☆\nヴィーちゃんとお喋りできてうれしかったのは、私もだしね♪=Thôi nào, dù sao thì☆ Tôi cũng vui vì đã có thể trò chuyện với Vee-chan♪
それじゃ、キャルちゃんシェフィちゃん。\nお暇しよっか？=Vậy thì, Kyaru-chan, Sheffy-chan. Chúng ta nên rời đi chứ?
……そうね。\nとりあえず、{playername}が今\n幻境竜后さんのところにいないって話だけでも収穫だわ。=...Đúng. Ít nhất, biết rằng {playername} hiện không ở cùng Hộ Nương Tầm Nhìn là một món lời có giá trị.
フンだっ。\nこいつがウソついてるかどうかは、まだ分かんないけどねっ。=Hmph. Chưa chắc chúng ta đã biết liệu người phụ nữ này đang nói thật hay không.
嘘はついていませんよ。\n盛り上げるための扇惑は、ついついしてしまいますが。=Tôi không nói dối. Mặc dù tôi có xu hướng kích động và thổi phồng sự việc để giữ mọi thứ thú vị.
ふふっ。\nクリエイターっぽ～い♪=Hehe. Rất giống nhà sáng tạo~♪
ええ。\n七冠ですから。\nでは、最後に──=Đúng vậy. Tôi là một phần của Bảy Vương Miện, sau hết. Vậy thì, một điều cuối cùng...
私が今進めている準備。\nゲームクリアのための条件を教えておきましょう。=Về những chuẩn bị tôi hiện đang tiến hành... Tôi sẽ nói những điều kiện cần thiết để hoàn thành trò chơi.
そりゃさっきも、ゲームマスターがどうとか\n「明確にすべきだ～」とか言ってたけど……！=Ý tôi là, vâng... cô vừa mới nói trước đó rằng một "Game Master" nên, như, làm rõ các điều kiện và tất cả những thứ đó...!
私の目的は──エリスと迷宮女王たちによって施された、\nLoAのBANモードを解除すること。\nそして、恐ろしい地球人の大半を、LoA内に強制ダイブさせること。=Mục tiêu của tôi là gỡ chế độ BAN được Eris và Nữ Hoàng Mê Cung áp đặt lên Huyền thoại Astrum. Và sau đó, ép đa số những người Trái Đất đáng sợ đó phải "lặn sâu" vào LoA.
少々の脅しで、BANモードを解除してくれるなら良いですが。\n最悪の場合、あなたたち全員がロストするまで攻撃しても\n解除してくれない可能性もあるでしょう。=Nếu một chút đe dọa là đủ để các ngươi tước vũ khí chế độ BAN, thì tuyệt vời. Nhưng trong trường hợp xấu nhất, có thể ngay cả khi tấn công cho đến khi tất cả các ngươi trở thành "Mất Mát" thì họ cũng sẽ không gỡ nó.
なので今は、リソースを準備しています。\nこの世界を解きほぐし、基盤設定を書き換えるためのね。=Đó là lý do tại sao tôi hiện đang chuẩn bị tài nguyên. Tài nguyên để giải mã thế giới này... và viết lại các thiết lập nền tảng của nó.
ああ。\nついでに、というわけではありませんが。\nそうした方が、フレイヤへの報酬を渡しやすくもなりますから。=À, không chỉ là một cử chỉ ngẫu nhiên đâu. Nó cũng sẽ giúp dễ dàng trao thưởng cho Freyja.
準備期間が終わるまで、残り60％ほど。\nそれがコンプリートしたら、あなたたちとまた会うことになるでしょう。\n今度は、一時休戦などではなく──=Khoảng 60% thời gian chuẩn bị còn lại. Một khi hoàn tất, chúng ta sẽ gặp lại nhau. Và lần tới, sẽ không có thời gian ngừng bắn tạm thời...
──本当に、敵対する相手として。=Ta sẽ đối mặt với ngươi... như một kẻ thù thực sự.
……はぁっ……=Haa...
いちおう、無事に帰ってこれたわね……\nありがとう、ホマレさん。=May mà chúng ta đã về được an toàn... Cảm ơn cậu, Homare-san.
キャルちゃんが攻撃したときは、ヒヤヒヤしちゃったよ～\nワクワクもちょっとしたけどね♪=Khi Kyaru-chan bất ngờ tấn công, em rùng mình~ Tại em cũng hơi hào hứng một chút, nhưng mà♪
……わ、悪かったってば……=...X-Xin lỗi...
でもホントに悪いのは、向こうの方だし……ってか。\nあたしラスボスっぽいやつに、妙に縁があるわね……=Nhưng mà, nói thật... lỗi ở cô ấy mới đúng... Thực sự, không ngờ mình lại có mối liên hệ kỳ quặc như vậy với "Final Boss"...
さてと♪\n私はちょっと、憂さ晴らしでもしてこよっかな～=Vậy thì♪ Em nghĩ mình sẽ đi xả cơn giận một chút~
ホマレさん？\n憂さ晴らしって……？=Homare-san? Xả cơn giận...?
だって～、せっかく楽しいバトルができそうだったのに、\nヴィーちゃんったら中途半端で止めちゃうんだも～ん。\nこれじゃあ欲求不満で眠れないよ～=Ý em là~ Có vẻ chúng ta sẽ có một trận chiến rất vui vẻ, nhưng Vee-chan lại cắt ngang giữa chừng. Bực bội thế này thì sao ngủ được~
それに、島の頭のところに空いた穴ぼこから、魔物がい～っぱい\nでてきてるみたいでね。知り合いのドラゴンもどきのためにも、\nちょ～っとお掃除しといたほうがいいかな～？　って♪=Hơn nữa, dường như một đống quái vật đang xuất hiện từ một cái lỗ trên đỉnh đảo. Có lẽ em nên dọn dẹp chút ấy, vì em cũng là một con rồng mà~♪
じゃあ、まったね～♪=Vậy, gặp lại sau nhé~♪
行っちゃったわね……\n──っていうか、この音。\nあんまり遠くないところで、攻撃魔法連射してるわねホマレさん……=Cô ấy đi rồi... --Hay nói đúng hơn, âm thanh này. Homare-san đã bắt đầu phóng ma pháp công kích không xa lắm rồi...
ついでに魔物の悲鳴まで聞こえてくるわ……=Nhắc mới nhớ, em có thể nghe thấy tiếng kêu của quái vật ở xa xa...
っと。\nぼんやりしてる場合じゃなかったわね。\nコロ助、どうしたかしら──=Ồ, lúc này không phải lúc để ngẩn ngơ. Không biết Korosuke thế nào rồi~
キャルちゃんっ！！\nシェフィちゃ～んっ！！=KYARU-CHAN! SHEFFY-CHAAAAAAAAAN!
ペコリーヌ！？\n避難してろっつったのに……！=PECORINE?! Chúng tôi đã bảo cô di tản rồi mà!
えっと……本物よね？\nホマレさんが化けてないわよね……？=Ơ... Cô là người thật đúng chứ? Không phải Homare-san cải trang hay gì đâu, phải không...?
本物ですよっ！\nほら、キャルちゃんハグ～っ！！=Em chắc chắn là người thật rồi! Nào, Kyaru-chan, ôm em nào!
──ぐえっ！\nこの感触はマジもんだわっ……！\n分かった、分かったから！　離せ～！！=Ối trời! Cảm giác này... không thể nhầm lẫn! Em hiểu rồi, em đã hiểu rồi! Vậy buông em ra!!
もうちょっと離さないです！　それよりですね！\nキャルちゃんたちが心配で、戻ってきてみたら！\nさっきそこで、えっと、えっと……！=Em sẽ không buông cậu ra nữa! Quan trọng hơn, em lo lắng vì hai người không về, nên em quay lại rồi! Nhưng vừa nãy em thấy... Ơ, cái đó...
落ち着いて、ペコリーヌさん。\n誰かと会ったの？\nそんなにびっくりするような人に……=Bình tĩnh lại đi, Pecorine-san. Cô có gặp ai không? Ai đó để lại ấn tượng với cô...
良かった……！\n戻ってこれたのね……！=May quá...! Các cậu đã về an toàn...!
ほ、本物よね！？\nホマレやネネカとかが化けてないわよね！？=C-Cô là người thật đúng chứ?! C-Cô không phải Homare hay Neneka cải trang, đúng chứ?!
へっ！？\n何言ってんのよしないわよそんなの！=HỞ?! Cô đang nói cái gì vậy?! Em đời nào lại làm thế!
……けどその、どうしてもってんなら。ちょっとくらいなら……=...Nhưng, ừm, nếu cô thực sự muốn. Nếu chỉ một chút thôi, thì...
ふふっ……でも、ペコリーヌさん。\n{playername}が戻ってきてくれてうれしいからって、\nそんなに取り乱すほどじゃ……=Hehe... Nhưng mà, Pecorine-san, chỉ vì cô thấy {playername} về an toàn không có nghĩa là cô phải kích động thế...
違うんですよシェフィちゃん！\nそのっ──=Không phải thế, Sheffy-chan! Ơ...
主さま、ペコリーヌさま。\n置いていかないでくださいまし。\nまだこの身体での歩幅に、慣れておりませんので。=Chủ nhân, tiểu thư Pecorine. Xin đừng bỏ em lại như thế. Em vẫn chưa quen với việc di chuyển bằng cơ thể này.
キャルさま。シェフィさま。\nお互い無事な様子で、何よりでございます。\nネフィ＝ネラさまの支援のおかげで、なんとか主さまを救出できました。=Tiểu thư Kyaru. Tiểu thư Sheffy. Em rất mừng vì cả hai đều an toàn. Nhờ sự hỗ trợ của tiểu thư Nephy Nella, em đã có thể cứu chủ nhân.
「ママ～～～っ♪」\n「誰よあんたぁっ！！？」="Mẹ ơi~♪" "Mẹ LÀ AI VẬY?!!"
いや！\n分かってる……分かってるわよ！\n分かってるけど脳が受け付けないのよ……なんか！=KHÔNG, EM HIỂU RỒI! Em hiểu chuyện đó... Em hiểu, nhưng não em không chấp nhận nổi... Cái gì đó như thế!
わたしも同じ気持ちです、キャルちゃん。\nびっくりですよね……=Em cũng cảm thấy như vậy, Kyaru-chan. Cô ấy thực sự khiến em ngạc nhiên...
そーよね。それに……=Đúng chứ. Và hơn nữa...
ママ～！\nママ、おっき～♪=Mẹ ơi~! Mẹ, mẹ to quá~♪
おお、よしよし。\nふふ……わたくしのほうが背が高くなっているせいか、\nシェフィさまが普段より、さらに愛らしく感じますね。=Ồ, ở đây, ở đây. Hehe... Có lẽ vì giờ mẹ cao hơn cô, tiểu thư Sheffy, nên trông cô còn đáng yêu hơn mọi khi.
……シェフィのやつ。\n驚きとコッコロの母性のダブルパンチで\nなめらかに赤ちゃんモードになっちゃってるわ……=...Cái Sheffy đó. Sự kết hợp của sự ngạc nhiên và bản năng làm mẹ của Kokkoro khiến cô ấy dễ dàng chuyển sang chế độ em bé...
あれだとしばらく戻れないかもしれないですね、シェフィちゃん……=Trong tình huống như vậy, chúng ta có thể không lấy lại được Sheffy-chan bình thường trong một thời gian...
みなさま。幻境竜后たちの動向も気になりますが……\nここはいったん下がり、態勢を立て直しましょう。\n付近には、魔物がうようよしておりますし。=Mọi người. Em cũng lo lắng về động thái của Vision Empress và đồng minh của bà ta, tuy nhiên... Hãy rút lui trước và tập hợp lại. Có quái vật đang ùn ùn kéo đến...
あ～いっ♪=Ahhhh♪
あ……そっか。\nホマレのやつ、あたしたちが安全に合流して脱出できるように\n魔物を引き受けてくれたのかもね。=Ồ... Cô nói đúng. Có lẽ Homare đi đối phó với những quái vật đó để chúng ta có thể gặp nhau và thoát thân an toàn.
ホマレさんに感謝しつつ──\n行きましょう{playername}くん。\n【アルターメイデン】のみんなのことも、心配ですから。=Em biết ơn Homare-san... Trước mắt, chúng ta đi thôi, {playername}-kun. Em lo lắng về các cô gái trong "Alter Maiden".

Player Prompts
本物だよ！=Em thật nhất có thể!
コッコロちゃんだよ、キャルちゃん。=Đó là Kokkoro-chan, Kyaru
キャルちゃん、ハグする？=Muốn ôm một cái không, Kyaru?

New Titlecards
フレイヤ・ホマレ=Freyja Homare

Chapter 6
合流した【美食殿】は、\n先行している【アルターメイデン】を追って\nジオ・ゲヘナへと向かった──=Gourmet Guild tái hợp đuổi theo Alter Maiden trong Geo Gehenna. Nhưng cảnh tượng họ thấy là...
……居住区、めっちゃ荒れちゃってるわね。\nまぁこの世界ってやばい魔物だらけだから、たまにこうなってるけど……=...Khu dân cư ở trong tình trạng tồi tệ. Ừ, thế giới này đầy rẫy quái vật nguy hiểm, nên tưởng tượng đôi khi cũng sẽ ra thế này...
ですが、この爪痕や火災痕は……ただの魔物ではなく。\nわたくしが戦った、黒い竜たちによるものかもしれません。=Tuy nhiên, những vết cào và vết cháy này... không phải từ bất kỳ quái vật thông thường nào. Chúng có thể do con rồng đen giống như em đã chiến đấu gây ra.
……コッコロさんが魔力切れで戻ってくれて、良かったわ。\nそうじゃないと私、ずっと赤ちゃん化してたかも……=...May quá Kokkoro-san đã hết mana và trở lại bình thường. Nếu không, em có thể đã bị biến thành em bé mãi mãi...
あっ！\nあれって──=À! Cái đó...
に、兄様っ……\n皆様も……=N-Nii-sama... Mọi người cũng vậy...
リリちゃん！\nクリアちゃんは、見つかったんですか！？=Lily-chan! Cậu tìm thấy Quria-chan rồi hả?!
そ、それがっ……=V-Về chuyện đó...
……うぅっ……！=...Ugh...!
ちょ、ちょっと！\n泣くんじゃないわよっ……！？=H-Hey! Đừng có khóc vô cớ!
いったい何があったのですか、リリさま……！=Chuyện gì đã xảy ra vậy, Tiểu thư Lily...?!
──憔悴したリリから事の次第を聞きつつ、\n{playername}たちは鬼岩城塞の玉座の間へと案内される。\nそこで待っていたものは……=Sau khi nghe chi tiết từ Lily kiệt sức, {playername} và mọi người được dẫn đến phòng ngai vàng của Pháo Đài Chân Quỷ. Điều chờ đón họ ở đó là...
クリアちゃんっ……！=Quria-chan...!
こ、これは……！=T-Đây là...!
この氷──体が凍ったんじゃなくて。\n全部が魔力で作られてるわね。\nねぇペコリーヌ、これって……=Băng này~... Không phải cơ thể cô ấy bị đóng băng. Toàn bộ được tạo nên từ ma lực. Này Pecorine, đây là...
……はい。\nシェフィちゃんが、レディ・アラクネに捕まってたときそっくりです……=...Đúng. Cô ấy trông giống hệt Sheffy-chan khi bị Tiểu thư Arachne bắt giữ...
みんなに助けてもらう前の私って、こんなふうになってたのね……\nなら、胸のところにある青い火は──=Vậy đây chính là hình dạng của ta trước khi mọi người cứu ta... Nếu vậy, ngọn lửa xanh kia ở ngực cô ấy...
……リリさま。\n玉座の間に来るまで、聞かせてくださった顛末の話で……\nクリアさまと戦い、消滅しそうになったとおっしゃっておりましたね。=...Tiểu thư Lily. Cô vừa kể cho chúng tôi về những sự kiện diễn ra trước khi chúng tôi tới phòng ngai vàng... Rằng cô đã chiến đấu với Tiểu thư Quria và suýt mất mạng.
消滅するギリギリのところで、\n氷の器に魂を閉じ込めて守った──って感じかしら。すごい精度だわ。\nプレシアがやったのよね、これ……=Ngay trước khi cô ấy biến mất, linh hồn cô ấy bị giam trong chiếc băng thuyền này để bảo vệ nó -- hay một thứ gì đó tương tự. Sự chính xác đáng kinh ngạc. Precia chắc hẳn đã làm điều này...
……はい。\n無我夢中で、以前見たシェフィ様の状態を再現した……\nとのことでした。=...Đúng. Cô ấy say mê trong việc tái tạo lại tình trạng trước đó của Tiểu thư Sheffy đến mức đã chứng kiến... hay cô ấy nói vậy.
ですが、正解の術式を習い覚えたわけではなく。\n瞬時に無数の魔法を同時発動させ、正解に近いであろうものを\nリアさんに使用したそうです……=Tuy nhiên, cô ấy chưa bao giờ học được công thức ma thuật chính xác trước đó. Cô ấy lập tức kích hoạt vô số phép thuật cùng lúc, và dùng thứ có lẽ gần với công thức chính xác lên Lea-san...
……そのような無理をなさった反動で、\nプレシアさんは魔力のみならず生命力すらも、極限まで使い果たし。\n昏睡なさって、しまって……=...Kết quả của việc tự ép bản thân như vậy, Precia-san không chỉ cạn kiệt ma lực mà cả sức sống đến mức tối đa. Cô ấy ngã vào trạng thái hôn mê...
アネモネ様も、深手を負われ……\nプレシアさんと共に、治療を受けている最中です……=Tiểu thư Anemone cũng bị thương nặng... Cô ấy và Precia-san hiện đang được điều trị...
これらすべて、わたくしの、不徳の致すところ……！\nリアさんの心に気付かず、逆に追い詰めるような言動さえ……！=Tất cả đều là kết quả của sự bất đắc dĩ, sự non nớt của ta...! Ta đã không nhận ra điều Lea-san đang nghĩ, và thay vào đó lại hành động theo cách đẩy cô ấy vào góc tường...!
そんな……！\nリリちゃんは悪くないですよっ。=Không thể nào...! Hoàn toàn không phải lỗi của Lily-chan mà!
そーよね。\nどう考えても、クリアを惑わせた敵のほうが悪いわ。\nそれに……=Đúng vậy. Dù nhìn từ góc độ nào, kẻ thù đã lừa Quria mới là sai. Hơn nữa...
……ねぇ、{playername}。\nこの状態が、私が復活する前と同じなら。\nもしかしたら……=...Này, {playername}. Nếu trạng thái này giống như ta trước khi được hồi sinh, thì có lẽ...
ラビリスタさんから預かった\n『蘇生魔法』のプログラムを使えば\nクリアちゃんのアバターを、元に戻せるんじゃないかしら。=Nếu cậu dùng "Chương Tái Sinh" mà Labyrista-san đã cho... Tôi tự hỏi liệu có thể trả lại avatar của Quria-san về trạng thái ban đầu được không.
確かに……！\nあれって今、シェフィちゃんのアバターの中にあるんでしたっけ！=Đúng rồi, có lý lắm...! Nhớ lại, chương trình đó đang ở trong avatar của Sheffy-chan mà!
ええ。\n力を貸して、{playername}。=Đúng. Cho tôi mượn sức mạnh của cậu, {playername}.
これは……\n……推測ではありますが。=Đây là... chỉ là suy đoán thôi, tuy nhiên...
この氷の像の胸部にある火が、魂を視覚的に表したものだとしたら。\n今のクリアさまは、シェフィさまのときより\n火が小さく、輝きも弱く、消耗なさっているように思います。=Nếu ngọn lửa trên ngực bức tượng băng này là biểu tượng trực quan của linh hồn một người, thì ngọn lửa của Tiểu thư Quria nhỏ hơn, kém sáng hơn và suy kiệt hơn so với ngọn lửa Tiểu thư Sheffy từng có.
失礼します、クリアさま──=Xin lỗi Tiểu thư Quria~
……こうして、直接触れると……よりはっきりと感じます。\nクリアさまの、嘆く心を。\n強い後悔……押しつぶされそうなほどの自責を……=...Bằng cách chạm vào trực tiếp như thế này... Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơn. Trái tim đau khổ của Tiểu thư Quria. Sự hối hận mạnh mẽ... một sự tự trách mình đến mức cảm giác như đang dập tắt ta...
クリアさまの魂が、衰弱してしまっているだけでなく。\nこれらの負の感情が、蘇りたいという気持ちに\n蓋をしてしまっているのかもしれません……=Không chỉ linh hồn Tiểu thư Quria suy yếu, những cảm xúc tiêu cực này còn có thể bóp nghẹt mong muốn được hồi sinh của cô ấy...
……で、では、リアさんは……=...T-Thế thì, Lea-san...
シェフィのときと違って。\n蘇生プログラムを使っても、アバターを戻せないってこと……？=Vậy thì khác với Sheffy... Ngay cả khi dùng "Chương Tái Sinh", chúng ta cũng không thể đưa avatar của cô ấy trở lại...?
あぁ──！\n申し訳ありません！\n申し訳ありません、リアさんっ……！=Aaaah! TÔI THẬT SỰ RẤT TIẾC! XIN LỖI, LEA-SAN...!
……これ以上は……\n今のわたくしでは、解析することが難しく……\n申し訳ございません……=...Nhiều hơn thế này... sẽ khó để tôi phân tích ngay bây giờ... Tôi cầu xin sự tha thứ...
なら、助ける方法探さないとね。\n魂とかに詳しいやつ、いたらいいんだけど。\n……ってか……=Trong trường hợp đó, chúng ta sẽ phải tìm cách giúp cô ấy. Sẽ thật tuyệt nếu có ai đó hiểu biết nhiều về linh hồn và những thứ tương tự. ...Thực tế...
捜してる間にこの氷、溶けちゃったりしないわよね？\nジオ・ゲヘナ、めっちゃ暑いし。シェフィのときと違って\n氷を造ったプレシアが、気絶しちゃってるし……=Tảng băng này sẽ không tan trong khi chúng ta tìm kiếm, đúng chứ? Ở Geo Gehenna trời rất NÓNG. Khác với Sheffy, Precia, người tạo ra tảng băng, đã ngất đi...
……きっと、大丈夫ですわ。=Tôi chắc chắn... rằng sẽ ổn thôi.
そちらの氷は……ジオ・ニヴルヘルの北方、\n久遠氷河のそれと近い様子ですから。\n物理的な熱などでは、氷解しないと拝察いたします。=Tảng băng kia... Có vẻ cùng loại với tảng băng từ Sông Băng Vĩnh Cửu (Cocytus), phía bắc Geo Niflhell. Tôi tin rằng nhiệt độ vật lý và những thứ tương tự sẽ không làm tan nó.
ヴァイオレットさんこそ、大丈夫！？\n顔色が、すごく悪いけど……！=Cậu nữa, Violet-san! Cậu ổn chứ?! Trông cậu tái mét quá...!
あ……いけません。\n煉獄の熱にあてられて、また……\n──『怠惰』、『怠惰』……=À... Tôi không nên. Nhiệt độ của Purgatory này sẽ khiến tôi cảm thấy lười biếng thêm... "Acedia (Sự Lười Biếng)", "Acedia"...
突然の訪問、失礼します。\nミーアさんに話を聞いたところ、\nみなさんがここに集まっているとのことでしたので……=Xin lỗi vì chúng tôi đến đột ngột. Tôi đã hỏi Mia-san về chuyện gì xảy ra... và cô ấy nói mọi người đang tụ tập ở đây...
グレイスさま。\nグレイスさまも、ご体調が優れないようにお見受けしますが。\nいったい何が──=Tiểu thư Grace! Có vẻ như người cũng không cảm thấy khỏe. Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy?
……そんな。\nリーザさんが、叛乱を……=...À. Không thể nào. Lisa-san đã nổi loạn...
それじゃあ……ジオ・テオゴニアからの連絡で\nヴルムのやつも捕まって、クリアと同じ状態にされたらしいけど。\nリーザも……？=Vậy thì... Tôi nghe từ Geo Teogonia rằng Wyrm cũng bị bắt và rơi vào tình trạng giống như Quria. Điều đó có nghĩa, Lisa cũng...?
……いいえ。\n素面でしたよ。あれは。=...Không. Cô ta hoàn toàn tỉnh táo, đúng là con người kỳ quặc đó...
ひょっとして。\nペットのクーちゃんを{playername}に預けたのって\nもう戻らないつもりだったから、とか……？=Có thể... cô ấy để con cưng của mình, Cu-chan, lại với {playername} vì cô ấy không dự định quay về...?
誰かのプリンセスナイトになったとか言って、\n王家の装備の『強欲』なんてものまで持ち出してきましたし。\n私も姫も、危うく命を落とすところでした──もう死んでるんですが。=Cô ấy nói mình đã trở thành "Princess Knight" của ai đó và thậm chí mang theo một "Trang Bị Hoàng Tộc" được biết đến với tên "Greed" của một Hoàng Tộc nhất định. Cả Công Chúa và tôi suýt mất mạng trong cuộc xung đột đó... well, chúng tôi đã chết rồi.
リーザさんまで、王家の装備を？\nフレイヤさんも『憤怒』を、それにクリアちゃんを攫った女の人も、\n王家の装備を持っているらしいですけど……=Vậy ngay cả Lisa-san... cũng có một trang bị hoàng tộc? Freyja-san có "Ira (Sự Giận Dữ)", và người phụ nữ bắt cóc Quria cũng có một cái...
それなら。\n幻境竜后のプリンセスナイトの３人は、\nそれぞれ王家の装備を持ってるってことなのかしら……？=Trong trường hợp đó, điều đó có nghĩa là ba Princess Knight của Vision Empress mỗi người đều có một Trang Bị Hoàng Tộc...?
ったく。とんでもない抱き合わせ商法ね……=Chết tiệt, thủ thuật kết hợp quá điên rồ...
あの魔族みたいな女が、幻境竜后の言ってた『アルシャト』で。\n消去法でいくなら、残った王家の装備は『色欲』か……=Người phụ nữ giống quỷ dữ đó... chắc chắn là "Alshat" mà Vision Empress nhắc đến. Bằng cách loại trừ, trang bị hoàng tộc duy nhất còn lại là "Lust"...
リーザに敗れたわたくしたちは、命からがら近くの『門』を使い。\n恥をしのんで、ネフィ＝ネラ媛に庇護を求めにやって来た……\nという次第ですわ。=Bị Lisa đánh bại, chúng tôi suýt nữa thì không thoát được và đã sử dụng Cổng dịch chuyển gần nhất. Vượt qua sự nhục nhã, chúng tôi đến tìm công nương Nephy Nella để xin bảo vệ... và giờ thì đây rồi.
……でもどうして、トドメを刺さなかったのかしら……\n私もスミレも、気を失ってしまっていたのに。\nリーザに限って、情に流されたとかじゃないと思うけれど……=Nhưng tại sao... cô ấy lại không xuống đòn kết liễu...? Cả Sumire lẫn tôi đều đã bất tỉnh. Tôi không tin Lisa là người dễ bị cảm xúc hay thứ gì đó tương tự chi phối...
そして……申し訳ありません、騎士様。皆様。\n黒曜宮の玄室への『鍵』の複製を、\nリーザに獲られた可能性があります……=Hơn nữa... xin ngài tha lỗi, Lord Knight. Mọi người. Có khả năng Lisa đã có được bản sao của "chìa khóa" để mở phòng kín của Cung điện Obsidian...
えっ！？\n『玄室』って、ロストしたプレイヤーの魂が閉じ込められてる場所よね？=Hả?! "Phòng kín" là nơi linh hồn những người chơi "Lost" bị giam cầm, phải không?
はい。\n鍵そのものは、わたくしの心臓と一体化していて。\n残ったままなのですが……=Đúng vậy. Chìa khóa ấy đã trở thành một với trái tim ta. Nó vẫn còn ở đó...
以前、話したように。\n黒曜宮の玄室には、ジオ・ニヴルヘルという世界の仕組みを変える\n機能があります。恐らくリーザは、それを狙っているのかと。=Như tôi đã nói trước đây, phòng kín của Cung điện Obsidian chứa một chức năng cho phép thay đổi cách thức hoạt động của thế giới Geo Niflhell. Tôi nghi rằng đó chính là mục tiêu của Lisa.
……！\nリアさんも、似たようなことを……=...Á! Lea-san cũng... cô ấy đã cố gắng làm một việc tương tự...
黒曜宮の入り口や、『玄室』前の仕掛けを解除しようとしてる\nネネカ様たちには、護衛を増やしておりますが……=Chúng tôi đã tăng cường số lượng lính canh cho Neneka-sama và đồng đội của cô ấy khi họ cố gắng vô hiệu hóa các bẫy tại lối vào Cung điện Obsidian và trước "phòng kín"...
……おおよそ、状況は分かりました。\nランドソルもジオ・テオゴニアもジオ・ゲヘナもジオ・ニヴルヘルも、\nやばいことになっちゃってますね……=...Tôi đã nắm bắt tương đối tình hình. Landosol, Geo Teogonia, Geo Gehenna, và cả Geo Niflhell nữa... tất cả đều ở trong trạng thái nguy hiểm...
ジオ・ゲヘナも……？\nそういえば、ネフィ＝ネラ媛は……=Geo Gehenna nữa...? Nghĩ lại thì, vị trí của công nương Nephy Nella...
ネフィ＝ネラさまは……主さまをお救いするため。\nあえて敵の罠にかかったそうで……\n異空間に、閉じ込められてしまっているとのことです……=Công nương Nephy Nella... để cứu chủ nhân của tôi, dường như cô ấy cố ý rơi vào bẫy của kẻ thù... và giờ đang bị mắc kẹt ở một chiều không gian khác...
そんな……\nネフィ＝ネラ媛まで……=Không thể nào... Ngay cả công nương Nephy Nella cũng...
──媛なら。\n心配、いりません……=...Về công nương. Các người... không cần... phải lo lắng...
アネモネ様……！\nお身体のほうは……=Công nương Anemone...! Cơ thể người vẫn còn...
平気です──手当、してもらいましたし。\n妖魔人は、頑丈なので──=Tôi ổn... Tôi đã được chữa trị rồi... Các Quái Nữ... khá là dai...
──媛も。\nコッコロさんに、連絡する余裕があるなら。\nそのうち自力で、ひょっこり帰ってきます──あの人は。=...Công nương cũng vậy. Nếu cô ấy có thời gian liên lạc với cậu, Kokkoro-san... chắc chắn cô ấy sẽ tự trở về... một ngày nào đó...
それより──敵に対処、しなきゃなんですよね。\nそのために──結束を、強めたんですよね。\n会議や、温泉とかで。=Quan trọng hơn... chúng ta phải đối phó với kẻ thù, phải không...? Chính vì thế... chúng ta đã củng cố mối liên kết. Trong những cuộc họp đó... và cả ở suối nước nóng nữa...
……そーね。\n{playername}は帰ってきたし。\nクリアのことも、なんとかしてやらなきゃだけど──あとは──=...Ừ. {playername} đã trở về với chúng ta, rồi. Chúng ta cũng sẽ tìm cách xử lý Quria bằng cách này hay cách khác... Chỉ còn lại...
厳しいようですが。\nペコリーヌさまにも、そろそろ復活していただかなくてはなりません。=Có thể nghe hơi khó nghe... nhưng tôi nghĩ đã đến lúc người trở lại mặt trận rồi, công nương Pecorine.
確かに──フレイヤは、\nペコリーヌさんに私怨があるみたいだから。\nパワーアップしたなら、きっとまた襲ってきそうよね……=Đúng thật... Freyja dường như có thù cá nhân với cô, Pecorine-san. Nếu cô ta đã mạnh lên, chắc chắn sẽ tấn công lại...
……フレイヤさん……=...Freyja-san...
──……リア……=...Lea...
──アネモネさん、騎士殿さん～！\n大変です～！=Anemone-san! Lord Knight-san! Chuyện này khủng khiếp quá!
緊急事態なんですよ～！\nえっとえっと、なんとですね──=Đây là TIN KHẨN CẤP! Ướm, thì...
これまで大人しくしていた六凶の一人が、\n動き出しちゃったみたいなんです～！\n媛さまの送り込んでた調査役のひとたち、みんなやられちゃって～……！=Dường như một trong Sáu Tội Ác, vẫn im hơi lặng tiếng cho đến giờ, đã bắt đầu di chuyển! Các điều tra viên do công nương cử đi đều đã bị đánh bại...!
このタイミングで……！？\n六凶って、あと何がいるんだっけ……！？=Vào lúc như thế này...!? Sáu Tội Ác... còn lại những ai nữa?!
『蜘蛛』がアラクネさんで～、『鳳凰』がホウオウさんで～\n今の『蛇』が、ネフィ＝ネラさまで～\n『狼』は可能性薄いですから、残るは、え～っと──="Nhện" là Arachne-san, "Phượng Hoàng" là Ho-ou-san, và "Rắn" hiện tại là công nương Nephy Nella. Không thể là "Sói", vậy những kẻ còn lại là, ừm...
『豹』か──『蜂』。\nですね……="Báo".. và " Ong", đúng không?
──ふふ、ふふふっ……♪=Hehe... hehehe...♪
どこの世界も大変そー♪\nてかさ、王家の装備とか、プリンセスとか、六凶とか\nそんなめんどいこと考えなくてよくなーい？=Có vẻ mọi thế giới đều khó khăn♪ Nhưng, biết đâu... Trang Thiết Bị Hoàng Gia, Các Công Nương, Sáu Tội Ác... Chẳng phải thú vị nếu quên mọi thứ đó sao?
あたしが唯一の女王として\nぜーーんぶ支配してあげれば、それでいいじゃん♪=Ý tôi là, với tư cách là NỮ HOÀNG duy nhất của mọi người, tôi sẽ cai trị tất cả, và thế là được rồi♪
ねーねー、“みんな”はどう思う？\n　　　　＃六凶　で感想募集中ー♡=ê-hey, hey, "mọi người", các người nghĩ sao? #6TộiÁc \ngửi nhiều phản hồi nhé♡

Player Prompts
──リリちゃんっ！=...LILY!
クリアちゃんの、魂……？=Hồn Quria-chan...?
氷漬けになってる……？　いや、違う……=Cô ấy bị đóng băng...? Không, không phải thế...
やってみよう！=Thử xem nào!
反応が、ない……？=Không có phản ứng...?
リリちゃん、クリアちゃん……=Lily, Quria...
何か、手はないのかな……=Tôi tự hỏi liệu chúng ta có thể làm gì không...
リーザさん……=Lisa...
ネフィ＝ネラさん……=Nephy-Nella...
どうしたんですか？=Sao thế?

Interlude
──エルピス島の遥か上空。\n嵐と雷と黒竜たちに守られた、幻境竜后の神殿にて──=Cao xa trên đảo Elpis. Được bảo vệ bởi những cơn bão, tia chớp và rồng đen, trong Đền Tượng Nữ Hoàng Tầm Nhìn...
……はぁぁ～……=Haaaaaaah...
……珍しいですね、アルシャト。\nいつもヘラヘラしている貴方が、ため息ばかりついて。=...Thật hiếm thấy, Alshat. Thường thì ngươi luôn cười, vậy mà giờ chỉ biết thở dài.
調子でも、悪いのですか？=Ngươi... không khỏe sao?
フレイヤちゃぁ～ん\n聞いてくれるんですかぁ？=Freyjaaa-chan!! Cô có nghe tôi không?
ヴィーちゃんのことをフッた、ワルいチェリーちゃん。\nワタシが後で、ゆっくり食べてしまおうと思って\n大事に大事に、ヒミツの割れ目に隠していたのに……=Cherry-chan, thằng nhóc nghịch ngợm bỏ rơi Vee-chan. Tôi đã định ăn tươi nó từ từ, nên cẩn thận giấu nó trong một khe hở bí mật...
すごい力でほじくりだされて、強引に奪われてしまって。\nワタシ本当に、悲しくて悲しくて。\nもう自分で自分を慰めるしかなかったんですぅ。ぐっすん。=Thế mà nó bị đào lên với một sức mạnh kinh khủng và bị cướp đi một cách cưỡng ép. Tôi buồn quá, buồn quá. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài tự an ủi mình một mình~ Hức.
……でもぉ──=...Nhưng...
あのクールなフレイヤちゃんが、ワタシを心配してくれるなんて……♡\nそれだけでちょっと、元気が出ちゃいましたぁ♡\nお布団、敷きましょうね……♡=Không ngờ Freyja-chan lạnh lùng lại lo lắng cho mình...♡ Chỉ cần biết vậy thôi đã làm mình vui lên một chút rồi♡ Hãy trải một chiếc futon cho hai đứa mình ngay thôi...♡
わかりません。\n意味が。=Tôi không hiểu. Hoàn toàn không hiểu gì cả.
でも、確かに。\nフレイヤ──\n貴女が他人を気遣うところは、初めて見たかもね。=Nhưng, cô ấy nói đúng. Freyja... đây có lẽ là lần đầu tiên tôi thấy cậu thể hiện sự quan tâm đến người khác.
王家の装備の『憤怒』を、\n怒りに飲み込まれることなく扱うことができて。\n心に余裕が生まれたのかしら？=Cậu đã có thể sử dụng Trang Bị của Hoàng Tộc "Ira(Wrath)" mà không bị lòng giận đánh bại. Có lẽ cậu đã tìm thấy được sự bình an trong tâm trí rồi?
……さぁ、どうでしょう。=...À, tôi cũng không chắc về điều đó.
ついでに……格好が変わるのが私だけじゃなくて、少し安心したわ。\nこれも、王家の装備の副作用なのかしらね。=Nhân tiện... Tôi cũng thấy nhẹ nhõm khi biết mình không phải là người duy nhất có trang phục thay đổi. Không biết đây có phải cũng là tác dụng phụ của Trang Bị Hoàng Tộc không.
ふふっ♡　リーザちゃんとフレイヤちゃん。\nお揃いみたいで、うらやましいです♡\n『色欲』なのに、嫉妬しちゃいそう……♡=Hehe♡ Lisa-chan và Freyja-chan... Hai cậu gần như trùng khớp rồi, tôi ghen tị lắm đấy♡ Dù tôi là "Lust", có vẻ tôi đang bộc lộ "envy"...♡
この格好には──少々、不満がないわけでもないですが。\n腹のあたりが冷えるので。=Bộ trang phục này... Tôi phải nhận xét là có điều gì đó làm tôi thất vọng. Nó để lộ phần giữa cơ thể khá nhiều... và lạnh.
あらあら♡\nそれならワタシが──=Ôi chao, ôi chao♡ Vậy thì để tôi--...
──結構です。=...Từ chối.
あぁん♡\nお堅いトコロ、変わらないんだからぁ♡=Aahn♡ Cậu vẫn cứng nhắc thế, chưa thay đổi chút nào cả♡
……\nそれより──=...Dù sao thì...
リーザ。\n貴方に、感謝を。=Lisa, tôi biết ơn cậu.
私が『憤怒』を手に取る決心ができたのは──\n遠野帆稀に追い詰められたせいもありますが。=Lý do tôi có thể quyết định sử dụng "Ira(Wrath)"-- một phần là vì Tohno Homare đã dồn tôi vào đường cùng.
リーザ・ヴェーダ。\n貴方が、私と近しいものだと知れたから。=Lisa Veda. Cậu... Tôi nhận ra chúng ta có chung một số phận.
私と似た貴方が、『強欲』を使える……その手本を見せてくれた。\nだから私も、勇気を出せたのです。\nだから──ありがとうございます。リーザ。=Cậu, một người giống tôi, đã đi trước để làm gương cho tôi theo... bằng cách cho thấy cách cậu sử dụng "Greed" một cách điêu luyện. Thông qua hành động đó, tôi cũng đã có thể tập hợp đủ can đảm để đối mặt với trang bị của mình. Vì vậy... tôi biết ơn cậu, Lisa.
……どういたしまして、って言いたいところだけど。\nもう少し、具体的に聞かせてもらっていいかしら？\nその、似てるところがどこなのか。=...Tôi muốn nói không có gì. Nhưng cậu có thể nói cụ thể hơn một chút không? Ừm... Tôi không biết điểm tương đồng giữa chúng ta bắt đầu và kết thúc ở đâu.
そうですね。\nこれは『現実』の話ですが、たとえば──=Một yêu cầu hợp lý. Điều này liên quan đến "hiện thực" của chúng ta, nhưng để làm gương...
スパルタンの王たちが、祖先はヘラクレスであると言ったように。\n中王国時代のファラオが、アメン・ラーの子だったように。\n支配の正当性のため、神の直系を名乗る王家は歴史上いくつもあった。=Giống như các vua Sparta tự nhận là hậu duệ của Hercules, và các pharaoh của Vương quốc Trung Hoa là con trai của Amun-Ra, nhiều hoàng tộc trong lịch sử đã tuyên bố dòng dõi trực tiếp từ các vị thần để hợp pháp hóa quyền cai trị.
そして──ある王家が僭称した女神の名は、『アストライア』。\n……自身の中に、女神の血が流れているなど……本当に、笑わせる。=Và tên của Nữ Thần mà một hoàng tộc nhất định giả dối tuyên bố hậu duệ là... "Astrea". Một cách ngây thơ tin rằng máu của một nữ thần chảy trong huyết quản của họ... thật đáng cười.
『アストライア』……って。\n確か、ペコリーヌ姫の正式な……="Astraea", cậu nói... Khoan đã. Tôi khá chắc đó là tên chính thức của Công Chúa Pecorine...
ええ。\n『現実』では権威付けのためか、国の名前にも用いていました。\nその愚かしい国名は、私が変えて差し上げましたが……=Đúng vậy. Trong "hiện thực", có lẽ để tăng thêm uy tín, nó cũng được dùng làm tên một quốc gia. Tôi đã tự mình thay đổi tên của quốc gia ngốc nghếch đó...
まぁ♡\nフレイヤちゃん、女神サマだったのですね……♡=Ôi trời♡ Freyja-chan, không ngờ cậu lại là một nữ thần...♡
──怒りますよ。\nアルシャト。=...Tôi sẽ thật sự tức giận đấy, Alshat.
きゃ♡=Kyaaa♡
女神の血なんて。そんなものが今も残っていたり、\n人の手で蘇るだなんてこと……有り得ないでしょう。\nそもそもが箔付けのための、くだらない嘘なのですから。=Máu của một nữ thần. Để thứ như vậy vẫn còn tồn tại đến ngày nay, hoặc được hồi sinh bởi bàn tay con người... đơn giản là bất khả. Nó chẳng qua là một lời nói dối nhỏ nhặt, được sáng tạo ra để tạo vẻ uy tín giả tạo.
ええと──ごめんなさい。\n今の話のどこが、『私と似てる』に繋がるのかしら？=Ừm... Xin lỗi. Phần nào của cuộc trò chuyện này liên quan đến phần "giống tôi"?
あぁ、失礼。\n脱線してしまいましたね。\nつまり──=À, xin lỗi. Tôi đã lạc đề khỏi những gì tôi đang cố nói. Nói cách khác...
私とは全く違う『血』、違う目的、違う国の生まれではあっても。\n貴方も、遺伝子操作によって造り出された存在ということですよ。\nリーザ。=Mặc dù cậu có thể có "máu" hoàn toàn khác biệt so với tôi, có mục đích khác, và sinh ra ở một quốc gia khác. Cậu cũng là một sinh vật được tạo ra thông qua thao tác gen. Đó là điểm tương đồng giữa chúng ta, Lisa.
恐らくは、\n何人かの優秀な人間の遺伝子を組み合わせて造られたクローン……\nといったところでしょうか。=Rất có thể... cậu là một bản sao được tạo ra bằng cách kết hợp gen của nhiều con người tài năng.
……そう。\n教えてくれて、ありがと。=...Ra vậy. Cảm ơn vì đã nói với tôi.
今の話が、一から十まで本当なら……\nたしかに私と貴女は、近い存在なのかもね。=Nếu những gì cậu vừa nói là thật từ đầu đến cuối... thì có lẽ cậu và tôi thực sự tương đồng.
フフ──素敵♡\nリーザちゃんとフレイヤちゃんは、\n本当に姉妹……みたいなものなのですね♡=Hehe~ Thật đáng yêu♡ Lisa-chan và Freyja-chan giống như hai chị em thật... ♡
イイですよね。\n『姉妹』って……♡=Tuyệt, phải không? Là hai chị em...♡ (Ghi chú: Cô ấy đang chơi chữ "shimai-don" với ý nghĩa dục vọng.)
そ・れ・に♡\n今のお話で、リーザちゃんが\nとぉっても優秀な理由もよぉくわかりましたぁ。=Hơn nữa♡ Cuối cùng tôi cũng hiểu hoàn toàn tại sao Lisa-chan lại giỏi như vậy.
今回も、元のご主人サマのプリンセスや、その守護騎士を\n「えいっ♡」ってやっつけちゃって。\nお目当てのモノを、手に入れてくれましたし……♡=Một lần nữa, cậu đã hạ gục cả chủ nhân trước đó của cậu và Chevalier của bà ấy chỉ với một câu "Eigh♡" đơn giản và lấy được thứ cậu tìm kiếm...♡
……やっつけられたかどうかは、わからないけどね。\n殺しても死なない連中だから。=...Tuy nhiên, tôi không biết họ có bị giết hay không. Họ là loại người không chết ngay cả khi bạn giết họ.
貴方のほうは？　アルシャト。\n私を爪弾きにしたのだから、成果は出ているのでしょうね？=Còn cậu thì sao, Alshat? Vì cậu đã cô lập tôi, chắc hẳn cậu đã có một số thành công rồi?
ウフフ♪　バッチリですよぉ♪\n『傲慢』のお姫サマの目が届かないうちに\nジオ・テオゴニアには、ちゃぁんとネマワシをしちゃいましたぁ♡=Ufufu♪ Hoàn hảo♪ Trước khi mắt của Công Chúa "Prideful" có thể chạm đến tôi, tôi đã cho Geo Teogonia một nemawashi thích hợp♡\n(Ghi chú: nemawashi là một kỹ thuật chính trị Nhật Bản để "đặt nền móng")
ジオ・ゲヘナのほうも、バッチリ──\n……って、言えたら良かったんですけどぉ……=Geo Gehenna cũng diễn ra hoàn hảo──... Hoặc là tôi muốn nói vậy...
ごめんなさぁい。\n大事なトコロが、カチコチに固ぁく溶接されちゃっててぇ。\n『恋人』にしたNPCのコじゃ、柱をイジれなかったんですよねぇ。=Tôi xin lỗi nèeee. Những phần quan trọng đã được hàn chặt lại, chặt như thường lệ. NPC mà tôi làm thành "người yêu" không thể can thiệp vào "Pillar".
……はぁ。\n大口を叩いておきながら……=...Haaah. Vậy mà cậu vẫn đang cố tỏ ra ngầu ngươi...
まぁまぁ。\nジオ・ゲヘナのプリンセスは、途轍もない曲者よ。\n貴女も知ってるでしょ、それくらい。=Thôi nào. Công Chúa của Geo Gehenna là một người phụ nữ khá đầy màu sắc. Cậu biết rõ điều đó, phải không?
うんうん。\nやっぱり、あの鉄のお姫様は邪魔っけですぅ。\n……『蓋』のことも、ありますし……=Ừ, ừ. Cuối cùng, Công Chúa Sắt đó thực sự là một phiền phức. ...Và còn cả cái "nắp" của bà ấy nữa...
……アルシャト。\nプリンセス・ネフィ＝ネラを異空間に閉じ込めたと言っていましたが……\nそれだけで、足りるのですか？=...Alshat. Cậu nói cậu đã nhốt Công Chúa Nephy Nella trong một chiều không gian khác... Liệu có đủ để ngăn cản bà ấy không?
心配ですよねぇ、フレイヤちゃん。\nワタシも同じで、ビクンビクンってしちゃってますぅ。=Cậu chắc phải lo lắng rồi, Freyja-chan. Tôi cũng vậy, tôi đang run rẩy.
きっと、ワタシのベッドルームに飛び込んできたときだって\n命綱の一本くらいは、結わえてきたハズだって──\nワタシの乙女のカンが、喘いじゃってますぅ。=Chắc chắn, ngay cả khi bà ấy xông vào phòng ngủ của tôi, bà ấy cũng nên có một sợi dây cứu sinh gắn liền với người... Bản năng trinh nữ của tôi bắt đầu suy giảm.
命綱、って？=Một sợi dây cứu sinh, cậu nói?
えっとぉ、リーザちゃん。\nジオ・ニヴルヘルには、\n『死んでもへっちゃらな魔法』とか、ありません？=Ừm, Lisa-chan. Trong Geo Niflhell... cậu có phép thuật "chống chết" không?
……そうね。最高位の不死者の場合、\nあらかじめ故郷の土で出来た器に分霊しておくことで\n復活できたりとかするらしいけど……=...Chúng tôi có. Có vẻ như những bất tử cấp cao nhất (Nosferatu) có thể được hồi sinh bằng cách chia linh hồn của họ vào một cái vại được làm từ đất quê hương của họ trước đó...
ふふっ♡\nそうそう……ありそうですよねぇ？\nそういうの。=Hehehe♡ Đúng rồi, như thế... Nghe có vẻ hợp lý, phải không?
だから──ひとまずは。\n金物のニオイのするゲヘナのコを、片っ端から\nいぢめてしまおうって……♡=Vậy nên, giờ thì... Mình sẽ trêu chọc hết mấy con gái ở Gehenna có mùi kim loại, từng đứa một...♡
ぴぃっ！\nぴぃぃ～っ！！=Pii! PIIIIIIIII!!!
ふぇぇえ～んっ！\nどぉして追っかけてくるのぉ～っ！？\nナーナは食べてもおいしくないよぉ～っ！=BWEEEEEEEE?! Tại sao mày đuổi theo tao?! Thịt Nana không ngon đâu, dù mày có ăn đi chăng nữa!
この黒トカゲちゃん……！\nおっきくて強くて、しかも飛んでるなんて……\nこんな魔物、見たことないよぉ～っ！=Con thằn lằn đen này...! Nó to, mạnh, lại còn bay được nữa... Mình chưa từng thấy quái vật nào như thế!
飛ぶのも、すっごい速いし！\nナーナ、がんばって走ってるのに……\nぜんぜん振り切れな～いっ……！=Nó bay còn nhanh kinh khủng! Nana chạy hết sức rồi, nhưng... Cứ không thể bỏ được nó...!
……ネラちゃんからお預かりした鉄のボール。\nおっきいジャガイモくらいあって、とっても重いし。\nこれを捨てれば、もっと早く走れるかも……だけど……=...Đây là quả bóng sắt Nella-chan tặng cho. To cỡ khoai tây lớn mà lại SIÊU nặng. Nếu ném nó đi, có lẽ mình chạy nhanh hơn được... nhưng...
ネラちゃんがナーナにお願いするなんて、\nよっぽどのことだし！\nぜったいぜったい、捨てるなんてダメなんだから～っ！=Nella-chan đã nài xin Nana chăm sóc nó! Chắc chắn... CHẮC CHẮN không được phép ném nó đi đâuuuu!
だっしゅ！\n脱兎だ～っしゅ！！=CHẠY NHAU ĐIIIIIIIII! TRỐN THOÁT NHAU ĐIIIIIIIIIIIIIIIII!!!
おぉう？\nありゃナーナじゃねぇか。=Ồ? Kìa, không phải Nana sao!
ってか──あのバカ！\n魔物に追われてやがるぞ！=Thực ra... đứa ngốc đó! Nó đang bị quái vật đuổi theo!
みっ、みんなぁ～！\nた～す～け～て～っ！=MỌI NGƯỜIIIIIIIII! CỨU TÔI VỚIIIIIIIII!
ったく、しかたねぇ。\n一狩りいくとすっか……！=Thôi chết, chắc không còn cách nào! Đến lúc săn mồi...!
こっちだトカゲ！\nかかって来やがれ──おりゃっ！=Bên này, thằn lằn ngu ngốc! Đánh ta đi! ORYAAAAAAH!
ぴいいぃぃ～っ！！？=PIIIIIIIII!!?
……ありゃ？=...Hả?
横からド突いてやったのに──無視されちまったぞ！？=Mình đã đâm nó từ bên hông, mà nó lại bỏ qua mình!?
なんでなんでなんで！？\nなんでナーナに来るの～っ！？=Tại sao, tại sao, TẠI SAO?! TẠI SAO MÀY CHỈ ĐUỔI THEO NANAAAAAAA?!
も、もしかして──\nネラちゃんからお預かりした荷物がお目当て！？\nだから、ナーナを狙ってるのっ！？=K-Không lẽ... mày đuổi theo thứ Nella-chan cho tao?! Vì thế nên mày mới đuổi theo Nana?!
──ぴっ！？=Uhpii!?
いっ！\nいったたぁ……=Ơ-Ôi đau quá...! Đau thật rồi...
ぴいいいい～っ！！=PIIIIIIIIIII!!
──やれやれ。\nよぅやっと繋がったか喃。=...Thôi đời. Có vẻ như cuối cùng cũng đã tìm ra mối liên hệ rồi.
えっ──\nボールがぷるぷるして……しゃべってる！？\nっていうか、ネラちゃん！？=Hả? Quả bóng đang run... Nó nói chuyện?! Hay là, Nella-chan?!
そぉれナーナや。投げつけい。=Được rồi, Nana. Ném nó đi.
う、うん！\nえええーーいっ！！=N-Nghe rồi! EEEEEIGHHHHH!!
──万化・硬拳。="Metamorphosis: Iron Fist".
ネフィ＝ネラ様！？=Phu nhân Nephy Nella?!
……ぬ。=...Ngh.
万化・媛鶴嘴。="Metamorphosis: Princess Crane Beak".
こぉれ。\nそこなる妖魔人らよ。=Con Quái Nữ kia, nghe đây.
へ、へい！=D-Dạ ngay!
此れ為る竜、止むるを託す也。\n手負いなれど、なればこそ用心を欠かさぬやうに。=Ta giao cho ngươi nhiệm vụ dừng con rồng này. Dù bị thương, chính vì thế mà ngươi không được chủ quan.
わ、わっかりやしたぁ！\nおりゃあ～っ！！=Nghe-nghe rõ rồi! ORYAAAAAAAH!
ネラちゃん！\nあの鉄のボール、ネラちゃんだったのぉ！？=Nella-chan! Vậy quả bóng sắt kia là cậu sao?!
然り。\nわっちの、極僅かな切れ端也。=Đúng vậy. Chỉ là một mảnh nhỏ của bản thân ta mà thôi.
プリンセス会議にて、不穏な空気を察した故。\n万一の事態に備え、汝に分け身を預けた次第。=Ta cảm nhận được bầu không khí bất an tại Hội nghị Công chúa. Vì vậy, để chuẩn bị cho mọi tình huống, ta đã giao một mảnh chia tách của bản thân cho ngươi.
そーなの！？\nよ、良かったぁ～\n捨てちゃわなくて……=THẬT VẬY SAO?! T-Tao mừng là đã không ném nó đi...
……フフ。\nよう頑張った喃、ナーナや。\n後で取って置きの甘味を賜そうぞ。=...Hehe. Làm tốt lắm, Nana. Ta sẽ thưởng cho ngươi một món đặc biệt khi thời điểm đến.
わぁい、やったぁ～♪\nかんみ、かんみ～！=Vui quá, mình làm được rồi~♪ Thành công, thành công~!
……あな情けなや。\nかかる竜の木っ端の如きに対し\n二撃入れ、尚堕とすこと叶わぬとは。=...Thật là nhục nhã. Đánh trúng một con rồng bằng hai đòn, mà vẫn không hạ được nó...
そーだネラちゃん！\n騎士ちゃんたちが、お城に来てるんだよ！\nなんだかタイヘンみたいだし、お手伝いしてあげにいこーよ！=Nhắc mới nhớ, Nella-chan! Knight-chan và bạn bè của cậu ấy vừa mới đến lâu đài! Họ có vẻ gặp chút rắc rối, thôi nào đi giúp họ!
委細承知……なれど。\nこれ、ナーナや。\n老骨を斯様に走らすでなし。万一転ぶことあらば、一大事故の──=Ta hiểu chi tiết rồi... nhưng... Nghe đây, Nana. Đừng để bộ xương già này chạy lung tung thế này. Nếu ta vấp ngã, sẽ thành chuyện lớn đấy...

New Titlecard
ラストドラゴン=Rồng Sắc dục

Substory R
いらっしゃいませにゃ～\nご注文をお伺いしますにゃ♪=Chào mừng, nya~ Hôm nay muốn ăn gì, nya♪
えーと……\nアンコ二つに、抹茶一つでお願いしまーす♪=Để xem... hai bánh đậu đỏ, và một trà xanh, nhé~♪
まいどありにゃー♪\nできたてアツアツだから、気をつけてにゃ♪=Cảm ơn, nya~♪ Vừa nướng xong và nóng hổi, cẩn thận đấy, nya♪
すみませーん。\nクリーム一つと……栄養ゼリー二つ、いっすか？=Xin lỗi. Một kem và... ừm, hai thạch dinh dưỡng, được chứ?
栄養ゼリーにゃ！？\nえーと……あっ。あったにゃ。\nい、今焼くからちょっとお待ちくださいにゃー！=Thạch dinh dưỡng, nya!? T-Thôi để xem... À. Có đây rồi, nya. T-Tôi sẽ bắt đầu nướng ngay, nên làm ơn chờ một chút, nya~!
あのあの～\nイタリアンマスカット一つと、ドラゴンフルーツ二つ、お願いします♪=À, xin lỗi~ Cho em một Muscat Ý, và hai Thanh long, nhé♪
にゃッ！？　ちょっとちょっと待ってにゃ！\n流石にそんなもの……あったにゃ！！　なんであるのにゃ！？\nご丁寧に付箋で食材の名前まで貼ってあるのにゃ！！=GÌ CƠ?! K-Khoan đã, mèo! Không thể nào chúng ta có thứ như th... CÓ THẬT?! Tại sao mấy thứ này lại tồn tại, mèo!? Chúng còn dán nhãn nguyên liệu bằng giấy ghi chú nữa!!
……にゃふぅ。\n流石にお客も捌けたかにゃ～？=...Nyaa~. Vậy là cuối cùng cũng đã xua hết khách rồi nhỉ, mèo~?
うちの店は冷蔵庫にあるものならなんでも\n入れるのがモットーだけど……\nよくわからない食材まであって、なんか怖いのにゃ……=Khẩu hiệu của cửa hàng mình là "gì trong tủ lạnh thì bỏ vào", nhưng... có nguyên liệu mình còn không nhận ra nữa. Hơi đáng sợ, mèo...
っていうか、こんなのたい焼きに入れて本当においしいのかにゃ？\nあたしが寝ている間に、こういうのが流行ったとか？=Ý mình là, những thứ như này có thật sự ngon trong bánh taiyaki không, mèo? Xu hướng này bắt đầu khi mình ngủ hay sao?
ちょっとだけ味見してみても──=Chỉ một chút... Mình sẽ thử nếm một miếng--...
……お取込み中、ごめんなさい。\n少しいいかしら？=...Xin lỗi vì đã ngắt lời. Cô có chút thời gian không?
にゃッ！？\n違うのにゃ！　これは出来心なのにゃー！=GÌ CƠ?! K-Không, mèo! Đây không phải như cô thấy đâu! Chỉ là một khoảnh khắc yếu đuối thôi, mèo!
って、サレン？\nもしかしてサレンかにゃ！？=Khoan, Saren? Cô thật sự là Saren phải không?!
ええ。\n元気そうでよかったわ、タマキさん。\n体の調子はどう？=Vâng. Rất vui được thấy cô vẫn khỏe, Tamaki-san. Ở đây mọi chuyện thế nào?
懐事情以外は元気いっぱいだにゃ～\nそれで……今日はどうしたのかにゃ？=Ngoại trừ tình hình tài chính, tinh thần mình vẫn tốt lắm, mèo~ Vậy... hôm nay cô đến đây vì chuyện gì?
えっとね。いきなりで悪いんだけど……\n実は、タマキさんに相談したいことがあってきたの。\n秋乃さんのことで──=Ơ, xin lỗi vì đột ngột thế này, nhưng... Thực ra, có chuyện mình muốn bàn với cô, Tamaki-san. Về Akino-san...
──ねぇ、秋乃さん！\nお父様の新事業、秋乃さんもお手伝いなされたって本当ですの！？\n秋乃さんのアイデアのおかげで大成功なされたとか！=...Này, Akino-san! Nghe nói cô đã giúp đỡ việc kinh doanh mới của cha mình? Nghe nói nhờ ý tưởng của cô mà nó thành công rực rỡ!
ええ、そうですわね。\nとはいっても、おかげというのは大げさですわ。\n本当に少しだけ関わらせていただいただけですから。=Vâng, cô nói đúng. Tuy nhiên, nói rằng ông ấy nợ cô điều đó thì hơi quá. Em chỉ tham gia một chút thôi.
結果的には成功しましたが、まだまだ修行中の身！\n次は『ミネルヴァの懲役』の後遺症に悩む方々のため、\n新たな救済制度を立ち上げますわ！　おーっほっほっほ♪=Dù cuối cùng cũng thành công, em vẫn đang trong giai đoạn huấn luyện! Lần tới, em dự định triển khai một hệ thống cứu trợ mới cho những người gặp phải hậu quả của "Sự Giam Cầm của Minerva"! Ô HÔ HÔ HÔ♪
はふぅ……素晴らしいですわ、秋乃さん。\n以前から素敵な方でしたけれど、最近はなんだか見違えるみたい。\n咲恋さんもそう思いませんこと？=Hafuu... Cô thật tuyệt vời, Akino-san. Cô lúc nào cũng tuyệt, nhưng dạo này cảm giác như một con người hoàn toàn mới. Cô thấy thế nào, Saren-san?
えっ？\nああ、うん……そうね。\n最近の秋乃さん、すっごく頑張ってると思うわ。=Hả? À, vâng... Cô nói đúng. Em nghĩ Akino-san dạo này đã rất nỗ lực.
そうですわ！\n今度クラスのみなさんで、秋乃さんにプレゼントをいたしませんこと！？\n応援の意味も込めて……きっと秋乃さんも喜んでくれるでしょう！=Em biết rồi! Lần tới chúng ta có lớp học cùng nhau, sao không mỗi người tặng Akino-san một món quà?! Để thể hiện sự ủng hộ của chúng ta với cô... Em chắc Akino-san sẽ rất vui!
……それから、クラスのみんなでどんどん話が盛り上がっちゃって。=...Và sau đó, cuộc trò chuyện trong lớp cứ thế tăng tốc.
なるほどにゃあ。\nそれで咲恋は、アキノがうれしさのあまり泡を吹いて\nひっくり返るくらいのプレゼントを用意することになったにゃ？=Ra vậy, mèo. Vậy là cô được chọn để chọn món quà cho Akino-san mà sẽ khiến cô bắn tung tóe vui sướng và lăn lộn, Saren-nyan?
そ、そこまでは求められてないわよ！=E-Em không được yêu cầu đến mức đó!
秋乃さんにプレゼントをしようって考えはあたしも賛成だし、\n秋乃さんならなんでも喜んでくれそうな気もするんだけどさ……=Em đồng ý với ý tưởng tặng quà cho Akino-san, và em cảm thấy cô ấy sẽ vui với bất cứ thứ gì...
なんだか、煮え切らない感じで咲恋らしくないにゃ。\nクラスのみんなの視線を気にしてるわけでもなさそうだし、\n何をそんなに悩む必要があるにゃ？=Bề ngoài do dự như vậy không hợp với cô chút nào, Saren-nyan. Cô ấy dường như không quan tâm đến suy nghĩ của mọi người trong lớp về mình, nên... Lo lắng nhiều như vậy để làm gì?
分かってるわ。\nでもほら……改めてあたしから秋乃さんにプレゼントってなると、\n何を渡せばいいのか考えちゃって。=Em biết. Nhưng cô biết đấy... khi nghĩ đến món quà nên tặng Akino-san, em không thể không băn khoăn không biết nên tặng gì.
お嬢様なんだから、\nでっかい宝石でもドカンと渡せば済む話じゃないのかにゃ？\nアキノだって、たぶんそれで……=Cô ấy là một tiểu thư, liệu có đủ nếu chỉ tặng một món trang sức lớn không? Akino chắc sẽ làm đúng y hệt...
……いや、それで喜ぶのかにゃ？\nアキノが特別に喜びそうなプレゼント……いや、ダメにゃ。\n何を渡してもいつも通り高笑いしてる姿しか想像できないにゃ。=...Không, nhưng liệu điều đó có thực sự khiến cô ấy vui, mèo? Một món quà mà Akino đặc biệt vui vẻ... Không ổn, thế này không được! Em chỉ có thể tưởng tượng cô ấy cười như thường lệ, bất kể món quà là gì!
でしょっ？\n簡単なようで意外と難しいのよ、改めてってなると。=Thấy chưa? Nghe có vẻ đơn giản, nhưng khi nghĩ kỹ một chút thì bất ngờ khó đấy...
別に、特別な何かを渡したいわけじゃないのよ。\nでも、なんでも大丈夫そうだからって、\nテキトーに選んで済ませるのも違う気がする。=Không phải em muốn tặng cô ấy thứ gì đặc biệt. Nhưng chỉ vì dường như bất cứ thứ gì cũng được, em không nghĩ là nên chọn bừa một thứ.
だから、秋乃さんの友人のたまきさんに相談したいの。\nあたしが知らない秋乃さんの喜びそうなもの、\nそのヒントになりそうな話が聞きたくって。=Chính vì vậy em muốn nói chuyện với cô, Tamaki-san, vì cô cũng là bạn của cô ấy. Em muốn xem liệu cô có manh mối nào mà em thường không nghĩ đến khi chọn quà không...
いや、そんなこと急に言われてもにゃ……\nアキノが前に言ってたことなら──=Nyo, ý em là đột ngột hỏi một chuyện như vậy... Nếu em phải theo một điều gì đó Akino từng nói, thì...
リゾートビジネス！！\n今こそ、新たなるリゾートビジネスに力を入れる時ですわ！！=VIỆC KINH DOANH KHU NGHI DƯỠNG!! Bây giờ là thời điểm vàng để tập trung vào việc kinh doanh khu nghỉ dưỡng mới của chúng ta!!
激動の時代、民衆のみなさまが求めているのは癒し！\nこれまでの経験を活かして、もっと素晴らしいリゾートを作りましょう！\n栄えあるメルクリゾート二号店、建設する先はどこにしようかしら──=Trong thời điểm bất ổn này, người dân đang tìm kiếm sự chữa lành! Hãy dùng kinh nghiệm của chúng ta để xây dựng một khu nghỉ dưỡng tuyệt vời hơn nữa! Vậy thì... chúng ta sẽ xây dựng khu nghỉ dưỡng Mercu thứ hai vinh quang ở đâu?
──島だにゃッ！！！！=...PHẢI LÀM MỘT HỒN ĐẢO, MÈO!!!!
──島ッ！！！？=MỘT HỒN ĐẢO!!!?
あいつは制御できないくらい自由奔放にゃ。\n自分が好き勝手にできる島一つでもプレゼントすれば、\nそこで新しい商売でも初めてきっと満足するはずにゃ。=Cô gái đó tự do đến mức không thể kiểm soát được. Nếu cho cô ấy một hòn đảo để làm bừa, cô ấy sẽ hài lòng với việc khởi động một việc kinh doanh mới ở đó.
言ってることは無茶苦茶だけど……想像できるわね。\nむしろ『島一つで満足できまして？』とか言い出して、\nもっとすごい事業に手を出しそうな感じすらあるわ……=Điều cô nói hoàn toàn điên rồ, tuy nhiên... Em có thể hiểu lý do đằng sau nó. Thành thật mà nói, em thậm chí còn nghe thấy cô ấy nói, "Một hòn đảo có thực sự đủ sao?" và lập tức lao vào một thứ lớn hơn...
島一つ買うのが無理でも、咲恋が投資して、\nアキノを貸し切りバカンスに招待するとかどうかにゃ？\nそれこそ、{playername}を誘ったっていいにゃ。=Ngay cả khi cô không đủ tiền mua một hòn đảo, sao không mời Akino đi nghỉ dưỡng riêng, Saren-san? Hơn nữa, cô thậm chí có thể mời cả {playername}-kun cùng!
うっ……\nまぁ確かに、{playername}も今は大変な時だし……\nあたしが島を買えば、隠れ家とかにしてあげられるかも……？=Ugh... Đúng là {playername} đang trải qua thời gian khó khăn hiện tại... Nếu em mua một hòn đảo, có lẽ em có thể dùng nó như một nơi ẩn náu riêng tư hay gì đó...?
って、ダメダメ！\nやっぱり、そんなの非常識すぎるわ！=Khoan, không, không! Những mộng tưởng đó đang trôi quá xa!
……チッ、惜しいにゃ。\nその島で独占商売させてもらって、\nガッポリ稼ごうと思ったんだけどにゃー=...Tch, thật đáng tiếc, mèo. Em hy vọng có thể độc quyền kinh doanh trên hòn đảo đó và kiếm được một gia tài, mèo~
たまきさん、それが本音よね……=Tamaki-san, vậy đây mới là cảm xúc thật của cô...
……やっぱり、たまきさんでも難しい相談だったわよね。\nごめんなさい、ヘンなこと聞いちゃって。=...Em biết truy vấn này sẽ khó khăn ngay cả với cô, Tamaki-san. Xin lỗi vì hỏi một câu hỏi kỳ lạ như vậy.
気にすることはないにゃ。\nアキノがこれまでにないくらい喜んでくれるプレゼントなんて、\nそれこそ{playername}を丸ごと差し出すくらいしかないにゃ。=Đừng lo, mèo. Nếu em nói thẳng, món quà duy nhất khiến Akino vui hơn bao giờ hết chính là tặng cô ấy {playername} trong toàn bộ.
そ、それは却下の方向で！\n……あたしが欲しいわよ、そんなプレゼント……=Đ-ĐIỀU ĐÓ HOÀN TOÀN KHÔNG THỂ!... Em muốn một món quà như thế cho chính mình...
……はぁ。\nでも、ちょっとだけ安心したかも。\n秋乃さんって、たまきさんたちの前でも全然変わらないのね。=...Hah. Nhưng em nghĩ chuyện này khiến em cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Ngay cả trước mặt cô và mọi người, Akino-san chưa bao giờ thay đổi.
裏表があるタイプじゃないからにゃー\nいっつもハチャメチャで、人遣いも金遣いも荒くって。\n思いついたら、誰よりも楽しそうに突っ走って……=Cô ấy không phải kiểu người hai mặt về bất cứ điều gì. Cô ấy luôn hơi hỗn loạn, liều lĩnh với cả người và tiền bạc. Khi có ý tưởng, cô ấy theo đuổi với nhiệt huyết hơn bất kỳ ai...
どんな時も前向きで、常識知らずで。\nあたしたちが迷ったら、いつも引っ張ってくれる……=Luôn tích cực và không có ý thức thông thường. Mỗi khi chúng ta lạc đường, cô ấy luôn kéo chúng ta theo...
「すごく、まぶしい人。」\n「すごく、まぶしい奴にゃ。」="Một người thực sự rạng rỡ" "Một kẻ nguy hiểm thực sự lấp lánh, mèo"
……あはは。\nやっぱり考えるだけ無駄だったみたい。=...Ahaha. Em đoán việc suy nghĩ về nó là vô ích cuối cùng.
あたしがいくら考えたって、秋乃さんのまぶしさには届かない。\n正直なことを言うと……\nそんな秋乃さんが、あっと驚くプレゼントをしてみたかったけど。=Dù em cố gắng bao nhiêu, em cũng không thể sánh được với sự rực rỡ của Akino-san. Thành thật mà nói... Em muốn tặng cô ấy một món quà khiến cô ấy bất ngờ.
あんまり高望みをしてもよくないわよね。\nやっぱり他の子たちみたいに、高級なお菓子とかそういうもので……=Nhưng có lẽ nhắm đến quá cao không phải là điều tốt. Em có lẽ nên làm theo mọi người khác, một món đồ ngọt cao cấp, một thứ như thế...
……一つ、聞くけど。\n咲恋が咲恋らしく考えることの、何がいけないのにゃ？=...Để tôi hỏi cậu một chuyện. Có gì sai khi cậu nghĩ đến món quà "kiểu Saren" đâu, Saren?
アキノ、咲恋の話をする時はいつも言ってるのにゃ。=Akino lúc nào cũng nói về cậu, Saren-nyan.
「サレンさんは、私が目指すべき素敵な人！\nあの方は、私に足りないものを全て持っています！\nだからこそ、絶対に負けたくないのですわ！」……って。="Saren-san là một người tuyệt vời, kiểu người mà em khao khát trở thành! Cô ấy có tất cả những gì em thiếu! Chính vì vậy em tuyệt đối không thể thua cô ấy!"... Kiểu vậy.
だから、たぶん難しく考える必要なんてないと思うにゃ。\n咲恋が咲恋自身で考えたプレゼントなら、\nアキノはなんでもうれしいんじゃないかにゃ？=Vì vậy tôi nghĩ không cần phải suy nghĩ quá sâu đâu, nya. Nếu đó là món quà mà cậu nghĩ ra, Saren-nyan, tôi chắc chắn Akino sẽ vui.
……そっか。=...Ra vậy.
うん、決めたわ。\nたまきさん、重ねてで悪いんだけど。\nもう一つだけ、お願いしてもいいかしら？=Vâng, tôi đã quyết định rồi. Tamaki-san, xin lỗi vì đã lặp lại nhiều lần, nhưng... Tôi có thể hỏi thêm một chuyện nữa được không?
にゃ？=Nyes?
今日は本当にありがとう！\n今度また、お礼するわね！=Cảm ơn cô rất nhiều vì hôm nay! Lần sau tôi chắc chắn sẽ thể hiện lòng biết ơn!
はいはいにゃ～\n大人数でパーティーでもする時に、\nうちの店を贔屓にしてくれればそれでいいにゃ～=Vâng, vâng, nya~ Tất cả những gì tôi muốn là nếu cô đang lên kế hoạch cho một bữa tiệc lớn nào đó thì hãy chọn tôi làm nhà cung cấp, nya~
まったく。\nアキノも咲恋も、ああ見えて世話がかかるにゃー=Thật đấy... Cả Akino và Saren... hai cô cần được chăm sóc nhiều hơn là các cô thể hiện ra, nya.
──後日。\n桜庭学院、正門前にて。=Sau đó. Ở trước cổng chính của Học viện Sakuraba.
……あっ。=...À.
……あら。=...Ồ trời.
ご機嫌よう、咲恋さん！\n今日はヘリで来なくて正解でしたわ、\nこうして朝から咲恋さんに会えましたもの♪=Chào buổi sáng, Saren-san! Em rất vui vì hôm nay em không đến đây bằng trực thăng, nhờ vậy em được chào cô ngay từ buổi sáng♪
おはよう、秋乃さん。\nちょうどよかったわ。\n今日は秋乃さんに渡したいものがあったの。=Chào buổi sáng, Akino-san. Thời điểm hoàn hảo. Hôm nay tôi muốn tặng cô một món gì đó.
まぁまぁ、なんですのこちらのあたたかな袋は……\nあら、たい焼きかしら？\nこの形状は、タマキさんのお店のたい焼きですわね！=Nào, trong cái túm ấm này là gì đây... Ồ trời, là taiyaki à? Hình dạng này giống hệt cái ở tiệm của Tamaki-san!
一目で分かっちゃうのが、秋乃さんのすごいところよね……\nええ、その通り。\nたまきさんのお店で特別に作ってもらったの。=Cô có thể nhận ra chỉ với một cái liếc thôi là rất tuyệt, Akino-san... Vâng, đúng vậy. Tamaki-san làm đặc biệt cho tôi ở tiệm của cô ấy.
咲恋さんから私にプレゼントですのね！\nしかもタマキさんのお店のたい焼きだなんて……！=Vậy thì chắc chắn đây là món quà từ cô dành cho tôi, Saren-san! Hơn nữa, lại còn là taiyaki từ tiệm của Tamaki-san...!
では、さっそく──！=Vậy thì, không chần chừ nữa...!
あっ、ちょっと待って！\n説明がまだ……！=À, chờ một chút! Tôi chưa giải thích về hương vị...!
～～～～～～っ！！？=*nhai* ...Mmm!!?
こ、これは……っ！？\n甘い……いえ、しょっぱい！\nたい焼きの形をした、たい焼きではないものですの！？=C-Cái gì vậy...!? Ngọt... Không, mặn! Nó có hình dạng như một chiếc taiyaki, nhưng lại không phải!?
だから止めたのに……\nもう、罰ゲームみたいになっちゃったじゃない。=Chính vì vậy tôi đã cố ngăn cô... Thật sự, cô làm như đang chơi trò phạt vậy.
それは、たまきさんのお店で作ってもらった特別なたい焼きよ。\nあたしから秋乃さんへのプレゼント……『焼きそばたい焼き』。=Đó là một chiếc taiyaki đặc biệt mà Tamaki-san làm ở tiệm của cô ấy. Món quà của tôi dành cho cô, Akino-san... "Yakisoba Taiyaki".
や、焼きそばたい焼きですって……！？=Y-Yakisoba taiyaki, cô nói vậy ư?!
た、確かに……！\nこのつるっとした喉ごし、香ばしいソースの香り！\n焼きそばパンならぬ、焼きそばたい焼きですわね！=Ch-Chắc chắn...! Kết cấu mượt mà này và mùi hương của nước sốt thơm phức! Đây không phải là bánh mì yakisoba, mà là "Yakisoba Taiyaki"!
……はっ！？\nまさか咲恋さん、私に新商品の提案ですの！？\nこの焼きそばたい焼きで全国を獲りにいこうという！=...Hả?! Saren-san, có thể... cô đang cố gắng giới thiệu một loại sản phẩm mới cho tôi như một món quà?! Để tôi có thể đi chinh phục cả thế giới với "Yakisoba Taiyaki" này!
流石、咲恋さんですわ！！！=À! Ý tưởng Tuyệt Vời, Saren-san!!!
いや違うわよ！\nそういう話じゃなくって！=Không, không phải vậy! Đó không phải ý định của tôi chút nào!
へ？　違いますの？=Hả? Tôi sai sao?
それはその……\nなんていうか……=Đó là, ừm... Tôi nên diễn tả thế nào đây...
あたしから、秋乃さんへの気持ち……かな。=Nó đại diện cho cảm xúc của tôi dành cho cô, Akino-san... Tôi đoán vậy.
本当は、もっと色々考えたわ。\nほら、あたしって秋乃さんみたいな生粋のお嬢様じゃないし。\nならせめて、立派なものとかあげたほうがいいのかな、とか。=Thật sự, dạo này tôi đã suy nghĩ nhiều về chuyện này. Cô biết đấy, tôi không phải là cô gái nhà giàu bẩm sinh như cô, Akino-san. Vì vậy tôi nghĩ rằng tôi nên tặng cô một món quà đặc biệt...
でも、なんか違うなって思ったの。\nあたしが、秋乃さんに渡せるもの。\n秋乃さんだから、渡したいって思うもの。=Nhưng... Tôi cảm thấy có gì đó không đúng. Điều tôi muốn tặng cô... là thứ tôi có thể tặng. Thứ tôi muốn tặng cô, bởi vì cô là CÔ.
……結局これが、あたしらしいかなって！=...Cuối cùng, tôi nghĩ đây là thứ đại diện tốt nhất cho bản thân tôi!
咲恋さん……=Saren-san...
……ふふ。\nとっても……とってもうれしいですわ。=...Hehe. Em rất... thực sự rất vui.
ありがとう、咲恋さん！！=Cảm ơn cô rất nhiều, Saren-san!!
そ、そんなに喜んでもらえるとは思ってなかったけど……\n本当にそんなんで大丈夫だった？=T-Tôi không nghĩ cô sẽ vui đến thế, nhưng... Cô thực sự chắc chắn đây là được chứ?
ええ！　私にとっては、ダイヤモンドより価値のあるものですわ！\nむしろ、咲恋さんらしいこの素晴らしい味を、\nここだけに留めておくのはもったいないほどです！=Tất nhiên! Với tôi, thứ này còn giá trị hơn kim cương! Thực tế, sẽ là một sự lãng phí khủng khiếp nếu giữ một hương vị tuyệt vời như vậy, được làm hoàn hảo bởi Saren, chỉ giới hạn trong khoảnh khắc này!
そうです！　やはり二人で──いえ、タマキさんと三人で\nこのたい焼きを新商品として売り出しましょう！\n大ヒット満員御礼は必至ですわ！=Vâng! Hai chúng ta... không, cả Tamaki-san nữa, sẽ bán chiếc taiyaki này như một sản phẩm hoàn toàn mới! Một cơn sốt lớn gần như chắc chắn!
その話、まだ続いてたの！？\n焼きそば入りのたい焼きなら、普通に商品としてありそうだけど……！=Cô vẫn còn ở chế độ đó!? Ý tôi là, yakisoba taiyaki có lẽ đã tồn tại ở đâu đó rồi...!
ついでに、{playername}さまや、\n姫様たちへの支援物資として送りましょう！\nさっそく運搬用の小型航空機を大量チャーターですわ～！！=Và trong khi chúng ta đang ở đây, hãy gửi chúng như một phần cứu trợ cho {playername} và Công Chúa của tôi nữa!
ストップよ、秋乃さん！\n確かにペコリーヌさんは喜びそうだけど、普通に迷惑だから！\nああもうっ、余計なことしちゃったかもー！！=Dừng lại, Akino-san! Pecorine có lẽ sẽ thích nó, chắc chắn... nhưng chúng ta vẫn sẽ là một phiền toái lớn! Ugh, thật sự... tôi vừa mở hộp Pandora ở đây rồi sao!?

New Titlecards
お客２=Khách hàng 2
お客１=Khách hàng 1
お客３=Khách hàng 3
桜庭学院の生徒=Học sinh Học viện Sakuraba
咲恋・たまき=Saren Tamaki