魔改造！　魔物対策講習会=Học Bí Thuật Thay Đổi! Hội Thảo Phòng Chống Quái Vật
ある日、ジオ・テオゴニアでの\n魔物退治を終えた【フォレスティエ】の３人は、\nポポじいさんのもとを訪れていた。=Một ngày nọ, sau khi hoàn thành nhiệm vụ tiêu diệt quái vật ở Gio Teogonia, ba thành viên của 【Forestier】 đã đến thăm ông Popo.
依頼されていた魔物退治、無事に終わりました。\n魔物避けの仕掛けも置いておいたので、\nしばらくは安全なはずです……♪=Nhiệm vụ tiêu diệt quái vật đã hoàn thành thành công. Em cũng đã đặt các bẫy để xua quái vật đi, nên một thời gian nữa sẽ an toàn...♪
いや～、助かった！\nこれでメカの開発に専念できるようになったわい！\n感謝感謝じゃの！　うむ、礼は何が良いかのう？=Ôi, các cậu cứu ta rồi! Giờ ta có thể tập trung phát triển mecha của mình! Cảm ơn nhiều! Vậy, các cậu muốn phần thưởng gì?
そっちの緑の子は弓使いのようじゃの。\nならば報酬は新型超弩級弩弓か、弦を超強く引けるパワーアームか……\nそうじゃ！　いっそのこと目ン玉を超スコープに──！=Đứa trẻ mặc áo xanh kia có vẻ là một tay cung. Làm phần thưởng, một cung siêu bí mật mới hay một cánh tay sức mạnh có thể kéo dây cung cực mạnh... À đúng rồi! Biến đôi mắt cậu thành kính ngắm siêu cấp──!
ふひゃぁ！？　ななな、なんで私に近寄ってくるんです！？=Ái chà!? T-t-t-tại sao cậu lại tiến về phía tôi!?
あらあら～。とっても強そうだけど、アオイちゃんは改造できませんよ。\nでも……一つお願いを聞いてもらえませんか？=Ôi chao~. Mặc dù trông rất mạnh, Aoi-chan không thể được cải tạo. Tuy nhiên... cậu có thể ban cho ta một yêu cầu được không?
数日前……=Vài ngày trước...
ミサト先生～！　こっちの魔物は全部片づけたよーっ！\nアオイちゃんも一緒なのだ～！=Cô Mitsato~! Chúng em đã xử lý hết quái vật ở đây rồi! Aoi-chan cũng giúp đỡ~!
ハツネちゃん、アオイちゃん、お疲れさま。\nこっちも終わったところよ。二人とも、怪我はないかしら？=Hatsune-chan, Aoi-chan, làm tốt lắm. Ở đây chúng ta cũng xong rồi. Hai cậu có bị thương không?
はいっ！　お菓子の物陰からばっちり狙撃したので、\n住人のみなさんにも姿は見られていません！=Dạ! Em bắn chính xác từ phía sau đống đồ ăn vặt, nên không một cư dân nào thấy chúng em!
うふふ、さすがアオイちゃんね。\nだけど、住人のみなさんからは隠れなくてもいいのよ？\nそれとハツネちゃん、お昼寝しなくてだいじょうぶかしら？=Hehehe, đúng như mong đợi của Aoi-chan. Nhưng cậu không cần phải trốn tránh người dân, biết không? Còn Hatsune-chan, cậu ổn mà không ngủ trưa chứ?
ハツネちゃんは、もっふもふのひとのおなかで\nちょっとだけ昼寝させてもらったのだー☆\n気持ちよかったぁ♪=Hatsune-chan có chợp mắt một chút trên bụng của một người có bụng mềm mại~☆ Thật là cảm giác tuyệt vời♪
だけどね、もふもふさんたちも一緒にお昼寝しよ☆　って誘ったら、\n魔物が怖いから見張ってるって言うんだよね……\n一緒にゆっくりお昼寝、できたらいいのになー=Tuy nhiên, khi em mời Fluffy-san ngủ cùng, họ nói họ đang canh giữ vì sợ quái vật... Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể ngủ một giấc thư giãn cùng nhau.
みんな魔物さんが怖いのね。\nエルフの森の子どもたちにしてるみたいに、\n上手に逃げる方法を教えてあげられたら……=Mọi người đều sợ quái vật. Giá như chúng ta có thể dạy họ cách thoát thân khéo léo như chúng ta đã làm với trẻ em của Elf Forest...
そっか！　魔物から身を守る方法を教わる、講習会だね☆\n前にアオイちゃんがやったキャンプ講習と同じだよね。\nこっちの世界でもできそうかも！=Ra vậy! Đó là một hội thảo để học cách tự bảo vệ khỏi quái vật☆ Giống như hội thảo cắm trại Aoi-chan đã làm trước đây. Có lẽ chúng ta cũng có thể làm ở thế giới này!
ミサト先生ナイスアイデア♪　早速準備しようよ！\nみんなのお昼寝タイムのために、れっつごー☆=Ý tưởng hay quá, Cô Mitsato♪ Bắt đầu chuẩn bị thôi! Để giấc ngủ trưa của mọi người, đi thôi~☆
ってことでライラエルさんに相談して、\n街のみんなのためにイベントを開くことになったんだー=Vì vậy, chúng tôi đã tham khảo ý kiến Lyrael-san và quyết định tổ chức một sự kiện cho người dân trong thị trấn.
魔物さんから身を守れるよう、いろいろな方法を教えてあげたいんです。\nそうすれば、不安も和らぐと思いますから。=Tôi muốn dạy họ nhiều cách tự vệ khỏi quái vật. Điều đó sẽ xoa dịu nỗi lo của họ.
なるほど、うまいことを考えるのう。\nそこでワシの発明品の出番というわけじゃな！\nよし、一肌脱いでやるぞ！=Ra vậy, các cậu đã suy nghĩ kỹ rồi. Vậy là đến lúc trưng bày phát minh của tôi! Được, tôi sẽ giúp một tay!
ありがとうございます、ポポおじいさん。\nポポおじいさんには、魔物さん役のお人形を作──=Cảm ơn ông, ông Popo. Tôi muốn ông Popo làm một con búp bê đóng vai quái vật──
それならこいつがもってこいじゃな！\n魔物を一撃でゲヘナの彼方まで吹っ飛ばす、超ウルトラハンマーじゃ！\n出力は今までで最大級！！=Cái này sẽ hoàn hảo! Chiếc búa siêu siêu đẩy quái vật xuống Gehenna chỉ với một cú! Công suất là lớn nhất từ trước đến nay!!
いいか、よぉく見ておれ。\nここをこうして、こうするとじゃな……=Nhìn kỹ nhé. Khi các cậu làm thế này ở đây, rồi thế này...
あらあらあら……爆発しちゃったわね……=Ôi trời... nó nổ rồi...
がっはっは！\nちっと想定と違ったが、この爆発ならどんな敵でもイチコロじゃわい！\nどうじゃ？　対魔物兵器としてなかなかのもんじゃろ？=Ha ha ha! Không như mong đợi, nhưng với một vụ nổ như thế này, kẻ thù nào cũng xong! Thấy sao? Đó có phải là một vũ khí chống quái vật khá ấn tượng không?
そそそそうじゃなくて！\n魔物から逃げる練習をするための張りぼて人形を\nお願いしたいんです～っ！　それに爆発とか危ないですから！=K-k-không! Tôi muốn một mô hình giả để luyện tập trốn tránh quái vật! Hơn nữa, nổ là nguy hiểm lắm!
せっかくのお披露目の機会だと思ったんじゃがな……\n仕方ないのう。とはいえ一度は引き受けることを約束した身。\n安心せいっ、ちゃーんと張りぼて人形を用意してやるぞい！=Tôi tưởng đó là cơ hội tốt để khoe khoang... Không còn cách nào. Dù sao, tôi cũng đã hứa sẽ chấp nhận nó một lần. Yên tâm, tôi sẽ chuẩn bị một con búp bê thử thật tốt!
ありがとうございます、ポポおじいさん。\nそれじゃあ私たちは会場の準備を始めましょう。=Cảm ơn ông, ông Popo. Vậy chúng ta bắt đầu chuẩn bị địa điểm thôi.
広場の真ん中で子どもたちにお話をしてから、\n魔物さん人形が隠れてる茂みのほうに行ってもらいましょうか。\n私はお手本を見せるから、ハツネちゃんに誘導をお願いするわね。=Chúng ta hãy để lũ trẻ di chuyển đến bụi cây nơi con búp bê quái vật đang ẩn sau khi nói chuyện với chúng ở giữa quảng trường. Tôi sẽ thuyết trình, nên Hatsune-chan, hãy dẫn chúng nhé.
了解っ☆　ここから先はハツネちゃんが子どもたちを誘導するね！\nアオイちゃんは、ポポおじいさんと一緒に魔物人形を動かしつつ\nみんなに魔物が出たことを知らせる係をしてほしいな！=Được☆ Từ đây, Hatsune-chan sẽ dẫn dắt lũ trẻ! Aoi-chan, tôi muốn cậu phối hợp với ông Popo để di chuyển con búp bê quái vật và báo động cho mọi người rằng một con quái vật đã xuất hiện!
ぴゃいっ！？　わわわ、私がですかっ！？\nあわわわ重要な仕事ですね……！\n不肖ＢＢ団のアオイ、そのお役目がんばって務めますっ……！=Hả!? T-t-t-tôi sẽ làm việc đó!? Ồ, đó là một nhiệm vụ quan trọng...! Tôi, Aoi của Phi đội BB, sẽ cố gắng hết sức với nhiệm vụ này...!
とはいえ一体どうしたものでしょう……\nポポおじいさんが魔物を完成させるまでは\n準備といってもできることは限られてるし。ね、マイフレンドくん。=Nhưng chúng ta nên làm gì đây... Cho đến khi ông Popo hoàn thành con quái vật, các lựa chọn chuẩn bị của chúng ta có hạn. Này, My Friend-kun.
マイフレンドくんを魔物に見立てて、みんなに危険を知らせる\n練習でもするとか……ちゃんと台詞を考えておかないと\n頭がフットーしていざって時に声が出ないと困りますよね……=Có lẽ nên tập báo động cho mọi người về nguy hiểm bằng cách giả vờ My Friend-kun là quái vật... Mình cần phải suy nghĩ kỹ lời nói, nếu không lúc đó đầu óc có thể trống rỗng và mình sẽ không nói được...
ほう？　なんじゃその小型ロボは。オマエが作ったのかの？\nなんと素晴らしい造形美じゃ。素朴な素材にこだわりのディテール！\n而してあふれ出すオーラ！　作り手の熱意が伝わってくるようじゃ！=Ồ? Cái robot nhỏ đó là gì vậy? Cậu làm à? Thật là một ý tưởng thiết kế tuyệt vời! Sự tận tâm vào chi tiết từ một vật liệu đơn giản! Và cả khí chất tỏa ra! Nhiệt huyết của người sáng tạo được truyền tải!
どれ、もっとよく見せておくれ。=Để tôi xem kỹ hơn.
ちょっと待ったの松太郎！！　じゃなくてちょっと待ってください！\nいきなりなんなんですっ！？　唐突な至近距離と友達の誘拐の\nダブルパンチはさすがに酷ですったら！=Khoan đã, Matsutaro!! Hay nói đúng hơn, cứ khoan đã! Cậu đang làm gì vậy!? Khoảng cách gần bỗng chốc và cú đấm kép bắt cóc bạn tôi là quá đáng rồi!
おお、すまんの、驚かせたか。\nその人形が気になってしまってのう。\nこれはオマエの友達なんじゃな？=À, xin lỗi, tôi có làm cậu giật mình không? Tôi tò mò về con búp bê đó. Đó là bạn của cậu à?
えっと、そうですけど……\n何がそんなに気になったんですか？=Ưm, đúng, nhưng... Điều gì khiến cậu thấy thú vị vậy?
いやあ、一目見てビビッときたんじゃよ！\nこの人形の作り手には、ワシと同じものが宿っているようじゃ、とな！\nうれしいのう、こんなところで同志に出会えるとはのう……！=Không, tôi đã bị ấn tượng ngay khi nhìn thấy nó! Tôi cảm thấy người sáng tạo ra con búp bê này giữa một điều gì đó giống với tôi. Thật vui sướng, gặp được một đồng đội ở đây...!
おなじもの……\n……ぼっち精神……ですか……？=Cũng vậy... phải chăng... là linh hồn cô đơn...?
違うわい。\nそうではなくて何を犠牲にしても目標に向かう発明家の魂……\nすなわちフロンティアスピリットじゃ！=Không, không phải thế. Đó là tinh thần của nhà sáng chế biên cương, người cống hiến cho mục tiêu bất chấp hy sinh... Đó chính là Tinh thần Biên cương!
ご、誤解です！\n私にはそんなたいそうなものは宿ってないですっ！=HIỂU LẦM! Em không có thứ gì lớn lao như thế bên trong mình!
謙遜しなさんな。\nまだオマエが自分自身を分かってないだけのことよ。\nして……その人形、パワーアップさせるつもりはないかの？=Đừng khiêm nhường thế. Chỉ là cậu chưa hiểu chính mình thôi. Vậy... cậu có muốn nâng cấp con robot đó không?
パワーアップ……？\n特に……ないですけど……=Nâng cấp...? Có lẽ không...
本当にそうか？　よーく考えてみるんじゃ。\n自覚はなくとも、心の底では新たな力を求めているはずじゃ……\nオマエも、そのロボット人形自身も。=Cậu chắc chứ? Hãy suy nghĩ kỹ. Dù cậu không nhận ra, nhưng ở đáy lòng, cậu chắc chắn đang khao khát sức mạnh mới... Cả cậu và con robot đó nữa.
えっ……？　マ、マイフレンドくんもですか……？\nそうだったの、マイフレンドくん……私全然知らなかった……=Hả...? Ngay cả My Friend-kun...? Em... em không hề biết chút nào, My Friend-kun...
耳を澄ましてみるんじゃ。聞こえるじゃろう、そいつの声が。\nもっと強力に、強靭に、強大になりたいと……\nパゥワァーが欲しい！　と！=Hãy lắng nghe kỹ. Cậu có thể nghe thấy, phải không? Tiếng nói của nó. Mong muốn trở nên mạnh mẽ hơn, kiên cường hơn, vĩ đại hơn... Nó muốn sức mạnh!
ぱ、パゥァ……？=S... Sức mạnh...?
声が小さいぞいっ！\nさあもっと大きい声で！　パゥワァー！！！=Giọng cậu quá nhỏ! Nói to lên! SỨC MẠNH!!!
っ……パゥワァー！！！=S... SỨC MẠNH!!!
そうじゃ、もう一回！！=Đúng vậy, lần nữa!!
パゥワァー！！！\n……こ、これがマイフレンドくんの望み……=SỨC MẠNH!!! ... Đ-Đây là điều My Friend-kun muốn...
ワシならその願い、かなえてやれるぞ？\n預けてみる気はないかの。=Em có thể thực hiện điều ước đó, biết chứ? Cậu có tin tưởng giao cho em không?
分かりました……それならお任せします。\n私の友達の願いを、叶えてあげてください！=Được rồi... Em giao cho cậu. Làm ơn thực hiện ước nguyện của bạn em thành hiện thực!
うむ、任せろ。\nワシの発明で、オマエの相棒を最高の姿に仕上げてやろう！\nそして、一緒に例の安全講習とやらを成功させようではないか！=Được rồi, giao cho em. Với phát minh của em, em sẽ biến đổi bạn đồng hành của cậu thành hình thái tối ưu! Rồi cùng nhau, chúng ta hãy làm cho buổi hội thảo an toàn thành công!
そして、講習会の当日。\n街近郊の平原にジオ・テオゴニアの住民たちが集まっていた。=Và thế là, vào ngày hội thảo. Dân cư của Gio Teogonia tụ tập tại đồng cỏ gần thị trấn.
みんな、今日は集まってくれてありがとう！\n楽しい安全講習の時間だよ～！=Mọi người, cảm ơn vì đã tụ họp hôm nay! Đã đến lúc cho một buổi hội thảo an toàn vui vẻ~!
魔物が出てきたとしても、\nあわてず騒がず安全に逃げる技を教えるよ☆\nミサト先生のお話を聞いて、練習してみよう！=Ngay cả khi quái vật xuất hiện, tôi sẽ dạy các bạn kỹ năng thoát thân an toàn mà không hoảng loạn☆ Hãy lắng nghe bài nói của Cô Misato và thử thực hành!
魔物さんも私たちを見て、戸惑っているかもしれないわ。\nそういう時は、大声を出したりするとかえって刺激してしまうの。\nだからね……=Các quái vật có thể cũng sẽ bối rối khi thấy chúng ta. Trong những trường hợp như vậy, la hét to có thể khiến chúng nổi giận hơn. Vì vậy...
びっくりさせないように、静かにゆっくり離れましょうね。\nドキドキして怖くなっちゃったときは、\nあらあら～♪　って心の中で唱えてみてね。さんはい♪=Để không làm chúng sợ, hãy di chuyển đi một cách yên lặng và chậm rãi. Khi bạn lo lắng và sợ hãi, hãy thầm nói 'Ara ara~♪' trong lòng. Sẵn sàng, đi!
そんなので落ち着けるかなあ。\nあらあら～……\nおっ、確かにちょっと余裕ができるかも！=Mình tự hỏi liệu điều đó có giúp mình bình tĩnh lại không. Ara ara~... Ô, mình thực sự cảm thấy thoải mái hơn một chút!
あらあら～……♪\nほんとだわ！　これならそーっと、魔物から逃げられそう！=Ara ara~...♪ Thật đấy! Bằng cách này, mình cảm thấy có thể thoát khỏi quái vật một cách yên lặng!
うんうん！\nこわーい魔物が出てきても、落ち着いて動けば大丈夫だからね！\nだけど、もっと危険な魔物が出てきた時は……=Đúng, đúng! Ngay cả khi một quái vật đáng sợ xuất hiện, nếu bạn di chuyển bình tĩnh, bạn sẽ ổn! Nhưng khi một quái vật nguy hiểm hơn xuất hiện...
アオイちゃん、ポポおじいさん！\nよろしくっ！=Aoi-chan, Grandpa Popo! Làm ơn!
まっ、魔物です、魔物ですよ……っ！\nみなさん、目を合わせないように逃げてくださーいっ！=C-có quái vật, quái vật...! Mọi người, hãy chắc chắn không nhìn vào mắt nó và chạy đi!
ポポおじいさん、お願いしますっ！=Grandpa Popo, làm ơn!
うむ、ようやっとお披露目じゃな。\n待ちくたびれたわい。=Vâng, cuối cùng cũng đến lúc trình diễn. Tôi đã chờ đợi điều này.
見るがいい、ワシの発明で生まれ変わった雄姿を！\n名付けて──=Hãy chiêm ngưỡng hình dạng huy hoàng tái sinh từ phát minh của tôi! Tên của nó là──
超絶究極破壊兵器、ギガンティックウルトラスーパーアルティメット\nデストロイヤーくんマークファイナル・最終決戦仕様じゃ！=Vũ khí Hủy diệt Tối thượng Siêu cấp, Gigantic Ultra Super Ultimate Destroyer-kun Mark Final - Final Battle Edition!
うええええぇぇぇぇぇぇっ！？\nマイフレンドくーーーーん！？=Uwaaaahhhhhh!! My Friend-kun!!!
な、なんかすごいの出てきたー！！！=C-có thứ gì đó không thể tin nổi xuất hiện!
あらあらあら～……\nずいぶん大きな魔物さん人形ね～=Ôi trời ôi... Con búp bê quái vật khá lớn, nhỉ~
ポポおじいさん、ほんとにすごいのを作ってくれたのだ！=Grandpa Popo thực sự đã làm ra thứ gì đó tuyệt vời!
あ、あああ……これは……\nこれが……パゥワァ……？　マイフレンドくんの、夢……？=À... Đây là... đây có phải là sức mạnh...? Giấc mơ của My Friend-kun...?
どうじゃいっ！　ワシの最新傑作は！\nかっこよかろうっ！=Thấy sao! Tác phẩm mới nhất của tôi! Nó có ngầu không!
あんな魔物、見たことないよ！\nこ、怖い……！=Tôi chưa từng thấy quái vật nào như thế! Nó đáng sợ quá...!
大丈夫よ、落ち着いて。\nきっとあれはポポじいさんが作った張りぼてよ。=Không sao, bình tĩnh lại. Tôi chắc chắn đó chỉ là một mô hình do Grandpa Popo làm ra.
さあ、みんな。魔物さんはこっちに気が付いてないみたいよ？\nそーっとそーっと、逃げましょうね～\nさんはい♪=Được rồi, mọi người. Có vẻ quái vật chưa phát hiện ra chúng ta, phải không? Hãy rời đi thật nhẹ nhàng, thật nhẹ nhàng~ Sẵn sàng, đi!
あらあら～\nよ、よし……怖くないぞ……っ！=Ara ara~ V-vâng... Em không sợ...!
あらあら～\nそうね、落ち着いてゆっくり、ゆっくり……=Ara ara~ Đúng vậy, bình tĩnh và chậm rãi, chậm rãi...
うんうん、順調だね！\nって……あれ？\nポポおじいさんの作った魔物人形って、いくつ？=Đúng, đúng, mọi chuyện đang diễn ra tốt đẹp! Khoan... Hả? Grandpa Popo đã làm bao nhiêu con búp bê quái vật?
一体に決まっとろうが。\nこんな渾身の傑作、そうそう簡単に作れるわけがなかろう！=Tất nhiên, chỉ một. Các cậu nghĩ tôi có thể dễ dàng sản xuất thêm một kiệt tác như thế này sao!?
ってことは、これは本物の魔物……ってことー！？=Điều đó có nghĩa đây là một quái vật thật...!?
うわあああ！　こっちにも魔物が来た！！=Aaaaaa! Quái vật cũng đang đến từ hướng này!!
えっ？　これも人形じゃないの？=Hả? Cái này cũng không phải là búp bê sao?
魔物さんが本物でも、大丈夫よ。\nさぁ、落ち着いて、見つからないように逃げましょうね。\nあらあら～……=Ngay cả chúng là quái vật thật, cũng không sao. Hãy bình tĩnh thoát đi mà không bị phát hiện. Ara ara~...
あらあら～♪\nうん、みんな順調に避難できてるのだ☆=Ara ara~♪ Vâng, mọi người đang sơ tán suôn sẻ☆
……ダ、ダメですっ、あそこに一人避難が遅れてる子が！\n早く助けに……！=...Ô, không, có một đứa trẻ chậm trễ trong việc sơ tán ở kia! Chúng ta cần giúp đỡ nhanh chóng...!
まあ待て。そういう時こそ冷静沈着、というものじゃ。\nいいかの？\nこういうこともあろうかとっ！　ちゃーんと準備してあるのじゃ！=Cứ giữ vững. Đây chính là lúc bạn cần bình tĩnh. Biết chứ? Tôi có thứ gì đó đã chuẩn bị sẵn cho những tình huống như thế này!
このボタンをぽちっとするとじゃな……=Khi bạn nhấn nút này...
ガガガガガッ！！！=Gagagagaga!!!
わあ……魔物、消し飛んじゃった……=Ồ... quái vật vừa bị thổi bay...
あわ、あわわわわ……\nこれが……パゥワァー……=À, aaaaa... Đây là... Sức mạnh...
すげえかっこよかったな、この人形！！\nあんたの仲間なのか？\n魔物役じゃなくて正義の味方だよな！！=Búp bê đó đỉnh quá!! Đó là bạn đồng hành của cậu à? Nó không đóng vai quái vật mà là anh hùng!!
あなたのお友達、とっても強いのね。\nすごいわ。張りぼてなんて言って、ごめんなさいね。=Bạn cậu thật mạnh. Tuyệt vời. Xin lỗi vì đã gọi nó là đồ bỏ đi.
は、はひっ……\nそ、それはよかったですけど……でも、でもっ……=V-vâng... tốt nhưng... vẫn, vẫn...
ううぅ……\nマイフレンドくんが、変わり果てた姿に……=Uuuu... Bạn Friend-kun đã thay đổi nhiều quá...
大丈夫大丈夫♪\n見た目が変わっても、アオイちゃんの友達なことには\n変わりないんだから！=Không sao, không sao♪ Dù hình dạng thay đổi, điều đó không thay đổi sự thật là bạn của Aoi-chan vẫn là bạn của cậu!
そ、そうでしょうか……\nだけど私はこれから彼のことを何と呼べば……=Thật...? Nhưng từ giờ tôi nên gọi nó thế nào...
超絶究極破壊兵器、ギガンティックウルトラスーパーアルティメット\nデストロイヤーくん……は、ちょっと長いのよね……=Vũ khí Hủy diệt Tối thượng Siêu cấp, Kẻ Hủy diệt Khổng lồ Cực đại Destroyer-kun... khá dài...
何を言う。マイフレンドくんはマイフレンドくんじゃ。\n何も変わってなどおらんぞ。=Cậu nói gì vậy? Bạn Friend-kun là bạn Friend-kun. Không có gì thay đổi.
へっ！？　だだだって、\nあんな大きく改造したのはポポおじいさんじゃないですか！=Hả!? Nhưng Ông Popo, chính ông là người đã biến đổi nó to thế này!
よぅく見てみろ。コア部分にマイフレンドくんがいるじゃろ。\nワシはパワーアップさせるとは言ったが、改造などとは\n一言も言っておらん。=Nhìn kỹ đi. Cậu thấy bạn Friend-kun trong lõi, phải không? Tôi nói tôi sẽ tăng cường sức mạnh, nhưng chưa bao giờ nói về việc biến đổi nó.
立派にパイロットを務めてくれたんじゃ。\n存分にねぎらってやってくれ。=Nó đã làm rất tốt vai trò phi công. Khen nó thoải mái đi.
おかえりマイフレンドくうぅぅぅぅん！！！=Chào mừng trở về, My Friend-kuuuunnn!!!
えーっと……これにて一件落着、だねっ！=À, thì... Và với thế là mọi chuyện đã giải quyết xong, phải không!
ふむ……じゃがやはり、いざというときは\n脱出したコアだけで戦うのがロマンというものじゃのう。\nよぉーし今度こそマイフレンドくんを改造して機関砲と自爆装置を……=Hừm... Nhưng như mong đợi, trong khoảnh khắc then chốt, chỉ có lõi trốn thoát chiến đấu thì lãng mạn hơn. Giờ hãy biến đổi My Friend-kun với súng máy và cơ tự hủy...
ダメですっ！　ダメったらダメですーーー！！！=Không! Tuyệt đối không!!!
あらあら。落ち着いて、アオイちゃん。=Ôi chao. Bình tĩnh lại, Aoi-chan.
無事に安全講習を終えたジオ・テオゴニアの広場に、\nアオイの叫びが響き渡るのだった。=Và thế là, tiếng hét của Aoi vang vọng khắp quảng trường Gio Teogonia vào ngày hoàn thành buổi hội thảo an toàn.
デストロイヤーくん=Destroyer-kun