魔改造！　魔物対策講習会=Học Thuyết Biến Hóa Ma Thuật! Hội Thảo Đối Phó Quái Vật
ある日、ジオ・テオゴニアでの\n魔物退治を終えた【フォレスティエ】の３人は、\nポポじいさんのもとを訪れていた。=Một ngày, sau khi hoàn thành nhiệm vụ tiêu diệt quái vật ở Gio Teogonia, ba thành viên của 【Forestier】 đã đến thăm Ông Nội Popo.
依頼されていた魔物退治、無事に終わりました。\n魔物避けの仕掛けも置いておいたので、\nしばらくは安全なはずです……♪=Nhiệm vụ tiêu diệt quái vật đã hoàn thành thành công. Em cũng đã bẫy thêm để đuổi quái vật đi, nên khu vực này sẽ an toàn trong một thời gian...♪
いや～、助かった！\nこれでメカの開発に専念できるようになったわい！\n感謝感謝じゃの！　うむ、礼は何が良いかのう？=Phew, cậu cứu ta rồi! Giờ ta có thể tập trung phát triển mecha của mình! Cảm ơn nhiều! Vậy cậu muốn phần thưởng gì?
そっちの緑の子は弓使いのようじゃの。\nならば報酬は新型超弩級弩弓か、弦を超強く引けるパワーアームか……\nそうじゃ！　いっそのこと目ン玉を超スコープに──！=Đứa nhỏ xanh lục kia có vẻ là một tên cung thủ. Làm phần thưởng, sao không một chiếc cung siêu mật mã mới hoặc một cánh tay máy có thể kéo dây cung siêu mạnh... À đúng rồi! Làm đôi mắt cậu thành kính hiển vi siêu cấp──!
ふひゃぁ！？　ななな、なんで私に近寄ってくるんです！？=Ái chà!? T-t-t-tại sao cậu lại tiến về phía tôi!?
あらあら～。とっても強そうだけど、アオイちゃんは改造できませんよ。\nでも……一つお願いを聞いてもらえませんか？=Ôi chao~. Mặc dù trông rất mạnh, Aoi-chan không thể được biến đổi. Tuy nhiên... cậu có thể ban cho ta một yêu cầu được không?
数日前……=Vài ngày trước...
ミサト先生～！　こっちの魔物は全部片づけたよーっ！\nアオイちゃんも一緒なのだ～！=Cô Mitsato~! Chúng em đã xử lý hết quái vật ở đây rồi! Aoi-chan cũng giúp đỡ~!
ハツネちゃん、アオイちゃん、お疲れさま。\nこっちも終わったところよ。二人とも、怪我はないかしら？=Hatsune-chan, Aoi-chan, làm việc tốt lắm. Ở đây chúng ta cũng xong rồi. Hai cô có bị thương không?
はいっ！　お菓子の物陰からばっちり狙撃したので、\n住人のみなさんにも姿は見られていません！=Vâng! Em bắn trúng hoàn hảo từ phía sau đống đồ ăn vặt, nên không một cư dân nào thấy chúng em!
うふふ、さすがアオイちゃんね。\nだけど、住人のみなさんからは隠れなくてもいいのよ？\nそれとハツネちゃん、お昼寝しなくてだいじょうぶかしら？=Fufufu, đúng như mong đợi từ Aoi-chan. Nhưng cậu không cần phải trốn tránh cư dân đâu, biết chứ? Cũng vậy, Hatsune-chan, cậu ổn mà không chạy trốn giấc ngủ chứ?
ハツネちゃんは、もっふもふのひとのおなかで\nちょっとだけ昼寝させてもらったのだー☆\n気持ちよかったぁ♪=Hatsune-chan chạy trốn giấc ngủ một chút trên bụng một người mềm mại~☆ Cảm giác thật tuyệt vời♪
だけどね、もふもふさんたちも一緒にお昼寝しよ☆　って誘ったら、\n魔物が怖いから見張ってるって言うんだよね……\n一緒にゆっくりお昼寝、できたらいいのになー=Tuy nhiên, khi em rủ Fluffy-san chạy trốn giấc ngủ cùng, họ nói họ đang canh giữ vì sợ quái vật... Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể chạy trốn giấc ngủ một cách thư giãn cùng nhau.
みんな魔物さんが怖いのね。\nエルフの森の子どもたちにしてるみたいに、\n上手に逃げる方法を教えてあげられたら……=Mọi người đều sợ quái vật. Nếu chúng ta có thể dạy họ cách trốn tránh khéo léo như chúng ta dạy trẻ con của Rừng Elf...
そっか！　魔物から身を守る方法を教わる、講習会だね☆\n前にアオイちゃんがやったキャンプ講習と同じだよね。\nこっちの世界でもできそうかも！=Em hiểu rồi! Đó là một hội thảo để học cách tự bảo vệ khỏi quái vật☆ Giống như hội thảo cắm trại Aoi-chan đã làm trước đây. Có lẽ chúng ta cũng có thể làm ở thế giới này!
ミサト先生ナイスアイデア♪　早速準備しようよ！\nみんなのお昼寝タイムのために、れっつごー☆=Ý tưởng hay, cô Mitsato♪ Để em bắt đầu chuẩn bị ngay! Vì giấc ngủ của mọi người, đi thôi~☆
ってことでライラエルさんに相談して、\n街のみんなのためにイベントを開くことになったんだー=Vì vậy, chúng em đã tham khảo ý kiến của Lyrael-san và quyết định tổ chức một sự kiện cho người dân thị trấn.
魔物さんから身を守れるよう、いろいろな方法を教えてあげたいんです。\nそうすれば、不安も和らぐと思いますから。=Em muốn dạy họ nhiều cách tự vệ khỏi quái vật. Điều đó sẽ làm giảm lo lắng của họ.
なるほど、うまいことを考えるのう。\nそこでワシの発明品の出番というわけじゃな！\nよし、一肌脱いでやるぞ！=Ra là cậu đã suy nghĩ kỹ. Vậy đã đến lúc trưng bày phát minh của ta! Được rồi, ta sẽ giúp một tay!
ありがとうございます、ポポおじいさん。\nポポおじいさんには、魔物さん役のお人形を作──=Cảm ơn, ông nội Popo. Em muốn ông nội Popo làm một con búp bê để đóng vai quái vật──
それならこいつがもってこいじゃな！\n魔物を一撃でゲヘナの彼方まで吹っ飛ばす、超ウルトラハンマーじゃ！\n出力は今までで最大級！！=Cái này sẽ hoàn hảo! Chiếc búa siêu siêu đánh bay quái vật xuống Gehenna bằng một đòn! Công suất là lớn nhất từ trước đến nay!!
いいか、よぉく見ておれ。\nここをこうして、こうするとじゃな……=Nhìn kỹ nhé. Khi cậu làm thế này ở đây, rồi làm thế này...
あらあらあら……爆発しちゃったわね……=Ôi trời... nó nổ rồi...
がっはっは！\nちっと想定と違ったが、この爆発ならどんな敵でもイチコロじゃわい！\nどうじゃ？　対魔物兵器としてなかなかのもんじゃろ？=Gahaha! Không đi như mong đợi, nhưng với một vụ nổ như thế này, kẻ thù nào cũng xong đời! Thấy sao? Không phải là một vũ khí chống quái vật khá ư?
そそそそうじゃなくて！\n魔物から逃げる練習をするための張りぼて人形を\nお願いしたいんです～っ！　それに爆発とか危ないですから！=K-k-k-không! Em muốn một mẫu giả để luyện tập trốn tránh quái vật chứ! Và nổ là nguy hiểm lắm!
せっかくのお披露目の機会だと思ったんじゃがな……\n仕方ないのう。とはいえ一度は引き受けることを約束した身。\n安心せいっ、ちゃーんと張りぼて人形を用意してやるぞい！=Ta nghĩ là một cơ hội tốt để khoe khoang... Không còn cách nào. Dù sao thì, ta đã hứa sẽ chấp nhận nó một lần. Yên tâm, ta sẽ chuẩn bị một con búp bê giả thật tốt!
ありがとうございます、ポポおじいさん。\nそれじゃあ私たちは会場の準備を始めましょう。=Cảm ơn, ông nội Popo. Vậy bắt đầu chuẩn bị địa điểm thôi.
広場の真ん中で子どもたちにお話をしてから、\n魔物さん人形が隠れてる茂みのほうに行ってもらいましょうか。\n私はお手本を見せるから、ハツネちゃんに誘導をお願いするわね。=Để bọn trẻ di chuyển đến bụi cây nơi con búp bê quái vật đang ẩn nấp sau khi nói chuyện với chúng ở giữa quảng trường. Ta sẽ minh họa, nên Hatsune-chan, hãy dẫn đầu họ.
了解っ☆　ここから先はハツネちゃんが子どもたちを誘導するね！\nアオイちゃんは、ポポおじいさんと一緒に魔物人形を動かしつつ\nみんなに魔物が出たことを知らせる係をしてほしいな！=Được☆ Từ đây, Hatsune-chan sẽ dẫn đường cho bọn trẻ! Aoi-chan, em muốn cậu hợp tác với ông nội Popo để di chuyển con búp bê quái vật và báo động cho mọi người rằng một con quái vật đã xuất hiện!
ぴゃいっ！？　わわわ、私がですかっ！？\nあわわわ重要な仕事ですね……！\n不肖ＢＢ団のアオイ、そのお役目がんばって務めますっ……！=Pyai!? T-t-t-tôi sẽ làm việc đó ư!?Ồ, đó là một nhiệm vụ quan trọng...! Tôi, Aoi của Phi Đội BB, sẽ cố gắng hết sức với nhiệm vụ này...!
とはいえ一体どうしたものでしょう……\nポポおじいさんが魔物を完成させるまでは\n準備といってもできることは限られてるし。ね、マイフレンドくん。=Nhưng chúng ta nên làm gì... Cho đến khi ông nội Popo hoàn thành con quái vật, các lựa chọn chuẩn bị của chúng ta bị hạn chế. Này, Bạn Nhỏ.
マイフレンドくんを魔物に見立てて、みんなに危険を知らせる\n練習でもするとか……ちゃんと台詞を考えておかないと\n頭がフットーしていざって時に声が出ないと困りますよね……=Có lẽ luyện tập báo động cho mọi người về nguy hiểm bằng cách giả vờ Bạn Nhỏ là một con quái vật... Em cần phải nghĩ kỹ lời thoại, nếu không lúc đó đầu em có thể trống rỗng và không nói được gì...
ほう？　なんじゃその小型ロボは。オマエが作ったのかの？\nなんと素晴らしい造形美じゃ。素朴な素材にこだわりのディテール！\n而してあふれ出すオーラ！　作り手の熱意が伝わってくるようじゃ！=Ồ? Cái robot nhỏ đó là gì vậy? Cậu làm à? Thật là một cảm giác thiết kế tuyệt vời! Sự tận tâm đến chi tiết từ một vật liệu đơn giản! Và khí chất tỏa ra! Nhiệt huyết của người sáng tạo được truyền tải!
どれ、もっとよく見せておくれ。=Để ta nhìn kỹ hơn.
ちょっと待ったの松太郎！！　じゃなくてちょっと待ってください！\nいきなりなんなんですっ！？　唐突な至近距離と友達の誘拐の\nダブルパンチはさすがに酷ですったら！=Chờ đã một chút, Matsutaro!! Hay nói đúng hơn, chỉ cần chờ một chút! Cậu đang làm gì vậy!? Khoảng cách gần bất ngờ và cú đấm kép bắt cóc bạn tôi là quá sức rồi!
おお、すまんの、驚かせたか。\nその人形が気になってしまってのう。\nこれはオマエの友達なんじゃな？=Ồ, xin lỗi, có làm cậu giật mình không? Tò mò về cái búp bê đó thôi. Đó là bạn cậu à?
えっと、そうですけど……\n何がそんなに気になったんですか？=Ừm, đúng vậy, nhưng... Điều gì khiến nó thú vị với cậu vậy?
いやあ、一目見てビビッときたんじゃよ！\nこの人形の作り手には、ワシと同じものが宿っているようじゃ、とな！\nうれしいのう、こんなところで同志に出会えるとはのう……！=Không, ta bị lay động ngay khi nhìn thấy nó! Ta cảm thấy người sáng tạo chiếc búp bê này nắm giữ thứ gì đó tương tự với ta. Thật vui sướng, gặp được một đồng hành ở đây...!
おなじもの……\n……ぼっち精神……ですか……？=Cũng vậy thôi... Phải chăng... đó là linh hồn cô độc...?
違うわい。\nそうではなくて何を犠牲にしても目標に向かう発明家の魂……\nすなわちフロンティアスピリットじゃ！=Không, không phải đâu. Đó là tinh thần nhà phát minh tiên phong, người cống hiến cho mục tiêu bất chấp hi sinh... Đó chính là Tinh Thần Tiên Phong!
ご、誤解です！\n私にはそんなたいそうなものは宿ってないですっ！=HIỂU NHẦM! Em không có thứ gì lớn lao như vậy bên trong!
謙遜しなさんな。\nまだオマエが自分自身を分かってないだけのことよ。\nして……その人形、パワーアップさせるつもりはないかの？=Đừng khiêm tốn thế. Chỉ là cậu chưa hiểu chính mình thôi. Vậy... muốn nâng cấp con búp bê đó không?
パワーアップ……？\n特に……ないですけど……=Nâng cấp...? Không đâu...
本当にそうか？　よーく考えてみるんじゃ。\n自覚はなくとも、心の底では新たな力を求めているはずじゃ……\nオマエも、そのロボット人形自身も。=Có chắc không? Suy nghĩ kỹ đi. Dù cậu có không hay biết, nhưng ở đáy lòng chắc chắn đang khao khát sức mạnh mới... Cả cậu và con robot búp bê kia nữa.
えっ……？　マ、マイフレンドくんもですか……？\nそうだったの、マイフレンドくん……私全然知らなかった……=Ế...? Ngay cả Bạn Nhỏ-kun nữa...? E-e em không hề hay biết chút nào, Bạn Nhỏ-kun...
耳を澄ましてみるんじゃ。聞こえるじゃろう、そいつの声が。\nもっと強力に、強靭に、強大になりたいと……\nパゥワァーが欲しい！　と！=Lắng nghe kỹ đi. Cậu nghe thấy rồi đúng không? Giọng nói của nó. Mong muốn trở nên mạnh mẽ hơn, kiên cường hơn, vĩ đại hơn... Nó muốn có sức mạnh!
ぱ、パゥァ……？=S-Sức mạnh...?
声が小さいぞいっ！\nさあもっと大きい声で！　パゥワァー！！！=Giọng cậu quá nhỏ! Nói to lên! SỨC MẠNH!!!
っ……パゥワァー！！！=S... Sức mạnh!!!
そうじゃ、もう一回！！=Đúng vậy, lần nữa!!
パゥワァー！！！\n……こ、これがマイフレンドくんの望み……=Sức mạnh!!! ... Đ-Đây chính là điều Bạn Nhỏ-kun muốn...
ワシならその願い、かなえてやれるぞ？\n預けてみる気はないかの。=Ta có thể trao ước nguyện đó cho cậu, biết không? Cậu có tin tưởng giao nó cho ta không?
分かりました……それならお任せします。\n私の友達の願いを、叶えてあげてください！=Được rồi... Em giao cho cô. Làm ơn biến ước nguyện của bạn em thành sự thật!
うむ、任せろ。\nワシの発明で、オマエの相棒を最高の姿に仕上げてやろう！\nそして、一緒に例の安全講習とやらを成功させようではないか！=Được rồi, giao cho ta. Với phát minh của ta, ta sẽ biến đổi đối tác của cậu thành hình dạng tối ưu! Rồi cùng nhau, chúng ta sẽ làm cho buổi hội thảo an toàn thành công!
そして、講習会の当日。\n街近郊の平原にジオ・テオゴニアの住民たちが集まっていた。=Và thế là, vào ngày diễn ra hội thảo. Dân cư Gio Teogonia tụ tập tại đồng bằng gần thị trấn.
みんな、今日は集まってくれてありがとう！\n楽しい安全講習の時間だよ～！=Mọi người, cảm ơn vì đã tập trung hôm nay! Đã đến lúc cho một buổi hội thảo an toàn vui vẻ~!
魔物が出てきたとしても、\nあわてず騒がず安全に逃げる技を教えるよ☆\nミサト先生のお話を聞いて、練習してみよう！=Dù có quái vật xuất hiện, ta sẽ dạy các bạn kỹ năng để thoát thân an toàn mà không hoảng loạn☆ Hãy lắng nghe bài nói của Cô Misato và thử thực hành!
魔物さんも私たちを見て、戸惑っているかもしれないわ。\nそういう時は、大声を出したりするとかえって刺激してしまうの。\nだからね……=Có lẽ những con quái vật cũng thấy bối rối khi thấy chúng ta. Trong trường hợp như vậy, la hét to có thể khiến chúng nổi giận hơn. Vì vậy...
びっくりさせないように、静かにゆっくり離れましょうね。\nドキドキして怖くなっちゃったときは、\nあらあら～♪　って心の中で唱えてみてね。さんはい♪=Để không làm chúng hoảng sợ, hãy di chuyển ra xa một cách yên lặng và chậm rãi. Khi căng thẳng và sợ hãi, hãy thầm nói 'Ara ara~♪' trong lòng. Sẵn sàng, bắt đầu!
そんなので落ち着けるかなあ。\nあらあら～……\nおっ、確かにちょっと余裕ができるかも！=Không biết liệu điều đó có giúp mình bình tĩnh không. Ara ara~... Ôi, mình thực sự cảm thấy thư giãn hơn một chút!
あらあら～……♪\nほんとだわ！　これならそーっと、魔物から逃げられそう！=Ara ara~...♪ Thật đấy! Bằng cách này, mình cảm thấy có thể thoát khỏi quái vật một cách lặng lẽ!
うんうん！\nこわーい魔物が出てきても、落ち着いて動けば大丈夫だからね！\nだけど、もっと危険な魔物が出てきた時は……=Đúng, đúng! Dù có quái vật đáng sợ xuất hiện, nếu di chuyển bình tĩnh thì sẽ ổn thôi! Nhưng khi xuất hiện một con quái vật nguy hiểm hơn...
アオイちゃん、ポポおじいさん！\nよろしくっ！=Aoi-chan, Ông Popo! Làm ơn!
まっ、魔物です、魔物ですよ……っ！\nみなさん、目を合わせないように逃げてくださーいっ！=C-Có quái vật, có quái vật...! Mọi người, nhớ tránh không được chạm mắt và chạy đi!
ポポおじいさん、お願いしますっ！=Ông Popo, làm ơn!
うむ、ようやっとお披露目じゃな。\n待ちくたびれたわい。=Vâng, cuối cùng cũng đến giờ diễn. Tôi đã chờ lâu rồi.
見るがいい、ワシの発明で生まれ変わった雄姿を！\n名付けて──=Hãy chiêm ngưỡng bóng dáng huy hoàng tái sinh được tạo nên từ phát minh của tôi! Tên của nó là──
超絶究極破壊兵器、ギガンティックウルトラスーパーアルティメット\nデストロイヤーくんマークファイナル・最終決戦仕様じゃ！=Vũ Khí Hủy Diệt Tối Thượng Siêu Cấp, Gigantic Ultra Super Ultimate Destroyer-kun Mark Final - Phiên Bản Trận Chiến Cuối Cùng!
うええええぇぇぇぇぇぇっ！？\nマイフレンドくーーーーん！？=Uwaaaahhhhhh!! Bạn Nhỏ-kun!!!
な、なんかすごいの出てきたー！！！=C-Có thứ gì đó kinh khủng xuất hiện rồi!
あらあらあら～……\nずいぶん大きな魔物さん人形ね～=Ôi trời ôi trời... Con búp bê quái vật khá lớn nhỉ~
ポポおじいさん、ほんとにすごいのを作ってくれたのだ！=Ông Popo thực sự đã làm ra thứ đáng kinh ngạc!
あ、あああ……これは……\nこれが……パゥワァ……？　マイフレンドくんの、夢……？=Aah... Đây... đây là sức mạnh...? Giấc mơ của Bạn Nhỏ-kun...?
どうじゃいっ！　ワシの最新傑作は！\nかっこよかろうっ！=Thế nào! Kiệt tác mới nhất của tôi! Ngầu không!
あんな魔物、見たことないよ！\nこ、怖い……！=Em chưa từng thấy quái vật nào như thế! Nó đáng sợ quá...!
大丈夫よ、落ち着いて。\nきっとあれはポポじいさんが作った張りぼてよ。=Không sao đâu, bình tĩnh lại. Chắc chắn đó chỉ là mô hình bằng giấy của Ông Popo.
さあ、みんな。魔物さんはこっちに気が付いてないみたいよ？\nそーっとそーっと、逃げましょうね～\nさんはい♪=Được rồi, mọi người. Con quái vật dường như chưa phát hiện ra chúng ta, đúng không? Hãy lặng lẽ, lặng lẽ thoát đi~ Sẵn sàng, bắt đầu!
あらあら～\nよ、よし……怖くないぞ……っ！=Ara ara~ V-vâng... Em không sợ...!
あらあら～\nそうね、落ち着いてゆっくり、ゆっくり……=Ara ara~ Đúng vậy, bình tĩnh và chậm rãi, chậm rãi...
うんうん、順調だね！\nって……あれ？\nポポおじいさんの作った魔物人形って、いくつ？=Đúng, đúng, tiến triển tốt đẹp! Khoan đã... Hả? Ông Popo đã làm bao nhiêu con búp bê quái vật vậy?
一体に決まっとろうが。\nこんな渾身の傑作、そうそう簡単に作れるわけがなかろう！=Tất nhiên là chỉ một. Ngươi tưởng ta có thể dễ dàng sản xuất thêm một kiệt tác như thế này sao!?
ってことは、これは本物の魔物……ってことー！？=Điều đó có nghĩa đây là quái vật thật...!?
うわあああ！　こっちにも魔物が来た！！=Aaaaaa! Quái vật cũng đang tới đây!!
えっ？　これも人形じゃないの？=Hả? Đây cũng không phải búp bê sao?
魔物さんが本物でも、大丈夫よ。\nさぁ、落ち着いて、見つからないように逃げましょうね。\nあらあら～……=Dù chúng là quái vật thật cũng được. Hãy bình tĩnh thoát đi mà không bị phát hiện. Ara ara~...
あらあら～♪\nうん、みんな順調に避難できてるのだ☆=Ara ara~♪ Đúng vậy, mọi người đang sơ tán suôn sẻ☆
……ダ、ダメですっ、あそこに一人避難が遅れてる子が！\n早く助けに……！=...Ôi không, có một đứa trẻ sơ tán chậm ở kia! Cần phải giúp đỡ nhanh chóng...!
まあ待て。そういう時こそ冷静沈着、というものじゃ。\nいいかの？\nこういうこともあろうかとっ！　ちゃーんと準備してあるのじゃ！=Cứ bình tĩnh. Đây chính là lúc cần giữ bình tĩnh. Cậu biết chứ? Tôi có thứ đã chuẩn bị sẵn cho những tình huống như thế này!
このボタンをぽちっとするとじゃな……=Khi cậu nhấn nút này...
ガガガガガッ！！！=Ga ga ga ga!!!
わあ……魔物、消し飛んじゃった……=Ồ... con quái vật bị thổi bay rồi...
あわ、あわわわわ……\nこれが……パゥワァー……=À, àaaaa... Đây là... Sức mạnh...
すげえかっこよかったな、この人形！！\nあんたの仲間なのか？\n魔物役じゃなくて正義の味方だよな！！=Siêu đỉnh luôn, con búp bê này!! Đó là bạn đồng hành của cậu à? Nó không đóng vai quái vật, mà là một anh hùng!!
あなたのお友達、とっても強いのね。\nすごいわ。張りぼてなんて言って、ごめんなさいね。=Bạn của cậu thật mạnh. Tuyệt vời. Xin lỗi vì đã gọi nó là bù nhìn.
は、はひっ……\nそ、それはよかったですけど……でも、でもっ……=D-dạ... tốt thật nhưng... dù sao thì, dù sao đi nữa...
ううぅ……\nマイフレンドくんが、変わり果てた姿に……=Uuuu... Bạn Friend-kun đã thay đổi nhiều quá...
大丈夫大丈夫♪\n見た目が変わっても、アオイちゃんの友達なことには\n変わりないんだから！=Không sao đâu, không sao♪ Dù hình dạng có thay đổi, điều đó không thay đổi sự thật là bạn của Aoi-chan vẫn là bạn của cậu!
そ、そうでしょうか……\nだけど私はこれから彼のことを何と呼べば……=Th-thật ư...? Nhưng từ giờ mình nên gọi nó thế nào đây...
超絶究極破壊兵器、ギガンティックウルトラスーパーアルティメット\nデストロイヤーくん……は、ちょっと長いのよね……=Vũ khí phá hủy tối thượng, Siêu cấp cực kỳ phá hủy Destroyer-kun... hơi dài thật...
何を言う。マイフレンドくんはマイフレンドくんじゃ。\n何も変わってなどおらんぞ。=Cậu đang nói gì vậy? Bạn Friend-kun của tôi là Bạn Friend-kun. Không có gì thay đổi.
へっ！？　だだだって、\nあんな大きく改造したのはポポおじいさんじゃないですか！=Hả!? Nhưng ông Popo, chính ông là người đã cải tiến nó to hơn!
よぅく見てみろ。コア部分にマイフレンドくんがいるじゃろ。\nワシはパワーアップさせるとは言ったが、改造などとは\n一言も言っておらん。=Nhìn kỹ đi. Cậu có thấy Bạn Friend-kun ở phần lõi không? Tôi đã nói tôi sẽ tăng cường sức mạnh cho nó, chứ chưa bao giờ nói gì về việc cải tiến nó.
立派にパイロットを務めてくれたんじゃ。\n存分にねぎらってやってくれ。=Nó đã làm rất tốt vai trí phi công. Khen nó thoải mái đi.
おかえりマイフレンドくうぅぅぅぅん！！！=Chào mừng trở về, Bạn Friend-kuuuunnn!!!
えーっと……これにて一件落着、だねっ！=À, thì... Và thế là, mọi chuyện đã giải quyết xong, phải không!
ふむ……じゃがやはり、いざというときは\n脱出したコアだけで戦うのがロマンというものじゃのう。\nよぉーし今度こそマイフレンドくんを改造して機関砲と自爆装置を……=Hừm... Nhưng như dự đoán, trong khoảnh khắc nguy hiểm, chỉ có phần lõi thoát được chiến đấu thì lãng mạn hơn. Giờ hãy cải tiến Bạn Friend-kun với một khẩu súng máy và cơ chế tự hủy...
ダメですっ！　ダメったらダメですーーー！！！=Không! Tuyệt đối không!!!
あらあら。落ち着いて、アオイちゃん。=Ôi trời. Bình tĩnh lại đi, Aoi-chan.
無事に安全講習を終えたジオ・テオゴニアの広場に、\nアオイの叫びが響き渡るのだった。=Và thế là, tiếng hét của Aoi vang vọng khắp quảng trường Gio Teogonia vào ngày diễn ra buổi hội thảo an toàn hoàn thành.
デストロイヤーくん=Destroyer-kun