裏世界に幻の楽譜を求めて=Tìm kiếm Bản ghi Ma quỷ trong Địa ngục
──グランドリームパーク。\nかつて『ジオ・テオゴニア』の遊園地として人気を博したその地に、\nカーバンクルの少女の悲鳴が響いていた。=Công viên Giấc mơ Lớn. Tiếng hét của cô gái Carbuncle vang vọng khắp công viên giải trí Gio Teogonia từng đông người.
ぴいいいぃっ！！？\nどうしてこんなことに～っ！！？=Piiiiiii?! Chuyện này sao lại xảy ra?!
クルルはパークのお片付けに来ただけなんですよ～っ！？\nまた魔物が居着いちゃってるなんて～っ！！=Kururu chỉ đến để dọn dẹp công viên! Tôi không tin được lại có quái vật khác ở đây!
で、でもでもでもっ！\n逃げてばっかりじゃパークの再建なんて夢のまた夢ですですっ！\nここは勇気を出して──=N-nhưng, nhưng, nhưng! Nếu tôi tiếp tục bỏ chạy, việc xây dựng lại công viên sẽ thành hiện thực! Tôi phải tập trung can đảm~
ひゃああああっ！？　増えちゃいましたぁっ！？\nど、ど、どうしましょ～っ！？=Hyaaaaah?! Còn nhiều nữa?! P-p-phải làm gì đây?!
はわわわわっ！？　食べられる～っ！？\nライラエルさま、パークを守れなくてごめんなさいですます～！？=Hawawawa!? Tôi có thể ăn nó!? Cô Leilael, tôi xin lỗi vì đã không bảo vệ được công viên!?
……へっ？　この歌は……=...Hả? Bài hát này...
魔物たちが眠っていきます……？\nなんだか……わたしも……ぐうっ。すやぁ……=Quái vật đang ngủ...? Vì lý do nào đó... Tôi...ghh. *ngáy*...
……あの。大丈夫、ですか？=...Ơ, cậu ổn chứ?
すやすや……はっ！\nわわわわたし、眠っちゃってましたですかっ！？=Đáng ngờ... Hả! T-t-tôi đã ngủ!?
うん、気持ちよさそうにね。けど、安心して。\nあなたが寝てる間に、魔物はやっつけておいたから！=Ừ, trông cậu có vẻ thích thú. Nhưng đừng lo. Tôi đã lo liệu mấy con quái vật khi cậu ngủ!
はれっ！？　あんなにいた魔物が、一匹残らず！？=Hả?! Tất cả mấy con quái vật?!
敷地内の魔物は一通り片付きましたよ。\n余計な被害も出なかったみたいですし、チカさんの歌のおかげですね。=Chúng tôi đã lo liệu tất cả quái vật trong khuôn viên. Có vẻ không có thiệt hại không cần thiết, nhờ bài hát của Chika.
ですが、私の歌にこの方を巻き込んでしまいました……\nすみません。あなたまで眠らせてしまって……=Tuy nhiên, tôi đã để cô ấy dính vào bài hát của tôi... Xin lỗi. Tôi cũng đã làm cậu ngủ...
いえいえいえっ、そんなのぜんぜん気にしないでくださいですっ！\nむしろ、魔物を退治してくださったこと、\nパークの支配人として心から感謝しますです！　ははぁ～っ！！=Không, không, không! Xin đừng lo về chuyện đó! Thực ra, với tư cách quản lý công viên, tôi rất biết ơn từ đáy lòng vì đã tiêu diệt quái vật! Haha~~!!
支配人？　……ということは、\nあなたが騎士さんの話していた、クルルさんですか？=Quản lý? ...Có nghĩa là cô chính là Kishi-san chúng tôi đã nói đến, Kururu?
ですですっ！\nあなたたちは、ヒーローさんのお知り合いだったんですね！=Đúng rồi! Các cậu đều là người quen của các anh hùng!
ええ。私はチカ。そこの二人は、ノゾミとツムギ。\nあの人からの依頼で魔物退治をしていたのですが……\n帰り際に悲鳴が聞こえたので、ここへ来たんです。=Vâng. Tôi là Chika. Hai người kia là Nozomi và Tsumugi. Tôi đang tiêu diệt quái vật theo yêu cầu của anh ấy, nhưng... Tôi nghe thấy tiếng hét trên đường về nhà, nên đã đến đây.
チカさんに、ノゾミさんとツムギさん……！\nあと、ここにはいませんけどヒーローさん！\nみなさんはパークの救世主ですますっ！=Chika, Nozomi, và Tsumugi...! Hơn nữa, họ không có ở đây, nhưng họ là anh hùng! Các cậu là những người cứu rỗi của công viên!
なにかお礼をしなくちゃですねっ！\nというわけで……わたしの全財産、受け取ってくださいですっ！\nんしょっ、んしょっ……♪=Tôi sẽ phải cảm ơn các cậu bằng cách nào đó! Và thế... xin hãy nhận tất cả tài sản của tôi! *ép* *ép*
ええっ！？　どうして胸から宝石がっ！？\nあ……そ、それより、全財産だなんて。\nそんなの、受け取るわけにはいきませんよ……！=Sao cơ?! Tại sao có ngọc trai trong ngực tôi?! À... N-nhưng, tất cả tài sản? Tôi không thể nhận thứ như thế...!
いえいえ、些細なことはお気になさらず！\nどうかどうか、受け取ってくださいですですっ！=Không, không, đừng lo về những chuyện nhỏ nhặt! Xin hãy nhận chúng!
そう言われても……！\nノ、ノゾミ……！=Ngay cả khi cậu nói thế...! Nozomi...!
……えっとね、クルルちゃん。気持ちはありがたいんだけど、\nさすがに遠慮させてもらうね。\nお礼だとしても、こんなにたくさんはちょっと困るし……=...Ơ, Kururu. Tôi cảm kích lời đề nghị, nhưng tôi sẽ từ chối. Ngay cả khi là lời cảm ơn, sẽ có chút vấn đề nếu có nhiều như thế này...
だから別の、ちょっとしたプレゼントとかだと\nうれしいんだけど……どうかな？=Vì vậy tôi sẽ rất vui nếu đó là một món quà khác... Cậu nghĩ sao?
ちょっとした……ですか？\nうーんうーん……あっそうですっ♪\nならばわたし自身でいかがでしょうかっ！　なんなりと調理を！=Một chút...? Hừm... À, đúng rồi♪ Vậy tại sao tôi không tự nấu nó?! Bất cứ thứ gì!
なんでそんな強火のファンみたいなプレゼントばっかりなんですかっ！？=Tại sao tất cả những món quà này lại giống như fan của ngọn lửa mạnh mẽ?!
……では、こういうのはどうでしょう、クルルさん。\nもしなにか、『特別な楽譜』について心当たりがあれば、\n私に教えてもらえませんか？=...Vậy thì, cái này sao, Kururu? Nếu cậu có ý tưởng gì về bản nhạc 'đặc biệt', có thể nói cho mình biết không?
ふえ？\n『特別な楽譜』……ですか？=Hả? Bản nhạc đặc biệt...?
はい。私は唱喚士。訳あって、\n他の唱喚士が残した楽譜を探しています。=Vâng. Em là một ca sĩ. Vì một lý do, em đang tìm kiếm bản nhạc mà các ca sĩ khác để lại.
なので、少しでも情報が欲しいんです。\nもしかすると『ジオ・テオゴニア』にも、\n唱喚士が残した楽譜があるかもしれませんから。=Chính vì vậy, em muốn càng nhiều thông tin càng tốt. Có thể thậm chí còn có bản nhạc do ca sĩ ở Gio Teogonia để lại.
ですけど、チカさんがあれだけ探し回っているのに、\nなかなか見つからないんですよ？\nさすがに、こっちの世界で都合良く見つかったりは──=Nhưng sau tất cả những lần tìm kiếm của Chika, khó tìm thấy cô ấy lắm, cậu biết chứ? Tất nhiên, chúng ta không thể gặp may tìm thấy cô ấy ở thế giới này~
ありますですっ！=Vâng, em có!
えっ！\n本当ですか、クルルさんっ……！？=Hả?! Thật sao, Kururu?!
はいっ！　ひょっとしたらですけど、アレのことかも……！？\nパークの倉庫に大事に大事に保管してあるので、\nすぐに取ってきますです～っ！=Vâng! Có lẽ là về cái này...!? Nó được cất giữ cẩn thận trong kho công viên, nên em sẽ đi lấy ngay!
ふふっ、よかったね、チカ！\nこの世界に来て早々、探し物が見つかるかもっ！=Hehe, tốt cho cậu rồi, Chika! Có thể cậu sẽ tìm thấy thứ mình muốn ngay khi vừa đến thế giới này!
ええ。もし『ジオ・テオゴニア』の唱喚士が残した楽譜だとすれば……\nやはりお菓子の精霊が呼べるようになるのでしょうか。\nふふ、楽譜を見るのが楽しみです。=Vâng. Nếu đó là bản nhạc do ca sĩ Gio Teogonia để lại... không biết tinh linh kẹo có thể triệu hồi được không. Hehe, em rất mong được xem bản nhạc đó.
お待たせしましたです～っ！\nとりあえず、このパークにある楽譜、全部持ってきましたっ！\nそれと……お着替えもセットで♪　ぜひ使ってくださいですっ！=Xin lỗi để cậu chờ lâu~! Anyway, em mang tất cả bản nhạc từ công viên này đến rồi! Và... cả đồ thay đồ cũng có♪ Xin hãy sử dụng!
その衣装……バニースーツですか！\nおぉ～、本格的！　作りもしっかりしてる！=Bộ đồ đó... Là đồ thỏ! Wow, thật luôn! Và trông làm rất tốt!
ええっ！？　どうしてそんなものまで……！？=Thế sao?! Tại sao cậu lại làm chuyện như thế?!
だってだって、みなさんのせっかくのキレイなお洋服、\n魔物退治のせいで汚れちゃってますですしっ！=Rốt cuộc, quần áo đẹp của mọi người đều bị bẩn vì tiêu diệt quái vật!
ですので、スタッフさん用の正装を持ってきましたっ！\nささっ、遠慮せずにお着替えなさってくださいませませっ！=Vì vậy, em mang đến cho các cậu một vài bộ trang phục chính thức cho nhân viên! Giờ thì, xin đừng ngần ngại thay đồ!
気持ちはうれしいのですが、\nさすがにこれは……=Em cảm ơn lời mời, nhưng đây là...
ありがとう、クルルちゃんっ♪\n早速、着替えさせてもらうね！=Cảm ơn, Kururu! ♪ Em sẽ thay đồ ngay!
クルルさんのせっかくのご好意ですし。\nみんなで一緒に着てみましょう！=Đó là thiện ý của Kururu mà. Chúng ta cùng mặc nào!
ええっ……！？\n二人とも、乗り気ですね……！？=Thế nào...?! Hai cậu đồng ý rồi, phải không?!
うん、だってカワイイし♪\nそれに……=Ừ, vì cô ấy dễ thương♪ Và...
チカさんの、大胆でカワイイバニー姿……！=Chika-san trong bộ đồ thỏ dễ thương và táo bạo...!
そんなの見られるチャンス、めったにないもんねっ。=Không có nhiều cơ hội để thấy thứ như thế lắm.
な、なんだかプレッシャーが……\n……分かりました。私も着替えさせてもらいます……=E-Em cảm thấy hơi áp lực... Hiểu rồi. Em cũng sẽ thay đồ...
──そして、しばらくして……=Và rồi, sau một lúc...
わぁっ♪　とってもよくお似合いですます！=Wow♪ Trông cậu hợp lắm!
ふふっ、ありがとうクルルちゃん！\nこの衣装、とっても気に入っちゃった♪=Hehe, cảm ơn cậu, Kururu! Em thực sự thích bộ đồ này♪
はぁ……チカさんたちのバニー姿、\n眼福過ぎます……生きててよかった……！=*Thở dài*... Hình dạng thỏ của Chika-san quá thu hút ánh nhìn... Em thật mừng vì cô ấy còn sống...!
どうしてこんなことに……\n水着よりも恥ずかしいかもしれません……=Sao lại thành ra thế này...? Có thể còn khó xử hơn cả đồ bơi...
その恥じらい……それもまた、\nチカさんと衣装の魅力を引き立てていて、最高ですっ！=Sự khó xử đó... Nó cũng toát lên vẻ quyến rũ của Chika-san và bộ trang phục. Tuyệt vời!
気に入ってもらえたみたいでよかったですですっ♪\nあとあと、ヒーローさんの分もありますので！\nあとでちゃんと、届けに行きますですっ！=Em mừng vì cậu thích♪ Ngoài ra, còn đủ cho anh hùng nữa! Em sẽ chắc chắn gửi sau!
彼の分のバニースーツを、ですか！？=Đồ thỏ cho hắn?!
なるほど……アリですね！=Ra vậy... Ý tưởng hay đấy!
うん。そうだね。案外、着こなしてくれそうだし！=Ừ, đúng vậy. Trông như cô ấy sẽ mặc vừa vặn bất ngờ!
え、ええと……それより。クルルさん、\n持ってきていただいた楽譜、拝見しますね……=Ư-Ưm... Anyway, Kururu, hãy cùng xem bản nhạc cậu mang đến...
どうぞどうぞっ！\nお探しのものだといいんですけどっ！=Xin mời, cứ tự nhiên! Em hy vọng đó là thứ cậu đang tìm!
……なるほど。これは……=...Ra vậy. Đây là...
わあ～、これが楽譜なんだ？\nクッキーの上に、チョコで音符とかが書かれてるんだね。\nふふっ、おいしそう♪=Wow, vậy đây là bản nhạc? Có ghi chú và thứ gì đó trên đầu bánh quy. Hehe, trông ngon lành♪
食べちゃダメですよ？　倫理的にも、体重管理的にもっ！\n……で、どうでしたチカさん。探してたものでしたか？=Đừng ăn nhé? Vừa là đạo đức vừa là kiểm soát cân nặng! ...Vậy thì, sao rồi, Chika? Đó là thứ cậu đang tìm sao?
……結論から言えば、\nこの譜面は唱喚士として求めていたものではありませんね。=...Tóm lại, bản nhạc này không phải thứ em đang tìm với tư cách là một ca sĩ.
これらはパークのテーマ曲やパレード曲の楽譜……\n唱喚士とは関係のないものです。=Đây là các bài hát chủ đề từ công viên và bản nhạc từ cuộc diễu hành... Nó không liên quan đến ca sĩ.
えええっ！？　そうなんですかっ！？\nパークの曲を聞くと、みんな笑顔になってくれるんですっ！\nだから、てっきりそれが『特別な楽譜』だとばかり……=Thế nào?! Thật sao?! Mọi người cười khi nghe bài hát trong công viên! Chính vì vậy em nghĩ đó là bản nhạc đặc biệt...
わぁぁあああんっ！\nすみません申し訳ありませんごめんなさいですます～！！\nクルル、またもやなんのお役にも立てませんでした～っ！=Waaaaahhh! Em xin lỗi, em xin lỗi!! Kururu, em lại không giúp được gì!
いいえ、クルルさん。そんなことはありません。\nサイダーのように刺激的な曲もあれば、\nキャンディのように甘く優しい味わいの曲もあって……=Không, Kururu. Điều đó không đúng. Một số bài hát sôi động như cider, trong khi số khác có hương vị ngọt ngào, dịu dàng như kẹo...
どの曲も全て、グランドリームパークを訪れたお客さんを\n幸せにしたいという想いにあふれていますね。=Mỗi bài hát đều chứa đựng nguyện vọng làm khách hàng hạnh phúc khi họ đến Grand Dream Park.
はっ、はいですっ！\nわたし、お客さんみんなに喜んでほしくて！\nお客さんが笑顔だと、わたしも幸せなのでっ！=V-Vâng! Em muốn tất cả khách hàng hạnh phúc! Em hạnh phúc khi khách hàng đang cười!
この楽譜たちを眺めているだけで、心がポカポカしてきます。\nふふっ。素晴らしいものを見せてくれて、ありがとうございます。=Chỉ nhìn vào những bản nhạc này thôi cũng đủ làm ấm lòng em. Hehe. Cảm ơn cậu vì đã cho em xem những thứ tuyệt vời như vậy.
ええと、探してたものじゃないみたいですけど……\nでもでも、チカさんを笑顔にできて、\nわたしもすっごくうれしいですっ♪=Ưm, có vẻ như không phải thứ cậu đang tìm... Nhưng, nhưng, em thực sự vui vì có thể làm Chika cười♪
私も同じく、幸せです……！\n今のうちにみんなのバニー姿を目に焼き付けておかないと……！=Em cũng vui vậy...! Em cần cháy hình dạng thỏ của mọi người vào mắt còn có thể...
……はっ！　こうして眺めてるうちにアイデアが……！\n次のステージの衣装はバニーモチーフでいくのもありかも……！？=...Hah! Trong khi em nhìn nó như thế này, em có ý tưởng...! Có thể trang phục sân khấu tiếp theo sẽ có chủ đề thỏ...!?
ステージの衣装……ですか？\nみなさんは演劇かなにかをしているんでしょうか？=Trang phục sân khấu...? Không biết mọi người đang diễn vở kịch hay gì không
ううんっ。私たちはギルド【カルミナ】！\n歌って踊って戦うアイドルだよ！\n……って、分かるかな、アイドルって。=Không đâu. Chúng tôi là guild [Carmina]! Họ là idol hát, nhảy và chiến đấu! ...Khoan, cậu biết idol là gì không?
アイ……ドル……？\nすみません、あんまりよくわからないですぅ……=Ai...i-dol...? Xin lỗi, tôi không thực sự hiểu...
そっかぁ……\nこの世界のみんなは、アイドルに馴染みがなかったみたいだもんね。\n私たちも、魔物退治の合間で宣伝はしてるけど……=Ra vậy... Có vẻ như mọi người ở thế giới này chưa quen với idol. Chúng tôi cũng đã quảng cáo giữa các lần tiêu diệt quái vật, nhưng...
アイドルっていうのは、歌や踊りとかで、\nみんなを笑顔にするお仕事……って言えば伝わりますかね？=Idol là công việc làm mọi người cười bằng cách hát và nhảy... Tôi tự hỏi liệu điều đó có truyền tải được đến họ không?
みんなを、笑顔に……！\nそれってそれって、とってもとってもすてきなお仕事ですねっ♪\nすごいです、尊敬しちゃいますです！=Làm mọi người cười...! Đó là một công việc rất, rất tuyệt vời, phải không♪ Tuyệt vời, tôi kính trọng nó!
いつかパークが元に戻ったら……ぜひぜひぜひ、\n尊敬するみなさんと一緒に、パレードしたいですですっ！=Một ngày nào đó, khi công viên trở lại bình thường... Tôi rất muốn tham gia diễu hành cùng tất cả những người tôi kính trọng!
そう言ってもらえてうれしいな♪　いつでも呼んでね！\n『ジオ・テオゴニア』のみんなにもアイドルのこと知ってほしいから！=Tôi rất vui khi nghe điều đó♪ Gọi cho tôi bất cứ lúc nào! Tôi cũng muốn mọi người ở Gio Teogonia biết về idol nữa!
ありがとうございますですっ！\nみなさんと、おそろいのバニー姿でパレード……♪\nすっごくすっごく楽しみにしてますですっ！=Cảm ơn rất nhiều! Tôi rất mong chờ cuộc diễu hành với tất cả mọi người trong bộ đồ thỏ đồng phục!
や、やっぱりバニーなんですか……！？=T-Thật là thỏ sao...!?
はいですっ！　きっとお客さんたちみんな、\n笑顔になってくれるはずなのでっ♪=Vâng! Tôi chắc chắn tất cả khách hàng sẽ cười!♪
あの……パレードに参加することは、\nもちろん私も賛成なのですが……\nいつものステージ衣装ではいけませんか……？=Ưm... Tất nhiên, tôi đồng ý tham gia diễu hành, nhưng... Tôi không nên mặc trang phục sân khấu thông thường của mình sao...?
なにを言ってるんですか、チカさん！\n郷に入っては郷に従え、ですよ！=Cậu đang nói gì vậy, Chika?! Khi bước vào làng, hãy tuân theo làng!
ツムギは私たちのバニー姿が見たいだけじゃ……？=Tsumugi chẳng đơn giản chỉ muốn thấy chúng ta dạng thỏ thôi sao...?
ええ、そうですけど？\n自分の欲望に素直になってなにが悪いんです！=Đúng vậy, đúng rồi. Có gì sai khi sống thật với ham muốn của bản thân?!
そういうわけなので、\nパレード用のバニースーツを作るのは私に任せてくださいっ！=Vậy là như vậy, cứ để tôi làm bộ đồ thỏ cho cuộc diễu hành!
えへへっ、ツムギの衣装楽しみだな♪\n……あ、いいこと思いついたかも？=Ehehe, tôi rất mong xem trang phục của Tsumugi♪ ...Ồ, tôi nghĩ mình có ý tưởng hay rồi
どうせならパレードにMCを取り入れるのはどうかな？\nそして語尾にはぴょんをつけるの♪　せっかくのバニー衣装なんだし！=Sao chúng ta không mời một MC cho diễu hành? Và chúng ta sẽ kết thúc câu bằng 'nhảy'♪ Vì chúng ta đang mặc đồ thỏ mà!
確かにインパクトはばっちりですね。\n『ジオ・テオゴニア』のみんなもきっと喜ぶぴょん！=Nó chắc chắn gây ấn tượng. Tôi chắc chắn mọi người ở Gio Teogonia sẽ vui khi nghe điều đó!
ぴょん？　わあっ、なんだか楽しそうですぴょん！\nやっぱりアイドルってすごいですますぴょんぴょんっ！=Boing? Ồ, trông cậu vui quá! Tôi biết idol thật tuyệt vời, boing boing!
でしょ？　みんなで最高のパレードにしようね、チカぴょん！=Đúng không? Hãy làm cho cuộc diễu hành này tuyệt nhất mọi thời đại, Chikapyon!
うう……衣装も語尾も恥ずかしいですけど……\nどうやら断れそうにないですね……=Ục... Thật xấu hổ khi nói, nhưng... Tôi không nghĩ mình từ chối được...
……仕方ありません。覚悟を決めます……！\nみんなの笑顔のために、頑張ります……ぴょん！=...Không còn cách nào. Tôi sẽ quyết tâm...! Tôi sẽ cố gắng hết sức cho nụ cười của mọi người... Pyo!
その後……カルミナ一同とクルルは語尾にぴょんをつけながら、\nどんなパレードにしようかと話しあい、盛り上がるのだった。=Sau đó... Carmina và Kururu kết thúc câu bằng từ 'nhảy', thảo luận về loại diễu hành nào và trở nên hào hứng.