プリンセス・バスタイム=Princess Bathtime
マホとカオリは、リンドとヴルムから依頼を受け\n『ジオ・テオゴニア』の平原にて魔物退治にいそしんでいた。=Maho và Kaori nhận yêu cầu từ Lind và Vrum, và đang bận rộn với việc dẹp yên quái vật trên đồng bằng Gio Teogonia.
──てやああぁぁっ！！=──Têeeee!!
みらくるまほりん、くるりんぱ～☆=Phép lạ Mahorin, Kururinpa~☆
よ～し、川辺に集まってた魔物は\n一通り退治できたね～！=Tốt lắm! Chúng ta đã xử lý được bọn quái vật tụ tập bên bờ sông!
これで、みんなもひと安心やね。\n後はゆっくり、マカロンのお花を眺めながらピクニックでも……=Như vậy, mọi người đều có thể yên tâm. Giờ thì chúng ta có thể thư giãn ngắm hoa macaron và thưởng thức bữa dã ngoại...
──グオオオオオオッ！=──Goooooo!
あっ！　あの魔物、まだ動いて……\nマホ、避けるさぁーっ！！=À! Con quái vật đó vẫn còn cử động... Maho, cẩn thận!!
えっ……！？\nカオリはん、どうしてうちに抱きついて……=Hả...? Kaori, sao cậu ôm tớ...?
もう魔物は限界のはず！\n攻撃さえかわせれば……！=Con quái vật chắc đã đến giới hạn! Chỉ cần chúng ta tránh được đòn tấn công của nó...!
ぷはあっ、勢い余って川に……！\n急にゴメンね～？　あの魔物がマホを狙ってたからさ～=Chà, do đà chúng ta đã rơi xuống sông... Xin lỗi nhé~? Con quái vật đó đang nhắm vào Maho.
ふぅ、いきなりでびっくりしてしもうたけど……\nうちのこと、助けてくれたんやね。おおきに、カオリはん♪=Chà, tớ thực sự bất ngờ... Nhưng cậu đã cứu tớ, Kaori. Cảm ơn nhé♪
あは～お礼なんていいよ～！　当たり前のことをしただけさ～♪\nそれより、二人ともびしょびしょになっちゃったね～=Ahaha, không cần cảm ơn đâu~! Tớ chỉ làm điều tự nhiên thôi~♪ Hơn nữa, chúng ta đều ướt sũng rồi, nhỉ~
別にええよ～\n魔物も今ので力尽きたみたいやし、\n二人とも怪我なくてよかったなぁ。=Không sao đâu~ Con quái vật dường như đã hết sức rồi, và tốt là chúng ta đều không bị thương.
それにしても、この川……\n流れとるのは水やのうて、サイダーやろか？\n口の中がしゅわしゅわするわぁ。=Tuy nhiên, con sông này... Không phải nước chảy mà là nước táo? Miệng tớ cảm thấy có ga.
あはは～、このまま乾いたら大変なことになりそうさ～\nピクニックはまた今度だね～=Ahaha, nếu chúng ta phơi như thế này, có thể sẽ biến thành chuyện phiền phức~ Hãy dời bữa dã ngoại sang ngày khác~
そやなあ。ひとまず『キャッスル・オブ・パルフェ』に向かいまひょか。\nリンドはんたちのお言葉に甘えて♪=Ừ, hãy đến 'Lâu Đài Parfait' như Lind gợi ý~
魔物退治で体が汚れたりしたら、城の大浴場を使ってください。\n一応、みなさん客人なので。=Nếu các cô bị bẩn từ việc trừ khử quái vật, xin hãy sử dụng phòng tắm lớn của lâu đài. Dù sao thì, các cô đều là khách.
お湯は日替わりで、ミルクとかジュースとか……\n直前まで決まってませんけど。\nどんな変わり種でも文句言わないでくださいね。=Nước tắm thay đổi mỗi ngày, từ sữa đến nước trái cây... Nó chưa được quyết định cho đến trước đó không lâu. Không có phàn nàn, ngay cả với những loại hiếm.
この国のお風呂、でーじ楽しみさ～！\n今日はなんだろ～？　シークヮーサージュースとかかな～？=Tớ thực sự rất mong chờ những bồn tắm ở đất nước này! Không biết hôm nay có gì nhỉ? Có lẽ là nước shikuwasa hay gì đó?
ふふっ、どうやろなぁ？\n行ってのお楽しみやねぇ。=Hehe, biết đâu? Các cô sẽ biết khi chúng ta đến nơi.
それにしても。お菓子の国に魔物なんて……\nこんなすっごくキラキラした世界やのに……そんなの……=Vẫn còn, quái vật ở vùng đất ngọt ngào... Một thế giới lấp lánh như vậy...
その後、『キャッスル・オブ・パルフェ』の大浴場を訪れた二人。\n頭と体を洗い湯船へ向かうと、そこには先客がいた。=Sau đó, hai người đến thăm phòng tắm lớn trong 'Lâu Đài Parfait.' Khi họ đang rửa đầu và cơ thể, họ gặp một người đã có mặt ở đó.
……あら？\nあなた方は……=...Ồ? Cô là ai...?
あ、先に入ってる人いたんだ～=À, đã có người ở đây rồi~
お邪魔しますえ。\nはじめましてやなぁ、うちら遠くから来てましてん……=Xin lỗi. Rất vui được gặp cô, chúng tôi đến từ xa...
ええ、はじめまして。\n遠くから……\nでは、あなた方も騎士のお仲間なのですね。=Vâng, rất vui được gặp. Từ xa... Vậy các cô cũng là hiệp sĩ.
そうだよ！\nねーねー、ハイターイ♪　私はカオリ、よろしくね～=Đúng rồi! Này, Haitai♪ Tớ là Kaori, rất vui được gặp cô~
ねーねー……？　ハイ……タイ……？\nすみません、聞き慣れない言葉で……=Này...ne? Hai...tai...? Xin lỗi, tôi không quen với những từ đó...
私の故郷の言葉さ～♪　ねーねーは『お姉さん』、\nハイタイっていうのは『こんにちは』って意味！=Đó là ngôn ngữ của quê hương tớ~♪ 'Ne-ne' có nghĩa là 'chị', và 'Haitai' có nghĩa là 'xin chào'!
なるほど……それでは、ハイターイ♪\nふふっ。素敵な言葉を教えていただいたこと、うれしく思います。=Ra vậy... Vậy, Haitai♪ Tôi rất vui khi học được những từ tuyệt vời như vậy.
異邦の地より訪れしお二人。\nどうかゆっくり、このはちみつミルクの湯で疲れを癒してください。=Chào mừng các cô từ vùng đất xa xôi. Xin hãy thư giãn và chữa lành sự mệt mỏi trong bồn tắm sữa mật ong này.
大浴場でライラエルと出会ったマホとカオリ。マホは姫仲間として彼女と\n交流を深め、カオリは風呂上がりにピリ辛チャンプルーを振る舞う。ライ\nラエルは辛味に悶絶しつつもチャンプルーを完食するのだった。=Maho và Kaori gặp Lailael trong phòng tắm lớn. Maho củng cố tình bạn với cô ấy như một người bạn đồng hành là công chúa, và Kaori phục vụ món champuru cay sau bữa tắm. Lailael ăn hết món champuru bất chấp sự cay của nó.
わぁっ、ほんとだ～！\nお風呂のお湯、とろとろであまあまさ～！=Ồ, đúng thật~! Nước tắm mềm mại và ngọt ngào quá!
それじゃあ、お言葉に甘えさせてもらいます。\nおおきにな、お姉さん♪=Vậy, tôi sẽ tin lời cô. Cảm ơn, chị♪
ねーねー……お姉さん……=Ne-ne... chị...
うん？　お姉さん、どないしたん？=Hảm? Chị, có chuyện gì vậy?
い、いいえ、お気になさらず！\nそれよりも、いかがでしょうか\nキャッスル・オブ・パルフェの大浴場は？=Không, đừng lo! Quan trọng hơn, phòng tắm lớn 'Lâu Đài Parfait' thế nào?
イチゴジャムのシャンプーとかもあって、でーじ面白いよね～！\n髪を洗う時、自分がパンにでもなった気分だったさ～♪=Ngay cả dầu gội mứt dâu cũng có, thật vui vẻ! Khi gội đầu, tớ cảm thấy như mình đang biến thành một chiếc bánh mì kẹp~♪
ふふっ、面白いたとえをするのですね。\nやはり異邦の方にとって、\nこの世界のお風呂は奇異に映るのでしょうか。=Hehe, cô nói những ẩn dụ vui vẻ quá. Tôi cho rằng với người từ thế giới khác, cái bồn tắm này có vẻ lạ.
そうやね。ランドソルにもセントールスにも、\nこんな、はちみつミルクの湯なんてあらしまへん。\n良いにおいやし、べたつかないし……ふふ。=Vâng, không có gì giống bồn tắm sữa mật ong này ở Landosol hay ở khu người Yên ngựa. Nó thơm và không nhớp... Hehe.
まるで絵本の中の世界みたいで、胸がキュンキュンするわぁ～\n『ジオ・テオゴニア』はマホマホ王国と同じくらい素敵なところやな♪=Nó giống như một thế giới trong sách tranh, khiến trái tim tớ đập thình thịch~ 'Gio Teogonia' tuyệt vời như Vương Quốc Mahomaho♪
ふふ、そうですか。\n気に入っていただけたのなら何よりです。\nところで……マホマホ王国とは、一体？=Hehe, ra vậy. Nếu cô thích nó, tôi rất vui khi nghe điều đó. Nhân tiện... Vương Quốc Mahomaho là gì?
マホマホ王国はマホマホ王国どす。\nそしてうちはその王国のプリンセス、マホ姫や♪=Vương Quốc Mahomaho đơn giản là Vương Quốc Mahomaho. Và tôi là công chúa của nó, Công Chúa Maho♪
まあ……！\nあなたもプリンセスだったのですね、マホ姫。=Ồ trời...! Cô cũng là một công chúa, Công Chúa Maho.
ん～……？　あなたも、って……？=Hảm...? Khi cô nói 'cũng'...?
申し遅れました。わたしはライラエル。\n『ジオ・テオゴニア』のプリンセスです。\nどうぞよろしくお願いしますね、お二人とも。=Xin lỗi vì giới thiệu muộn. Tôi là Lailael, công chúa của 'Gio Teogonia.' Rất vui được gặp hai cô.
えーっ！？　ねーねーってお姫様だったの～っ！？=Thật sao!? Vậy Ne-ne cũng là công chúa!?
そうなると、うちとライラエルはんは姫仲間ってことやな♪\nにしても、もっと早うプリンセスやって\n言うてくれたらよかったのに～いけずやなぁ。=Vậy, tớ và Lailael là bạn công chúa♪ Mặc dù, thật tốt nếu cô nói mình là công chúa sớm hơn~ Cô thật là đùa dai.
それはその……子どもたち以外からお姉さんなどと\n呼ばれるのが新鮮なもので……つい浸ってしまい……=Ừ... Chỉ là được gọi là 'chị' bởi bất kỳ ai ngoài những đứa trẻ thật là dễ chịu... và tôi đã bị cuốn vào...
あは～♪　なら、ライラエルねーねーって呼ばせてもらうね～？\n……そうだっ！　せっかく知り合ったんだし、ごちそうさせて！=Ahaha~♪ Vậy, tớ có thể gọi cô là Lailael Ne-ne~? …Ồ! Vì chúng ta đã quen biết nhau, để tớ mời cô một bữa ăn!
ごちそう、ですか？=Một bữa ăn à?
うんっ！　私の故郷の料理、食べてほしくて！\nお近づきの印さ～！=Vâng! Em muốn bạn thử món ăn quê hương của em! Như một món quà cho tình bạn của chúng ta~!
とてもありがたい申し出ですが、\nあなた方をもてなすべきはむしろわたしの方で……=Đó là một ý định rất tốt, nhưng thực ra tôi mới là người nên tiếp đãi bạn...
遠慮なんていらないさ～！\n材料とかはいろいろ持ってきてるし、キッチン借りるね～！=Đừng khiêm tốn~! Em đã mang theo nhiều nguyên liệu, vậy cho em mượn bếp nhé~?
颯爽と行ってしまいました……\nカオリは、とてもおおらかで朗らかな方ですね。\nまるで太陽のように。=Cô ấy đi nhanh thật... Kaori trông vui vẻ và năng động quá, gần như như mặt trời vậy.
ふふふっ、そうやろ～♪\nいつもうちに元気をくれる、大切な仲間なんよ～=Hehe, phải không~♪ Cô ấy là một người bạn quý giá luôn mang lại năng lượng cho em~
もうっ……！　ヴルムってば、また掃除をサボろうとして！\nライラエルさまの従者として、しっかりその自覚を持って……！=Thật sự... Vrum, lại đang cố trốn việc dọn dẹp nữa rồi! Là người hầu của Lailael-sama, cậu phải chăm chỉ...!
……はぁ。\nったく、姉貴はうるさいんだから……\n……？=...Haa. Thật sự, chị chuyên môn quá... ...?
あーっ！　リンド、ヴルム～！\nちょうど良かったさ～！　キッチンってどこね～？=À! Lind, Vrum~! Đúng lúc quá~! Bếp ở đâu~?
キッチンなら向こうですけど……\n何かご用ですか？=Bếp ở bên kia... Cậu cần gì không?
お姫様に私の故郷の料理を食べてほしいと思って！\nチャンプルーっていう炒め料理さ～っ！=Em muốn công chúa thử món ăn quê hương của em! Đó là một món xào gọi là champuru~!
チャンプルー？\n聞いたこともない料理ですけど……=Champuru? Tôi chưa từng nghe về món đó...
『ジオ・テオゴニア』以外の料理……どんな料理なんだろう？\n気になるかも……=Đồ ăn từ bên ngoài 'Gio Teogonia'... Tôi tự hỏi đó là loại ẩm thực gì? Thật hấp dẫn...
……ふ～ん……=...Ừm...
──カオリさん、でしたっけ。\nよければ料理してるとこ、見せてもらっていいですか。=──Là Kaori-san ư? Tôi có thể xem cậu nấu ăn được không?
もちろん、いいに決まってるさ～！\n気になるなら、作り方とかも教えてあげるよ～=Tất nhiên rồi, hoàn toàn được~! Nếu cậu quan tâm, em có thể cho cậu xem cách làm nữa~
ちょっとヴルム？\nそんなこといきなり頼んでも、迷惑でしょっ。=Khoan đã, Vrum? Đột ngột hỏi chuyện như vậy, có phiền không?
いやいや、これも勉強ですって。\n異世界の料理を見る機会なんてなかなかないし。\nメイドのお仕事にも役立つんじゃない？　姉さん。=Không, không, đây là cơ hội để học hỏi. Hiếm có khi thấy đồ ăn từ thế giới khác. Có thể hữu ích cho công việc hầu gái, cậu nghĩ sao? Chị.
そうだよ～\n初めて立つキッチンだし、見ててくれたら私も安心さ～\nリンドも、興味あったら見てってね～=Đúng rồi~ Vì đây là lần đầu em vào bếp này, em sẽ thoải mái hơn nếu có cậu xem~ Lind, cậu cũng được mời tham gia nữa~
た、確かにそうですね……\nわかりました、ぜひお手伝いさせてください！=Thật vậy, có lý đấy... Vậy, hãy để tôi giúp đỡ!
……よーし、掃除サボる口実ゲット。=...Được rồi, cái cớ hoàn hảo để trốn việc dọn dẹp.
一方、その頃。マホとライラエルは、\n大浴場にて歓談を続けていた。=Trong khi đó, Maho và Lailael tiếp tục trò chuyện trong bồn tắm lớn.
なぁ、ライラエルはん。\nうちな、『ジオ・テオゴニア』に来れて本当に幸せなんよ♪=Này, Lailael. Tớ thực sự rất vui vì có thể đến 'Gio Teogonia.'
だって、ここはうちの理想にとっても近い世界やもの。\n昔から夢見てた、おとぎ話みたいな景色で……=Bởi vì, thế giới này rất gần với lý tưởng của tớ. Một cảnh quan huyền ảo mà tớ mơ ước từ khi còn nhỏ...
ふふっ。わたしにとっては、\n城塞都市ランドソルこそがおとぎ話のような世界でしたが。\nマホ姫にはそう見えるのですね。=Hehe. Đối với tớ, thành trì Landosol giống như một thế giới cổ tích. Nhưng đối với Công chúa Maho, có vẻ như vậy.
そうや。『ジオ・テオゴニア』は、うちにとって夢の世界。\nその国のプリンセスも、もちろん大好きや♪=Đúng vậy. 'Gio Teogonia' là một thế giới giấc mơ đối với tớ. Và tất nhiên, tớ cũng yêu công chúa của nơi đó♪
まあ……ありがとうございます。\nですがそう面と向かって好きと言われると……\n少し、照れてしまいますね。=Ôi trời... Cảm ơn. Nhưng nói yêu tớ một cách cởi mở như vậy... Khiến tớ hơi ngượng.
ふふっ、堪忍なぁ♪\nせやけど、これがうちの正直な気持ちやさかい。=Hehe, xin lỗi nhé♪ Nhưng đó chỉ là cảm xúc chân thành của tớ.
『ジオ・テオゴニア』も、ライラエルはんも大好きや。\n……せやからこそ、うちらが何とかせなって思うんよ～=Tớ yêu cả 'Gio Teogonia' và Lailael. ...Đó là lý do tại sao tớ cảm thấy chúng ta cần phải làm gì đó~
それは……現在この世界を荒らしている、魔物たちのことでしょうか。=Đó là về những con quái vật hiện đang tàn phá thế giới này ư?
そうや。\nうちの世界の魔物たちが、こっち来て暴れとる。\nこの平和な世界に、争いなんてちっとも似合わへんのに……=Đúng vậy. Quái vật từ thế giới của tớ đang đến đây và gây rối. Xung đột không phù hợp với thế giới hòa bình này...
せやからうちも、みんなのことを精いっぱい守りたい。\nつまり、うちとライラエルはんは、姫ってだけやなくて……\n同じ宝物を大切に思う、友達同士なんよ♪=Đó là lý do tại sao tớ muốn bảo vệ mọi người bằng khả năng tốt nhất của mình. Nghĩa là, Lailael và tớ không chỉ là công chúa... Chúng tớ là những người bạn trân trọng kho báu cùng một♪
……なんと頼もしく、ありがたい言葉でしょう。\n感謝いたします、異邦の友人。=...Những lời đáng tin cậy và biết ơn quá. Cảm ơn, bạn từ xứ lạ.
わたしにとって『ジオ・テオゴニア』は、何にも代えがたいもの。\nきっと、あなたにとってのマホマホ王国と同じように。='Gio Teogonia' là không thể thay thế đối với tớ. Có lẽ giống như Vương quốc Mahomaho đối với cậu.
だから、あなたの力を貸してください。\nわたしもきっと、あなたの力になりますから。=Vậy, hãy cho tớ mượn sức mạnh của cậu. Tớ chắc chắn cũng có thể giúp đỡ cậu.
せやな。お互い、助け合いながら頑張ろうなぁ。\n今後とも、よろしゅう頼んます、ライラエルはん……♪=Tuyệt đối. Hãy giúp đỡ nhau và cố gắng hết sức. Từ bây giờ, hãy cùng làm việc với nhau, Lailael…♪
えぇ、こちらこそ。\nこうして同じ湯に浸かり、同じ思いを分かち合うことができて……\nとても幸せなひとときとなりました♪=Vâng, và tớ cũng vậy. Bằng cách cùng tắm và chia sẻ cùng một cảm xúc... Đó là một khoảnh khắc rất hạnh phúc♪
あー……そういえば、話は変わるけど一つええどすか？=À... Nói mới nhớ, tớ có thể hỏi cậu một chuyện không?
ええ、もちろん。どうかしましたか？=Vâng, tất nhiên. Có chuyện gì sao?
さっきからずぅーっとお湯に浸かってたからなぁ。\nもうそろそろ、のぼせてしまいそうやわぁ……=Tớ đã tắm khá lâu rồi, cậu thấy đấy. Tớ cảm thấy sắp chóng mặt rồi...
ああっ……！？　すみません、わたし、長風呂だそうで……！\nずいぶんと付き合わせてしまいましたね……！=À...!? Xin lỗi, tớ nổi tiếng là tắm lâu...! Tớ đã giữ cậu lâu quá...!
あっ、二人ともお風呂上がった？\nちょうど今、料理ができたところさ～！=À, hai cậu đã tắm xong rồi à? Vừa nãy, đồ ăn đã sẵn sàng~!
まあ、それがあなたの故郷の……\n見たこともない素材が使われていますが……=Ồ, đó là ẩm thực quê hương của cậu... Sử dụng nguyên liệu tôi chưa từng thấy...
ゴーヤーっぽいものとか、豆腐とかを炒めて作ったよ～\nこれがチャンプルーさ～！=Em làm bằng cách xào những thứ trông giống goya và đậu phụ~ Đây là champuru!
カオリさんに教わりながら、\n野菜などの下ごしらえを手伝わせていただきました。\n……ヴルムはなにもしてないけど……=Tôi đã giúp chuẩn bị rau củ và các nguyên liệu khác dưới sự hướng dẫn của Kaori. ...Vrum thì không làm gì cả...
や、ちゃんとしたし。\nお皿出したりとか。=Tôi cũng vậy! Tôi bày đĩa và mấy thứ đó.
ふふっ、わたしの従者がお世話になったようですね。\nそれでは、早速いただきます♪　あむっ……=Hehe, dường như người hầu của tôi đã giúp đỡ một chút. Vậy, thôi nào ăn thôi♪ Ôm...
──んんんんっ！？=──Ồ...!?
あれっ、大丈夫ね～！？\nもしかして、苦いの嫌いだったりした！？=Hả, cậu ổn chứ~!? Cậu không thích vị đắng à!?
い、いえ……苦いのはある程度、平気なのですが……！\nけほっ、けほっ……=Không, vị đắng không phải là vấn đề...! *ho* *ho*...
なら、うちも……\nうん。やっぱりおいしいなぁ、カオリはんの料理は♪\n野菜のコクの中に、ほんのり体が熱くなるような味も……=Để em thử xem... Ừm. Như mong đợi, món ăn của Kaori thật ngon♪ Hương vị ấm áp trong chiều sâu của các loại rau củ...
あ、分かった？　実は、ちょっぴり隠し味もいれたさ～！\n故郷のピリ辛調味料、食欲が出るよ～♪=À, cậu có để ý sao? Thực ra, em đã thêm một chút nguyên liệu bí mật~ Đồ gia vị cay từ quê hương của em, nó sẽ kích thích vị giác~♪
その料理、私もいただきます！\n……んんっ、少し苦いですけど……=Em cũng xin một chút! ...Ưm, hơi đắng một chút, nhưng...
ピリ辛ってかんじですね。\nこっちでは、あんまり味わえない刺激かもです。=Nó có một vị cay nhẹ đặc biệt. Một hương vị độc đáo không thường thấy ở đây.
……こ、これほどまでに辛い料理だというのに……\nマホ姫も、ヴルムたちも平然と……？=...Nghĩ đến việc đây lại là một món ăn cay như vậy... Maho và Vrum ăn một cách bình thản đến thế...?
あれっ！？　もしかしてねーねー、辛いのダメな人？\nごめんね、作り直してくるさ～！=Ồ!? Có phải Ne-ne không quen ăn đồ cay không? Xin lỗi, để em làm lại nhé~!
い、いえ！　大切な客人が作ってくれた料理を、\n国主たるわたしが残すなどという無礼を働くわけには……！=Không! Làm sao ta, chủ nhân của đất nước này, lại có thể phạm phải sự thiếu lịch sự là để lại một món ăn do một vị khách quý nấu chưa ăn hết...?
ライラエルはん、無理はせん方が……=Lailael, cậu không cần phải cố gắng quá sức...
おいしいと感じてはいるのです……！\n……ただ、辛さがそれを遥かに上回るだけで……=Em thấy nó rất ngon...! ...Chỉ là độ cay vượt quá xa...
あうう……なんと手ごわい。\nですが……必ず、完食してみせます……！=À... thật là một thử thách. Nhưng... em nhất định sẽ ăn hết...!
そしてライラエルは、時間はかかったものの宣言通りに、\nチャンプルー（ピリ辛）を涙目で完食するのだった。=Và vậy, mặc dù mất một chút thời gian, Lailael đã thực sự ăn hết món champuru cay trong khi mắt đẫm lệ.