双子ドラゴンご奉仕デート=Ngày phục vụ Song Long
晴れわたる『ジオ・テオゴニア』の青い空。\nその空の下でリンドとヴルムは\nポポじいさんからある依頼を受けていた。=Bầu trời xanh của 'Gio Teogonia' trong xanh.\nDưới bầu trời đó, Lind và Vurm đã nhận một yêu cầu nhất định từ Ông Popo.
──この通りじゃっ、頼むっ！！\n新型マシーンの実験に付き合ってはくれんか！=──Tôi xin cậu!!\nCậu sẽ giúp tôi với thí nghiệm trên cỗ máy mới chứ!
あたしら、腕を取ったり付けたりできないんで。\nドリルとかロケットパンチとかの実験なら、他をあたってもらえません？=Chúng tôi không thể cứ tháo ra và lắp vào cánh tay.\nNếu là thí nghiệm với mũi khoan hay rocket punch, sao không thử ai khác?
いやいやいや、今日は違うんじゃっ！\n今回ワシが作ったのはマリンスポーツ用のマシーン！=Không, không, không, hôm nay khác!\nLần này, thứ tôi làm là một cỗ máy cho thể thao dưới nước!
その乗り心地についてのレビューが欲しくてのぉ。\n若いオマエたちの正直な感想を聞いてみたいんじゃっ！=Tôi muốn nhận đánh giá về cảm giác khi lái nó.\nTôi muốn nghe cảm giác chân thật của các bạn trẻ!
なるほど、そういうことでしたか。\nそれなら私たちでも役に立てるかも……？=Ra vậy, là vậy sao.\nNếu vậy, có lẽ chúng tôi có thể giúp đỡ...?
……ま。ポポじいには\n恩を売っておいていいかなって思いますし。\n付き合いますよ。面倒くさくないことなら。=…Ừ. Tôi nghĩ giúp đỡ Ông Popo không phải ý tưởng tồi.\nChúng tôi sẽ giúp. Miễn là không quá phiền phức.
おおっ、引き受けてくれるかっ！　感謝するぞい！\nワシは湖で準備しとるから、あと一人を見つけて連れてきてくれ！=Ồ, cậu nhận việc rồi! Tôi rất biết ơn!\nTôi sẽ chuẩn bị ở hồ, nên tìm thêm một người nữa và đưa họ theo!
えっ？\nあと一人って？=Hả?\nThêm một người nữa?
ああ、今回のマシンは３人乗りなんじゃ！\n人選はオマエたちに任せるからな、頼んだぞっ！！=À, cỗ máy này cho ba người!\nTôi sẽ giao quyết định cho cậu, nên tôi trông cậy vào cậu!
こっちで人を集めろって……\n急に面倒になってきたなぁ……\n帰っていい？　姉さん。=Tự mình đi mời người…\nĐiều này đột nhiên trở nên phiền phức...\nTôi có thể về nhà được không? Chị.
ダメに決まってるでしょっ。\n一回引き受けたんだから、ちゃんとやり遂げないとっ！=Tất nhiên là không.\nVì chúng ta đã nhận, chúng ta phải hoàn thành thật tốt!
はいはい……\nけど、こんなことに付き合ってくれる物好きな人、いるかな。\n……ん？　あの人は……=Ừ, ừ...\nNhưng tôi tự hỏi liệu có ai điên đến mức đi theo chuyện này không...\n...Hả? Người đó là...
報告に来てくれたんですね、いつもお疲れさまです。\nどうかゆっくり、城でお休みに……=Cậu đến báo cáo rồi, phải không? Cảm ơn vì đã làm việc vất vả.\nXin hãy nghỉ ngơi ở lâu đài...
いや。ちょうどよかったです。\nこの後ヒマなら、ちょっと付き合ってもらえません？=Không. Vừa đúng thời điểm.\nNếu cậu rảnh sau này, cậu có thể đi theo một chút không?
ちょ、ちょっとヴルムっ！？\n一仕事してくれたばかりのひとに頼み事なんて、迷惑でしょっ！=Khoan, Vurm!? Cậu không thể nhờ người vừa mới hoàn thành nhiệm vụ!
えっ……いいんですか？\nその……あ、ありがとうございます。騎士さん……=Ơ... Được chứ?\nThì... À, cảm ơn. Kishi-san...
優しいっていうか、チョロいっていうか。\nなんか姉貴みたい。=Dù là lòng tốt hay đơn giản.\nCậu hơi giống chị tôi.
ヴールームー！！=Vuuurm!!
わかったわかった、チョロくないチョロくない。\n……んじゃ、行きましょうか騎士のひと。=Được rồi, được rồi, không đơn giản, không đơn giản.\n...Thôi, đi thôi, Kishi-Person?
そして一同は\nポポじいさんの待つ湖へと向かい──=Và rồi mọi người hướng đến hồ nơi Ông Popo đang chờ──
わぁっ……♪=Ồ...♪
へぇ……これはなかなか。=Heh... Cái này đúng là đỉnh cao.
がははっ！\nどうじゃ、このスピード感！　解放感！　爽快感っ！\n新感覚じゃろうっ！=Gahaha! Tốc độ này thế nào! Cảm giác tự do! Cảm giác phấn khích!\nĐó là một cảm giác mới, phải không!
はいっ♪　こんな楽しい乗り物、初めてですっ！\n……けど、ちょっとバランスが心配ですね。=Vâng!♪ Tôi chưa bao giờ lái một chuyến đi vui vẻ như thế này!\n...Nhưng tôi hơi lo lắng về sự cân bằng.
騎士さんって確か、泳げないんでしたよね。\n落ちないよう気をつけてくださいね？=Nếu tôi nhớ không lầm, cậu không giỏi bơi lội, phải không, Kishi-san?\nCẩn thận đừng rơi xuống, nhé?
いや、気合だけでなんとかなりゃわけないですよ。\nちゃんとつかまっといてください。\n姉貴に。=Không, ý chí thuần túy sẽ không giúp cậu sống sót đâu.\nCầm chặt lấy.\nDành tặng chị gái mình.
ちょっとヴルムっ！？\nわ、私も結構恥ずかしいんだからねっ……！？\n水着なんて、久しぶりだし……=Này, Vurm!?\nT-Tôi cũng thấy rất ngại ngùng đấy...!? Đã lâu rồi tôi mới mặc đồ bơi...
ま、騎士さんが落ちたらめんどくさがらずに助けますよ。\n一応は大事な客人ですし？=Được rồi, nếu cậu ngã, tôi sẽ giúp mà không ầm ĩ đâu.\nDù sao cậu cũng là một vị khách quan trọng, phải không?
……ん。\n礼なんていらないですよ。\n仕事の一環なんで。=......\nKhông cần cảm ơn đâu.\nĐó là một phần trong công việc.
それにしても……遠隔操縦できるボートなんて、すごいですね。\n遊ぶ以外に、物を運んだりするのにも使えそうですし。=Vẫn còn... một chiếc thuyền điều khiển từ xa thật tuyệt vời.\nCó vẻ nó có thể dùng được cho nhiều thứ hơn là chỉ chơi đùa.
ポポおじいさんがこんな発明品を作るの、ちょっと意外です。\nいつもは、えっと……もっと変わったものばかりだから……=Hơi bất ngờ khi ông Popo lại chế tạo được thứ như vậy.\nThường thì ông ấy làm, ừm... những thứ kỳ lạ hơn...
マッドサイエンティストだもんね。\nポポじい。=Ông ấy là một nhà khoa học điên rồ.\nÔng Popo.
そこまでは言ってないけど！？=Tôi có nói đến mức đó đâu!?
がっはっは！　そんな褒められると照れるわいっ！=Gahaha! Tôi đang thấy ngượng với những lời khen này!
どういたしまして。\n……で、なんでこんな発明を？=Không có chi.\n...Vậy, tại sao lại phát minh cái này?
なあに。単純な話じゃ。かつての超文明について調べとったら、\nソイツの作り方が分かってのう。=Ồ, đây là một câu chuyện đơn giản. Trong khi nghiên cứu các siêu nền văn minh cổ đại,\ntôi đã tìm ra cách làm cái này.
それで、ただ好奇心のままに作ってみただけじゃよ。\n技術屋として作れるものは作る。\n改良できる部分は改良する。それだけのことじゃ。=Vì vậy, bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi đã cứ thế làm nên nó.\nVới tư cách một nghệ nhân, tôi làm những gì tôi có thể.\nTôi cải tiến những gì có thể cải tiến. Chỉ có vậy thôi.
技術はすごいですけど、\nただのレジャー用のボートでしかないような気が……\n超文明って、いったい……？=Công nghệ thật đáng kinh ngạc, nhưng...\nCó vẻ nó chỉ là một chiếc thuyền du lịch...\nLoại siêu nền văn minh nào mà...?
…………\nそりゃ、戦いの道具だけが文明じゃないってことでしょ。\n当たり前だけど。=......\nỪ, văn minh không chỉ là về công cụ chiến tranh.\nĐiều đó là hiển nhiên.
そうかもしれないけど……\nヴルムは気にならないの？\nこの世界の遥か昔に、よくわからない文明があったなんて……=Có thể đúng...\nNhưng Vurm, cậu có bận tâm không?\nRằng đã từng có một nền văn minh chưa biết từ lâu đời trong thế giới này...
別にー\nそんなの考えたって、ほんとのことがわかるわけじゃないし。\nめんどいし。それよりか、水がきれいだなーって。=Không thực sự.\nSuy nghĩ về nó cũng sẽ không tiết lộ được sự thật, dù sao thì.\nBất tiểu lắm. Quan trọng hơn, nước trong quá.
……まぁ、確かに……\n涼しい風と水しぶきを、肌で感じながら……♪\n気持ちいいですね、騎士さんっ。=...Ừ, đúng rồi...\nTrong khi cảm nhận làn gió mát rượi và sự phun nước trên da...♪\nCảm giác thật tuyệt, phải không Kishi-san?
……はしゃいじゃって。\nそんなに水着デートが楽しいですか、お姉さま。=.... Cậu hào hứng quá.\nCậu thích buổi hẹn hò với đồ bơi đến thế sao, Ehrm...?
なっ……！？　そ、そういうんじゃないっ！\n別にデートとかじゃないしっ！！=Gì...!? Đó... đó không phải ý tôi!\nĐó không phải hẹn hò hay gì cả!!
はいはい。\nで、ポポじい。もっと速度上げられたりとかできません？=Ừ, ừ.\nNày, ông Popo. Ông có thể làm nó chạy nhanh hơn được không?
当然、できるに決まっとるじゃろうがっ！\nスピードこそ正義ィ！　ブーストボタン、ポチっとな。=Tất nhiên là có rồi!\nTốc độ chính là công lý! Nhấn nút tăng tốc.
きゃああああっ！？　は、速すぎませんかっ！？\n水の上、跳ねてますよっ！？=Kyaa!? Có phải quá nhanh rồi không!? Chúng ta đang nhảy trên mặt nước!!
あはっ。\n姉貴ってばおおげさすぎー=Ahaha.\nChị gái, chị đang phóng đại đấy.
まさか。あたしは妹の鑑ですよ？\n尊敬する姉さんが怖がってる姿を見て楽しむなんて、\nあるわけないじゃないですか。=Không có đâu. Tôi là hình mẫu của một người chị tốt, bạn biết mà?\nKhông thể nào tôi lại thích thấy chị gái mà mình kính trọng sợ hãi.
絶対ウソっ！！\n面白がってるでしょっ！？=Chị đang nói dối chắc chắn!!\nChị đang vui, đúng không!?
がははっ！　仲がええのうオマエたち！\n……むっ？　ワシ宛の通信魔法……？=Gahaha! Hai người hợp nhau thật!\n...Hmm? Một phép thuật liên lạc cho tôi...?
……ふむ。なるほど。\nこちらもちょうどいい頃合いじゃな。伝えとくわい。=...Ra vậy. Tôi hiểu rồi.\nĐúng lúc ở đây cũng vừa. Tôi sẽ truyền đạt lại.
ポポおじいさん？　どうかしましたか？=Ông Popo? Có chuyện gì sao?
オマエたち、航行性能の試験はそろそろ終わりじゃ。\nおかげでいいデータが取れたわい。感謝するぞ。=Thử nghiệm về hiệu năng điều hướng sắp kết thúc rồi.\nNhờ có cậu, tôi có được một số dữ liệu tốt. Tôi rất biết ơn.
そりゃどうも。\nじゃあ水着デートはもうお開きですね。\n姉さん、ドンマイ。=Không có chi.\nVậy buổi hẹn hò với đồ bơi kết thúc rồi.\nXin lỗi, chị.
だから別に、残念とか思ってないってば！=Tôi đã nói rồi, tôi không buồn về chuyện đó!
いや、次は安定性の試験じゃ。\nしばらくボートを湖に浮かべとくから、オマエたちは自由にくつろげ。\n飲み物も用意してあるからのう。=Không, tiếp theo là thử nghiệm ổn định.\nTôi sẽ giữ chiếc thuyền nổi trên hồ một lúc, nên hai người có thể thư giãn.\nTôi cũng đã chuẩn bị một số đồ uống.
え……？\nそれって、このまま騎士さんと一緒に、ですか？=Hở...? Vậy, điều này có nghĩa là tôi sẽ ngồi yên với Kishi-san?
うむ。さっきちょうど、ライラエルさまから連絡があってな。\nオマエたちに伝言じゃ。=Vâng. Vừa nãy, Lirael-sama đã liên hệ với em.\nEm có một tin nhắn dành cho người.
『騎士に実験を手伝ってもらっているのです。\n快適な時間を過ごしてもらえるよう、\n今はわたしの代わりに騎士を主だと思って仕えなさい』……じゃと。='{playername} đang giúp với các thí nghiệm.\nHãy chắc chắn phục vụ và đảm bảo hắn có một khoảng thời gian vui vẻ,\nxem hắn là chủ nhân thay thế ta'... Đó là những gì bà ấy nói.
魔物退治、終わったよ！=Đã dẹp xong quái vật!
つまり、騎士さんの面倒を見ろと？\n……はぁ。なんでそんなことに。=Vậy, chúng ta phải chăm sóc Kishi-san?\n...Thôi đời, sao cứ mãi thế này.
ちょっと、ヴルム？\nライラエルさまの命なんだから、面倒くさがっちゃダメっ！=Này, Vurm?\nĐây là mệnh lệnh từ Lirael-sama, nên cậu không được phàn nàn!
……そりゃ、私だって。\n騎士さんをご主人様と思うだなんて、いきなりそんなこと……=Được rồi, tôi hiểu.\nĐột ngột nghĩ đến Kishi-san như chủ nhân của mình thì...
全然オッケー！=Hoàn toàn được!
はいはい、わかってるって……=Ừ, ừ, tôi hiểu rồi...
リンドとヴルムは{playername}の世話のため、\n一度、ボートから降りて準備をし、そして──=Lind và Vurm chuẩn bị ra khỏi thuyền để chăm sóc {playername}, và rồi──
……どうぞ。召し上がれ。=...Đây ạ. Xin hãy thưởng thức.
えーっと……\nお口にあったようで、なによりです。\nご主人様……=Ưm...\nTôi rất vui vì nó hợp khẩu vị của người.\nChủ nhân...
うちわのお加減はどうですか？\nもっと強めに扇いだ方がよければ、遠慮なさらず仰ってください。=Cái quạt thế nào? Nếu người muốn làn gió mạnh hơn, xin đừng ngần ngại cho em biết.
そりゃ、よかったですね。\nご主人サマ。=Thật tuyệt khi nghe thấy.\nChủ nhân.
……ご主人サマっていうか。\n子どもの世話をしているような気になってきたかも……=...Tôi cảm thấy mình như đang chăm sóc một đứa trẻ hơn là gọi người là Chủ nhân...
もう、ヴルムっ。ぶつくさ言わないの。=Ồ Vurm. Dừng việc càu nhàu lại.
それに……たまにはこんな日があってもいいでしょ？\nこうして、穏やかでゆっくりとした日があっても。=Hơn nữa... đôi khi có những ngày như thế này cũng tốt, phải không?\nNhững ngày bình yên, yên tĩnh như thế này.
頑張るね！=Tôi sẽ cố gắng hết sức!
……ま、確かに。\n最近、魔物騒動だとかで慌ただしかったし。=...Đúng vậy.\nVì gần đây có nhiều rắc rối với các cuộc khủng hoảng quái vật.
でしょ？\nだからこそ、こうしてのんびりできる時間は大事にしないと。ね？=Đúng chứ?\nChính vì vậy chúng ta phải trân trọng những thời bình yên như thế này. Được chứ?
ありがとう、ヴルムちゃん！=Cảm ơn cậu, Vurm-chan!
自分の時間を、のんびりと、ね……\nあたしは常にそうありたいけど。\n騎士さん的にはどうです？=Thư giãn và tận hưởng thời gian của bản thân, hử...\nMình luôn muốn được như vậy.\nCòn cậu thì sao, Kishi-san?
そうですね……私もそう思います。\n争いのない、平和で幸せな時間がずっと続いてほしいと……=Vâng... Em cũng cảm thấy như vậy.\nEm hy vọng những thời gian bình yên, hạnh phúc không có xung đột sẽ kéo dài mãi mãi...
えっ。ずっとって……\n姉貴まさか、ライラエルさまから騎士さんに\nご主人サマの鞍替えする気？=Hả? Mãi mãi...\nChị, chị đang định chuyển lòng trung thành\ntừ Lirael-sama sang Kishi-san sao?
な、ななななっ……ちょっとヴルム何言ってるの！？\nそんなことするわけないでしょう！？\n私のご主人様は、ずーっとライラエルさまですからっ！=K-k-không thể nào... Vurm, cậu đang nói gì vậy!?\nTôi không thể nào làm vậy được!\nChủ nhân của tôi sẽ mãi là Lirael-sama!
き、騎士さんまで何言ってるんですかっ！？\n騎士さんにはコッコロさんっていう\n立派な従者さんがいるじゃないですか！=Ngay cả Kishi-san cũng nói chuyện kỳ quặc!? Cậu có\nKokkoro-san, một người hầu tuyệt vời, phải không!
何人でもって……！\nふ、不潔です、不潔っ！\n見損ないましたよ騎士さん！=Nhiều người...? Điều đó... thật không đúng mực, không đúng mực!\nTôi thất vọng về cậu, Kishi-san!
や。\n騎士さんのその表情からして……\nどう見てもからかわれてるだけですよ。姉さん。=Ừ.\nDựa vào biểu cảm của Kishi-san...\nCó vẻ như chị chỉ bị trêu đùa thôi.
……えっ？\n……そうなんですか？=...Hả?\n...Vậy sao?
～～～っ！！\nもっ……もうっ、ばかっ！　ばかぁっ！\n騎士さんのことなんてもう知りませんっ！！=～～～! Đồ ngốc! Đồ ngốc!\nTôi không quan tâm đến cậu nữa, Kishi-san!!
なんだか楽しそうだね。=Có vẻ mọi người đều đang vui vẻ.
──ちょっとリンド？\nご主人様にそんな態度、取っちゃダメなんですからね？=──Này Lind?\nĐừng có thái độ như vậy với chủ nhân, được chứ?
もぉぉおヴルムっ！？！\nそれっていつも私があなたに言っていることでしょうがぁっ！=Ồ Vurm!? Chẳng phải đó là điều tôi luôn nói với cậu sao!?
わかりましたわかりましたっ！\nこのボートにいる間は騎士さんがご主人様ですっ！\n風で吹き飛んじゃうくらいまで、扇ぎ倒してあげますからぁっ！=Được rồi, được rồi! Trên chiếc thuyền này, Kishi-san là chủ nhân!\nTôi sẽ quạt cho cậu đến mức bay đi, được chứ!
……\nあー\n……おもしろ。=...Ừ.\n...Vui thật.
そうしてリンドとヴルムにご奉仕されながら、\nのんびりとしたひとときは過ぎていくのだった。=Và thế là, trong khi được Lind và Vurm phục vụ,\nnhững thời gian thư giãn trôi qua.
……えっと。\n……今日はありがとうございました、騎士さん。\nポポおじいさんも、とっても喜んでましたよ。=...À ừm.\n...Cảm ơn cậu vì hôm nay, Kishi-san.\nÔng nội Popo cũng rất vui.
ええ、ぜひ！=Ồ, chắc chắn rồi!
ふぅん。また水着デートがしたい……と。\n大胆ですね姉さん。=Hừm. Cậu muốn có một buổi hẹn hò với đồ bơi nữa...?\nThật là táo bạo, chị.
ち、違っ……！？\nそういう意味じゃないからっ！！=K-không...?!\nTôi không phải ý đó!
なら、そういうことにしておくか……=Vậy thì, cứ coi như là vậy...
これ、おいしいね！=Món này ngon quá!
まったく……ヴルムってば！\nいっつもこうなんだからっ！=Thật sự... Vurm!\nCậu lúc nào cũng vậy!
……実際。\n今日は……楽しかった、かも。=...Trên thực tế.\nHôm nay... có lẽ vui thật.
いい匂いがするし気持ちいい！=Ngửi thấy thơm và sờ thấy dễ chịu!
姉さんたちが言ってたみたいに。\nこんな日がずっと続いたらいいのに。=Như chị nói.\nEm mong những ngày như thế này sẽ tiếp diễn.
まあ現実は……そうもいかないけれど。=Nhưng mà, thực tế...\nkhông phải lúc nào cũng như vậy.
ヴルムの内心のつぶやきは誰にも伝わらず。\n一同は帰路へとつくのだった。=Những suy nghĩ trong lòng của Vurm vẫn không được lắng nghe.\nMọi người lên đường trở về.
ずっとこういう時間が続いてほしい。=Em mong những khoảnh khắc như thế này sẽ kéo dài mãi mãi.
そうなの？　残念……=Vậy sao? Thật đáng tiếc...
メイドや従者は何人いても大丈夫だよ！=Có bao nhiêu hầu gái và người hầu cũng không thành vấn đề!
からかって、ごめんね。=Xin lỗi vì đã trêu chọc.
またみんなで遊びたいね！=Chúng ta cùng chơi lại vào lúc nào đó nhé!