魔改造！　魔物対策講習会=Hóa Ma Thuật! Hội Thảo Giải Quyết Quái Vật
ある日、ジオ・テオゴニアでの\n魔物退治を終えた【フォレスティエ】の３人は、\nポポじいさんのもとを訪れていた。=Một ngày, sau khi hoàn thành một nhiệm vụ tiêu diệt quái vật ở Gio Teogonia, ba thành viên của 【Forestier】 đã đến thăm Ông Popo.
依頼されていた魔物退治、無事に終わりました。\n魔物避けの仕掛けも置いておいたので、\nしばらくは安全なはずです……♪=Nhiệm vụ tiêu diệt quái vật đã hoàn thành thành công. Em cũng đã bẫy các bẫy để đuổi quái vật đi, vậy nên có lẽ sẽ an toàn một thời gian...♪
いや～、助かった！\nこれでメカの開発に専念できるようになったわい！\n感謝感謝じゃの！　うむ、礼は何が良いかのう？=Phew, cứu ta rồi! Giờ ta có thể tập trung phát triển mecha của ta! Rất cảm ơn! Vậy, các con muốn phần thưởng gì?
そっちの緑の子は弓使いのようじゃの。\nならば報酬は新型超弩級弩弓か、弦を超強く引けるパワーアームか……\nそうじゃ！　いっそのこと目ン玉を超スコープに──！=Đứa trẻ màu xanh lá kia có vẻ là một tay cung. Làm phần thưởng, sao không một cây cung siêu bí mật hay một cánh tay máy có thể kéo dây siêu mạnh... À phải rồi! Làm đôi mắt thành kính hiển vi siêu cấp──!
ふひゃぁ！？　ななな、なんで私に近寄ってくるんです！？=Á á á!? S-s-sao cậu lại tiến về phía tôi!?
あらあら～。とっても強そうだけど、アオイちゃんは改造できませんよ。\nでも……一つお願いを聞いてもらえませんか？=Ôi chà~. Trông thật mạnh mẽ, nhưng Aoi-chan không thể được cải tạo đâu. Tuy nhiên... cậu có thể cho tôi một yêu cầu được không?
数日前……=Vài ngày trước...
ミサト先生～！　こっちの魔物は全部片づけたよーっ！\nアオイちゃんも一緒なのだ～！=Cô Mitsato~! Chúng em đã xử lý hết quái vật ở đây rồi! Aoi-chan cũng giúp được~!
ハツネちゃん、アオイちゃん、お疲れさま。\nこっちも終わったところよ。二人とも、怪我はないかしら？=Hatsune-chan, Aoi-chan, làm tốt lắm. Ở đây chúng tôi cũng xong rồi. Hai cô bé có bị thương không?
はいっ！　お菓子の物陰からばっちり狙撃したので、\n住人のみなさんにも姿は見られていません！=Dạ! Em bắn tỉa hoàn hảo từ phía sau đống đồ ăn vặt, nên không một cư dân nào thấy em!
うふふ、さすがアオイちゃんね。\nだけど、住人のみなさんからは隠れなくてもいいのよ？\nそれとハツネちゃん、お昼寝しなくてだいじょうぶかしら？=Fufufu, đúng như mong đợi từ Aoi-chan. Nhưng em không cần phải trốn tránh cư dân đâu, biết chứ? Nữa là, Hatsune-chan, em ổn mà không ngủ trưa chứ?
ハツネちゃんは、もっふもふのひとのおなかで\nちょっとだけ昼寝させてもらったのだー☆\n気持ちよかったぁ♪=Hatsune-chan đã chợp mắt một chút trên bụng người mềm mại~☆ Thật dễ chịu quá♪
だけどね、もふもふさんたちも一緒にお昼寝しよ☆　って誘ったら、\n魔物が怖いから見張ってるって言うんだよね……\n一緒にゆっくりお昼寝、できたらいいのになー=Tuy nhiên, khi em hỏi Fluffy-san ngủ cùng, họ nói họ đang canh giữ vì sợ quái vật... Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể ngủ một giấc thư giãn cùng nhau.
みんな魔物さんが怖いのね。\nエルフの森の子どもたちにしてるみたいに、\n上手に逃げる方法を教えてあげられたら……=Mọi người đều sợ quái vật. Nếu chúng ta có thể dạy họ cách trốn tránh khéo léo như chúng ta dạy trẻ con trong Rừng Elf...
そっか！　魔物から身を守る方法を教わる、講習会だね☆\n前にアオイちゃんがやったキャンプ講習と同じだよね。\nこっちの世界でもできそうかも！=Ra vậy! Đó là một buổi hội thảo để học cách tự bảo vệ khỏi quái vật☆ Giống như buổi hội thảo cắm trại Aoi-chan đã làm trước đây. Có lẽ chúng ta cũng có thể làm được ở thế giới này!
ミサト先生ナイスアイデア♪　早速準備しようよ！\nみんなのお昼寝タイムのために、れっつごー☆=Ý tưởng hay, cô Mitsato♪ Để em bắt đầu chuẩn bị ngay! Vì giấc ngủ trưa của mọi người, đi thôi~☆
ってことでライラエルさんに相談して、\n街のみんなのためにイベントを開くことになったんだー=Vậy là, chúng tôi đã tham khảo ý kiến Lyrael-san và quyết định tổ chức một sự kiện cho người dân trong thị trấn.
魔物さんから身を守れるよう、いろいろな方法を教えてあげたいんです。\nそうすれば、不安も和らぐと思いますから。=Tôi muốn dạy họ nhiều cách tự vệ khỏi quái vật. Điều đó sẽ làm giảm lo lắng của họ.
なるほど、うまいことを考えるのう。\nそこでワシの発明品の出番というわけじゃな！\nよし、一肌脱いでやるぞ！=Ra vậy, cô đã suy nghĩ kỹ rồi. Vậy là đến lúc trưng bày phát minh của tôi! Được rồi, tôi sẽ giúp một tay!
ありがとうございます、ポポおじいさん。\nポポおじいさんには、魔物さん役のお人形を作──=Cảm ơn, ông nội Popo. Tôi muốn ông nội Popo làm một con búp bê để đóng vai quái vật──
それならこいつがもってこいじゃな！\n魔物を一撃でゲヘナの彼方まで吹っ飛ばす、超ウルトラハンマーじゃ！\n出力は今までで最大級！！=Cái này sẽ hoàn hảo! Cái búa siêu-siêu đánh bay quái vật xuống Gehenna chỉ với một đòn! Công suất là lớn nhất từ trước đến nay!!
いいか、よぉく見ておれ。\nここをこうして、こうするとじゃな……=Nhìn kỹ này. Khi làm cái này ở đây, rồi cái này...
あらあらあら……爆発しちゃったわね……=Ôi trời... nó nổ rồi...
がっはっは！\nちっと想定と違ったが、この爆発ならどんな敵でもイチコロじゃわい！\nどうじゃ？　対魔物兵器としてなかなかのもんじゃろ？=Gahaha! Không như dự tính, nhưng với vụ nổ thế này, kẻ thù nào cũng xong đời! Thấy sao? Không phải vũ khí chống quái vật khá ấn tượng sao?
そそそそうじゃなくて！\n魔物から逃げる練習をするための張りぼて人形を\nお願いしたいんです～っ！　それに爆発とか危ないですから！=K-k-k-không! Tôi muốn một mẫu giả để luyện tập trốn tránh quái vật chứ! Hơn nữa nổ là nguy hiểm lắm!
せっかくのお披露目の機会だと思ったんじゃがな……\n仕方ないのう。とはいえ一度は引き受けることを約束した身。\n安心せいっ、ちゃーんと張りぼて人形を用意してやるぞい！=Tôi tưởng là cơ hội tốt để khoe khoang... Không còn cách nào. Dù sao thì tôi cũng đã hứa sẽ chấp nhận nó một lần. Yên tâm, tôi sẽ chuẩn bị một con búp bê giả thật tốt!
ありがとうございます、ポポおじいさん。\nそれじゃあ私たちは会場の準備を始めましょう。=Cảm ơn, ông nội Popo. Vậy thì chúng ta bắt đầu chuẩn bị địa điểm.
広場の真ん中で子どもたちにお話をしてから、\n魔物さん人形が隠れてる茂みのほうに行ってもらいましょうか。\n私はお手本を見せるから、ハツネちゃんに誘導をお願いするわね。=Chúng ta sẽ để lũ trẻ di chuyển đến bụi cây nơi con búp bê quái vật đang ẩn nấp sau khi nói chuyện với chúng ở giữa quảng trường. Tôi sẽ thực hiện thử, nên Hatsune-chan, hãy dẫn đầu chúng.
了解っ☆　ここから先はハツネちゃんが子どもたちを誘導するね！\nアオイちゃんは、ポポおじいさんと一緒に魔物人形を動かしつつ\nみんなに魔物が出たことを知らせる係をしてほしいな！=Được rồi☆ Từ đây, Hatsune-chan sẽ dẫn đường cho lũ trẻ! Aoi-chan, tôi muốn em hợp tác với ông nội Popo để di chuyển con búp bê quái vật và báo động cho mọi người rằng một con quái vật đã xuất hiện!
ぴゃいっ！？　わわわ、私がですかっ！？\nあわわわ重要な仕事ですね……！\n不肖ＢＢ団のアオイ、そのお役目がんばって務めますっ……！=Pyai!? T-t-tôi sẽ làm!? Wow, đó là một nhiệm vụ quan trọng...! Tôi, Đội Aoi BB, sẽ cố gắng hết sức với nhiệm vụ này...!
とはいえ一体どうしたものでしょう……\nポポおじいさんが魔物を完成させるまでは\n準備といってもできることは限られてるし。ね、マイフレンドくん。=Nhưng chúng ta nên làm gì... Cho đến khi ông nội Popo hoàn thành con quái vật, các lựa chọn chuẩn bị của chúng ta bị hạn chế. Này, Bạn Nhỏ-kun.
マイフレンドくんを魔物に見立てて、みんなに危険を知らせる\n練習でもするとか……ちゃんと台詞を考えておかないと\n頭がフットーしていざって時に声が出ないと困りますよね……=Có lẽ luyện tập báo động cho mọi người về nguy hiểm bằng cách giả vờ Bạn Nhỏ-kun là một con quái vật... Tôi cần phải nghĩ kỹ các câu nói, nếu không lúc đó đầu óc tôi có thể trống rỗng và không thể nói được...
ほう？　なんじゃその小型ロボは。オマエが作ったのかの？\nなんと素晴らしい造形美じゃ。素朴な素材にこだわりのディテール！\n而してあふれ出すオーラ！　作り手の熱意が伝わってくるようじゃ！=Ồ? Cái robot nhỏ đó là gì vậy? Cậu làm à? Thật là một cảm giác thiết kế tuyệt vời! Sự tận tâm đến từng chi tiết từ một vật liệu đơn giản! Và cả luồng khí phát ra! Nhiệt huyết của người sáng tạo được truyền tải!
どれ、もっとよく見せておくれ。=Để tôi xem kỹ hơn một chút.
ちょっと待ったの松太郎！！　じゃなくてちょっと待ってください！\nいきなりなんなんですっ！？　唐突な至近距離と友達の誘拐の\nダブルパンチはさすがに酷ですったら！=Khoan đã, Matsutaro!! Hay nói đúng hơn, chỉ cần chờ một chút! Cậu đang làm gì vậy!? Khoảng cách đột ngột và cú đấm kép bắt cóc bạn tôi là quá sức rồi!
おお、すまんの、驚かせたか。\nその人形が気になってしまってのう。\nこれはオマエの友達なんじゃな？=Ồ, xin lỗi, tôi có làm cậu bất ngờ không? Tôi tò mò về cái búp bê đó. Đó là bạn của cậu à?
えっと、そうですけど……\n何がそんなに気になったんですか？=Ưm, đúng vậy, nhưng... Điều gì khiến nó thú vị với cậu vậy?
いやあ、一目見てビビッときたんじゃよ！\nこの人形の作り手には、ワシと同じものが宿っているようじゃ、とな！\nうれしいのう、こんなところで同志に出会えるとはのう……！=Không, tôi bị ấn tượng ngay khi nhìn thấy nó! Tôi cảm thấy người sáng tạo ra cái búp bê này có một điều gì đó giống với tôi. Thật vui sướng, gặp được một đồng đội ở đây...!
おなじもの……\n……ぼっち精神……ですか……？=Điều giống nhau... Có phải... tinh thần cô đơn...?
違うわい。\nそうではなくて何を犠牲にしても目標に向かう発明家の魂……\nすなわちフロンティアスピリットじゃ！=Không, không phải thế. Đó là tinh thần nhà phát minh tiên phong, tận tâm cho mục tiêu bất kể sự hy sinh... Đó là Tinh Thần Biên Cảnh!
ご、誤解です！\n私にはそんなたいそうなものは宿ってないですっ！=HIỂU LẦM! Tôi không có gì lớn lao như thế trong người!
謙遜しなさんな。\nまだオマエが自分自身を分かってないだけのことよ。\nして……その人形、パワーアップさせるつもりはないかの？=Đừng khiêm tốn quá. Chỉ là cậu chưa hiểu chính mình thôi. Vậy nên... Cậu có muốn nâng cấp cái búp bê đó không?
パワーアップ……？\n特に……ないですけど……=Nâng cấp...? Không thực sự...
本当にそうか？　よーく考えてみるんじゃ。\n自覚はなくとも、心の底では新たな力を求めているはずじゃ……\nオマエも、そのロボット人形自身も。=Cậu chắc chứ? Hãy suy nghĩ kỹ. Dù cậu vô tình, ở đáy lòng cậu chắc chắn đang khao khát sức mạnh mới... Cậu và cái robot búp bê đó nữa.
えっ……？　マ、マイフレンドくんもですか……？\nそうだったの、マイフレンドくん……私全然知らなかった……=Hả...? Ngay cả Bạn Nhỏ-kun...? T-tôi hoàn toàn không biết, Bạn Nhỏ-kun...
耳を澄ましてみるんじゃ。聞こえるじゃろう、そいつの声が。\nもっと強力に、強靭に、強大になりたいと……\nパゥワァーが欲しい！　と！=Lắng nghe kỹ này. Cậu có thể nghe thấy, phải không? Giọng nói của nó. Khao khát trở nên mạnh mẽ hơn, kiên cố hơn, vĩ đại hơn... Nó muốn sức mạnh!
ぱ、パゥァ……？=S-sức mạnh...?
声が小さいぞいっ！\nさあもっと大きい声で！　パゥワァー！！！=Giọng cậu quá nhỏ! Nói to lên! SỨC MẠNH!!!
っ……パゥワァー！！！=S... SỨC MẠNH!!!
そうじゃ、もう一回！！=Đúng vậy, lần nữa!!
パゥワァー！！！\n……こ、これがマイフレンドくんの望み……=SỨC MẠNH!!! ... Đ-đây là điều Bạn Nhỏ-kun muốn...
ワシならその願い、かなえてやれるぞ？\n預けてみる気はないかの。=Tôi có thể ban cho điều ước đó, biết chứ? Cậu có tin tưởng giao nó cho tôi không?
分かりました……それならお任せします。\n私の友達の願いを、叶えてあげてください！=Hiểu rồi... Tôi sẽ giao nó cho cậu. Làm ơn biến điều ước của bạn tôi thành hiện thực!
うむ、任せろ。\nワシの発明で、オマエの相棒を最高の姿に仕上げてやろう！\nそして、一緒に例の安全講習とやらを成功させようではないか！=Được rồi, giao cho tôi. Với phát minh của tôi, tôi sẽ biến đổi người bạn đồng hành của cậu thành hình thức tốt nhất! Và cùng nhau, chúng ta sẽ làm cho buổi hội thảo an toàn thành công!
そして、講習会の当日。\n街近郊の平原にジオ・テオゴニアの住民たちが集まっていた。=Và thế là, vào ngày diễn ra buổi hội thảo. Cư dân của Gio Teogonia đã tụ tập tại đồng cỏ gần thị trấn.
みんな、今日は集まってくれてありがとう！\n楽しい安全講習の時間だよ～！=Mọi người, cảm ơn các bạn đã đến đông đủ hôm nay! Đã đến lúc cho một buổi hội thảo an toàn vui vẻ rồi~!
魔物が出てきたとしても、\nあわてず騒がず安全に逃げる技を教えるよ☆\nミサト先生のお話を聞いて、練習してみよう！=Ngay cả khi quái vật xuất hiện, tớ sẽ dạy các bạn kỹ năng để thoát an toàn mà không hoảng loạn☆ Hãy lắng nghe bài nói của Cô Misato và thử thực hành nhé!
魔物さんも私たちを見て、戸惑っているかもしれないわ。\nそういう時は、大声を出したりするとかえって刺激してしまうの。\nだからね……=Có thể quái vật cũng sẽ bối rối khi thấy chúng ta. Trong những trường hợp như vậy, la hét to có thể khiến chúng nổi giận hơn. Vì vậy...
びっくりさせないように、静かにゆっくり離れましょうね。\nドキドキして怖くなっちゃったときは、\nあらあら～♪　って心の中で唱えてみてね。さんはい♪=Để không làm chúng hoảng sợ, hãy di chuyển ra xa một cách yên lặng và chậm rãi. Khi bạn lo lắng và sợ hãi, hãy thầm nói 'Ara ara~♪' trong lòng. Sẵn sàng, bắt đầu!
そんなので落ち着けるかなあ。\nあらあら～……\nおっ、確かにちょっと余裕ができるかも！=Tớ tự hỏi liệu điều đó có giúp tớ bình tĩnh lại không. Ara ara~... Ôi, tớ thật sự cảm thấy thư giãn hơn một chút!
あらあら～……♪\nほんとだわ！　これならそーっと、魔物から逃げられそう！=Ara ara~...♪ Đúng thật! Bằng cách này, tớ cảm thấy có thể thoát khỏi quái vật một cách yên lặng!
うんうん！\nこわーい魔物が出てきても、落ち着いて動けば大丈夫だからね！\nだけど、もっと危険な魔物が出てきた時は……=Đúng, đúng! Ngay cả khi một con quái vật đáng sợ xuất hiện, nếu bạn di chuyển bình tĩnh, bạn sẽ ổn thôi! Nhưng khi một con quái vật nguy hiểm hơn xuất hiện...
アオイちゃん、ポポおじいさん！\nよろしくっ！=Aoi-chan, Ông Popo! Làm ơn!
まっ、魔物です、魔物ですよ……っ！\nみなさん、目を合わせないように逃げてくださーいっ！=C-Có quái vật, có quái vật...! Mọi người, hãy chắc chắn không nhìn thẳng vào mắt nó và chạy đi!
ポポおじいさん、お願いしますっ！=Ông Popo, làm ơn!
うむ、ようやっとお披露目じゃな。\n待ちくたびれたわい。=Được rồi, cuối cùng cũng đến lúc trình diễn. Tớ đã chờ lâu rồi.
見るがいい、ワシの発明で生まれ変わった雄姿を！\n名付けて──=Hãy chiêm ngưỡng hình dạng huy hoàng tái sinh được tạo nên từ phát minh của tớ! Tên của nó là──
超絶究極破壊兵器、ギガンティックウルトラスーパーアルティメット\nデストロイヤーくんマークファイナル・最終決戦仕様じゃ！=Vũ khí Hủy diệt Tối thượng Siêu cấp, Kẻ Hủy diệt Khổng lồ Cực quang Siêu cấp Tối thượng-kun - Phiên bản Trận chiến Cuối cùng!
うええええぇぇぇぇぇぇっ！？\nマイフレンドくーーーーん！？=Uwaaaahhhhhh!! Bạn tớ ơi!!!
な、なんかすごいの出てきたー！！！=C-Có thứ gì đó kinh khủng xuất hiện rồi!
あらあらあら～……\nずいぶん大きな魔物さん人形ね～=Ôi chao ôi chao... Đó là một con búp bê quái vật khá lớn, phải không~
ポポおじいさん、ほんとにすごいのを作ってくれたのだ！=Ông Popo thật sự đã làm ra thứ tuyệt vời!
あ、あああ……これは……\nこれが……パゥワァ……？　マイフレンドくんの、夢……？=Ahh... Đây là... đây có phải là sức mạnh...? Giấc mơ của Bạn tớ...?
どうじゃいっ！　ワシの最新傑作は！\nかっこよかろうっ！=Thấy sao! Tác phẩm mới nhất của tớ! Nó có ngầu không!
あんな魔物、見たことないよ！\nこ、怖い……！=Tớ chưa từng thấy con quái vật nào như thế này! Nó đáng sợ quá...!
大丈夫よ、落ち着いて。\nきっとあれはポポじいさんが作った張りぼてよ。=Không sao đâu, bình tĩnh lại. Tớ chắc chắn đó chỉ là một mô hình do Ông Popo làm ra.
さあ、みんな。魔物さんはこっちに気が付いてないみたいよ？\nそーっとそーっと、逃げましょうね～\nさんはい♪=Được rồi, mọi người. Con quái vật dường như không để ý chúng ta, phải không? Hãy lặng lẽ, lặng lẽ thoát đi~ Sẵn sàng, bắt đầu!
あらあら～\nよ、よし……怖くないぞ……っ！=Ara ara~ V-vâng... Tớ không sợ...!
あらあら～\nそうね、落ち着いてゆっくり、ゆっくり……=Ara ara~ Đúng vậy, bình tĩnh và chậm rãi, chậm rãi...
うんうん、順調だね！\nって……あれ？\nポポおじいさんの作った魔物人形って、いくつ？=Đúng, đúng, mọi chuyện đang diễn ra tốt đẹp! Khoan... Hả? Ông Popo đã làm bao nhiêu con búp bê quái vật vậy?
一体に決まっとろうが。\nこんな渾身の傑作、そうそう簡単に作れるわけがなかろう！=Tất nhiên là chỉ một. Cậu nghĩ tớ có thể dễ dàng sản xuất thêm một kiệt tác như thế này sao!?
ってことは、これは本物の魔物……ってことー！？=Điều đó có nghĩa đây là một con quái vật thật...!?
うわあああ！　こっちにも魔物が来た！！=Aaaaaa! Quái vật cũng đang đến đây!!
えっ？　これも人形じゃないの？=Hả? Đây cũng không phải búp bê sao?
魔物さんが本物でも、大丈夫よ。\nさぁ、落ち着いて、見つからないように逃げましょうね。\nあらあら～……=Ngay cả chúng là quái vật thật, cũng không sao. Hãy bình tĩnh thoát đi mà không bị phát hiện. Ara ara~...
あらあら～♪\nうん、みんな順調に避難できてるのだ☆=Ara ara~♪ Vâng, mọi người đang sơ tán suôn sẻ☆
……ダ、ダメですっ、あそこに一人避難が遅れてる子が！\n早く助けに……！=...Ôi không, có một đứa trẻ đang sơ tán chậm ở kia! Chúng ta cần giúp đỡ nhanh chóng...!
まあ待て。そういう時こそ冷静沈着、というものじゃ。\nいいかの？\nこういうこともあろうかとっ！　ちゃーんと準備してあるのじゃ！=Cứ bình tĩnh. Đây chính là lúc bạn cần giữ bình tĩnh. Cậu biết chứ? Tớ có thứ được chuẩn bị sẵn cho những tình huống như thế này!
このボタンをぽちっとするとじゃな……=Khi bạn nhấn nút này...
ガガガガガッ！！！=Gagagagaga!!!
わあ……魔物、消し飛んじゃった……=Ồ... con quái vật vừa bị thổi bay...
あわ、あわわわわ……\nこれが……パゥワァー……=Ah, ahhhhh... Đây là... Sức mạnh...
すげえかっこよかったな、この人形！！\nあんたの仲間なのか？\n魔物役じゃなくて正義の味方だよな！！=Búp bê đó siêu ngầu luôn!! Đó là bạn đồng hành của cậu sao? Nó không đóng vai quái vật, mà là một anh hùng!!
あなたのお友達、とっても強いのね。\nすごいわ。張りぼてなんて言って、ごめんなさいね。=Bạn của cậu thật mạnh. Tuyệt vời. Xin lỗi vì đã gọi nó là mô hình.
は、はひっ……\nそ、それはよかったですけど……でも、でもっ……=V-vâng... điều đó tốt nhưng... vẫn, vẫn...
ううぅ……\nマイフレンドくんが、変わり果てた姿に……=Uuuu... Bạn tớ đã thay đổi nhiều quá...
大丈夫大丈夫♪\n見た目が変わっても、アオイちゃんの友達なことには\n変わりないんだから！=Không sao, không sao♪ Ngay cả khi hình dạng thay đổi, điều đó không thay đổi sự thật rằng bạn của Aoi-chan vẫn là bạn của cậu!
そ、そうでしょうか……\nだけど私はこれから彼のことを何と呼べば……=Đ-đúng thật sao...? Nhưng từ giờ tớ nên gọi nó là gì đây...
超絶究極破壊兵器、ギガンティックウルトラスーパーアルティメット\nデストロイヤーくん……は、ちょっと長いのよね……=Vũ khí Hủy diệt Tối thượng Siêu cấp, Kẻ Hủy diệt Khổng lồ Cực quang Siêu cấp Tối thượng-kun... Hơi dài...
何を言う。マイフレンドくんはマイフレンドくんじゃ。\n何も変わってなどおらんぞ。=Cậu đang nói gì vậy? Bạn tớ là Bạn tớ. Không có gì thay đổi.
へっ！？　だだだって、\nあんな大きく改造したのはポポおじいさんじゃないですか！=Hả!? Nhưng Ông Popo, chính ông là người đã biến nó to hơn!
よぅく見てみろ。コア部分にマイフレンドくんがいるじゃろ。\nワシはパワーアップさせるとは言ったが、改造などとは\n一言も言っておらん。=Nhìn kỹ đi. Cậu có thể thấy Bạn tớ ở phần lõi, phải không? Tớ nói là tớ sẽ tăng cường sức mạnh, nhưng tớ chưa bao giờ nói gì về việc sửa chữa nó.
立派にパイロットを務めてくれたんじゃ。\n存分にねぎらってやってくれ。=Nó đã làm việc tuyệt vời với tư cách là phi công. Khen nó bao nhiêu cũng được.
おかえりマイフレンドくうぅぅぅぅん！！！=Chào mừng trở về, Bạn tớ ơiiiiii!!!
えーっと……これにて一件落着、だねっ！=À, vậy... Và thế là mọi chuyện đã được giải quyết, phải không!
ふむ……じゃがやはり、いざというときは\n脱出したコアだけで戦うのがロマンというものじゃのう。\nよぉーし今度こそマイフレンドくんを改造して機関砲と自爆装置を……=Hừm... Nhưng như dự đoán, trong khoảnh khắc nguy hiểm, chỉ có trái core bỏ trốn chiến đấu thì còn lãng mạn hơn. Giờ hãy chỉnh sửa My Friend-kun bằng một khẩu súng máy và cơ chế tự hủy...
ダメですっ！　ダメったらダメですーーー！！！=Không! Tuyệt đối không!!!
あらあら。落ち着いて、アオイちゃん。=Ôi trời. Bình tĩnh lại đi, Aoi-chan.
無事に安全講習を終えたジオ・テオゴニアの広場に、\nアオイの叫びが響き渡るのだった。=Và thế là, tiếng hét của Aoi vang vọng khắp quảng trường Gio Teogonia vào ngày hội thảo an toàn hoàn thành.
デストロイヤーくん=Destroyer-kun