双子ドラゴンご奉仕デート=Ngày Dịch Vụ Song Long
晴れわたる『ジオ・テオゴニア』の青い空。\nその空の下でリンドとヴルムは\nポポじいさんからある依頼を受けていた。=Bầu trời xanh của 'Gio Teogonia' trong trẻo.\nDưới bầu trời đó, Lind và Vurm đã nhận một yêu cầu nhất định từ Ông Popo.
──この通りじゃっ、頼むっ！！\n新型マシーンの実験に付き合ってはくれんか！=──Em xin!!\nCác người sẽ giúp em với thí nghiệm trên cỗ máy mới chứ!
あたしら、腕を取ったり付けたりできないんで。\nドリルとかロケットパンチとかの実験なら、他をあたってもらえません？=Chúng tôi không thể cứ tháo lắp và lắp lại tay cơm.\nNếu là thí nghiệm với khoan hay nắm đấm tên lửa, sao không thử ai khác?
いやいやいや、今日は違うんじゃっ！\n今回ワシが作ったのはマリンスポーツ用のマシーン！=Không, không, không, lần này khác!\nLần này, thứ tôi làm là máy cho thể thao dưới nước!
その乗り心地についてのレビューが欲しくてのぉ。\n若いオマエたちの正直な感想を聞いてみたいんじゃっ！=Tôi muốn nhận đánh giá về cảm giác khi lái.\nTôi muốn nghe cảm giác chân thật của các bạn trẻ!
なるほど、そういうことでしたか。\nそれなら私たちでも役に立てるかも……？=Ra vậy, đúng là vậy.\nNếu vậy, có lẽ chúng tôi có thể giúp được...?
……ま。ポポじいには\n恩を売っておいていいかなって思いますし。\n付き合いますよ。面倒くさくないことなら。=...Hừm. Tôi nghĩ không tệ nếu làm ơn cho Ông Popo.\nChúng tôi sẽ giúp. Miễn là không quá phiền phức.
おおっ、引き受けてくれるかっ！　感謝するぞい！\nワシは湖で準備しとるから、あと一人を見つけて連れてきてくれ！=Ồ, các người sẽ nhận! Tôi biết ơn quá!\nTôi sẽ chuẩn bị ở hồ, nên tìm thêm một người nữa và mang theo!
えっ？\nあと一人って？=Hả?\nThêm một người nữa?
ああ、今回のマシンは３人乗りなんじゃ！\n人選はオマエたちに任せるからな、頼んだぞっ！！=À, cỗ máy này cho ba người!\nTôi giao việc lựa chọn cho các người, nên nhờ cả nhà nhé!
こっちで人を集めろって……\n急に面倒になってきたなぁ……\n帰っていい？　姉さん。=Tự mình đi tìm người...\nĐiều này đột nhiên trở nên phiền phức...\nEm về được chưa, chị?
ダメに決まってるでしょっ。\n一回引き受けたんだから、ちゃんとやり遂げないとっ！=Tất nhiên là không.\nVì đã nhận, chúng ta phải làm cho đến cùng!
はいはい……\nけど、こんなことに付き合ってくれる物好きな人、いるかな。\n……ん？　あの人は……=Ừ, ừ...\nNhưng không biết có ai điên rồ đủ để theo chúng ta không...\n...Hả? Người đó là...
報告に来てくれたんですね、いつもお疲れさまです。\nどうかゆっくり、城でお休みに……=Cô đến báo cáo rồi, phải không? Cảm ơn vì đã vất vả.\nHãy nghỉ ngơi ở lâu đài...
いや。ちょうどよかったです。\nこの後ヒマなら、ちょっと付き合ってもらえません？=Không. Vừa đúng.\nNếu cô rảnh sau này, có thể đi cùng một chút được không?
ちょ、ちょっとヴルムっ！？\n一仕事してくれたばかりのひとに頼み事なんて、迷惑でしょっ！=Khoan, Vurm!? Cô không thể nhờ ơn từ người vừa mới hoàn thành nhiệm vụ!
えっ……いいんですか？\nその……あ、ありがとうございます。騎士さん……=Ơ... Được chứ?\nThôi... À, cảm ơn. Kishi-san...
優しいっていうか、チョロいっていうか。\nなんか姉貴みたい。=Dù là lòng tốt hay sự giản đơn.\nCô hơi giống chị của em.
ヴールームー！！=Vuuurm!!
わかったわかった、チョロくないチョロくない。\n……んじゃ、行きましょうか騎士のひと。=Được rồi, được rồi, không giản đơn, không giản đơn.\n...Thôi, đi thôi, Kishi-Person?
そして一同は\nポポじいさんの待つ湖へと向かい──=Và thế là mọi người hướng về hồ nơi Ông Popo đang chờ──
わぁっ……♪=Ồ...♪
へぇ……これはなかなか。=Heh... Thứ này đáng kinh ngạc đấy.
がははっ！\nどうじゃ、このスピード感！　解放感！　爽快感っ！\n新感覚じゃろうっ！=Gahaha! Cái tốc độ này sao! Cảm giác tự do! Cảm giác sảng khoái!\nĐó là một cảm giác mới, phải không!
はいっ♪　こんな楽しい乗り物、初めてですっ！\n……けど、ちょっとバランスが心配ですね。=Đúng!♪ Em chưa từng lái thứ vui vẻ như thế này!\n...Nhưng em hơi lo về sự cân bằng.
騎士さんって確か、泳げないんでしたよね。\n落ちないよう気をつけてくださいね？=Nhớ lại thì, cô không giỏi bơi lội, đúng không, Kishi-san?\nCẩn thận đừng rơi xuống, nhé?
いや、気合だけでなんとかなりゃわけないですよ。\nちゃんとつかまっといてください。\n姉貴に。=Không, ý chí thuần túy sẽ không giúp cậu sống sót đâu.\nCầm chặt lấy.\nVề chị gái mình.
ちょっとヴルムっ！？\nわ、私も結構恥ずかしいんだからねっ……！？\n水着なんて、久しぶりだし……=Này, Vurm!?\nT-Tôi cũng khá xấu hổ, biết không...!? Đã lâu rồi tôi mới mặc đồ bơi...
ま、騎士さんが落ちたらめんどくさがらずに助けますよ。\n一応は大事な客人ですし？=Được rồi, nếu cậu ngã, tôi sẽ giúp mà không ồn ào.\nDù sao cậu cũng là một vị khách quan trọng, phải không?
……ん。\n礼なんていらないですよ。\n仕事の一環なんで。=......\nKhông cần cảm ơn đâu.\nĐây là một phần công việc.
それにしても……遠隔操縦できるボートなんて、すごいですね。\n遊ぶ以外に、物を運んだりするのにも使えそうですし。=Vẫn còn... một chiếc thuyền điều khiển từ xa thật tuyệt vời.\nCó vẻ nó có thể dùng cho nhiều việc hơn là chỉ chơi đùa.
ポポおじいさんがこんな発明品を作るの、ちょっと意外です。\nいつもは、えっと……もっと変わったものばかりだから……=Hơi bất ngờ khi ông Popo tạo ra phát minh như vậy.\nThường thì ông ấy làm, ừm... những thứ kỳ lạ hơn...
マッドサイエンティストだもんね。\nポポじい。=Ông ấy là một nhà khoa học điên.\nÔng Popo.
そこまでは言ってないけど！？=Tôi đã không nói đến mức đó chứ!?
がっはっは！　そんな褒められると照れるわいっ！=Gahaha! Tôi đang thấy mặt đỏ lên vì những lời khen này!
どういたしまして。\n……で、なんでこんな発明を？=Không có gì.\n...Vậy, tại sao phát minh này?
なあに。単純な話じゃ。かつての超文明について調べとったら、\nソイツの作り方が分かってのう。=Ồ, câu chuyện đơn giản thôi. Trong khi nghiên cứu về siêu nền văn minh cổ đại,\ntôi đã tìm ra cách làm cái này.
それで、ただ好奇心のままに作ってみただけじゃよ。\n技術屋として作れるものは作る。\n改良できる部分は改良する。それだけのことじゃ。=Vì vậy, thôi thúc bởi sự tò mò, tôi đã cứ thế làm nên nó.\nVới tư cách một nghệ nhân, tôi làm những gì mình có thể.\nTôi cải tiến những gì có thể cải tiến. Chỉ vậy thôi.
技術はすごいですけど、\nただのレジャー用のボートでしかないような気が……\n超文明って、いったい……？=Công nghệ thật đáng kinh ngạc, nhưng...\nCó vẻ nó chỉ là một chiếc thuyền giải trí...\nLoại siêu nền văn minh nào lại...?
…………\nそりゃ、戦いの道具だけが文明じゃないってことでしょ。\n当たり前だけど。=......\nVăn minh không chỉ là công cụ chiến tranh.\nĐiều đó là hiển nhiên.
そうかもしれないけど……\nヴルムは気にならないの？\nこの世界の遥か昔に、よくわからない文明があったなんて……=Có lẽ đúng...\nNhưng Vurm, cậu không thấy phiền à?\nRằng đã có một nền văn minh chưa được biết đến từ lâu trong thế giới này...
別にー\nそんなの考えたって、ほんとのことがわかるわけじゃないし。\nめんどいし。それよりか、水がきれいだなーって。=Không thực sự.\nSuy nghĩ về nó cũng không tiết lộ được sự thật, dù sao.\nBực mình lắm. Quan trọng hơn, nước trong quá.
……まぁ、確かに……\n涼しい風と水しぶきを、肌で感じながら……♪\n気持ちいいですね、騎士さんっ。=…Ừ, đúng rồi...\nTrong khi cảm nhận làn gió mát rượi và sự phun nước lên da...♪\nCảm giác thật đẹp, phải không, Kishi-san?
……はしゃいじゃって。\nそんなに水着デートが楽しいですか、お姉さま。=.... Cậu hào hứng quá.\nCậu thích buổi hẹn hò với đồ bơi đến thế sao, Ehrm...?
なっ……！？　そ、そういうんじゃないっ！\n別にデートとかじゃないしっ！！=Gì...!? Đó... đó không phải ý tôi!\nKhông phải hẹn hò hay gì cả!!
はいはい。\nで、ポポじい。もっと速度上げられたりとかできません？=Ừ, ừ.\nNày, ông Popo. Ông làm nó nhanh hơn được không?
当然、できるに決まっとるじゃろうがっ！\nスピードこそ正義ィ！　ブーストボタン、ポチっとな。=Tất nhiên là được rồi!\nTốc độ chính là công lý! Bấm nút tăng tốc.
きゃああああっ！？　は、速すぎませんかっ！？\n水の上、跳ねてますよっ！？=Kyaa!? Có phải nhanh quá không!? Chúng ta đang nhảy trên mặt nước!!
あはっ。\n姉貴ってばおおげさすぎー=Ahaha.\nChị, cậu phóng đại quá.
まさか。あたしは妹の鑑ですよ？\n尊敬する姉さんが怖がってる姿を見て楽しむなんて、\nあるわけないじゃないですか。=Không thể nào. Tôi là hình mẫu của một người chị tốt, biết không?\nChắc chắn tôi sẽ không thích thấy chị gái mà mình kính trọng sợ hãi.
絶対ウソっ！！\n面白がってるでしょっ！？=Cậu đang nói dối chắc chắn!!\nCậu đang vui, đúng không!?
がははっ！　仲がええのうオマエたち！\n……むっ？　ワシ宛の通信魔法……？=Gahaha! Hai người hòa thuận thật!\n...Hmm? Một phép giao tiếp cho tôi...?
……ふむ。なるほど。\nこちらもちょうどいい頃合いじゃな。伝えとくわい。=…Thấy rồi. Tôi hiểu.\nĐúng lúc này ở đây cũng vừa. Tôi sẽ truyền đạt.
ポポおじいさん？　どうかしましたか？=Ông Popo? Có chuyện gì sao?
オマエたち、航行性能の試験はそろそろ終わりじゃ。\nおかげでいいデータが取れたわい。感謝するぞ。=Phần thử nghiệm về hiệu năng định vị sắp kết thúc.\nNhờ có các cậu, tôi có được một số dữ liệu tốt. Tôi biết ơn.
そりゃどうも。\nじゃあ水着デートはもうお開きですね。\n姉さん、ドンマイ。=Không có gì.\nVậy buổi hẹn hò với đồ bơi kết thúc rồi.\nXin lỗi, chị.
だから別に、残念とか思ってないってば！=Tôi đã nói rồi, tôi không buồn về chuyện đó!
いや、次は安定性の試験じゃ。\nしばらくボートを湖に浮かべとくから、オマエたちは自由にくつろげ。\n飲み物も用意してあるからのう。=Không, tiếp theo là bài kiểm tra ổn định.\nTôi sẽ giữ chiếc thuyền nổi trên hồ một lúc, nên các cậu cứ thư giãn.\nTôi cũng đã chuẩn bị đồ uống.
え……？\nそれって、このまま騎士さんと一緒に、ですか？=Hở...? Vậy, điều này có nghĩa là tôi sẽ ngồi không với Kishi-san?
うむ。さっきちょうど、ライラエルさまから連絡があってな。\nオマエたちに伝言じゃ。=Vâng. Vừa nãy, Lirael-sama đã liên hệ với em.\nEm có một tin nhắn cho cậu.
『騎士に実験を手伝ってもらっているのです。\n快適な時間を過ごしてもらえるよう、\n今はわたしの代わりに騎士を主だと思って仕えなさい』……じゃと。='{playername} đang giúp với các thí nghiệm.\nHãy chắc chắn phục vụ và đảm bảo cậu ấy có thời gian vui vẻ,\nxem cậu ấy là chủ nhân của em thay cho tôi'... Đó là những gì cô ấy nói.
魔物退治、終わったよ！=Đã dẹp xong quái vật!
つまり、騎士さんの面倒を見ろと？\n……はぁ。なんでそんなことに。=Vậy, chúng ta được bảo chăm sóc Kishi-san?\n...Thôi nào, tại sao lúc nào cũng thế.
ちょっと、ヴルム？\nライラエルさまの命なんだから、面倒くさがっちゃダメっ！=Này, Vurm?\nĐây là mệnh lệnh từ Lirael-sama, nên cậu không được phàn nàn!
……そりゃ、私だって。\n騎士さんをご主人様と思うだなんて、いきなりそんなこと……=Được rồi, tôi hiểu.\nĐột nhiên nghĩ đến Kishi-san như chủ nhân của mình thì...
全然オッケー！=Hoàn toàn được chứ!
はいはい、わかってるって……=Ừ, ừ, tôi hiểu rồi...
リンドとヴルムは{playername}の世話のため、\n一度、ボートから降りて準備をし、そして──=Lind và Vurm chuẩn bị ra khỏi thuyền để chăm sóc {playername}, và rồi──
……どうぞ。召し上がれ。=...Đây, cậu ấy đây. Hãy thưởng thức.
えーっと……\nお口にあったようで、なによりです。\nご主人様……=Ưm...\nTôi mừng là nó hợp khẩu vị cậu.\nChủ nhân...
うちわのお加減はどうですか？\nもっと強めに扇いだ方がよければ、遠慮なさらず仰ってください。=Quạt thế nào? Nếu cậu thích làn gió mạnh hơn, xin đừng ngần ngại cho tôi biết.
そりゃ、よかったですね。\nご主人サマ。=Nghe thật tuyệt.\nChủ nhân.
……ご主人サマっていうか。\n子どもの世話をしているような気になってきたかも……=...Tôi cảm thấy mình đang chăm sóc một đứa trẻ hơn là gọi cậu là Chủ nhân...
もう、ヴルムっ。ぶつくさ言わないの。=Ồ Vurm. Dừng việc càm ràm lại.
それに……たまにはこんな日があってもいいでしょ？\nこうして、穏やかでゆっくりとした日があっても。=Hơn nữa... đôi khi có những ngày như thế này, đúng không?\nNhững ngày bình yên, yên tĩnh như thế này.
頑張るね！=Tôi sẽ cố gắng hết sức!
……ま、確かに。\n最近、魔物騒動だとかで慌ただしかったし。=...Đúng vậy.\nBởi vì gần đây có nhiều cuộc khủng hoảng quái vật.
でしょ？\nだからこそ、こうしてのんびりできる時間は大事にしないと。ね？=Đúng không?\nChính vì vậy chúng ta phải trân trọng những thời bình yên như thế này. Được chứ?
ありがとう、ヴルムちゃん！=Cảm ơn cậu, Vurm-chan!
自分の時間を、のんびりと、ね……\nあたしは常にそうありたいけど。\n騎士さん的にはどうです？=Thảnh thơi tận hưởng thời gian của bản thân, hử...\nMình luôn muốn được như vậy.\nCòn cậu thì sao, Kishi-san?
そうですね……私もそう思います。\n争いのない、平和で幸せな時間がずっと続いてほしいと……=Vâng... Mình cũng cảm thấy như vậy.\nMình mong những thời gian bình yên, hạnh phúc không có xung đột sẽ kéo dài mãi mãi...
えっ。ずっとって……\n姉貴まさか、ライラエルさまから騎士さんに\nご主人サマの鞍替えする気？=Hả? Mãi mãi...\nChị, chị đang định chuyển lòng trung thành\ntừ Lirael-sama sang Kishi-san sao?
な、ななななっ……ちょっとヴルム何言ってるの！？\nそんなことするわけないでしょう！？\n私のご主人様は、ずーっとライラエルさまですからっ！=K-k-không có đâu... Vurm, cậu đang nói gì vậy!?\nLàm sao mình có thể làm được chứ!\nChủ nhân của mình sẽ mãi là Lirael-sama!
き、騎士さんまで何言ってるんですかっ！？\n騎士さんにはコッコロさんっていう\n立派な従者さんがいるじゃないですか！=Ngay cả Kishi-san cũng nói những điều kỳ quặc!? Cậu có\nKokkoro-san, một người hầu tuyệt vời, phải không!
何人でもって……！\nふ、不潔です、不潔っ！\n見損ないましたよ騎士さん！=Nhiều người...? Điều đó... thật không đáng, không đáng!\nMình thất vọng về cậu, Kishi-san!
や。\n騎士さんのその表情からして……\nどう見てもからかわれてるだけですよ。姉さん。=Ừ.\nDựa vào biểu cảm của Kishi-san...\nCó vẻ như chị chỉ bị trêu đùa thôi, chị.
……えっ？\n……そうなんですか？=...Hả?\n...Thế sao?
～～～っ！！\nもっ……もうっ、ばかっ！　ばかぁっ！\n騎士さんのことなんてもう知りませんっ！！=～～～! Đồ ngốc! Đồ ngốc!\nMình không quan tâm đến cậu nữa rồi, Kishi-san!!
なんだか楽しそうだね。=Có vẻ mọi người đều đang vui vẻ.
──ちょっとリンド？\nご主人様にそんな態度、取っちゃダメなんですからね？=──Này Lind?\nĐừng có thái độ như vậy với chủ nhân, được chứ?
もぉぉおヴルムっ！？！\nそれっていつも私があなたに言っていることでしょうがぁっ！=Ồ Vurm!? Chẳng phải đó là điều mình luôn nói với cậu sao!?
わかりましたわかりましたっ！\nこのボートにいる間は騎士さんがご主人様ですっ！\n風で吹き飛んじゃうくらいまで、扇ぎ倒してあげますからぁっ！=Được, được! Trên chiếc thuyền này, Kishi-san là chủ nhân!\nMình sẽ quạt cho cậu đến mức bay đi, được chứ!
……\nあー\n……おもしろ。=...Ừ.\n...Đây thật vui.
そうしてリンドとヴルムにご奉仕されながら、\nのんびりとしたひとときは過ぎていくのだった。=Và vậy, trong khi được Lind và Vurm phục vụ,\nthời gian thảnh thơi trôi qua.
……えっと。\n……今日はありがとうございました、騎士さん。\nポポおじいさんも、とっても喜んでましたよ。=...Ưm.\n...Cảm ơn cậu vì hôm nay, Kishi-san.\nÔng Popo cũng rất vui.
ええ、ぜひ！=Ồ, tất nhiên rồi!
ふぅん。また水着デートがしたい……と。\n大胆ですね姉さん。=Hừm. Cậu muốn có một buổi hẹn hò với đồ bơi nữa...?\nThật táo bạo, chị.
ち、違っ……！？\nそういう意味じゃないからっ！！=K-không...?!\nChị không có ý đó!
なら、そういうことにしておくか……=Vậy thì, cứ coi như là vậy...
これ、おいしいね！=Món này ngon quá!
まったく……ヴルムってば！\nいっつもこうなんだからっ！=Thật sự... Vurm!\nCậu lúc nào cũng thế!
……実際。\n今日は……楽しかった、かも。=...Trên thực tế.\nHôm nay... có lẽ vui.
いい匂いがするし気持ちいい！=Nó thơm và cảm giác rất tốt!
姉さんたちが言ってたみたいに。\nこんな日がずっと続いたらいいのに。=Như chị nói.\nMình mong những ngày như thế này sẽ tiếp diễn.
まあ現実は……そうもいかないけれど。=Thôi, thực tế...\nKhông phải lúc nào cũng như vậy.
ヴルムの内心のつぶやきは誰にも伝わらず。\n一同は帰路へとつくのだった。=Những suy nghĩ trong lòng Vurm vẫn chưa được lắng nghe.\nMọi người lên đường trở về.
ずっとこういう時間が続いてほしい。=Mình mong những khoảnh khắc như thế này sẽ kéo dài mãi mãi.
そうなの？　残念……=Thế sao? Thật đáng tiếc...
メイドや従者は何人いても大丈夫だよ！=Có bao nhiêu hầu gái và người hầu cũng không thành vấn đề!
からかって、ごめんね。=Xin lỗi vì đã trêu chọc.
またみんなで遊びたいね！=Chúng ta cùng chơi lại vào lúc nào đó nhé!