プリンセス・バスタイム=Giờ tắm của Công Chúa
マホとカオリは、リンドとヴルムから依頼を受け\n『ジオ・テオゴニア』の平原にて魔物退治にいそしんでいた。=Maho và Kaori nhận được yêu cầu từ Lind và Vrum, và đang tham gia trừng phạt quái vật trên đồng bằng 'Gio Teogonia.'
──てやああぁぁっ！！=──Teyaaaaahhhh!!
みらくるまほりん、くるりんぱ～☆=Miracle Mahorin, Kururinpa~☆
よ～し、川辺に集まってた魔物は\n一通り退治できたね～！=Được rồi! Chúng ta đã xử lý được đám quái vật tụ tập bên bờ sông!
これで、みんなもひと安心やね。\n後はゆっくり、マカロンのお花を眺めながらピクニックでも……=Với thế này, mọi người có thể yên tâm. Giờ thì, chúng ta có thể thư giãn ngắm hoa macaron trong khi dã ngoại...
──グオオオオオオッ！=──Guoooooooo!
あっ！　あの魔物、まだ動いて……\nマホ、避けるさぁーっ！！=À! Quái vật đó vẫn còn cử động... Maho, cẩn thận!!
えっ……！？\nカオリはん、どうしてうちに抱きついて……=Hả...? Kaori, sao cậu ôm tớ...?
もう魔物は限界のはず！\n攻撃さえかわせれば……！=Quái vật chắc đã đến giới hạn rồi! Chỉ cần tránh được đòn tấn công của nó...!
ぷはあっ、勢い余って川に……！\n急にゴメンね～？　あの魔物がマホを狙ってたからさ～=Phew, vì đà chúng ta lại rơi xuống sông... Xin lỗi nhé~? Quái vật đó nhắm vào Maho.
ふぅ、いきなりでびっくりしてしもうたけど……\nうちのこと、助けてくれたんやね。おおきに、カオリはん♪=Phew, tớ đã thực sự bất ngờ... Nhưng cậu đã cứu tớ, Kaori. Cảm ơn♪
あは～お礼なんていいよ～！　当たり前のことをしただけさ～♪\nそれより、二人ともびしょびしょになっちゃったね～=Ahaha, không cần cảm ơn đâu~! Tớ chỉ làm điều tự nhiên thôi~♪ Huống chi, chúng ta đều ướt rồi, đúng không~
別にええよ～\n魔物も今ので力尽きたみたいやし、\n二人とも怪我なくてよかったなぁ。=Không sao đâu~ Có vẻ quái vật đã cạn sức rồi, và tốt là cả hai chúng ta đều không bị thương.
それにしても、この川……\n流れとるのは水やのうて、サイダーやろか？\n口の中がしゅわしゅわするわぁ。=Tuy nhiên, con sông này... Đó không phải nước chảy mà là cơm? Miệng tớ thấy sủi bọt.
あはは～、このまま乾いたら大変なことになりそうさ～\nピクニックはまた今度だね～=Ahaha, nếu khô như thế này, có thể biến thành thứ phiền phức đấy~ Hãy hoãn dã ngoại sang lần khác~
そやなあ。ひとまず『キャッスル・オブ・パルフェ』に向かいまひょか。\nリンドはんたちのお言葉に甘えて♪=Ừ, chúng ta hãy đến 'Lâu đài Parfait' như Lind đề xuất~
魔物退治で体が汚れたりしたら、城の大浴場を使ってください。\n一応、みなさん客人なので。=Nếu bạn bị bẩn từ việc trừng phạt quái vật, xin hãy sử dụng bồn tắm lớn của lâu đài. Dù sao, tất cả các bạn đều là khách.
お湯は日替わりで、ミルクとかジュースとか……\n直前まで決まってませんけど。\nどんな変わり種でも文句言わないでくださいね。=Nước bồn tắm thay đổi mỗi ngày, từ sữa đến nước trái cây... Chưa được quyết định cho đến trước khi đến gần. Không có phàn nàn, ngay cả với các loại khó hiểu.
この国のお風呂、でーじ楽しみさ～！\n今日はなんだろ～？　シークヮーサージュースとかかな～？=Tớ thực sự rất mong chờ bồn tắm ở đất nước này! Tớ tự hỏi hôm nay có gì trong đó? Có lẽ nước cơm shikuwasa hay gì đó?
ふふっ、どうやろなぁ？\n行ってのお楽しみやねぇ。=Hehe, tớ tự hỏi? Bạn sẽ chỉ biết khi chúng ta đến đó.
それにしても。お菓子の国に魔物なんて……\nこんなすっごくキラキラした世界やのに……そんなの……=Dù sao thì, quái vật ở vùng đất của đồ ngọt... Một thế giới lấp lánh như vậy...
その後、『キャッスル・オブ・パルフェ』の大浴場を訪れた二人。\n頭と体を洗い湯船へ向かうと、そこには先客がいた。=Sau đó, hai người đến bồn tắm lớn trong 'Lâu đài Parfait.' Khi họ rửa đầu và cơ thể, họ gặp một người đã ở đó.
……あら？\nあなた方は……=...Ồ? Ngươi là ai...?
あ、先に入ってる人いたんだ～=À, đã có người ở đây rồi~
お邪魔しますえ。\nはじめましてやなぁ、うちら遠くから来てましてん……=Xin lỗi. Rất vui được gặp, chúng tôi đến từ xa xôi...
ええ、はじめまして。\n遠くから……\nでは、あなた方も騎士のお仲間なのですね。=Vâng, rất vui được gặp. Từ xa xôi... Vậy, các ngươi cũng là hiệp sĩ.
そうだよ！\nねーねー、ハイターイ♪　私はカオリ、よろしくね～=Đúng vậy! Này, Haitai♪ Tớ là Kaori, rất vui được gặp~
ねーねー……？　ハイ……タイ……？\nすみません、聞き慣れない言葉で……=Này...ne? Hai...tai...? Xin lỗi, tôi không quen những từ đó...
私の故郷の言葉さ～♪　ねーねーは『お姉さん』、\nハイタイっていうのは『こんにちは』って意味！=Đó là ngôn ngữ của quê hương tớ~♪ 'Ne-ne' có nghĩa là 'chị lớn,' và 'Haitai' có nghĩa là 'xin chào'!
なるほど……それでは、ハイターイ♪\nふふっ。素敵な言葉を教えていただいたこと、うれしく思います。=Tôi hiểu rồi... Vậy, Haitai♪ Tôi rất vui khi học được những từ tuyệt vời như vậy.
異邦の地より訪れしお二人。\nどうかゆっくり、このはちみつミルクの湯で疲れを癒してください。=Chào mừng từ vùng đất xa xôi. Xin hãy thư giãn và chữa lành sự mệt mỏi trong bồn tắm sữa mật ong này.
大浴場でライラエルと出会ったマホとカオリ。マホは姫仲間として彼女と\n交流を深め、カオリは風呂上がりにピリ辛チャンプルーを振る舞う。ライ\nラエルは辛味に悶絶しつつもチャンプルーを完食するのだった。=Maho và Kaori gặp Lailael trong bồn tắm lớn. Maho củng cố tình bạn với cô ấy như một đồng cấp công chúa, và Kaori phục vụ champuru cay sau bồn tắm. Lailael ăn hết món champuru đó bất chấp sự cay.
わぁっ、ほんとだ～！\nお風呂のお湯、とろとろであまあまさ～！=Ồ, đúng thật~! Nước bồn tắm mềm mại và ngọt ngào quá!
それじゃあ、お言葉に甘えさせてもらいます。\nおおきにな、お姉さん♪=Vậy, tớ sẽ nhận lời lời đề nghị của cô. Cảm ơn, chị lớn♪
ねーねー……お姉さん……=Ne-ne... chị lớn...
うん？　お姉さん、どないしたん？=Hảm? Chị lớn, có chuyện gì vậy?
い、いいえ、お気になさらず！\nそれよりも、いかがでしょうか\nキャッスル・オブ・パルフェの大浴場は？=Không, đừng lo lắng về nó! Quan trọng hơn, bồn tắm lớn 'Lâu đài Parfait' thế nào?
イチゴジャムのシャンプーとかもあって、でーじ面白いよね～！\n髪を洗う時、自分がパンにでもなった気分だったさ～♪=Còn có cả dầu gội mứt dâu, rất thú vị! Khi rửa tóc, tớ cảm thấy như mình sắp biến thành một chiếc bánh mì kẹp~♪
ふふっ、面白いたとえをするのですね。\nやはり異邦の方にとって、\nこの世界のお風呂は奇異に映るのでしょうか。=Hehe, cô đưa ra những ẩn dụ thú vị thế. Tôi cho rằng với người từ thế giới khác, bồn tắm này có vẻ khác thường.
そうやね。ランドソルにもセントールスにも、\nこんな、はちみつミルクの湯なんてあらしまへん。\n良いにおいやし、べたつかないし……ふふ。=Vâng, không có gì như bồn tắm sữa mật ong này ở Landosol hay ở người Nhân mã đâu. Nó thơm và không nhớt... Hehe.
まるで絵本の中の世界みたいで、胸がキュンキュンするわぁ～\n『ジオ・テオゴニア』はマホマホ王国と同じくらい素敵なところやな♪=Nó giống như một thế giới trong sách tranh, khiến trái tim tớ đập nhanh~ 'Gio Teogonia' tuyệt vời như Vương quốc Mahomaho♪
ふふ、そうですか。\n気に入っていただけたのなら何よりです。\nところで……マホマホ王国とは、一体？=Hehe, tôi thấy rồi. Nếu cô thích, tôi rất vui khi nghe thấy điều đó. À mà... Vương quốc Mahomaho là gì?
マホマホ王国はマホマホ王国どす。\nそしてうちはその王国のプリンセス、マホ姫や♪=Vương quốc Mahomaho đơn giản là Vương quốc Mahomaho. Và tôi là công chúa của nó, Công chúa Maho♪
まあ……！\nあなたもプリンセスだったのですね、マホ姫。=Ôi chà...! Công chúa Maho cũng là một công chúa.
ん～……？　あなたも、って……？=Hảm...? Khi cô nói 'cũng'...?
申し遅れました。わたしはライラエル。\n『ジオ・テオゴニア』のプリンセスです。\nどうぞよろしくお願いしますね、お二人とも。=Xin lỗi vì giới thiệu muộn. Tôi là Lailael, công chúa của 'Gio Teogonia.' Rất vui được gặp cả hai.
えーっ！？　ねーねーってお姫様だったの～っ！？=Thật sao!? Vậy Ne-ne thực ra cũng là một công chúa!?
そうなると、うちとライラエルはんは姫仲間ってことやな♪\nにしても、もっと早うプリンセスやって\n言うてくれたらよかったのに～いけずやなぁ。=Vậy, tớ và Lailael là bạn công chúa♪ Mặc dù, sẽ tốt hơn nếu cô nói mình là công chúa sớm hơn~ Cô thật là kẻ trêu chọc.
それはその……子どもたち以外からお姉さんなどと\n呼ばれるのが新鮮なもので……つい浸ってしまい……=Ừm... Chỉ là việc được gọi là 'chị lớn' bởi bất kỳ ai ngoài bọn trẻ thật sự refreshing... và tôi đã bị cuốn vào nó...
あは～♪　なら、ライラエルねーねーって呼ばせてもらうね～？\n……そうだっ！　せっかく知り合ったんだし、ごちそうさせて！=Ahaha~♪ Vậy, tớ có thể gọi cô là Lailael Ne-ne chứ~? …Ô! Vì chúng ta đã quen biết nhau, để tớ mời cô một bữa ăn!
ごちそう、ですか？=Bữa ăn, cậu nói ư?
うんっ！　私の故郷の料理、食べてほしくて！\nお近づきの印さ～！=Vâng! Mình muốn cậu thử món ăn quê hương mình! Là món quà cho tình bạn của chúng ta~!
とてもありがたい申し出ですが、\nあなた方をもてなすべきはむしろわたしの方で……=Đó là một đề nghị rất tốt bụng, nhưng thực sự, người nên đãi mới là mình...
遠慮なんていらないさ～！\n材料とかはいろいろ持ってきてるし、キッチン借りるね～！=Không cần khiêm nhường~! Mình đã mang theo đủ nguyên liệu, vậy cho mình mượn nhà bếp chút nhé~?
颯爽と行ってしまいました……\nカオリは、とてもおおらかで朗らかな方ですね。\nまるで太陽のように。=Cô ấy đi rất nhanh... Kaori dường như rất vui vẻ và hăng hái, gần như như ánh mặt trời vậy.
ふふふっ、そうやろ～♪\nいつもうちに元気をくれる、大切な仲間なんよ～=Hehe, phải không~♪ Cô ấy là người bạn quý luôn mang lại năng lượng cho mình~
もうっ……！　ヴルムってば、また掃除をサボろうとして！\nライラエルさまの従者として、しっかりその自覚を持って……！=Thật sự... Vrum, lại đang lười dọn dẹp nữa rồi! Là người hầu của Lailael-sama, cậu phải chăm chỉ...!
……はぁ。\nったく、姉貴はうるさいんだから……\n……？=…Thở dài. Thật sự, chị lớn hay nhắc nhở quá... ...?
あーっ！　リンド、ヴルム～！\nちょうど良かったさ～！　キッチンってどこね～？=À! Lind, Vrum~! Vừa đúng lúc~! Nhà bếp ở đâu~?
キッチンなら向こうですけど……\n何かご用ですか？=Nhà bếp ở phía kia... Cậu cần gì ư?
お姫様に私の故郷の料理を食べてほしいと思って！\nチャンプルーっていう炒め料理さ～っ！=Mình muốn công chúa thử món ăn quê hương mình! Đó là món xào tên là champuru~!
チャンプルー？\n聞いたこともない料理ですけど……=Champuru? Mình chưa từng nghe đến món ăn đó...
『ジオ・テオゴニア』以外の料理……どんな料理なんだろう？\n気になるかも……=Đồ ăn từ bên ngoài 'Gio Teogonia'... Mình tò mò món ăn đó là gì? Thú vị đấy...
……ふ～ん……=…Hừm…
──カオリさん、でしたっけ。\nよければ料理してるとこ、見せてもらっていいですか。=──Là Kaori-san ư? Có được xem cô nấu ăn không?
もちろん、いいに決まってるさ～！\n気になるなら、作り方とかも教えてあげるよ～=Tất nhiên là được~! Nếu cậu thích, mình có thể chiêu đãi cách làm nữa~
ちょっとヴルム？\nそんなこといきなり頼んでも、迷惑でしょっ。=Khoan đã, Vrum? Đột ngột hỏi chuyện đó, có phiền không?
いやいや、これも勉強ですって。\n異世界の料理を見る機会なんてなかなかないし。\nメイドのお仕事にも役立つんじゃない？　姉さん。=Không, không, đó là cơ hội để học hỏi. Hiếm khi thấy đồ ăn từ thế giới khác. Có thể hữu ích cho công việc hầu gái, cậu không nghĩ vậy ư? Chị.
そうだよ～\n初めて立つキッチンだし、見ててくれたら私も安心さ～\nリンドも、興味あったら見てってね～=Đúng rồi~ Vì lần đầu vào nhà bếp này, mình sẽ thấy thoải mái hơn nếu có cậu xem~ Lind, cậu cũng được mời~
た、確かにそうですね……\nわかりました、ぜひお手伝いさせてください！=Quả nhiên, có lý... Vậy, xin được giúp đỡ!
……よーし、掃除サボる口実ゲット。=…Được rồi, cái cớ hoàn hảo để trốn dọn dẹp.
一方、その頃。マホとライラエルは、\n大浴場にて歓談を続けていた。=Trong khi đó, Maho và Lailael vẫn tiếp tục trò chuyện trong bồn tắm lớn.
なぁ、ライラエルはん。\nうちな、『ジオ・テオゴニア』に来れて本当に幸せなんよ♪=Này, Lailael. Mình thực sự vui vì có thể đến 'Gio Teogonia.'
だって、ここはうちの理想にとっても近い世界やもの。\n昔から夢見てた、おとぎ話みたいな景色で……=Bởi vì, thế giới này rất gần với lý tưởng của mình. Một cảnh quan ma mị mà mình mơ ước từ thuở nhỏ...
ふふっ。わたしにとっては、\n城塞都市ランドソルこそがおとぎ話のような世界でしたが。\nマホ姫にはそう見えるのですね。=Hehe. Với mình, thành trì Landosol như một thế giới cổ tích. Nhưng với Công chúa Maho, dường như là như vậy.
そうや。『ジオ・テオゴニア』は、うちにとって夢の世界。\nその国のプリンセスも、もちろん大好きや♪=Đúng vậy. 'Gio Teogonia' là một thế giới trong mơ với mình. Và tất nhiên, mình cũng yêu công chúa của nó♪
まあ……ありがとうございます。\nですがそう面と向かって好きと言われると……\n少し、照れてしまいますね。=Ồ... Cảm ơn cậu. Nhưng nói yêu mình một cách cởi mở như vậy... Khiến mình hơi ngại.
ふふっ、堪忍なぁ♪\nせやけど、これがうちの正直な気持ちやさかい。=Hehe, xin lỗi nhé♪ Nhưng đó là cảm xúc chân thành của mình.
『ジオ・テオゴニア』も、ライラエルはんも大好きや。\n……せやからこそ、うちらが何とかせなって思うんよ～=Mình yêu cả 'Gio Teogonia' và Lailael. ...Chính vì vậy, mình cảm thấy chúng ta cần làm gì đó~
それは……現在この世界を荒らしている、魔物たちのことでしょうか。=Liên quan đến những con quái vật hiện đang phá phách ở thế giới này chứ?
そうや。\nうちの世界の魔物たちが、こっち来て暴れとる。\nこの平和な世界に、争いなんてちっとも似合わへんのに……=Đúng vậy. Quái vật từ thế giới của mình đến đây và gây náo loạn. Xung đột không phù hợp với thế giới hòa bình này...
せやからうちも、みんなのことを精いっぱい守りたい。\nつまり、うちとライラエルはんは、姫ってだけやなくて……\n同じ宝物を大切に思う、友達同士なんよ♪=Chính vì vậy, mình muốn bảo vệ mọi người bằng hết khả năng. Nghĩa là, Lailael và mình không chỉ là công chúa... Chúng ta là những người bạn trân trọng cùng một kho báu♪
……なんと頼もしく、ありがたい言葉でしょう。\n感謝いたします、異邦の友人。=…Những lời đáng tin cậy và biết ơn. Cảm ơn cậu, bạn từ nước ngoài.
わたしにとって『ジオ・テオゴニア』は、何にも代えがたいもの。\nきっと、あなたにとってのマホマホ王国と同じように。='Gio Teogonia' không thể thay thế đối với mình. Có lẽ giống như Vương quốc Mahomaho đối với cậu.
だから、あなたの力を貸してください。\nわたしもきっと、あなたの力になりますから。=Vậy, xin cho mình mượn sức mạnh của cậu. Mình chắc chắn cũng có thể giúp ích cho cậu.
せやな。お互い、助け合いながら頑張ろうなぁ。\n今後とも、よろしゅう頼んます、ライラエルはん……♪=Tất nhiên. Hãy giúp đỡ nhau và cố gắng hết sức. Từ giờ trở đi, hãy cùng nhau làm việc, Lailael…♪
えぇ、こちらこそ。\nこうして同じ湯に浸かり、同じ思いを分かち合うことができて……\nとても幸せなひとときとなりました♪=Vâng, và cũng vậy. Bằng cách cùng ngâm mình trong bồn tắm và chia sẻ cùng cảm xúc... Đó là một khoảnh khắc rất hạnh phúc♪
あー……そういえば、話は変わるけど一つええどすか？=À... Nói mới nhớ, mình có thể hỏi cậu chuyện được không?
ええ、もちろん。どうかしましたか？=Vâng, tất nhiên. Có chuyện gì ư?
さっきからずぅーっとお湯に浸かってたからなぁ。\nもうそろそろ、のぼせてしまいそうやわぁ……=Mình đã ngâm mình trong bồn tắm khá lâu rồi, cậu thấy đấy. Mình cảm thấy sắp bị chóng mặt rồi...
ああっ……！？　すみません、わたし、長風呂だそうで……！\nずいぶんと付き合わせてしまいましたね……！=À...!? Xin lỗi, mình nổi tiếng là người tắm lâu...! Đã giữ cậu lâu thế...
あっ、二人ともお風呂上がった？\nちょうど今、料理ができたところさ～！=À, hai cậu ra khỏi bồn tắm rồi à? Vừa nãy, đồ ăn đã sẵn sàng~!
まあ、それがあなたの故郷の……\n見たこともない素材が使われていますが……=Ồ, đó là món ăn quê hương của cậu... Dùng nguyên liệu mình chưa từng thấy...
ゴーヤーっぽいものとか、豆腐とかを炒めて作ったよ～\nこれがチャンプルーさ～！=Mình chiên xào những thứ trông như goya và đậu phụ~ Đó là champuru!
カオリさんに教わりながら、\n野菜などの下ごしらえを手伝わせていただきました。\n……ヴルムはなにもしてないけど……=Mình đã giúp chuẩn bị rau củ và nguyên liệu khác dưới sự hướng dẫn của Kaori. ...Còn Vrum thì chẳng làm gì cả...
や、ちゃんとしたし。\nお皿出したりとか。=Mình cũng có! Mình bày đĩa và mấy thứ đó.
ふふっ、わたしの従者がお世話になったようですね。\nそれでは、早速いただきます♪　あむっ……=Hehe, dường như người hầu của mình đã giúp được chút đỉnh. Vậy, cùng nhau ăn thôi♪ Nấm...
──んんんんっ！？=──Ừm...!?
あれっ、大丈夫ね～！？\nもしかして、苦いの嫌いだったりした！？=Hả, cậu ổn chứ~!? Có phải cậu không thích vị đắng không!?
い、いえ……苦いのはある程度、平気なのですが……！\nけほっ、けほっ……=Không, vị đắng không phải vấn đề...! *ho* *ho*...
なら、うちも……\nうん。やっぱりおいしいなぁ、カオリはんの料理は♪\n野菜のコクの中に、ほんのり体が熱くなるような味も……=Để em thử xem... Ừ. Như mong đợi, món ăn của Kaori ngon quá♪ Vị của nó ấm áp giữa đám rau củ đầy đặn...
あ、分かった？　実は、ちょっぴり隠し味もいれたさ～！\n故郷のピリ辛調味料、食欲が出るよ～♪=À, cậu đã phát hiện rồi ư? Thực ra, em đã thêm một ít nguyên liệu bí mật nhỏ~ Gia vị cay từ quê hương em, giúp kích thích vị giác hơn~♪
その料理、私もいただきます！\n……んんっ、少し苦いですけど……=Em cũng xin một chút! ...Ưm, hơi đắng một chút, nhưng...
ピリ辛ってかんじですね。\nこっちでは、あんまり味わえない刺激かもです。=Nó có một vị cay nồng đặc trưng. Một hương vị độc đáo không thường thấy ở đây.
……こ、これほどまでに辛い料理だというのに……\nマホ姫も、ヴルムたちも平然と……？=...Nghĩ đến việc đây là một món ăn cay đến thế... Maho và Vrum lại ăn được một cách bình thản...?
あれっ！？　もしかしてねーねー、辛いのダメな人？\nごめんね、作り直してくるさ～！=Ôi!? Có phải Ne-ne khó ăn đồ cay không? Em xin lỗi, em sẽ làm lại ngay~!
い、いえ！　大切な客人が作ってくれた料理を、\n国主たるわたしが残すなどという無礼を働くわけには……！=Không! Làm sao ta, chúa tể nước này, có thể phạm phải sự vô lễ là để lại một món ăn được một vị khách quý làm ra chưa ăn hết...?
ライラエルはん、無理はせん方が……=Lailael, cậu không cần phải cố quá...
おいしいと感じてはいるのです……！\n……ただ、辛さがそれを遥かに上回るだけで……=Thực sự là em thấy ngon...! ...Chỉ là mức độ cay vượt xa hơn thế...
あうう……なんと手ごわい。\nですが……必ず、完食してみせます……！=A... thật là một thử thách. Nhưng... em nhất định sẽ ăn hết...!
そしてライラエルは、時間はかかったものの宣言通りに、\nチャンプルー（ピリ辛）を涙目で完食するのだった。=Và thế là, mặc dù mất một chút thời gian, Lailael đã thực sự ăn hết món champuru cay trong khi mắt đẫm lệ.