双子ドラゴンご奉仕デート=Twin Dragon Service Date
晴れわたる『ジオ・テオゴニア』の青い空。\nその空の下でリンドとヴルムは\nポポじいさんからある依頼を受けていた。=Bầu trời xanh của 'Gio Teogonia' trong xanh.\nDưới bầu trời đó, Lind và Vurm đã nhận được một yêu cầu nhất định từ Ông Popo.
──この通りじゃっ、頼むっ！！\n新型マシーンの実験に付き合ってはくれんか！=──Tôi xin cậu!!\nCậu sẽ giúp tôi với một thí nghiệm trên cỗ máy mới chứ!
あたしら、腕を取ったり付けたりできないんで。\nドリルとかロケットパンチとかの実験なら、他をあたってもらえません？=Chúng ta không thể cứ tháo lắp và lắp lại cánh tay.\nNếu là thí nghiệm với khoan hay nắm đấm tên lửa, sao không thử ai khác?
いやいやいや、今日は違うんじゃっ！\n今回ワシが作ったのはマリンスポーツ用のマシーン！=Không, không, không, hôm nay thì khác!\nLần này, thứ tôi làm là một cỗ máy cho thể thao dưới nước!
その乗り心地についてのレビューが欲しくてのぉ。\n若いオマエたちの正直な感想を聞いてみたいんじゃっ！=Tôi muốn nhận đánh giá về cảm giác khi lái nó.\nTôi muốn nghe cảm nhận chân thật của các bạn trẻ!
なるほど、そういうことでしたか。\nそれなら私たちでも役に立てるかも……？=Ra vậy, đúng thế.\nNếu vậy, có lẽ chúng tôi có thể giúp được...?
……ま。ポポじいには\n恩を売っておいていいかなって思いますし。\n付き合いますよ。面倒くさくないことなら。=…Hừm. Tôi nghĩ không phải ý tưởng tồi để làm ơn cho Ông Popo.\nChúng tôi sẽ giúp. Miễn là không quá phiền phức.
おおっ、引き受けてくれるかっ！　感謝するぞい！\nワシは湖で準備しとるから、あと一人を見つけて連れてきてくれ！=Ồ, các cậu sẽ nhận! Tôi biết ơn!\nTôi sẽ chuẩn bị ở hồ, nên tìm thêm một người nữa và mang theo!
えっ？\nあと一人って？=Hả?\nThêm một người nữa?
ああ、今回のマシンは３人乗りなんじゃ！\n人選はオマエたちに任せるからな、頼んだぞっ！！=À, cỗ máy này dành cho ba người!\nTôi sẽ giao quyết định cho các cậu, nên tôi tin tưởng các cậu!
こっちで人を集めろって……\n急に面倒になってきたなぁ……\n帰っていい？　姉さん。=Tự mình đi tập hợp người...\nĐiều này đột ngột trở nên phiền phức...\nTôi có thể về nhà được không? Chị.
ダメに決まってるでしょっ。\n一回引き受けたんだから、ちゃんとやり遂げないとっ！=Tất nhiên là không.\nVì đã nhận, chúng ta phải hoàn thành cho thật đàng hoàng!
はいはい……\nけど、こんなことに付き合ってくれる物好きな人、いるかな。\n……ん？　あの人は……=Ừ, ừ...\nNhưng tôi tự hỏi liệu có ai điên đến mức đi theo cái này không...\n...Hả? Người đó là...
報告に来てくれたんですね、いつもお疲れさまです。\nどうかゆっくり、城でお休みに……=Cậu đã đến báo cáo rồi, phải không? Cảm ơn vì công việc vất vả.\nHãy nghỉ ngơi ở lâu đài...
いや。ちょうどよかったです。\nこの後ヒマなら、ちょっと付き合ってもらえません？=Không. Vừa đúng.\nNếu cậu rảnh sau này, cậu có thể đi theo một chút được không?
ちょ、ちょっとヴルムっ！？\n一仕事してくれたばかりのひとに頼み事なんて、迷惑でしょっ！=Khoan đã, Vurm!? Cậu không thể nhờ việc từ người vừa mới hoàn thành nhiệm vụ!
えっ……いいんですか？\nその……あ、ありがとうございます。騎士さん……=Hả... Được chứ?\nThôi... À, cảm ơn. Chị Kishi...
優しいっていうか、チョロいっていうか。\nなんか姉貴みたい。=Dù là lòng tốt hay sự đơn giản.\nCậu hơi giống chị gái của tôi.
ヴールームー！！=Vuuurm!!
わかったわかった、チョロくないチョロくない。\n……んじゃ、行きましょうか騎士のひと。=Được rồi, được rồi, không đơn giản, không đơn giản.\n...Thôi, chúng ta đi thôi, Kishi-Person?
そして一同は\nポポじいさんの待つ湖へと向かい──=Và thế là mọi người hướng về hồ nơi Ông Popo đang chờ──
わぁっ……♪=Ồ...♪
へぇ……これはなかなか。=Heh... Cái này khá đấy.
がははっ！\nどうじゃ、このスピード感！　解放感！　爽快感っ！\n新感覚じゃろうっ！=Gahaha! Cái tốc độ này thế nào! Cảm giác tự do! Sự sảng khoái!\nĐó là một cảm giác mới, phải không!
はいっ♪　こんな楽しい乗り物、初めてですっ！\n……けど、ちょっとバランスが心配ですね。=Vâng!♪ Tôi chưa từng lái một chuyến đi vui vẻ như thế này!\n...Nhưng tôi hơi lo lắng về sự cân bằng.
騎士さんって確か、泳げないんでしたよね。\n落ちないよう気をつけてくださいね？=Nhớ lại thì, cậu không giỏi bơi lội, phải không, chị Kishi?\nCẩn thận đừng rơi xuống, nhé?
いや、気合だけでなんとかなりゃわけないですよ。\nちゃんとつかまっといてください。\n姉貴に。=Không, chắc chắn ý chí thôi không giúp cậu sống sót đâu.\nCầm chặt lấy.\nVề chị gái của tôi.
ちょっとヴルムっ！？\nわ、私も結構恥ずかしいんだからねっ……！？\n水着なんて、久しぶりだし……=Này, Vurm!?\nT-Tôi cũng khá xấu hổ, cậu biết đấy...!? Đã lâu rồi kể từ khi tôi mặc đồ bơi...
ま、騎士さんが落ちたらめんどくさがらずに助けますよ。\n一応は大事な客人ですし？=Thôi, nếu cậu rơi, tôi sẽ giúp cậu mà không ồn ào.\nDù sao cậu cũng là một vị khách quan trọng?
……ん。\n礼なんていらないですよ。\n仕事の一環なんで。=......\nKhông cần cảm ơn.\nĐó là một phần công việc.
それにしても……遠隔操縦できるボートなんて、すごいですね。\n遊ぶ以外に、物を運んだりするのにも使えそうですし。=Dù vậy... một chiếc thuyền điều khiển từ xa thật tuyệt vời.\nCó vẻ nó có thể dùng cho nhiều hơn là chỉ chơi đùa.
ポポおじいさんがこんな発明品を作るの、ちょっと意外です。\nいつもは、えっと……もっと変わったものばかりだから……=Hơi bất ngờ rằng Ông Popo lại tạo ra một phát minh như thế này.\nThông thường ông ấy làm, ừm... những thứ kỳ lạ hơn...
マッドサイエンティストだもんね。\nポポじい。=Ông ấy là một nhà khoa học điên.\nÔng Popo.
そこまでは言ってないけど！？=Tôi đã không nói đến mức đó!?
がっはっは！　そんな褒められると照れるわいっ！=Gahaha! Tôi đang đỏ mặt vì tất cả lời khen này!
どういたしまして。\n……で、なんでこんな発明を？=Không có gì.\n...Vậy, tại sao lại có phát minh này?
なあに。単純な話じゃ。かつての超文明について調べとったら、\nソイツの作り方が分かってのう。=Ồ, đó là một câu chuyện đơn giản. Trong khi nghiên cứu các siêu nền văn minh cổ đại,\ntôi đã tìm ra cách làm cái này.
それで、ただ好奇心のままに作ってみただけじゃよ。\n技術屋として作れるものは作る。\n改良できる部分は改良する。それだけのことじゃ。=Vì vậy, bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi chỉ đơn giản là làm nó.\nVới tư cách một nghệ nhân, tôi làm những gì tôi có thể.\nTôi cải tiến những gì có thể cải tiến. Chỉ có vậy thôi.
技術はすごいですけど、\nただのレジャー用のボートでしかないような気が……\n超文明って、いったい……？=Công nghệ thật tuyệt vời, nhưng...\nCó vẻ nó chỉ là một chiếc thuyền giải trí...\nLoại siêu nền văn minh nào...?
…………\nそりゃ、戦いの道具だけが文明じゃないってことでしょ。\n当たり前だけど。=......\nHừm, văn minh không chỉ là về công cụ cho chiến tranh.\nĐiều đó là hiển nhiên.
そうかもしれないけど……\nヴルムは気にならないの？\nこの世界の遥か昔に、よくわからない文明があったなんて……=Có lẽ đúng...\nNhưng Vurm, cậu không thấy phiền à?\nRằng có một nền văn minh chưa biết từ lâu đời trong thế giới này...
別にー\nそんなの考えたって、ほんとのことがわかるわけじゃないし。\nめんどいし。それよりか、水がきれいだなーって。=Không thực sự.\nSuyy nghĩ về nó cũng không sẽ tiết lộ sự thật, dù sao.\nPhiền phức lắm. Quan trọng hơn, nước trong quá.
……まぁ、確かに……\n涼しい風と水しぶきを、肌で感じながら……♪\n気持ちいいですね、騎士さんっ。=Ừ, thì...\nCảm giác gió mát và bọt nước bắn lên da...♪\nCảm giác tốt, phải không, Kishi-san?
……はしゃいじゃって。\nそんなに水着デートが楽しいですか、お姉さま。=.... Cậu hào hứng quá.\nCậu thích hẹn hò cùng đồ bơi đến thế sao, Ehrm...?
なっ……！？　そ、そういうんじゃないっ！\n別にデートとかじゃないしっ！！=Gì...!? Đó... đó không phải ý tôi!\nĐó không phải hẹn hò hay gì cả!!
はいはい。\nで、ポポじい。もっと速度上げられたりとかできません？=Ừ, ừ.\nNày, Ông Popo. Có thể cho nó nhanh hơn được không?
当然、できるに決まっとるじゃろうがっ！\nスピードこそ正義ィ！　ブーストボタン、ポチっとな。=Tất nhiên là được rồi!\nTốc độ chính là công lý! Nhấn nút tăng tốc đi.
きゃああああっ！？　は、速すぎませんかっ！？\n水の上、跳ねてますよっ！？=Kyaaa!? Có phải quá nhanh rồi không!? Chúng ta đang nhảy trên mặt nước!!
あはっ。\n姉貴ってばおおげさすぎー=Ahaha.\nChị, cậu kịch tính quá.
まさか。あたしは妹の鑑ですよ？\n尊敬する姉さんが怖がってる姿を見て楽しむなんて、\nあるわけないじゃないですか。=Không đời nào. Tôi là hình mẫu của một người chị tốt, biết không?\nLàm sao tôi có thể thích việc chị tôi kính trọng lại sợ hãi chứ.
絶対ウソっ！！\n面白がってるでしょっ！？=Cậu đang nói dối chắc chắn!!\nCậu đang vui, phải không!?
がははっ！　仲がええのうオマエたち！\n……むっ？　ワシ宛の通信魔法……？=Gahaha! Hai người hợp nhau thật!\n...Hmm? Một phép thuật liên lạc cho tôi...?
……ふむ。なるほど。\nこちらもちょうどいい頃合いじゃな。伝えとくわい。=…Thấy rồi. Tôi hiểu.\nBên này cũng đúng lúc. Tôi sẽ truyền đạt.
ポポおじいさん？　どうかしましたか？=Ông Popo? Có chuyện gì vậy?
オマエたち、航行性能の試験はそろそろ終わりじゃ。\nおかげでいいデータが取れたわい。感謝するぞ。=Thử nghiệm hiệu năng định vị sắp kết thúc rồi.\nNhờ cậu, tôi có được dữ liệu tốt. Tôi biết ơn.
そりゃどうも。\nじゃあ水着デートはもうお開きですね。\n姉さん、ドンマイ。=Không có gì.\nVậy cuộc hẹn hò cùng đồ bơi kết thúc rồi.\nXin lỗi, chị.
だから別に、残念とか思ってないってば！=Tôi đã nói rồi, tôi không buồn về chuyện đó!
いや、次は安定性の試験じゃ。\nしばらくボートを湖に浮かべとくから、オマエたちは自由にくつろげ。\n飲み物も用意してあるからのう。=Không, tiếp theo là thử nghiệm ổn định.\nTôi sẽ giữ chiếc thuyền nổi trên hồ một lúc, mấy cậu cứ thư giãn.\nTôi cũng đã chuẩn bị đồ uống rồi.
え……？\nそれって、このまま騎士さんと一緒に、ですか？=Hả...? Vậy, ý là tôi sẽ ngồi không với Kishi-san?
うむ。さっきちょうど、ライラエルさまから連絡があってな。\nオマエたちに伝言じゃ。=Vâng. Vừa nãy, Lirael-sama liên hệ với tôi.\nTôi có tin nhắn cho cậu.
『騎士に実験を手伝ってもらっているのです。\n快適な時間を過ごしてもらえるよう、\n今はわたしの代わりに騎士を主だと思って仕えなさい』……じゃと。='{playername} đang giúp với các thí nghiệm.\nHãy chăm sóc và đảm bảo cậu ấy có thời gian vui vẻ,\nxem cậu ấy là chủ nhân thay thế cho tôi'... Đó là những gì cô ấy nói.
魔物退治、終わったよ！=Đã dẹp xong quái vật!
つまり、騎士さんの面倒を見ろと？\n……はぁ。なんでそんなことに。=Vậy, chúng ta phải chăm sóc Kishi-san?\n...Thôi nào, sao lúc nào cũng thế.
ちょっと、ヴルム？\nライラエルさまの命なんだから、面倒くさがっちゃダメっ！=Này, Vurm?\nĐây là mệnh lệnh từ Lirael-sama, cậu không được phàn nàn!
……そりゃ、私だって。\n騎士さんをご主人様と思うだなんて、いきなりそんなこと……=Thôi, tôi hiểu.\nĐột ngột nghĩ đến Kishi-san như chủ nhân thì...
全然オッケー！=Hoàn toàn được!
はいはい、わかってるって……=Ừ, ừ, tôi hiểu rồi...
リンドとヴルムは{playername}の世話のため、\n一度、ボートから降りて準備をし、そして──=Lind và Vurm chuẩn bị ngoài thuyền để chăm sóc {playername}, và rồi──
……どうぞ。召し上がれ。=...Đây. Mời dùng.
えーっと……\nお口にあったようで、なによりです。\nご主人様……=Ưm...\nTôi mừng là nó hợp khẩu vị cậu.\nChủ nhân...
うちわのお加減はどうですか？\nもっと強めに扇いだ方がよければ、遠慮なさらず仰ってください。=Quạt thế nào? Nếu cậu muốn gió mạnh hơn, xin đừng ngần ngại cho tôi biết.
そりゃ、よかったですね。\nご主人サマ。=Thật tuyệt khi nghe thế.\nChủ nhân.
……ご主人サマっていうか。\n子どもの世話をしているような気になってきたかも……=...Tôi cảm thấy mình đang chăm sóc một đứa trẻ hơn là gọi cậu là Chủ nhân...
もう、ヴルムっ。ぶつくさ言わないの。=Ồ Vurm. Dừng việc càm ràm lại.
それに……たまにはこんな日があってもいいでしょ？\nこうして、穏やかでゆっくりとした日があっても。=Hơn nữa... đôi khi có những ngày như thế này cũng tốt, phải không?\nNhững ngày bình yên, yên tĩnh như thế này.
頑張るね！=Tôi sẽ cố gắng hết sức!
……ま、確かに。\n最近、魔物騒動だとかで慌ただしかったし。=...Đúng vậy.\nVì gần đây có nhiều hỗn loạn vì các cuộc khủng hoảng quái vật.
でしょ？\nだからこそ、こうしてのんびりできる時間は大事にしないと。ね？=Phải không?\nChính vì vậy chúng ta phải trân trọng những thời gian bình yên như thế này. Được chứ?
ありがとう、ヴルムちゃん！=Cảm ơn, Vurm-chan!
自分の時間を、のんびりと、ね……\nあたしは常にそうありたいけど。\n騎士さん的にはどうです？=Thư giãn và tận hưởng thời gian của riêng mình, hử...\nTôi luôn muốn điều đó.\nCòn cậu thì sao, Kishi-san?
そうですね……私もそう思います。\n争いのない、平和で幸せな時間がずっと続いてほしいと……=Vâng... Tôi cũng cảm thấy như vậy.\nTôi hy vọng những thời gian bình yên, hạnh phúc không có xung đột sẽ kéo dài mãi mãi...
えっ。ずっとって……\n姉貴まさか、ライラエルさまから騎士さんに\nご主人サマの鞍替えする気？=Hả? Mãi mãi...\nChị, cậu định chuyển lòng trung thành\nkhỏi Lirael-sama sang Kishi-san sao?
な、ななななっ……ちょっとヴルム何言ってるの！？\nそんなことするわけないでしょう！？\n私のご主人様は、ずーっとライラエルさまですからっ！=K-k-k-không đời nào... Vurm, cậu đang nói gì vậy!?\nLàm sao tôi có thể làm thế được!\nChủ nhân của tôi sẽ mãi là Lirael-sama!
き、騎士さんまで何言ってるんですかっ！？\n騎士さんにはコッコロさんっていう\n立派な従者さんがいるじゃないですか！=Ngay cả Kishi-san cũng đang nói những điều kỳ quặc!? Cậu có\nKokkoro-san, một người hầu tuyệt vời, phải không!
何人でもって……！\nふ、不潔です、不潔っ！\n見損ないましたよ騎士さん！=Nhiều người...? Đó... thật không đáng, không đáng!\nTôi thất vọng về cậu, Kishi-san!
や。\n騎士さんのその表情からして……\nどう見てもからかわれてるだけですよ。姉さん。=Ya.\nDựa vào biểu cảm của Kishi-san...\nCó vẻ như chị chỉ bị trêu đùa thôi.
……えっ？\n……そうなんですか？=...Hả?\n...Thật vậy sao?
～～～っ！！\nもっ……もうっ、ばかっ！　ばかぁっ！\n騎士さんのことなんてもう知りませんっ！！=～～～! Đồ ngốc! Đồ ngốc!\nTôi không quan tâm đến cậu nữa, Kishi-san!!
なんだか楽しそうだね。=Mọi người dường như đều vui vẻ.
──ちょっとリンド？\nご主人様にそんな態度、取っちゃダメなんですからね？=──Này Lind?\nĐừng có thái độ như vậy với Chủ nhân, được chứ?
もぉぉおヴルムっ！？！\nそれっていつも私があなたに言っていることでしょうがぁっ！=Ồ Vurm!? Chẳng phải đó là điều tôi luôn nói với cậu sao!?
わかりましたわかりましたっ！\nこのボートにいる間は騎士さんがご主人様ですっ！\n風で吹き飛んじゃうくらいまで、扇ぎ倒してあげますからぁっ！=Được rồi, được rồi! Trên chiếc thuyền này, Kishi-san là Chủ nhân!\nTôi sẽ quạt cho cậu đến mức bay đi, nhé!
……\nあー\n……おもしろ。=... Vâng.\n...Vui thật đấy.
そうしてリンドとヴルムにご奉仕されながら、\nのんびりとしたひとときは過ぎていくのだった。=Và thế là, trong khi được Lind và Vurm phục vụ,\nthời gian thư giãn cứ thế trôi qua.
……えっと。\n……今日はありがとうございました、騎士さん。\nポポおじいさんも、とっても喜んでましたよ。=... Ưm.\n...Cảm ơn hôm nay nhé, Kishi-san.\nÔng Popo cũng rất vui.
ええ、ぜひ！=Ồ, tất nhiên rồi!
ふぅん。また水着デートがしたい……と。\n大胆ですね姉さん。=Hừm. Muốn đi hẹn hò với đồ bơi nữa à...?\nThật là táo bạo, chị.
ち、違っ……！？\nそういう意味じゃないからっ！！=K-không...?!\nÝ tôi không phải vậy!
なら、そういうことにしておくか……=Thế thì, cứ coi là vậy đi...
これ、おいしいね！=Ngon quá!
まったく……ヴルムってば！\nいっつもこうなんだからっ！=Thật sự... Vurm!\nCậu lúc nào cũng vậy!
……実際。\n今日は……楽しかった、かも。=...Thực tế thì.\nHôm nay... có lẽ vui thật.
いい匂いがするし気持ちいい！=Mùi thơm thảo và sờ vào thấy dễ chịu!
姉さんたちが言ってたみたいに。\nこんな日がずっと続いたらいいのに。=Như chị lớn nói.\nMong rằng những ngày như thế này sẽ kéo dài mãi.
まあ現実は……そうもいかないけれど。=Thôi, thực tế...\nKhông phải lúc nào cũng như vậy.
ヴルムの内心のつぶやきは誰にも伝わらず。\n一同は帰路へとつくのだった。=Những suy nghĩ trong lòng Vurm vẫn không ai nghe thấy.\nMọi người lên đường trở về.
ずっとこういう時間が続いてほしい。=Mong rằng những khoảnh khắc như thế này sẽ kéo dài mãi.
そうなの？　残念……=Thật sao? Thật đáng tiếc...
メイドや従者は何人いても大丈夫だよ！=Có bao nhiêu hầu gái và người hầu cũng không thành vấn đề!
からかって、ごめんね。=Xin lỗi vì đã trêu.
またみんなで遊びたいね！=Tụi mình cùng chơi lại vào lúc nào đó nhé!