裏世界に幻の楽譜を求めて=Tìm kiếm Giải âm ảnh trong Thế giới ngầm
──グランドリームパーク。\nかつて『ジオ・テオゴニア』の遊園地として人気を博したその地に、\nカーバンクルの少女の悲鳴が響いていた。=Công viên Mộng mơ. Tiếng hét của cô gái Carbuncle vang vọng khắp công viên giải trí Gio Teogonia từng đông người.
ぴいいいぃっ！！？\nどうしてこんなことに～っ！！？=Piiiiiii?! Làm sao mà thế này chứ?!
クルルはパークのお片付けに来ただけなんですよ～っ！？\nまた魔物が居着いちゃってるなんて～っ！！=Kururu chỉ đến dọn dẹp công viên thôi! Tôi không thể tin là ở đây lại có một con quái vật khác!
で、でもでもでもっ！\n逃げてばっかりじゃパークの再建なんて夢のまた夢ですですっ！\nここは勇気を出して──=N-Nhưng, nhưng, nhưng! Nếu cứ bỏ chạy, việc xây dựng lại công viên sẽ trở thành ước mơ thành hiện thực! Mình phải can đảm lên~
ひゃああああっ！？　増えちゃいましたぁっ！？\nど、ど、どうしましょ～っ！？=Hyaaaaah?! Còn nữa?! P-P-P-P-P làm thế nào bây giờ?!
はわわわわっ！？　食べられる～っ！？\nライラエルさま、パークを守れなくてごめんなさいですます～！？=Hawawawa!? Mình có thể ăn nó được ư?! Bà Leilael, xin lỗi vì tôi đã không bảo vệ được công viên!?
……へっ？　この歌は……=...Hả? Bài hát này...
魔物たちが眠っていきます……？\nなんだか……わたしも……ぐうっ。すやぁ……=Các con quái vật đang ngủ thiếp đi...? Vì lý do nào đó... Mình...ghh. *ngáy*...
……あの。大丈夫、ですか？=...À, mọi người ổn chứ?
すやすや……はっ！\nわわわわたし、眠っちゃってましたですかっ！？=Đáng ngờ... Hah! M-M-Mình đã ngủ thiếp đi ư?!
うん、気持ちよさそうにね。けど、安心して。\nあなたが寝てる間に、魔物はやっつけておいたから！=Ừ, trông cậu có vẻ thích lắm. Nhưng đừng lo. Tôi đã xử lý các con quái vật trong khi cậu ngủ!
はれっ！？　あんなにいた魔物が、一匹残らず！？=Hả?! Tất cả những con quái vật đó?!
敷地内の魔物は一通り片付きましたよ。\n余計な被害も出なかったみたいですし、チカさんの歌のおかげですね。=Chúng tôi đã xử lý tất cả quái vật trong khuôn viên. Có vẻ không có thiệt hại không cần thiết nào, nhờ bài hát của Chika.
ですが、私の歌にこの方を巻き込んでしまいました……\nすみません。あなたまで眠らせてしまって……=Tuy nhiên, tôi đã lôi kéo cô ấy vào bài hát của mình... Xin lỗi. Tôi cũng đã làm cô ấy ngủ...
いえいえいえっ、そんなのぜんぜん気にしないでくださいですっ！\nむしろ、魔物を退治してくださったこと、\nパークの支配人として心から感謝しますです！　ははぁ～っ！！=Không, không, không! Xin đừng lo về chuyện đó chút nào! Thực ra, với tư cách là quản lý công viên, tôi biết ơn từ tận đáy lòng vì đã chém bay quái vật! Haha~~!!
支配人？　……ということは、\nあなたが騎士さんの話していた、クルルさんですか？=Quản lý? ...Điều đó có nghĩa là ông chính là Kishi-san chúng tôi đã nói đến, Kururu?
ですですっ！\nあなたたちは、ヒーローさんのお知り合いだったんですね！=Đúng rồi! Các cậu đều là người quen của các anh hùng!
ええ。私はチカ。そこの二人は、ノゾミとツムギ。\nあの人からの依頼で魔物退治をしていたのですが……\n帰り際に悲鳴が聞こえたので、ここへ来たんです。=Vâng. Tôi là Chika. Hai người kia là Nozomi và Tsumugi. Tôi đang chém quái vật theo yêu cầu từ anh ấy, nhưng... Tôi nghe thấy tiếng hét trên đường về, nên tôi đến đây.
チカさんに、ノゾミさんとツムギさん……！\nあと、ここにはいませんけどヒーローさん！\nみなさんはパークの救世主ですますっ！=Chika, Nozomi và Tsumugi...! Hơn nữa, họ không có ở đây, nhưng họ là anh hùng! Các cậu là những người cứu rỗi của công viên!
なにかお礼をしなくちゃですねっ！\nというわけで……わたしの全財産、受け取ってくださいですっ！\nんしょっ、んしょっ……♪=Tôi sẽ phải cảm ơn các cậu bằng cách nào đó! Và thế... xin hãy nhận tất cả tài sản của tôi! *siết chặt* *siết chặt*
ええっ！？　どうして胸から宝石がっ！？\nあ……そ、それより、全財産だなんて。\nそんなの、受け取るわけにはいきませんよ……！=Sao cơ?! Sao lại có ngọc trong ngực mình?! À... N-Nhưng, tất cả tài sản? Tôi không thể nhận thứ như thế...!
いえいえ、些細なことはお気になさらず！\nどうかどうか、受け取ってくださいですですっ！=Không, không, đừng bận tâm về những chuyện nhỏ nhặt! Xin hãy nhận chúng!
そう言われても……！\nノ、ノゾミ……！=Dù cô nói thế...! Nozomi...!
……えっとね、クルルちゃん。気持ちはありがたいんだけど、\nさすがに遠慮させてもらうね。\nお礼だとしても、こんなにたくさんはちょっと困るし……=...À, Kururu. Tôi đánh giá lời đề nghị, nhưng tôi sẽ từ chối. Dù là lời cảm ơn, cũng sẽ hơi phiền nếu có nhiều thế này...
だから別の、ちょっとしたプレゼントとかだと\nうれしいんだけど……どうかな？=Vì vậy tôi sẽ rất vui nếu đó là một món quà khác... Các cậu nghĩ sao?
ちょっとした……ですか？\nうーんうーん……あっそうですっ♪\nならばわたし自身でいかがでしょうかっ！　なんなりと調理を！=Một chút...? Hừm... Ồ, đúng rồi♪ Thế tại sao tôi không tự nấu nó?! Bất cứ thứ gì!
なんでそんな強火のファンみたいなプレゼントばっかりなんですかっ！？=Sao mấy món quà này giống quạt gió cháy dữ thế?!
……では、こういうのはどうでしょう、クルルさん。\nもしなにか、『特別な楽譜』について心当たりがあれば、\n私に教えてもらえませんか？=...Vậy thì, ý tưởng này sao, Kururu? Nếu cậu có thông tin về 'bản nhạc đặc biệt', có thể nói cho mình biết được không?
ふえ？\n『特別な楽譜』……ですか？=Hả? Bản nhạc đặc biệt...?
はい。私は唱喚士。訳あって、\n他の唱喚士が残した楽譜を探しています。=Vâng. Em là một Ca sĩ. Vì một lý do nào đó, em đang tìm kiếm những bản nhạc do các Ca sĩ khác để lại.
なので、少しでも情報が欲しいんです。\nもしかすると『ジオ・テオゴニア』にも、\n唱喚士が残した楽譜があるかもしれませんから。=Chính vì vậy em muốn càng nhiều thông tin càng tốt. Có thể thậm chí còn có bản nhạc do Ca sĩ ở Gio Teogonia để lại.
ですけど、チカさんがあれだけ探し回っているのに、\nなかなか見つからないんですよ？\nさすがに、こっちの世界で都合良く見つかったりは──=Nhưng sau tất cả những tìm kiếm Chika-san đã làm, khó tìm lắm, cậu biết chứ? Tất nhiên, chúng ta không thể may mắn tìm thấy cô ấy ở thế giới này~
ありますですっ！=Vâng, em có!
えっ！\n本当ですか、クルルさんっ……！？=Hả?! Thật sao, Kururu?!
はいっ！　ひょっとしたらですけど、アレのことかも……！？\nパークの倉庫に大事に大事に保管してあるので、\nすぐに取ってきますです～っ！=Vâng! Có thể là về cái này...!? Nó được cất giữ cẩn thận trong kho công viên, em sẽ đi lấy ngay!
ふふっ、よかったね、チカ！\nこの世界に来て早々、探し物が見つかるかもっ！=Hehe, tốt cho cậu rồi, Chika! Có thể cậu sẽ tìm được thứ mình muốn ngay khi vừa đến thế giới này!
ええ。もし『ジオ・テオゴニア』の唱喚士が残した楽譜だとすれば……\nやはりお菓子の精霊が呼べるようになるのでしょうか。\nふふ、楽譜を見るのが楽しみです。=Vâng. Nếu là bản nhạc do Ca sĩ Gio Teogonia để lại... em tự hỏi liệu linh hồn kẹo có thể triệu hồi được nó không. Hehe, em rất mong được xem bản nhạc.
お待たせしましたです～っ！\nとりあえず、このパークにある楽譜、全部持ってきましたっ！\nそれと……お着替えもセットで♪　ぜひ使ってくださいですっ！=Xin lỗi để cậu chờ lâu~! Nhưng mà, em mang theo tất cả bản nhạc từ công viên này rồi! Và... một bộ đồ thay thế cũng có trong đó♪ Xin hãy sử dụng!
その衣装……バニースーツですか！\nおぉ～、本格的！　作りもしっかりしてる！=Bộ đồ đó... Là đồ bunny! Ồ, thật luôn! Và trông được làm rất tỉ mỉ!
ええっ！？　どうしてそんなものまで……！？=Gì?! Tại sao cậu lại làm chuyện như thế?!
だってだって、みなさんのせっかくのキレイなお洋服、\n魔物退治のせいで汚れちゃってますですしっ！=Rốt cuộc thì, quần áo đẹp của mọi người đều bị bẩn vì trận diệt quỷ!
ですので、スタッフさん用の正装を持ってきましたっ！\nささっ、遠慮せずにお着替えなさってくださいませませっ！=Vì vậy, em mang đến cho mọi người một bộ trang phục chính thức cho nhân viên! Giờ thì, xin đừng ngần ngại thay đồ!
気持ちはうれしいのですが、\nさすがにこれは……=Em cảm ơn lòng tốt, nhưng đây là...
ありがとう、クルルちゃんっ♪\n早速、着替えさせてもらうね！=Cảm ơn, Kururu! ♪ Em sẽ thay đồ ngay!
クルルさんのせっかくのご好意ですし。\nみんなで一緒に着てみましょう！=Đó là thiện ý của Kururu mà. Chúng ta cùng mặc thôi!
ええっ……！？\n二人とも、乗り気ですね……！？=Gì cơ...?! Hai cậu đồng ý rồi, phải không?!
うん、だってカワイイし♪\nそれに……=Ừ, vì cô ấy dễ thương♪ Và...
チカさんの、大胆でカワイイバニー姿……！=Chika-san trong bộ đồ buny dễ thương và táo bạo...!
そんなの見られるチャンス、めったにないもんねっ。=Không phải lúc nào cũng có cơ hội thấy thứ như thế.
な、なんだかプレッシャーが……\n……分かりました。私も着替えさせてもらいます……=E-Em cảm thấy hơi áp lực... Hiểu rồi. Em cũng sẽ thay đồ...
──そして、しばらくして……=Và rồi, một lúc sau...
わぁっ♪　とってもよくお似合いですます！=Ồ♪ Trông cậu tuyệt vời quá!
ふふっ、ありがとうクルルちゃん！\nこの衣装、とっても気に入っちゃった♪=Heehee, cảm ơn cậu, Kururu! Em rất thích bộ đồ này♪
はぁ……チカさんたちのバニー姿、\n眼福過ぎます……生きててよかった……！=*thở dài*... Hình dạng bunny của Chika-san quá thu hút ánh nhìn... Em rất mừng vì cô ấy còn sống...!
どうしてこんなことに……\n水着よりも恥ずかしいかもしれません……=Sao lại thành ra thế này...? Có lẽ còn xấu hổ hơn cả đồ bơi...
その恥じらい……それもまた、\nチカさんと衣装の魅力を引き立てていて、最高ですっ！=Sự xấu hổ đó... Nó cũng làm nổi bật sức hấp dẫn của Chika-san và bộ trang phục. Tuyệt vời!
気に入ってもらえたみたいでよかったですですっ♪\nあとあと、ヒーローさんの分もありますので！\nあとでちゃんと、届けに行きますですっ！=Em mừng vì cậu thích♪ Ngoài ra, còn đủ cho người hùng nữa! Em chắc chắn sẽ gửi sau!
彼の分のバニースーツを、ですか！？=Đồ buny cho anh ta?!
なるほど……アリですね！=Ra vậy... Ý tưởng hay đấy!
うん。そうだね。案外、着こなしてくれそうだし！=Ừ, đúng thế. Trông như cô ấy sẽ mặc vừa vặn bất ngờ!
え、ええと……それより。クルルさん、\n持ってきていただいた楽譜、拝見しますね……=U-Uhm... Nhưng mà, Kururu, hãy cùng xem bản nhạc cậu mang đến...
どうぞどうぞっ！\nお探しのものだといいんですけどっ！=Xin mời, cứ tự nhiên! Em hy vọng đó là thứ cậu đang tìm!
……なるほど。これは……=...Ra vậy. Đây là...
わあ～、これが楽譜なんだ？\nクッキーの上に、チョコで音符とかが書かれてるんだね。\nふふっ、おいしそう♪=Ồ, vậy đây là bản nhạc? Có ghi chú và thứ gì đó viết trên bánh quy. Hehe, trông ngon lành quá♪
食べちゃダメですよ？　倫理的にも、体重管理的にもっ！\n……で、どうでしたチカさん。探してたものでしたか？=Đừng ăn nhé? Vừa về đạo đức vừa kiểm soát cân nặng! ...Vậy, thế nào rồi, Chika? Đó là thứ cậu đang tìm sao?
……結論から言えば、\nこの譜面は唱喚士として求めていたものではありませんね。=...Tóm lại, bản nhạc này không phải thứ em đang tìm với tư cách là một Ca sĩ.
これらはパークのテーマ曲やパレード曲の楽譜……\n唱喚士とは関係のないものです。=Đây là các bài hát chủ đề từ công viên và bản nhạc từ cuộc diễu hành... Nó không liên quan đến ca sĩ.
えええっ！？　そうなんですかっ！？\nパークの曲を聞くと、みんな笑顔になってくれるんですっ！\nだから、てっきりそれが『特別な楽譜』だとばかり……=Gì cơ?! Thật sao?! Mọi người cười khi nghe bài hát trong công viên! Chính vì vậy em nghĩ đó là bản nhạc đặc biệt...
わぁぁあああんっ！\nすみません申し訳ありませんごめんなさいですます～！！\nクルル、またもやなんのお役にも立てませんでした～っ！=Uaaaaahhh! Xin lỗi, em xin lỗi nhiều lắm!! Kururu, em lại không giúp được gì!
いいえ、クルルさん。そんなことはありません。\nサイダーのように刺激的な曲もあれば、\nキャンディのように甘く優しい味わいの曲もあって……=Không, Kururu. Điều đó không đúng. Một số bài hát sảng khoái như cốc cider, trong khi số khác có hương vị ngọt ngào dịu dàng như kẹo...
どの曲も全て、グランドリームパークを訪れたお客さんを\n幸せにしたいという想いにあふれていますね。=Mỗi bài hát đều chứa đựng khao khát làm cho khách hàng hạnh phúc khi họ đến Grand Dream Park.
はっ、はいですっ！\nわたし、お客さんみんなに喜んでほしくて！\nお客さんが笑顔だと、わたしも幸せなのでっ！=V-Vâng! Em muốn tất cả khách hàng đều hạnh phúc! Em hạnh phúc khi khách hàng đang cười!
この楽譜たちを眺めているだけで、心がポカポカしてきます。\nふふっ。素晴らしいものを見せてくれて、ありがとうございます。=Chỉ nhìn vào những bản nhạc này thôi cũng đủ làm ấm lòng em. Hehe. Cảm ơn cậu vì đã cho em xem những thứ tuyệt vời như vậy.
ええと、探してたものじゃないみたいですけど……\nでもでも、チカさんを笑顔にできて、\nわたしもすっごくうれしいですっ♪=Uhm, có vẻ như nó không phải thứ cậu đang tìm... Nhưng, nhưng, em thực sự rất vui vì có thể làm Chika cười♪
私も同じく、幸せです……！\n今のうちにみんなのバニー姿を目に焼き付けておかないと……！=Em cũng vui vẻ như vậy...! Em cần cháy hết hình ảnh bunny của mọi người vào mắt còn có thể...!
……はっ！　こうして眺めてるうちにアイデアが……！\n次のステージの衣装はバニーモチーフでいくのもありかも……！？=...Hah! Trong khi em nhìn nó như thế này, em có một ý tưởng...! Có thể trang phục sân khấu giai đoạn tiếp theo sẽ có chủ đề buny...!?
ステージの衣装……ですか？\nみなさんは演劇かなにかをしているんでしょうか？=Trang phục sân khấu...? Em tự hỏi liệu mọi người đang diễn vở kịch hay gì đó
ううんっ。私たちはギルド【カルミナ】！\n歌って踊って戦うアイドルだよ！\n……って、分かるかな、アイドルって。=Không đâu. Chúng tớ là guild [Carmina]! Họ là những thần tượng biết hát, nhảy và chiến đấu! ...Khoan, cậu biết thần tượng là gì chứ?
アイ……ドル……？\nすみません、あんまりよくわからないですぅ……=Thần... tượng...? Xin lỗi, em chưa hiểu lắm...
そっかぁ……\nこの世界のみんなは、アイドルに馴染みがなかったみたいだもんね。\n私たちも、魔物退治の合間で宣伝はしてるけど……=Ra vậy... Có vẻ mọi người ở thế giới này chưa quen với thần tượng. Chúng tớ cũng đã quảng bá giữa lúc diệt quái, nhưng...
アイドルっていうのは、歌や踊りとかで、\nみんなを笑顔にするお仕事……って言えば伝わりますかね？=Thần tượng là nghề làm mọi người mỉm cười bằng cách hát và nhảy... Không biết liệu họ có hiểu được không nhỉ?
みんなを、笑顔に……！\nそれってそれって、とってもとってもすてきなお仕事ですねっ♪\nすごいです、尊敬しちゃいますです！=Làm mọi người mỉm cười...! Đó là một công việc rất, rất tuyệt vời, phải không♪ Tuyệt thật, em rất ngưỡng mộ!
いつかパークが元に戻ったら……ぜひぜひぜひ、\n尊敬するみなさんと一緒に、パレードしたいですですっ！=Một ngày nào đó, khi công viên trở lại bình thường... Em rất muốn tham gia diễu hành cùng mọi người em ngưỡng mộ!
そう言ってもらえてうれしいな♪　いつでも呼んでね！\n『ジオ・テオゴニア』のみんなにもアイドルのこと知ってほしいから！=Nghe vậy em vui quá♪ Cứ gọi cho em bất cứ lúc nào! Em cũng muốn mọi người ở Gio Teogonia biết về thần tượng nữa!
ありがとうございますですっ！\nみなさんと、おそろいのバニー姿でパレード……♪\nすっごくすっごく楽しみにしてますですっ！=Cảm ơn nhiều! Em rất mong được diễu hành cùng mọi người trong bộ đồ thỏ đồng thanh!
や、やっぱりバニーなんですか……！？=Th- Thỏ hả...!?
はいですっ！　きっとお客さんたちみんな、\n笑顔になってくれるはずなのでっ♪=Đúng rồi! Em chắc chắn mọi khách hàng sẽ mỉm cười!♪
あの……パレードに参加することは、\nもちろん私も賛成なのですが……\nいつものステージ衣装ではいけませんか……？=Ơ... Tất nhiên em đồng ý tham gia diễu hành, nhưng... Liệu em có nên mặc trang phục biểu diễn thông thường...?
なにを言ってるんですか、チカさん！\n郷に入っては郷に従え、ですよ！=Cô nói gì vậy, Chika?! Khi vào làng, phải tuân theo làng!
ツムギは私たちのバニー姿が見たいだけじゃ……？=Chẳng phải Tsumugi chỉ muốn thấy chúng ta dạng thỏ thôi sao...?
ええ、そうですけど？\n自分の欲望に素直になってなにが悪いんです！=Đúng vậy. Có gì sai khi sống thật với ham muốn của bản thân?!
そういうわけなので、\nパレード用のバニースーツを作るのは私に任せてくださいっ！=Vậy thì cứ để em làm bộ đồ thỏ cho buổi diễu hành!
えへへっ、ツムギの衣装楽しみだな♪\n……あ、いいこと思いついたかも？=Hehehe, em rất mong xem trang phục của Tsumugi♪ ...Ô, em có ý tưởng hay rồi
どうせならパレードにMCを取り入れるのはどうかな？\nそして語尾にはぴょんをつけるの♪　せっかくのバニー衣装なんだし！=Sao chúng ta không mời một người dẫn chương trình cho buổi diễu hành? Và cứ thêm "nảy" ở cuối câu♪ Vì chúng ta đang mặc đồ thỏ mà!
確かにインパクトはばっちりですね。\n『ジオ・テオゴニア』のみんなもきっと喜ぶぴょん！=Chắc chắn sẽ gây ấn tượng. Em chắc chắn mọi người ở Gio Teogonia sẽ vui khi nghe thấy!
ぴょん？　わあっ、なんだか楽しそうですぴょん！\nやっぱりアイドルってすごいですますぴょんぴょんっ！=Nảy? Ồ, trông cậu vui quá! Em biết thần tượng tuyệt thật rồi, nảy nảy!
でしょ？　みんなで最高のパレードにしようね、チカぴょん！=Đúng không? Hãy biến buổi diễu hành này thành tuyệt nhất, Chikapyon!
うう……衣装も語尾も恥ずかしいですけど……\nどうやら断れそうにないですね……=Ugh... Thật xấu hổ khi phải nói, nhưng... Em nghĩ em không thể từ chối...
……仕方ありません。覚悟を決めます……！\nみんなの笑顔のために、頑張ります……ぴょん！=...Đành chịu vậy. Em sẽ quyết tâm...! Em sẽ cố gắng hết sức cho nụ cười của mọi người... Nảy!
その後……カルミナ一同とクルルは語尾にぴょんをつけながら、\nどんなパレードにしようかと話しあい、盛り上がるのだった。=Sau đó... Carmina và Kururu cứ nảy ở cuối câu, thảo luận về loại diễu hành nào và trở nên hào hứng.