ジオ・ゲヘナの植物採取=Thu hoạch thực vật Gio Gehenna
次のターン、\nカテゴリーの料理をそれぞれ1品ずつ\n食べることができる。=Trong lượt tiếp theo, bạn có thể ăn một món ăn trong mỗi danh mục.
「移動系」= 
「補助系」= 
「特殊系」= 

スキップ報酬=Phần thưởng bỏ qua
参加報酬を入手しました。=Đã nhận phí tham gia.
獲得マイルアップ効果を適用しました。=Đã nhận hiệu ứng tăng dặm.
ミニゲームをスキップして、以下のアイテムを獲得しました。=Bỏ qua trò chơi nhỏ để nhận các vật phẩm sau:

トレジャーマス=Ô kho báu
マイルマス=Ô dặm
ショップマス=Ô cửa hàng

【料理】移動時に料理マスをスキップできる=[Món ăn] Bạn sẽ bỏ qua các Ô Thức ăn khi di chuyển.

sr:"^(\d)ターンの間、すべての「(.+)」をランク(\d)の「(.+)」に変化させる。$"=Trong $1 lượt, tất cả $2 đều được biến thành Hạng $3 $4.

出たダイスの目が奇数だった場合、+1進める=Nếu xúc xắc tung ra số lẻ, bạn có thể di chuyển thêm 1 ô.


【仲間】出たダイスの目が奇数だった場合、1マス分多く進める=[Đồng minh] Nếu xúc xắc tung ra số lẻ, bạn có thể di chuyển thêm 1 ô.
【仲間】出たダイスの目が奇数だった場合、+1進める=[Đồng minh] Nếu xúc xắc tung ra số lẻ, bạn có thể di chuyển thêm 1 ô.

このターンに振るダイスの目が必ず「1」になる。=Tung chắc chắn ra 1 trong lượt này.
このターンに振るダイスの目が必ず「2」になる。=Tung chắc chắn ra 2 trong lượt này.
このターンに振るダイスの目が必ず「3」になる。=Tung chắc chắn ra 3 trong lượt này.
このターンに振るダイスの目が必ず「4」になる。=Tung chắc chắn ra 4 trong lượt này.
このターンに振るダイスの目が必ず「5」になる。=Lăn xúc xắc chắc chắn ra 5 trong lượt này.
このターンに振るダイスの目が必ず「6」になる。=Lăn xúc xắc chắc chắn ra 6 trong lượt này.
このターンに振るダイスの目が必ず「7」になる。=Lăn xúc xắc chắc chắn ra 7 trong lượt này.
このターンに振るダイスの目が必ず「8」になる。=Lăn xúc xắc chắc chắn ra 8 trong lượt này.
r:"^このターンに振るダイスの目が必ず「(\d+)」になる。$"=Lượt này bạn sẽ lăn xúc xắc chắc chắn ra $1.

\nミニゲームをスキップしますか？\nプレイ報酬の代わりにマイルが獲得できます。=Bạn có muốn bỏ qua minigame không?\nThay vì phần thưởng, bạn sẽ nhận được dặm.

---Dish names---



---Red---
ペコリーヌの満腹ツインおにぎり=Onigiri Đôi Thỏa Mãn của Pecorine
コッコロのゆるりと休憩サラダ=Salad Thư Giãn Dễ Chịu của Kokkoro
キャルの絶品五つ星バーガー=Burger 5 Sao Ngon của Kyaru
リリのコツコツまい進かしわ餅=Kashiwa Mochi Chậm Rãi Vững Chắc của Riri
プレシアの食いしん坊ぶーぶー肉まん=Bánh Bao Heo Bu-Bu Đặc Sản của Precia
クローチェのフルパワーポテトサラダ=Salad Khoai Tây Toàn Lực của Croce
リマの不思議なスイートアップル=Táo Ngọt Bí Ẩn của Rima
ニノンのオリジナル一二三寿司=Sushi Hifumi Bản Gốc của Ninon
クレジッタの開運お菓子盛り合わせ=Đĩa Ngọt May Mắn của Creditta
リノの「時は金時」かき氷="Thời Gian Là Tiền Bạc" - Kem Xào của Rino
シズルの愛情\n盛り盛りハンバーグ=Bít Tết Hầm Tràn Đầy Tình Thương của Shizuru
アオイの疾走サンドイッチ=Sandwich Vượt Rào Cản của Aoi
クウカの緊縛触手活け造り=Bạch Tuộc Sống Trói Buộc Trên Sân Khấu của Kuuka
クレジッタの開運お菓子盛り合わせ=Đĩa Ngọt May Mắn của Creditta
ジータのグリルド・グラッジチャンク=Mảnh Thịt Nướng Đầy Hận Thù của Djeeta
グレイスの目ん玉飛び出るカップケーキ=Bánh Cupcake Lóa Mắt của Grace
ホウオウの食べる権利をあげます！饅頭=Bánh Manjuu "Để Mình Ăn Ho-oh!"

アキノのゲヘニアンチキンプレート=Đĩa Gà Gehennian của Akino
ユイの栄養満点まごころ弁当=Cơm Trưa Từ Trái Tim Đầy Dinh Dưỡng của Yui
リンのナッツ入りぐうたらあんパン=Bánh Anpan Lười Biếng Có Hạt của Rin
シェフィの氷晶煌めく手作りアイス=Kem Tinh Thể Băng Tuyết Lấp Lánh Tự Tay Làm của Sheffy
次に振るダイスの目が「1・2」のみになる\n代わりに、その場で福引券を3枚獲得する。=Lượt này bạn sẽ lăn ra 1 hoặc 2.\nĐổi lại, bạn sẽ nhận ngay 3 vé số.

イリヤの†ブラッディ†トマトジュース=Nước Cà Chua Máu của Illya
アリサがお届け♪リノセウスの包み焼き=Arisa giao hàng ♪ Tê giác bọc và nướng
魔法少女ナナカちゃんウエハース=Bánh quy thiếu nữ ma thuật nakachan
マツリの活力源～騎士団遠征プレート～=Nguồn Năng Lượng của Matsuri ~Đĩa Thám Hiểm Kỵ Sĩ~

---Yellow----
アヤネとクルミの青空ピクニックセット=Bộ Đi Picnic Bầu Trời Xanh của Ayane và Kurumi
カヤとイノリの食欲倍増ケバブサンド=Bộ Kebab Sandwich Kích Thích Thèm Ăn của Kaya và Inori
タマキの金運招くレインボーたい焼き=Bánh Taiyaki Cầu Tài Lộc Cầu Vồng của Tamaki
ランファの世話焼き三昧肉じゃが=Hầm Thịt và Khoai Tây của Ranpha
---Green---
クリアの彩り華やかバラエティ弁当=Hộp Cơm Trưa Đa Dạng Màu Sắc của Quria
ワカナの節約腹八分目カレー=Cà Ri Đo Lường Chính Xác của Wakana
アンナの煉獄蕃茄煮混沌卵=Hầm Cà Chua Địa Ngục Trứng Hỗn Loạn của Anna
ミソラの\n気まぐれ味噌ラーメン★=Mì Ramen Miso Tùy Hứng của Misora★
ソノの今日は特別ご褒美オムライス=Omurice Món Quà Đặc Biệt của Sono

---Dish effects---
---Red---
次に振るダイスが2個に増える。出目の合計の数だけ進める。=Lượt này bạn sẽ lăn 2 xúc xắc và di chuyển số ô bằng tổng của chúng.
次に振るダイスの目が必ず「1」になる。さらに、次のターン数のカウントをスキップする。=Lượt này bạn sẽ lăn xúc xắc chắc chắn ra 1. Bộ đếm lượt sẽ không tăng.
次に振るダイスの目が必ず「2」になる。さらに、次のターン数のカウントをスキップする。=Lượt này bạn sẽ lăn xúc xắc chắc chắn ra 2. Bộ đếm lượt sẽ không tăng.
次に振るダイスの目が必ず「3」になる。さらに、次のターン数のカウントをスキップする。=Lượt này bạn sẽ lăn xúc xắc chắc chắn ra 3. Bộ đếm lượt sẽ không tăng.

このターンに振るダイスの目が必ず「1」になる。さらに、次のターン数のカウントをスキップする。=Lượt này bạn sẽ lăn xúc xắc chắc chắn ra 1. Bộ đếm lượt sẽ không tăng.
このターンに振るダイスの目が必ず「2」になる。さらに、次のターン数のカウントをスキップする。=Mặt xúc xắc luôn quay về 2 trong lượt này. Hơn nữa, nó bỏ qua lượt đếm kế tiếp.
このターンに振るダイスの目が必ず「3」になる。さらに、次のターン数のカウントをスキップする。=Mặt xúc xắc luôn quay về 3 trong lượt này. Hơn nữa, nó bỏ qua lượt đếm kế tiếp.

[3C404E]このターンに振るダイスの目が必ず「1」になる。さらに、次のターン数のカウントをスキップする。[-]=[3C404E]Lượt này bạn sẽ lăn xúc xắc chắc chắn ra 1. Bộ đếm lượt sẽ không tăng.[-]
[3C404E]このターンに振るダイスの目が必ず「2」になる。さらに、次のターン数のカウントをスキップする。[-]=[3C404E]Mặt xúc xắc luôn quay về 2 trong lượt này. Hơn nữa, nó bỏ qua lượt đếm kế tiếp.[-]
[3C404E]このターンに振るダイスの目が必ず「3」になる。さらに、次のターン数のカウントをスキップする。[-]=[3C404E]Mắt xúc xắc luôn quay về 3 trong lượt này. Hơn nữa, nó bỏ qua lượt đếm ở lượt tiếp theo.[-]


次に振るダイスの目が必ず「2」になる。=Lượt này bạn sẽ quay chắc chắn 2.
次に振るダイスの目が必ず「3」になる。=Lượt này bạn sẽ quay chắc chắn 3.
次に振るダイスの目が必ず「5」になる。=Lượt này bạn sẽ quay chắc chắn 5.
次に振るダイスの目が必ず「6」になる。=Lượt này bạn sẽ quay chắc chắn 6.
次に振るダイスの目が必ず「7」になる。=Lượt này bạn sẽ quay chắc chắn 7.
次に振るダイスの目が必ず「8」になる。=Lượt này bạn sẽ quay chắc chắn 8.
次に振るダイスの目が必ず「9」になる。=Lượt này bạn sẽ quay chắc chắn 9.
r:"^ダイスを(\d)回振るまでの間、ダイスの目が必ず「(\d)」になる。$"=Bạn sẽ quay chắc chắn $2 trong $1 lượt tiếp theo.

アネモネの花爛漫ステーキサラダ=Salad Bò Hoa của Anemone
次に振るダイスの目が「1・2」のみになる代わりに、その場で福引券を3枚獲得する。=Lượt này bạn sẽ quay được 1 hoặc 2.\nĐổi lại, nhận ngay 3 vé số.
このターンに振るダイスの目が「1・2」のみになる代わりに、その場で福引券を3枚獲得する。=Lượt này bạn sẽ quay được 1 hoặc 2.\nĐổi lại, nhận ngay 3 vé số.
次に振るダイスの目が「4・5・6」のみになる。=Lượt sau bạn sẽ quay được 4, 5 hoặc 6.
このターンに振るダイスの目が「4・5・6」のみになる。=Lượt này bạn sẽ quay được 4, 5 hoặc 6.
このターンに振るダイスの目が「1・6・6・6・8・8」になる。=Lượt này bạn sẽ quay được 1, 6, 6, 6, 8 hoặc 8.
[3C404E]このターンに振るダイスの目が「1・2」のみになる代わりに、その場で福引券を3枚獲得する。=Lượt này bạn sẽ quay được 1 hoặc 2.\nĐổi lại, nhận ngay 3 vé số.
[3C404E]このターンに振るダイスの目が「4・5・6」のみになる。=Lượt này bạn sẽ quay được 4, 5 hoặc 6.
[3C404E]このターンに振るダイスの目が「1・6・6・6・8・8」になる。=Lượt này bạn sẽ quay được 1, 6, 6, 6, 8 hoặc 8.

次に振るダイスの目を必ず「3」に、その次に振るダイスの目を必ず「6」にする。=Lượt này bạn sẽ quay chắc chắn 3. Sau đó, lượt tiếp theo chắc chắn 6.
このターンに振るダイスの目を必ず「3」に、その次に振るダイスの目を必ず「6」にする。=Lượt này bạn sẽ quay chắc chắn 3. Sau đó, lượt tiếp theo chắc chắn 6.
このターンに振るダイスの目を必ず「2」に、次のターンに振るダイスの目を必ず「7」にする。=Lượt này bạn sẽ quay chắc chắn 2. Sau đó, lượt tiếp theo chắc chắn 7.

r:"^このターンに振るダイスの目を必ず「(\d)」に、次のターンに振るダイスの目を必ず「(\d)」にする。$"=Lượt này bạn sẽ quay chắc chắn $1. Sau đó, lượt tiếp theo chắc chắn $2.


[3C404E][FF7C4E,D62146]【上書き不可】[-]次に振るダイスの目を必ず「8」に、その次に振るダイスの目を必ず「1」にする。[-]=[3C404E][FF7C4E,D62146]【Non-overwritable】[-]Lượt này bạn sẽ quay chắc chắn 8. Sau đó, lượt tiếp theo chắc chắn 1.[-]
[3C404E][FF7C4E,D62146]【上書き不可】[-]次のターン「移動系カテゴリーの料理」が食べられない代わりに、その場で2000マイルを獲得する。[-]=[3C404E][FF7C4E,D62146]【Non-overwritable】[-]Đổi lại, nếu không thể ăn món ăn thuộc danh mục [Movement] ở lượt sau, nhận ngay 2.000 dặm.[-]
[3C404E][FF7C4E,D62146]【上書き不可】[-]次に振るダイスの目を必ず「6」に、その次に振るダイスの目を必ず「3」にする。[-]=[3C404E] [FF7C4E,D621466]【Non-overwritable】[-]Lượt này bạn sẽ quay chắc chắn 6. Sau đó, lượt tiếp theo chắc chắn 3.[-]
[3C404E][FF7C4E,D62146]【上書き不可】[-]このターンに振るダイスの目を必ず「12」に、次とさらにその次のターンに振るダイスの目を必ず「1」にする。[-]=[3C404E][FF7C4E,D62146]【Non-overwritable】[-]Lượt này bạn sẽ quay chắc chắn 12. Sau đó, lượt tiếp theo và lượt sau nữa chắc chắn 1.[-]
[3C404E][FF7C4E,D62146]【上書き不可】[-]このターンに振るダイスの目を必ず「8」に、次のターンに振るダイスの目を必ず「1」にする。[-]=[3C404E][FF7C4E,D62146]【Non-overwritable】[-]Lượt này bạn sẽ quay chắc chắn 8. Sau đó, lượt tiếp theo chắc chắn 1.[-]
[3C404E][FF7C4E,D62146]【上書き不可】[-]このターンに振るダイスの目を必ず「6」に、次のターンに振るダイスの目を必ず「3」にする。[-]=[3C404E] [FF7C4E,D621466]【Non-overwritable】[-]Lượt này bạn sẽ quay chắc chắn 6. Sau đó, lượt tiếp theo chắc chắn 3.[-]


次に振るダイスの目を必ず「2」に、その次に振るダイスの目を必ず「7」にする。=Lượt này bạn sẽ quay chắc chắn 2. Sau đó, lượt tiếp theo chắc chắn 7.
次に振るダイスの目が「1・2・3」のみになる。さらに、次のターン数のカウントをスキップする。=Lượt này bạn sẽ quay được 1, 2 hoặc 3.\nLượt đếm sẽ bị bỏ qua.
マイルマスをスキップして移動できる。効果は2ターンの間継続する。=Khi di chuyển, bạn sẽ bỏ qua Ô Dặm. Hiệu ứng này kéo dài 2 lượt.
次にダイスを振った際、1マス多く進める。=Lượt sau bạn có thể di chuyển thêm 1 ô.
次にダイスを振った際、2マス多く進める。=Lượt sau bạn có thể di chuyển thêm 2 ô.
次にダイスを振った際、3マス多く進める。=Lượt sau bạn có thể di chuyển thêm 3 ô.
次にダイスを振った際、4マス多く進める。=Lượt sau bạn có thể di chuyển thêm 4 ô.
次にダイスを振った際、5マス多く進める。=Lượt sau bạn có thể di chuyển thêm 5 ô.
次にダイスを振った際、6マス多く進める。=Lượt sau bạn có thể di chuyển thêm 6 ô.
次にダイスを振った際、7マス多く進める。=Lượt sau bạn có thể di chuyển thêm 7 ô.
次にダイスを振った際、8マス多く進める。=Lượt sau bạn có thể di chuyển thêm 8 ô.
---Yellow---
マップ上の「マイルマス」「トレジャーマス」 「ショップマス」のRANKが1つ上がる。効果は対象のマスに計2回止まるまで継続する。=CẤP BẬC (RANK) của tất cả "Ô Dặm", "Ô Kho Báu" và "Cửa Hàng" sẽ tăng lên 1. Hiệu ứng này kéo dài cho đến khi bạn dừng ở ô liên quan đã đề cập, tổng cộng 2 lần.
マップ上の「マイルマス」「トレジャーマス」 「ショップマス」のRANK\nが1つ上がる。効果は対象のマスに計1回止まるまで継続する。=CẤP BẬC (RANK) của tất cả "Ô Dặm", "Ô Kho Báu" và "Cửa Hàng" sẽ tăng lên 1. Hiệu ứng này kéo dài cho đến khi bạn dừng ở ô liên quan đã đề cập, tổng cộng 2 lần.
次にマイルマスに止まった際の獲得マイルが200%アップする。=Bạn sẽ nhận được 200% Dặm nhiều hơn ở Ô Dặm tiếp theo bạn dừng.
---Green---
ランダムなイベントを発生させる。=Lượt sau bạn sẽ nhận được một sự kiện ngẫu nhiên.

現在、移動系カテゴリの料理は食べられません。=Không thể ăn món ăn [Movement] ngay bây giờ.
---Effects---
【料理】=[Nấu ăn]
【イベント】=[Sự kiện]
【仲間】=[Bạn bè]

発動中の効果一覧=Danh sách Hiệu Ứng Đang Hoạt Động
ダイス 残り3回=3 Lượt Quay Thêm
ダイス 残り2回=2 Lượt Quay Thêm
ダイス 残り1回=1 Lần Rút Thêm
次に開いたマイルショップで全商品が20%以上割引される。=Lần sau Cửa Hàng Dặm mở, tất cả vật phẩm sẽ được giảm giá ít nhất 20%.
sr:"^(【料理】|【イベント】|【仲間】|)ミニゲームの獲得マイルが(\d+)%アップする。?$"=$1Tăng số Dặm nhận được từ Minigame lên $2%.
sr:"^(【料理】|【イベント】|【仲間】|)マイルマスの獲得マイルが(\d+)%アップする。?$"=$1Tăng số Dặm nhận từ Ô Dặm lên $2%.
sr:"^(【料理】|【イベント】|【仲間】|)マイルショップの全商品が(\d+)%以上割引される。?$"=$1Tất cả vật phẩm trong Cửa Hàng Dặm sẽ được giảm giá ít nhất $2%.
sr:"^(【料理】|【イベント】|【仲間】|)ダイスが(\d)個に増える。?$"=$1Rút $2 xúc xắc ở lượt rút tiếp theo.
sr:"^(【料理】|【イベント】|【仲間】|)ダイスの目が必ず「(\d)」になる。?$"=$1Lượt sau, bạn chắc chắn sẽ rút được $2.
sr:"^(【料理】|【イベント】|【仲間】|)ダイスの目が1回目は必ず「(\d)」に、2回目は必ず「(\d)」になる。?$"=$1Lượt sau, bạn chắc chắn sẽ rút được $2. Sau đó, lượt kế tiếp chắc chắn rút được $3.
sr:"^(【料理】|【イベント】|【仲間】|)ダイスの目が「(\d)・(\d)・(\d)」のみになる。?$"=$1Lượt sau, bạn sẽ rút được $2, $3 hoặc $4.
sr:"^(【料理】|【イベント】|【仲間】|)次回移動時に(\d)マス分多く進める。?$"=$1Lượt sau, bạn có thể di chuyển thêm $2 ô.
sr:"^(【料理】|【イベント】|【仲間】|)福引券を(\d)枚入手する。?$"=$1Nhận được $2 vé số
福引券を1枚獲得する。=Nhận được 1 vé số.
福引券を2枚獲得する。=Nhận được 2 vé số.
福引券を3枚獲得する。=Nhận được 3 vé số.
2ターンの間ターン数のカウントを\nスキッ\rプする。=Bỏ qua đếm lượt trong 2 lượt.
r:"^(\d)/(\d)食事済$"=$1/$2 Bữa ăn
これ以上料理を食べられません。=Không thể ăn thêm đồ ăn nào nữa.

【料理】次のターン数のカウントをスキップする=[Nấu ăn] Số lượt sẽ bị bỏ qua.
【料理】「マイルマス」「トレジャーマス」「ショップマス」のRANKが1つ上がる=[Nấu ăn] Cấp bậc (RANK) Ô Dặm, Ô Kho Báu và Ô Cửa Hàng tăng lên 1.
【料理】移動時にマイルマスをスキップできる=[Nấu ăn] Bỏ qua Ô Dặm khi di chuyển.
【料理】移動系カテゴリーの料理が食べられなくなる=[Nấu ăn] Bạn sẽ không thể ăn đồ ăn thuộc danh mục Di chuyển.
【料理】移動時に「マイルマス」「トレジャーマス」をスキップできる=[Nấu ăn] Bỏ qua Ô Dặm và Ô Kho Báu khi di chuyển.
【料理】移動時にトレジャーマスをスキップできる=[Nấu ăn] Bỏ qua Ô Kho Báu khi di chuyển
【料理】「マイルマス」を「トレジャーマス」に変化させる=[Nấu ăn] Biến Ô Dặm thành Ô Kho Báu

---Sub-effects---
r:"^([0-9,]+)マイルを獲得する。?$"=Nhận được $1 Dặm.
r:"^RANK(\d+)のマイルショップを開く。$"=Mở Cửa Hàng Dặm RANK $1.
sr:"^(.+)を([0-9,]+)個獲得する。$"=Nhận được $2 x $1.
sr:"^(.+)を([0-9,]+)個獲得…$"=Nhận được $2 x $1.

---Overwrite confirmation texts, cause the have gray color codes... Could not test all yet, excluded the non-overwritable one, will test on the go---
---Red---
[90A0BC]マイルマスをスキップして移動できる。効果は2ターンの間継続する。[-]=[90A0BC]Bạn sẽ bỏ qua Ô Dặm khi di chuyển. Hiệu ứng này kéo dài 2 lượt.[-]
[90A0BC]次に振るダイスが2個に増える。出目の合計の数だけ進める。[-]=[90A0BC]Lượt này, rút hai Xúc xắc và di chuyển một số ô bằng tổng của hai lần rút.[-]
[90A0BC]次に振るダイスの目が必ず「1」になる。さらに、次のターン数のカウントをスキップする。[-]=[90A0BC]Lượt này, bạn chắc chắn sẽ rút được 1. Số lượt sẽ bị bỏ qua.[-]
[90A0BC]次に振るダイスの目が必ず「5」になる。[-]=[90A0BC]Lượt sau, bạn chắc chắn sẽ rút được 5.[-]
[90A0BC]ダイスを3回振るまでの間、ダイスの目が必ず「4」になる。[-]=[90A0BC]Trong 3 lượt tới, bạn chắc chắn sẽ rút được 4.[-]
[90A0BC]次に振るダイスの目が「4・5・6」のみになる。[-]=[90A0BC]Lượt sau, bạn sẽ rút được 4, 5 hoặc 6.[-]
[90A0BC]次に振るダイスの目を必ず「3」に、その次に振るダイスの目を必ず「6」にする。[-]=[90A0BC]Lượt này, bạn chắc chắn sẽ rút được 3. Sau đó, lượt kế tiếp chắc chắn rút được 6.[-]
[90A0BC]次に振るダイスの目を必ず「2」に、その次に振るダイスの目を必ず「7」にする。[-]=[90A0BC]Lượt này, bạn chắc chắn sẽ rút được 2. Sau đó, lượt kế tiếp chắc chắn rút được 7.[-]
[90A0BC]次に振るダイスの目が「1・2・3」のみになる。さらに、次のターン数のカウントをスキップする。[-]=[90A0BC]Lượt này, bạn sẽ rút được 1, 2 hoặc 3. Số lượt sẽ bị bỏ qua.[-]
[90A0BC]トレジャーマスをスキップして移動できる。効果は3ターンの間継続する。[-]=[90A0BC]Bạn sẽ bỏ qua Ô Kho Báu khi di chuyển. Hiệu ứng này kéo dài 3 lượt.[-]

[3C404E]マイルマスをスキップして移動できる。効果は2ターンの間継続する。[-]=[3C404E]Bạn sẽ bỏ qua Ô Dặm khi di chuyển. Hiệu ứng này kéo dài 2 lượt.[-]
[3C404E]次に振るダイスが2個に増える。出目の合計の数だけ進める。[-]=[3C404E]Lượt này, rút hai Xúc xắc và di chuyển một số ô bằng tổng của hai lần rút.[-]
[3C404E]次に振るダイスの目が必ず「1」になる。さらに、次のターン数のカウントをスキップする。[-]=[3C404E]Lượt này, bạn chắc chắn sẽ rút được 1. Số lượt sẽ bị bỏ qua.[-]
[3C404E]次に振るダイスの目が必ず「5」になる。[-]=[3C404E]Lượt sau, bạn chắc chắn sẽ rút được 5.[-]
[3C404E]ダイスを3回振るまでの間、ダイスの目が必ず「4」になる。[-]=[3C404E]Trong 3 lượt tới, bạn chắc chắn sẽ rút được 4.[-]
[3C404E]次に振るダイスの目が「4・5・6」のみになる。[-]=[3C404E]Lượt sau, bạn sẽ rút được 4, 5 hoặc 6.[-]
[3C404E]次に振るダイスの目を必ず「3」に、その次に振るダイスの目を必ず「6」にする。[-]=[3C404E]Lượt này, bạn chắc chắn sẽ rút được 3. Sau đó, lượt kế tiếp chắc chắn rút được 6.[-]
[3C404E]次に振るダイスの目を必ず「2」に、その次に振るダイスの目を必ず「7」にする。[-]=[3C404E]Lượt này, bạn chắc chắn sẽ rút được 2. Sau đó, lượt kế tiếp chắc chắn rút được 7.[-]
[3C404E]このターンに振るダイスの目が「1・2・3」のみになる。さらに、次のターン数のカウントをスキップする。[-]=[3C404E]Lượt này, bạn sẽ rút được 1, 2 hoặc 3. Số lượt sẽ bị bỏ qua.[-]
[3C404E]トレジャーマスをスキップして移動できる。効果は3ターンの間継続する。[-]=[3C404E]Bạn sẽ bỏ qua Ô Kho Báu khi di chuyển. Hiệu ứng này kéo dài 3 lượt.[-]
出目が固定されているため振りなおせません。=Tôi không thể rút lại vì điểm xuất phát đã được cố định.
---Yellow---
[90A0BC]マップ上の「マイルマス」「トレジャーマス」 「ショップマス」のRANKが1つ上がる。効果は対象のマスに計2回止まるまで継続する。[-]=[90A0BC]Cấp bậc (RANK) của tất cả Ô Dặm, Ô Kho Báu và Ô Cửa Hàng sẽ tăng lên 1. Hiệu ứng này sẽ kéo dài cho đến khi bạn dừng ở một ô liên quan đã đề cập trước đó tổng cộng 2 lần. [-]
[90A0BC]次にマイルマスに止まった際の獲得マイルが200%アップする。[-]=[90A0BC]Khi dừng ở ô Mile tiếp theo, số Mile nhận được sẽ tăng 200%.[-]
[3C404E]マップ上の「マイルマス」「トレジャーマス」 「ショップマス」のRANKが1つ上がる。効果は対象のマスに計2回止まるまで継続する。[-]=[3C404E]RANK của tất cả ô Mile, ô Kho Báu và ô Cửa Hàng sẽ tăng lên 1. Hiệu ứng này kéo dài cho đến khi bạn dừng ở một ô liên quan đã đề cập trước đó, tổng cộng 2 lần.[-]
[3C404E]次にマイルマスに止まった際の獲得マイルが200%アップする。[-]=[3C404E]Khi dừng ở ô Mile tiếp theo, số Mile nhận được sẽ tăng 200%.[-]
---Green---
[90A0BC]ランダムなイベントを発生させる。[-]=[90A0BC]Ở lượt tiếp theo, bạn sẽ nhận được một Sự Kiện ngẫu nhiên.[-]
[90A0BC]ダイスを3回振るまでの間、「5と6」の⽬が出る確率が3倍になる。[-]=[90A0BC]Tỷ lệ ra 5 hoặc 6 được nhân ba[-]
[3C404E]ランダムなイベントを発生させる。[-]=[3C404E]Ở lượt tiếp theo, bạn sẽ nhận được một Sự Kiện ngẫu nhiên.[-]
[3C404E]ダイスを3回振るまでの間、「5と6」の⽬が出る確率が3倍になる。[-]=[3C404E]Tỷ lệ ra 5 hoặc 6 được nhân ba[-]
ダイスを3回振るまでの間、「5と6」の⽬が出る確率が3倍になる。=Trong ba lần tung tiếp theo, xác suất ra 5 hoặc 6 được nhân ba.
【料理】ダイスの「5と6」の目が出る確率が3倍になる=【Nấu ăn】 Tỷ lệ ra 5 hoặc 6 được nhân ba

一定の経過ターン以内にチェックポイントを通過すると\n豪華なアイテムが手に入ります!=Vượt qua một checkpoint trong một số lượt nhất định để nhận được các vật phẩm xa hoa!

---Dish descriptions---
マイルを消費してガチャを引くことができます。=Bạn có thể dùng Mile để quay gacha.
ガチャマス=Gachamas
トレジャーマスをスキップして移動できる。効果は3ターンの間継続する。=Bạn sẽ bỏ qua ô Kho Báu khi di chuyển. Hiệu ứng này kéo dài 3 lượt.

綺麗な装飾箱に納められたボンボン・ショコラ。そのほろ苦さを秘めた濃密な甘さが灰色の脳細胞に働きかける時、名探偵の鋭い推理が隠された謎を全て白日の下へと晒し、事件を解決へ導く。=Một hộp chocolate Bonbon được trang trí đẹp mắt. Hương vị đầy đủ với vị đắng ngọt kích thích chất xám não bộ, khiến trí tuệ sắc bén của thám tử vĩ đại làm sáng tỏ mọi điều chưa biết, dẫn đến việc giải quyết vụ án.


2ターンの間ターン数のカウントをスキップする。=Bỏ qua đếm lượt trong 2 lượt.
【イベント】次のターン数のカウントをスキップする=[Sự Kiện] Bỏ qua lượt đếm tiếp theo

---Red---
ミミが、ジオ・ゲヘナで助けてくれたお姉さん達のことを思い作ったおにぎり。それぞれ異なる味付けがされているが、ミミの願い通りお互いにケンカをせず仲良くハーモニーを奏でている。=Mimi làm những quả cơm nếp này để tưởng nhớ những chị gái đã giúp đỡ cô ấy ở Gio Gehenna. Mỗi quả có một hương vị độc nhất, nhưng đúng như Mimi mong muốn, không quả nào lấn át quả nào, tạo nên một sự hài hòa tuyệt vời.

アキノがジオ・ゲヘナで仕入れてきたスパイスを\n使用した、お洒落で豪華なチキンプレート。牧場\n特製ヨーグルトソースと奏でる刺激的な味わいは\nまさに二つの世界の奇跡のマリアージュである。=Một món gà sang trọng và tinh tế được làm với các loại gia vị mà Akino đã tìm được ở Gio Gehenna. Hương vị kích thích của thịt gà kết hợp với sốt yogurt đặc biệt của trang trại tạo nên sự kết hợp kỳ diệu giữa hai thế giới.

アオイがお弁当として作ったエルフ伝統の野菜サンド。一緒についてきてくれる最高の友だちの助言により、どんなに深い森の中でも全速力で駆け抜けることができるらしい。（アオイ談）=Một chiếc bánh mì rau củ truyền thống của Elf mà Aoi làm cho bữa trưa. Nhờ lời khuyên của người bạn thân, cô ấy có thể chạy nhanh như mong muốn, bất kể sâu trong rừng đến đâu. (Theo Aoi)

数多くのドM妄想をしてきたクウカの中で最近のマイブームである触手をモチーフとした活造り。新鮮な蛸足が、濃厚なうま味と共に物理的に絡み付き身も心も縛りあげられる様な体験ができる。=Từ một trong những ảo tưởng thích bị đau khác của Kuuka, có món ăn giống sashimi với biến tấu mực. Sự vùng vẫy của các xúc tu tươi kết hợp với vị umami đậm đà tạo nên trải nghiệm quyến rũ cả thể xác lẫn tâm hồn.

ペコリーヌが丹精込めて握った特大おにぎり。ごはんは命のエネルギーを体現しているらしい。普通の人が満腹に感じる量の倍のサイズの中に最高級の具を閉じ込めた【美食殿】らしい一品。=Onigiri khổng lồ được Pecorine chế tác tỉ mỉ. Người ta nói rằng hạt cơm mang năng lượng của sự sống. Món ăn điển hình cho【Guild Ẩm Thực】, gói những nguyên liệu tốt nhất trong khẩu phần gấp đôi so với những gì một người bình thường nghĩ là no.

コッコロが皆のことを思って用意したサラダ。\n栄養バランスも考えられたうえに腹持ちもよく\n味だけではなく見た目にも気を配られている。\n冒険への活力を与えてくれる慈愛溢れる一品。=Một món salad mà Kokkoro chuẩn bị với suy nghĩ về mọi người. Đó là sự pha trộn cực kỳ tinh tế nhưng đầy đủ về trình bày, dinh dưỡng và hương vị. Món ăn tràn đầy lòng trắc ẩn mang lại toàn bộ năng lượng cần thiết cho cuộc phiêu lưu.

キャルが食べたい物を挟み込んだハンバーガー。香ばしいパンとお肉の香りが食欲を刺激する。魔物でない素材で作られた、冒険中に食べるにはゴージャスすぎる一品、とキャルは信じている。=Một chiếc hamburger sử dụng nguyên liệu yêu thích của Kyaru. Mùi thơm của bánh mì nướng và thịt kích thích vị giác. Là món ăn hoàn toàn làm từ nguyên liệu không phải quái vật, Kyaru cho rằng ăn một bữa sang trọng như vậy trên đường đi là lãng phí.

リリが作った柏餅……の中でも、上手く作れた選りすぐりの品。最高の素材を使用した上、失敗した分はリリが自分で食べてしまったため単価でみるとかなりの高級品となっている。=Kashiwa-mochi ngon nhất của Riri... trong số những cô ấy làm. Ngoài việc sử dụng nguyên liệu hàng đầu, Riri tự ăn những lần thất bại, khiến món ăn này rất đắt đỏ trên mỗi đơn vị.

プレシアが選び抜いた具を詰め込んだ肉まん。\n彼女の希望で、通常の肉まんの数倍のサイズに\nなっている。味もボリュームも満点でハッピー\n間違いなしですよ♪とは調理担当クリアの談。=Một chiếc bánh bao hấp nhân đầy nguyên liệu do Precia chọn. Theo yêu cầu của cô ấy, nó lớn hơn vài lần so với bánh bao thông thường. Theo Quria, đầu bếp phụ trách; hương vị và khối lượng đều tuyệt vời, sự hài lòng gần như được đảm bảo♪

クローチェがフルパワーで作ったポテトサラダ。本来はガレットを作ろうとしたが、うっかり握り潰してしまったため、軌道修正して仕上げた一品。経緯はともかく味は非常に美味である。=Món salad khoai tây này được Croce làm với toàn bộ sức mạnh. Ý định ban đầu là làm potato galette, nhưng cô ấy vô tình làm nát nó, nên chuyển hướng và làm món này thay thế. Bất kể chuyện gì đã xảy ra, nó vẫn rất ngon.

リマがネネカにもらったリンゴで作った秘密の\nスイーツ。爽やかな酸味と濃厚な甘さがまるで\n魔法のようなバランスでお互いを引きたてており\n食べた者をたちまち虜にしてしまうという。=Món tráng miệng ẩn giấu làm từ quả táo mà Rima nhận được từ Neneka. Vị chua tươi mát và ngọt đậm đà bổ sung cho nhau tạo nên sự cân bằng thực sự kỳ diệu, lập tức mê hoặc bất kỳ ai thử một miếng.

クレジッタが考案した、ジオ・テオゴニアで流通\nしているチョコの貨幣の盛り合わせ。一見すると\n金貨を口に入れるおバカさんではあるが、通貨を\n食べるという背徳感が隠し味となっている。=Một bộ sưu tập xu tiền chocolate lưu hành trong Gio Teogonia, được phát minh bởi Creditta. Ban đầu, có thể có vẻ ngốc nghếch khi ăn tiền của chính mình, nhưng cảm giác phi đạo đức khi tiêu dùng tiền tệ tạo nên một hương vị cần dần mới thích.

ニノンがジオ・テオゴニアに持ち込んだ特別な\n寿司。厳選された新鮮な魚介を使った逸品だが、\n一部のネタは、寿司のセオリーを逸脱したニノン\n我流のものに仕上がっている。=Một món sushi đặc biệt mà Ninon mang đến Gio Teogonia, chỉ sử dụng hải sản tươi nhất trong sự tạo tạo. Tuy nhiên, cuối cùng chính việc cô ấy sử dụng nguyên liệu thay thế theo cách không truyền thống đã nâng món ăn này lên thành kiệt tác.

可愛い妹がお兄ちゃんのために心を込めて作った\nスペシャルなかき氷。一口食べるとたちどころに\nクールな甘さが精神を研ぎ澄まし、いかなる\nお得をも見逃さない要塞賢母と化すという。=Món bánh trái cây đá bào đặc biệt được làm với tình cảm rực lửa, từ một em gái đáng yêu đến người anh trai thân yêu. Chỉ một miếng và vị ngọt lạnh tan chảy trái tim sẽ mài giũa giác quan của bạn, biến bạn thành một cái nguồn trí tuệ thực sự không bao giờ bỏ lỡ cơ hội mua hàng tốt.

お姉ちゃんが弟くんのために心を込めて作った\nスペシャルなハンバーグ。アツアツの肉汁と共に\n溢れんばかりの愛が詰まっており、一口食べる\nだけで、走り回りたくなるような美味しさ。=Một chiếc hamburger đặc biệt được làm với tất cả tình yêu của một chị gái dành cho em trai. Nó đầy ắp tình yêu tràn trề, cùng với nước thịt nóng hổi. Chỉ một miếng, và nó ngon đến mức bạn sẽ muốn chạy nhảy quanh.

バンディ・シスターズの昨夜の夕食カレー。作り\n過ぎて食べきれずにいたものをワカナがお裾分け\nしてくれた。寝かされていたためしっかりと味の\n染みた、極上の二日目カレーとなっている。=Món cà ri mà các Chị Bandy đã ăn tối hôm qua. Wakana làm quá nhiều, nên cô ấy đưa cho chúng tôi phần dư thừa họ không ăn được. Do để qua đêm, hương vị đã phát triển sâu sắc, khiến đây thực sự là một món cà ri ngày thứ hai hạng nhất.
 
リンからもらった非常食のあんパン。ナッツが\n練り込まれクランチな食感で食べ飽きない。\nゲームのため部屋に引きこもる際のお供であり、\n必要な栄養素が全て賄える完全栄養食、らしい。=Rin đưa cho chúng tôi khẩu phần dự phòng khẩn cấp mà cô ấy chọn: Anpan. Các loại hạt trộn vào cho nó kết cấu giòn mà bạn sẽ không bao giờ chán. Người bạn đồng hành hoàn hảo khi trốn trong phòng chơi game, cô ấy nói rằng nó cung cấp tất cả dinh dưỡng có thể cần.

シェフィが自身の魔力の氷を使い作ったアイス。\nペコリーヌにねだられて作ったものだがキャル達\nにも好評である。コッコロ曰くひんやりしている\nのに食べると心が温かくなってきます、との事。=Một ít kem do Sheffy làm bằng phép thuật băng của cô ấy. Cô ấy làm theo yêu cầu của Pecorine, nhưng cũng được Kyaru và những người khác đón nhận nồng nhiệt. Theo Kokkoro, "Mặc dù lạnh thế, ăn nó chỉ làm ấm trái tim mình."

---Yellow---
イロハの最強クワガタゼリー（人間用）=Thạch Bọ Cánh Cứng Tối Thượng của Iroha (Dành cho Con Người)
次に振るダイスの目が「1・6・6・6・8・8」になる。=Lần tung xúc xắc tiếp theo sẽ có các mặt: "1, 6, 6, 6, 8, 8."
イロハがいつも持ち歩いているカラフルなゼリー…なのだがアルケス錬金堂で作られたクワガタ用餌ゼリーとそっくりな見た目をしている。甘くて美味しいが、人間用か尋ねると目を逸らされる。=Một thạch đầy màu sắc mà Iroha luôn mang theo... nhưng nó trông giống hệt thức ăn cho bọ cánh cứng được làm tại Alces Atelier. Nó ngọt và ngon, nhưng khi được hỏi liệu nó thực sự được làm cho con người ăn, Iroha đã nhìn đi chỗ khác.
料理マスをスキップして移動できる。効果は2\nターンの間継続する。=Cho phép bạn bỏ qua ô Thức Ăn và di chuyển về phía trước.\nHiệu ứng kéo dài 2 lượt.
グレイスお手製のカップケーキ。ショッキングな見た目に全振り…と思わせて目玉も食べることが可能で大変美味…と思わせて一部だけ魂消るほど甘い部分がある。原材料は頑なに秘されている。=Bánh cupcake tự làm của Grace. Ở cái nhìn đầu tiên, hình dạng gây sốc dường như là toàn bộ trọng tâm... Nhưng thực tế, ngay cả trang trí mắt cũng có thể ăn được và ngon bất ngờ. Tuy nhiên, một số phần ngọt đến mức gây choáng. Nguyên liệu vẫn là bí mật được giữ kín.
アヤネとクルミが二人で用意した特別なランチバスケット。仲間との冒険への希望が詰まったご機嫌な料理の数々で、道中の様々な出来事が１ランク上のイベントに感じられるようになる。=Ayane và Kurumi đã cùng nhau chuẩn bị một giỏ picnic đặc biệt. Sự hào hứng của họ về chuyến đi này cùng bạn bè được đóng gói trong mỗi món ăn ngon. Ăn chúng khiến bạn tràn ngập niềm vui và đảm bảo rằng sự kiện tiếp theo sẽ còn đặc biệt hơn một chút.

カヤとイノリが弁当代わりに持ってきたケバブ。イノリ行きつけの店の硬派な味わいで、ギャングとしてのやる気が一人3倍、コンビで6倍となり下剋上を成し遂げるパワーが湧く……らしい。=Thay vì bữa trưa thông thường, Kaya và Inori mang theo món Kebab từ nhà hàng yêu thích của Inori. Họ khẳng định rằng hương vị đậm đà mặn mà mang lại cho họ ba lần động lực (sáu lần khi là cặp đôi) để vượt qua và đạt được mục tiêu của bọn họ với tư cách là kẻ yếu... nghe nói vậy.

タマキたちが『ジオ・テオゴニア』に持ち込んだたい焼きの概念が現地の文化と溶け合い生まれた\n魔改造スイーツ。虹色に輝くその甘さは、実にランドソルのたい焼きの数倍と言われている。=Sau khi Tamaki và bạn bè giới thiệu taiyaki cho Gio Teogonia, người dân địa phương đã lấy ý tưởng và thích nghi nó thành món ngọt ma thuật này. Món tráng miệng lấp lánh này được cho là ngọt gấp vài lần so với taiyaki của Landosol.

---Green---
クリアが朝早くから用意した冒険用のお弁当。おかずは様々でどれも絶品だが、どんなものが入っているかはみんなにも秘密にされているため蓋を開けるまでのお楽しみとなっている。=Quria dậy rất sớm để chuẩn bị hộp cơm trưa này cho cuộc phiêu lưu. Có nhiều loại món ăn, tất cả đều tinh xảo, nhưng nội dung thực sự của nó được giữ bí mật cho đến giờ trưa, khiến mọi người run lên vì háo hức khi đến lúc mở nắp.


コッコロの指導により料理の腕を上げたランファ\nが手作りした肉じゃが。まだ改善の余地はある\nものの、不器用なランファが誰かのために積み\n重ねた努力を思うととてもおいしく味わえる。=Sau khi nhận được nhiều hướng dẫn từ Kokkoro về cách nấu ăn, Ranpha đã làm món thịt và khoai tải hầm kiểu gia đình này. Còn chỗ để cải thiện, nhưng biết rằng Ranpha vốn vụng về đã cố gắng nhiều như vậy vì người khác khiến bụng bạn đầy ắp niềm vui.

アユミの隠密ガトーインビジブル=Bánh Gâteau Invisible Bí mật của Ayumi
気が付くとリリの手元にあった不思議なお菓子。一見普通のケーキだが、内部に様々な具材が隠れるように入っている。複雑で重層的な味わいを見せる様は、まるで誰かさんのよう。=Trước khi kịp nhận ra, Riri đã tìm thấy một chiếc bánh kỳ lạ trong tay mình. Ở cái nhìn đầu tiên, nó trông giống như một chiếc bánh thông thường, nhưng có nhiều loại nguyên liệu được giấu bên trong. Hương vị phức tạp và nhiều lớp khiến bạn nhớ đến ai đó.

「マイルマス」「トレジャーマス」をスキップして移動できる。効果は1ターンの間継続する。=Bạn sẽ bỏ qua ô Mile và ô Kho Báu khi di chuyển. Hiệu ứng kéo dài 1 lượt.

アネモネが世話する秘密の菜園の野菜を使ったサラダ。栄養を重視するアネモネは草食獣の肉を野菜と解釈、当初は野菜の上に肉を置いただけであったが、ネラの指導で盛り付け直された。=Một món salad làm từ rau củ từ vườn bí mật của Anemone. Anemone, người ưu tiên dinh dưỡng, đã hiểu thịt của động vật ăn cỏ như là rau, ban đầu đặt thịt trực tiếp lên trên salad. Tuy nhiên, với sự hướng dẫn của Nera, cô ấy đã sắp xếp lại món thịt.


ジオ・ゲヘナを探索中の冥姫たちが現地で採取したスパイスで味付けした一皿。赤く煮え滾るソースは刺激的かつ非常に奥深い味わいで未知の大地の如く冒険者たちをその深奥へと誘う。=Một món ăn được nêm nếm với các loại gia vị mà Hecate of the Gale thu thập tại chỗ khi cô ấy khám phá Gio Gehenna. Nước sốt đỏ đang hầm có hương vị kích thích và cực kỳ sâu sắc, mời gọi các nhà phiêu lưu vào vùng sâu thẳm của điều chưa biết.

ユイが食べる人のことを考え、心を込めて作ったお弁当。程よいサイズのお弁当箱に愛情と手間暇をたっぷりとかけた極上の料理が詰まっており、食べた者の心と胃袋を優しく満たしてくれる。=Yui làm những hộp cơm bento này với sự tỉ mỉ và suy nghĩ về người sẽ ăn chúng. Hộp bento có kích cỡ hoàn hảo đầy ắp thức ăn tinh xảo, được làm với tình yêu thương và chăm sóc, để nhẹ nhàng lấp đầy trái tim và dạ dày của bất kỳ ai ăn nó.

ミソラが作ったラーメン。適当に言った好きな物をランファが憶えていたために、材料を用意され仕方なく作ったものだが味はイイコト級の一品。美味しそうに食べられるのは嫌いではない様子。=Một bát ramen do Misora làm. Ranpha nhớ đến lời nói đùa của Misora về món ăn ưa thích, đã mua nguyên liệu, khiến Misora không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nấu. Món ăn này vô cùng bất ngờ lại rất ngon. Cô ấy dường như không bận tâm khi thấy người khác ăn hết sức háo hức.

ソノが作ったオムライス。イロハの大好物であり\n家庭の味。普段は面倒くさがりやらないがイロハ\nが良い子の時はケチャップでクワガタを描いて\nあげている。その時は普段より美味しいらしい。=Một phần Omurice do Sono làm, món ăn giản dị mà Iroha vô cùng yêu thích. Món này khó làm nên thường cô bỏ qua, nhưng nếu Iroha ngoan: cô ấy sẽ vẽ một con bọ hung bằng tương cà lên đó. Nghe nói khi làm vậy món ăn còn ngon hơn.

ジオ・ゲヘナの空の覇者にして煉華のホウオウが\n己への信仰心を集めるべく作らせたお菓子。中の\n餡はしっとり甘く、上品な味わい。ジオ・ゲヘナ\n銘菓の名を恣にする日も近い、かもしれない。=Một món đồ ngọt được tạo ra bởi Gio Gehenna, vị vua của bầu trời: Phượng Hoàng Kaleido, Ho-oh!.. trong nỗ lực truyền cảm hứng đức tin cho người khác. Nhân đậu bên trong mềm mại, ngọt thanh và có hương vị tinh tế. Ngày mà món tráng miệng vĩ đại nhất của Gio Gehenna được mọi người biết đến có thể đã đến gần.


出たダイスの目が奇数だった場合、\nライバルを1ターン休みにできる=Nếu mặt xúc có số mắt lẻ, bạn có thể lấy một lượt đi của đối thủ.
【仲間】出たダイスの目が奇数だった場合、ライバルを1ターン休みにできる=[Bạn] Nếu tổng số mắt trên xúc xắc là số lẻ, bạn có thể lấy đi một lượt của đối thủ.

出たダイスの目が偶数だった場合、\n+1進める=Nếu tổng số mắt trên xúc xắc là số chẵn, di chuyển tiến lên +1.
【仲間】出たダイスの目が偶数だった場合、1マス分多く進める=[Bạn] Nếu tổng số mắt trên xúc xắc là số chẵn, di chuyển tiến lên một ô.
\n「まとめて３個」モードでダイスを振ると、\n出現中の仲間効果は消失します。\nダイスを振ってもよろしいですか？=\nNếu bạn tung xúc xắc ở chế độ "Ba lần cùng lúc",\ntất cả hiệu ứng đồng hành đang hoạt động sẽ biến mất. \nBạn có chắc chắn muốn tung xúc xắc không?






```
ユキノ製ごろっと果実のかちこち氷菓子=Đá Quả Dày Cứng của Yukino
アイラのみんなで飲みたい赤麦しゅわ=Lúa Mạch Đỏ Sủi Bọt Ai Ra Mọi Người Uống
集めたリンゴはマイルと交換させていただきます。金リンゴは、赤リンゴ5個分の価値がありますよ♪さらに宝箱をキャッチすると、トレジャーがGETできます！=Táo thu thập được có thể đổi lấy Dặm Mã. Táo Vàng đáng giá năm Táo Đỏ♪ Cũng có thể nhận được kho báu khi mở rương kho báu!
レイの釣りたて鮮魚七輪塩焼き=Cá Tươi Của Rei Nướng Than Muối
2ターンの間、すべての「マイルマス」をランク3の「ショップマス」に変化させる。=Trong 2 lượt, tất cả "Ô Dặm Mã" được biến thành "Ô Cửa Hàng" Hạng 3.
ヴァンピィちゃんのさいきょースープ=Xúp Tối Thượng của Vampy-chan

3ターンの間、すべての「マイルマス」をランク3の「トレジャーマス」に変化させる。=Trong 3 lượt, tất cả "Ô Dặm Mã" được biến thành "Ô Kho Báu" Hạng 3.

ダイスを2回振るまでの間、出る目が「4・5・6」のみになる=Cho đến khi bạn tung xúc xắc hai lần, chỉ có thể xuất hiện số "4, 5, hoặc 6".
[3C404E][FF7C4E,D62146]【上書き不可】[-]このターンに振るダイスの目を必ず「7」に、次のターンに振るダイスの目を必ず「2」にする。[-]=[3C404E][FF7C4E,D62146][Không thể ghi đè][-]Lượt tung xúc xắc này đảm bảo là "7", và lượt tung xúc xắc tiếp theo đảm bảo là "2."[-]

この我に店番させるとは…全て買わねば許さぬぞ我が国庫に貢献するが良い=Nghĩ đến việc ngươi bắt ta trông cửa hàng... Ta sẽ không tha thứ trừ khi ngươi mua hết mọi thứ. Đóng góp vào kho của ta đi.
ギガンティックローチェ、おひとついかがですかっ？格納庫用意して下さいねっ=Thử một con Cua Khổng Lồ nhé? Hãy chuẩn bị một nhà kho!
…リマさんのブロマイド？買い取るに決まってらぁ！なんでも持ってけ泥棒っ！=...Bromure của Rima ư? Tất nhiên ta sẽ mua! Lấy bất cứ thứ gì cậu muốn, tên trộm kia!
アナライズっ！本日のオススメ商品は～…こちらですっ♪=Phân tích! Món được khuyên hôm nay là... cái này♪
クルルをお求めですかっ？それならお礼に、こちらの jewels もどうぞですよ～♪=Cậu đang tìm Kururu ư? Vậy như một lời cảm ơn, xin hãy nhận những viên ngọc này nữa♪
よぅ！　今日の俺さまは門番じゃなく、店番だぜメモピ～スフィア～てな！=Yo! Hôm nay tao không phải người gác cổng, tao là người bán hàng—Memo-Pi~Sphere~!
こ、この格好は…ヴルムが集客効果があると言って……本当でしょうか？=B-bộ trang phục này... Vurm nói sẽ thu hút khách... Điều đó thật sự đúng ư?
はっ！　ヒーローさんからお代なんて頂けないです！どうぞどうぞ…え、ダメ？=À! Tôi không thể nhận thanh toán từ một anh hùng! Làm ơn, cứ tự nhiên... Hả, không ư?
