
ノゾミちゃんのおかげで売上が安定\nしてきたのに、臨時休業、痛すぎる\n…ま、ルイちゃんのために\n一肌脱ぐか。行くよイロハ～=Cuối cùng Nozomi-chan cũng ổn định được doanh thu của chúng ta,\nthế mà giờ phải đóng cửa tạm thời? Quá tàn nhẫn...\nThôi, vì Louis-chan,\ntôi sẽ cởi đồ ra giúp đỡ. Đi thôi, Iroha~!

今日はダーリンとの初デート♪\n二人でショッピングして、その後は\n…って私、指名手配されてる！？\nちょ、た…助けてダーリン～！！=Cuộc hẹn đầu tiên với Darling hôm nay♪\nMua sắm cùng nhau, rồi có thể...\nKhoan, HÌNH DÁNG TÔI TRÊN GIẤY TỜ TRUY NÃ!?\nK-k-khoan... Cứu tôi Darling~!!

ルイちゃんのおばあちゃん優しくて\nいつもにこにこで、イロハ大好き♪\nでも一番好きなのは、角がすっごく\n大きくてかっこいいとこなんだ～♪=Bà của Louis-chan siêu ngọt ngào\nvà luôn cười - thích Iroha♪\nNhưng phần hay nhất? Những SỨA\nKHỔNG LỒ và ngầu cô ấy đang khoác~!



##Summary##
{playername}とのデート（素材の買い出し）に胸を高鳴らせるルイズマリーだが、街に張り出された手配書に載った自分の顔に驚く。訳も分からず焦るルイズマリーを助けたのは、闇医者・ミツキだった。=Trái tim Louise Marie đập thình thịch trong buổi "hẹn hò" (mua sắm) với {playername}, chỉ để hoảng loạn khi thấy khuôn mặt mình trên các tờ áp phích truy nã khắp thị trấn. Bác sĩ bóng tối Mitsuki đến giúp đỡ giữa lúc hỗn loạn.

指名手配の女性はルイズマリーの祖母・マリステラと勘付いたルイズマリーとミツキ。【アルケス錬金堂】、そして、伝説の錬金術師に興味を抱いた【トワイライトキャラバン】はマリステラを止めるため旅立つ。=Louise Marie và Mitsuki suy ra người phụ nữ bị truy nã chính là bà ngoại Maristella. [Alces Atelier] và [Twilight Caravan], bị cuốn hút bởi nhà giả kim huyền thoại, lên đường ngăn chặn kế hoạch của Maristella.

件の女性と相対す一行。やはり正体は伝説の錬金術師・マリステラだった。天才すぎて、見た目だけでなく記憶も17歳に戻る秘薬を完成させたマリステラは、孫のルイズマリーのことさえも忘れてしまっていた。=Nhóm đối đầu với người phụ nữ - đúng là chính Maristella. Nhà giả kim thiên tài Alces Atelier một loại thuốc trẻ hóa khiến ngoại hình và ký ức của bà trở về tuổi 17, xóa sổ cả kiến thức về cháu gái Louise Marie.

マリステラに散り散りに飛ばされた一行。イロハはルカとエリコと共に、オーエドへと飛ばされる。街で暴れる輩を見つけたイロハたちは、一飯の恩を返すため、花魁になりきり輩のアジトへと潜入する。=Bị phân tán bởi ma thuật của Maristella, Iroha rơi vào Oedo cùng Luca và Eriko. Phát hiện kẻ gây rối khủng bố thị trấn, họ xâm nhập vào hang ổ của băng đảng cải trang thành các cô gái làng chơi để trả ơn.

マリステラに散り散りに飛ばされた一行。ソノはアンナとナナカと共に、樹海に飛ばされる。森から抜け出せず諦めたソノだが、アンナとナナカの熱い心に触れ立ち上がり、特大の魔法で森ごとぶっ飛ばした。=Sono xuất hiện trong rừng Jukai cùng Anna và Nanakan. Chuẩn bị đầu hàng sau khi bị lạc, cô được truyền cảm hứng từ sự kiên định của họ và giải phóng ma thuật khổng lồ để phá tan toàn bộ khu rừng.

ルイズマリーは、10年前の嵐の夜に起きた、ミツキとマリステラの過去を聞く。医術と錬金術の対立に端を発した因縁を消化できずにいるミツキ。思いを抱えつつ、結集した一行はマリステラと対峙した。=Louise Marie biết về cuộc xung đột giữa Mitsuki và Maristella từ một đêm bão cách đây một thập kỷ - một xung đột giữa y học và giả kim chưa được giải quyết. Nhóm tái hợp đối đầu với Maristella với những cảm xúc phức tạp.

錬金術で防御の土壁を築き、その中で世界を破滅させる究極錬成に取り掛かるマリステラ。単体の攻撃ではびくともしない土壁に焦る一行だが、ルイズマリーは皆の力を混ぜ合わせる究極錬成を思いつく。=Maristella dựng lên những rào cản đất không thể xuyên thủng trong khi chuẩn bị giả kim chấm dứt thế giới. Khi các đòn tấn công thông thường thất bại, Louise Marie nghĩ ra "Ultimate Fusion" - kết hợp sức mạnh của mọi người thành một đòn duy nhất.

マリステラの暴走を止めるも、戦闘で重傷を負い意識を失う{playername}。ミツキは自分だけでは救えないと、ルイズマリーに協力を仰ぐ。医術と錬金術の結集により、{playername}は救われた。={playername} ngăn chặn sự điên cuồng của Maristella với cái giá rất lớn, bị thương nặng. Mitsuki nhờ Louise Marie giúp đỡ, kết hợp y học và giả kim để đạt được sự cứu hộ bất khả thi.





##Battle dialogues
はあ……こんなえぐい生物を生み出しちゃうなんて、\nさすが伝説の錬金術師と言われてるだけのことあるね……=Tạo ra một sinh vật độc ác như vậy...\nChỉ có thể mong đợi từ nhà giả kim huyền thoại!
ふんっ、あたり前田のクラッカーよ！\n私は天才錬金術師のマリステラ！\nこの程度の錬金術、よゆーのよっちゃんなんだから！=Hmph! Rõ ràng!\nTôi là Maristella nhà giả kim thiên tài!\nCấp độ giả kim này chỉ là trò trẻ con với tôi!
わーすごいっ！\nイロハもれんせーせいぶつ欲しい～！=Whoaa tuyệt vời!\nIroha cũng muốn một homunculus~!
ダメよイロハちゃん。ホムンクルスは禁忌の錬金術……\nこんなものにまで手を出すなんて……！=Không Iroha-chan! Homunculus là giả kim bị cấm...\nSao cô có thể dùng đến cái này...!
やっぱりあなたは私が止めるわ。\n覚悟してよね……おばあさま！！=Tôi biết tôi sẽ phải dừng cô.\nChuẩn bị tinh thần... BÀ NGOẠI!!
だから誰がおばあさまよ！　いい加減プッツンしちゃうわっ！\nホムンホムン、やっちゃいなさい！！=Tôi KHÔNG phải bà ngoại của cô! Tôi sẽ nổi điên lên!\nHomun-homun, TIÊU DIỆT CHÚNG!!
来るわよ！！\n愛と逆襲のホムンホムン=Chúng đến đây!!\nHomun-homun của Tình Yêu và Sự Trả Thù!
よーし、ホムちゃんダウン！\nイロハの勝ちだよ！=Tốt! Hom-chan ngã!\nChiến thắng của Iroha~!
よし、ルイちゃん今だよ。\n今のうちにマリステラさんを元に戻しちゃおう。=Bây giờ Lu-chan!\nHãy khôi phục Maristella-san ngay!
任せてソノさん！\n……さあ、おばあさま。おとなしく──=Giao cho tôi Sono-san!\n...Bây giờ Bà Ngoại.Ỉnh ngoan--
まだまだここからだぁぁ～～～っ！！=Cái này CHƯA KẾT THÚC NỮA~~!!
あーっ、ホムちゃん！\nおばあちゃんを肩に乗せて逃げちゃった！？=À! Hom-chan đang trốn thoát\nvới Bà Ngoại trên vai!?
いや……そんな感じじゃない。\n開けて障害物のない、戦いやすい場所に誘ってるんだよ。\nどうするルイちゃん？=Không... Cô ấy đang dụ chúng ta\nra một chiến trường mở.\nQuyết định của cậu Lu-chan.
追いかけよう……！\nおばあさまを止められるのは私たちだけだから！=Chúng ta đuổi theo...!\nChỉ chúng ta mới có thể dừng Bà Ngoại!
おお～っ！？\nすごい、土から魔物がボコボコッて出てきたよ！=Whoaa! Quái vật\nxuất hiện khắp nơi!
これもおばあさまの錬金術ね……\nこんな短時間でこれだけの魔物を。\nさすがおばあさま……天才だわ。=Giả kim của Bà Ngoại...\nTạo ra nhiều quái vật nhanh như vậy.\nThật là thiên tài...
だね……でもルイちゃん。\n私はマリステラさんよりもすごい天才知ってるよ。\nルイズマリーっていう最高の錬金術師をさ。=Đúng... Nhưng Lu-chan,\nTôi biết một thiên tài lớn hơn -\nnhà giả kim TỐT NHẤT LUZMARIE!
イロハもそー思う！\n……だよね？=Iroha cũng đồng ý!\n...Đúng không~?
ふふふ！\nさあ、この天才についてきなさい♪=Hehehe!\nBây giờ hãy theo đuổi thiên tài này♪
たああーっ！！=NHẬN ĐÂY!!
……っ！？\nあれれ、効かないよ！？=...!?\nHả? Không có tác dụng!?
ちょ、\nシリンダーの中の液体変わってない……！？=Khoan đã!\nChất lỏng trong xi lanh chưa thay đổi...!?
あ、あれは『諸刃の剣の秘薬』……！=Đó là\nDouble-Edged Elixir...!
わーかっこいい名前！\nイロハも飲みたーい！=Tên hay quá!\nIroha muốn một ít~!
いや、やめときなって。\n名前的にヤバそうじゃん……！=Đừng!\nNghe nguy hiểm quá...!
その通りよ。\n強力になる分、自分自身も傷ついちゃうリスキーな秘薬……！=Đúng rồi!\nTăng sức mạnh nhưng gây tổn thương cho bản thân...!
なるほど。つまりここからは耐久力勝負ってわけだ。\n……ってことは私の出番か、めんどいけど。=Trận chiến sức bền vậy.\nĐến lượt tôi... Ugh.
いや、ソノさんこの中で一番か弱いじゃん……！\n後ろに下がってなよ！=Cô là người yếu đuối nhất!\nĐứng lại!
ま、たしかに紙装甲だけど、我慢強さなら負けないよ。\n……あんたたちみたいなじゃじゃ馬二人との生活。\n耐えられんの私くらいでしょ？=Đúng tôi là giáp giấy,\nnhưng sức bền của tôi thuộc hạng nhất.\nSống cùng hai người hoang dã các cậu\nkhiến tôi trở nên cứng rắn.
……ソノさん。\nあははは、ルイちゃん言われてる～♪\nイロハちゃんもだから！=...Sono-san.\nAhaha! Lu-chan bị mắng~♪\nIroha cũng vậy!
はあ……ふう……！\nホムちゃんしぶといな～……！=Haa... Phew...!\nHom-chan kiên trì~!
……ほんと、ここまで攻撃してんのにさ……\nもしかして無敵か……？　これって詰んでる……？=Sau tất cả các đòn tấn công của chúng ta...\nBất khả chiến bại? Chúng ta đã xong...?
いえ、攻撃は確実に効いてるわ。\n諦めなければ必ず勝てる。\n錬金術だってなんだって、私に負けや失敗はないもの。=Các đòn tấn công CÓ TÁC DỤNG!\nKhông bao giờ bỏ cuộc!\nTôi không thua trong giả kim\nhay bất cứ thứ gì!
……ふふ、そうだね。\n成功するまで、なにがあっても絶対に諦めない。\nそこがルイちゃんの一番すごい所だよ。=Heh, đúng.\nKhông bao giờ từ bỏ cho đến khi thành công -\nđó là phẩm chất tốt nhất của Lu-chan!
成功するまでやるから失敗はない！\nイロハもルイちゃんのそーいうとこ大好きっ！=Không thất bại nếu chúng ta tiếp tục thử!\nIroha THÍCH điều đó ở cậu~!
……ふふ。ふふふ。\nふっふっふ！　分かってるじゃない二人とも！\nそれじゃあみんなで力を合わせて勝ちにいくわよ！\n私に続きな──=Hehe. Cậu hiểu rồi!\nHãy đoàn kết và chiến thắng!\nTHEO SAU LỆNH TÔI--
「はあぁ……っ！」\n「とりゃーっ！！」="HAAAA!"\n"NHẬN ĐÂY!!"
……あ、\nもう行ってた……？\n……そう。\nふぬぅぅ～っ！！\nこうなりゃやけくそよ～～～っ！！=...Chúng xông thẳng?\nĐược!\nGRRR!!\nTÔI SẼ ĐẾN CÙNG LÚC~~!!
