{playername}の代わりに配達を行うコッコロ。その先々で出会う人々から{playername}の日頃の働きを褒められる。そんな彼を支えているお礼にと、主婦たちが家事を手伝ってくれるのだった。=Kokkoro giao hàng thay cho {playername}. Trên đường đi, cô nghe những người gặp được ca ngợi sự chăm chỉ của {playername}. Để báo đáp việc hỗ trợ anh, những bà nội trợ giúp cô với công việc nhà.
とある日の昼下がり、\nこの日もコッコロは{playername}の世話をしていた。=Một buổi chiều, Kokkoro đang chăm sóc {playername}.
右手はパーで、左手もパーで……\nキャルさまの耳～♪　キャルさまの耳～♪=Tay phải tôi là một tảng đá, tay trái tôi cũng là một tảng đá... \nTai cô Kyaru~♪ Tai cô Kyaru~♪
きゃるのみみ～♪=Tai cô Kyaru~♪
ふふ、お上手でございますね、主さま。=Hehe, cô khá giỏi đấy, Chủ nhân.
では次に参りますね。\n右手はグーで、左手はチョキで……=Vậy thì, chúng ta chuyển sang cái tiếp theo. \n Tay phải là nắm đấm, tay trái là kéo...
ごめんくださーい。=Xin lỗi.
おや？　どなたでしょうか。\n主さま、少々お待ちくださいまし。=Ồ? Cậu là ai?\nXin chờ một chút, chủ nhân.
突然すみません。\n{playername}さんは……？=Xin lỗi vì sự突然 ngắt quãng.\n{playername} đâu rồi...?
主さまでしたら、こちらにおりますが……=Nếu cậu đang tìm chủ nhân, người ấy ở ngay đây...
ああよかった。\n私は、彼のバイト先の郵便ギルドのメンバーなのですが……=Ồ, thật may mắn.\nTôi là thành viên của Postal Guild nơi người ấy làm thêm...
少し前から長期の休みを取りたいとは伺っていますが、\nどうしても{playername}さんにも手伝ってもらえないか……\nと、今日はお願いにやってきました。=Tôi nghe nói cậu muốn nghỉ phép dài,\nnhưng tôi tự hỏi liệu cậu có thể giúp tôi không...\nVì vậy hôm nay tôi đến đây để nhờ một việc.
実は配達員の人手不足や依頼の増加で、配達が滞り始めているんです……\nどうか、今日一日だけでも力を貸してもらえないでしょうか。=Thực tế, do thiếu nhân sự giao hàng\nvà số lượng yêu cầu tăng lên, việc giao hàng đã bắt đầu chậm trễ...\nCậu có thể giúp chúng tôi chỉ trong hôm nay được không?
ふむ……\n日頃から主さまがお世話になっておられるバイト先ですし、\n無下にお断りするわけにはまいりませんね。=Hừm... Vì chủ nhân thường xuyên làm công việc bán thời gian đó,\nthì đột ngột từ chối có vẻ không phải chuyện nên làm.
主さまは……少々体調を崩しておいでですので、\nわたくしが代わりに配達いたしましょう。=Còn về chủ nhân... Người ấy không khỏe lắm, \ncho phép tôi giao hàng thay người ấy.
これでもランドソルの土地勘も多少はありますから、\nお役に立てるかと思います。=Tôi có chút quen thuộc với vùng đất Landosol, \ntôi chắc chắn có thể hỗ trợ cậu.
本当ですか？　ありがとうございます！\nでは、あとで依頼物と宛先の載った地図を持ってきますね！=Thật ư? Cảm ơn cậu rất nhiều! Vậy, tôi sẽ mang bản đồ\nvới các mặt hàng được yêu cầu và các điểm đến sau!
と、つい引き受けてしまいましたが……=Và thế là, tôi đã chấp nhận nó...
こっころあそぼー！=Chơi với tui nào, Kokkoro!
主さまをお一人にして配達には出向けませんね。\n配達だけなら危険も少ないでしょうし、\nいざという時は街の方々も力になってくださるはずです。=Tôi sợ là không thể đi giao hàng và để chủ nhân ở lại một mình.\nNếu chỉ là việc giao hàng, thì nguy hiểm ít hơn, và trong trường hợp xấu nhất\nngười dân trong thành phì cũng sẽ sẵn sàng giúp đỡ.
あとでわたくしと少しお散歩に出かけるといたしましょう、主さま♪=Sau đó, tôi sẽ đi dạo một chút với cậu, chủ nhân ♪
──こちらに受け取りの印をくださいまし。=──Xin đóng dấu chấp nhận của cậu ở đây.
はーい、どうもご苦労さん！=Được rồi, cảm ơn vì công việc vất vả!
ふぅ……\n今のお宅でこの地区の配達は終わりましたね。\n何事もなく順調に終わりそうで安心いたしました。=Phew... \nTôi đã hoàn thành các đơn hàng trong khu vực này \nTôi nhẹ nhõm vì mọi thứ dường như đang diễn ra suôn sẻ.
主さま、お散歩はいかがですか？=Chủ nhân, cậu có muốn đi dạo không?
たのしー！=Vui quá!
それはよかったです。\n天気もよくて、今日はお散歩日和でございますね。=Tôi rất vui khi nghe vậy.\nHôm nay thời tiết đẹp, nên thật hoàn hảo cho một chuyến đi dạo.
では次の地区へと移りましょうか。\nええと、次は……=Chúng ta chuyển sang khu vực tiếp theo chứ? \nƠ, tiếp theo là...
地図によると、このあたりなのですが……\nはて、それらしきお宅は見当たりませんね。=Theo bản đồ, nó sẽ ở quanh đây...\nTuy nhiên, tôi dường như không tìm thấy ngôi nhà trông như vậy.
主さま、こちらのお宅をご存知でしょうか？=Chủ nhân, cậu có biết về nơi ở này không?
んんー……=Hừm...
主さま、もしや眠くなってきたのでしょうか？\nお散歩というよりかはよい運動になってしまいましたから、\n仕方ありませんね。=Chủ nhân, cậu bắt đầu cảm thấy buồn ngủ chưa?\nNó đã trở thành một bài tập khá vất vả thay vì một chuyến đi dạo, nên cũng đành chịu.
配達員=Người giao hàng
帰ったらお昼寝の時間にするといたしましょう。\nですが、その前に配達を終えませんと……\n地図は、えーと……=Khi về nhà, sẽ đến giờ ngủ trưa thôi.\nTuy nhiên, trước đó, chúng ta phải hoàn thành đơn hàng này... \nBản đồ là, ừm...
あ！　兄ちゃんだー！=Á! Đó là Nii-chan!
おーい！　遊ぼうよー！=Này! Chơi với tui!
おや？　主さま、こちらの方々は？=Ồ? Chủ nhân, những đứa trẻ này là ai vậy?
ともだちー！=Bạn bè!
面白そうだから、いつも兄ちゃんの配達について行ってるんだよー！\nんでも、今日はなんだか眠そうだな？\n大丈夫かー？　しっかりしろー！=Trông thú vị quá, nên tớ luôn theo Nii-chan khi người ấy giao hàng!\nNhưng hôm nay, cậu có vẻ hơi buồn ngủ? Cậu ổn chứ? Cảnh giác lên!
ふーん、今日は姉ちゃんが配達してんのか？\nこのへんはごちゃごちゃしてるから、迷いやすいよなー！=Hừm, hôm nay là chị gái cậu làm giao hàng?\nKhu vực này hơi hỗn loạn, nên dễ bị lạcー!
主さまについて行っているということは、\n配達経路もご存じなのでしょうか？=Cậu nói cậu theo chủ nhân trên các chuyến giao hàng,\nđiều đó có nghĩa là cậu biết lộ trình giao hàng chứ?
そだよー！　うちも近所だし、詳しいよー！=Đúng rồi! Chúng tớ cũng là hàng xóm, nên tớ biết hết!
では、よろしければ配達を手伝っていただいてもよろしいでしょうか？\nこちらが配達経路の地図なのですが……=Thôi, nếu cậu không phiền, cậu có sẵn sàng giúp với việc giao hàng không? Đây là bản đồ lộ trình giao hàng...
いいよー！\n兄ちゃん、いつもみたいに一緒に行こー！=Được thôi! \nNii-chan, đi cùng nhau như mọi khi nào!
よろしくお願いいたします。=Tôi cảm ơn sự giúp đỡ của cậu.
こちらで最後のお宅でございますね。\nお二方とも、ご協力ありがとうございました。=Đây là nơi ở cuối cùng ở phía này. \nCảm ơn cả hai vì đã hợp tác.
早く帰らないと母ちゃんに怒られちゃうから、\n俺はそろそろ帰るよ！=Nếu tôi không nhanh về nhà, Mẹ sẽ giận tôi, nên \ntôi nên bắt đầu quay về sớm!
わたしも！　兄ちゃん、またねー！=Tớ cũng vậy! Gặp lại sau, Nii-chan!
お気を付けてお帰りくださいまし。=Cẩn thận trên đường về nhà nhé.
主さまにはこんなところにも、心強いお仲間がいらっしゃったのですね。\nおかげでわたくしはまた街の方々に助けていただいてしまいましたね。=Chủ nhân, dường như ngay cả ở một nơi như thế này, cậu cũng có những người bạn đáng tin cậy.\nNhờ có cậu, tôi lại nhận được sự giúp đỡ từ người dân trong thành phố một lần nữa.
では主さま、配達を終えるといたしましょう。\n思ったよりも時間がかかってしまいましたから、\nわたくしたちも早く帰って、お食事や洗濯などをしませんと。=Vậy thì, chủ nhân, chúng ta hãy hoàn thành việc giao hàng.\nNó mất nhiều thời gian hơn dự kiến, vì vậy chúng ta phải nhanh về\nvà lo các việc như bữa ăn và giặt đồ.
おや、見ない顔だね。新人さん？=Ồ, Một gương mặt mới. Cậu là tân binh à?
いえ、わたくしは今日だけ代理で配達を請け負っただけでございます。\nこちらに印をくださいまし。=Không, tôi chỉ tạm thời nhận việc giao hàng thay thế cho hôm nay.\nXin cậu đóng dấu ở đây.
そうなの……あら？　いつものお兄さんもいるじゃない。\n付き添ってもらってたのね。=Thế à... Ồ? Ông cũng ở đây nữa. \nNgười ấy chắc là đi cùng cậu.
そうだ、ならこれもらってちょうだい。\nいつもの煮物なんだけど、また作り過ぎちゃって。=Được rồi, vậy cầm lấy cái này. \nĐó là món hầm thông thường, nhưng tôi lại làm quá nhiều.
ありがとー！=Cảm ơn cậu!
おや、これは……\n配達のたびに、主さまがいただいてきた煮物でございますね。\nバイトの報酬ではなかったのですか。=Ồ, đây là... Có vẻ là món hầm mà chủ nhân em luôn nhận được sau khi hoàn thành các chuyến giao hàng. Chẳng phải đó là một phần khoản trả công cho công việc bán thời gian sao?
あら、もしかしてあなたがコッコロちゃん？\nいつも彼から話は聞いてるわよ。今日はどうして？=Ồ, cô có phải là Kokkoro không? Tôi luôn nghe nói về cô từ anh ấy. Vậy hôm nay cô đến đây vì chuyện gì?
ええと実は主さまは……=À, chủ nhân...
そうなの……それは大変ね。\nじゃあ、今日はこの煮物だけじゃ足りないわね！=Vậy sao... Nghe có vẻ phiền phức đấy. Vậy thì chỉ có món hầm này thôi cũng không đủ cho hôm nay rồi!
なにかお手伝いさせてちょうだい！\n配達してるってことは、夕食の準備もまだかしら？=Xin hãy để em giúp đỡ một việc gì đó! Nếu cậu đang giao bưu phẩm, thì chẳng phải cậu chưa chuẩn bị bữa tối sao?
いえ、そんなこれ以上施しをいただくなど……=Không, em không thể nào chấp nhận thêm những ân huệ như thế...
いいの、いいの。\n滞ってた配達もしてくれたし、ほんのお礼よ。=Không, được rồi. Cậu còn giao bưu phẩm cho em nữa, nên đây chỉ là một món quà nhỏ để tri ân mà thôi.
この時間ならみんな家事も一段落ついてる頃だろうし、\nあなたたちは配達の報告を済ませて、先に帰っててちょうだい。\nわたしたちもあとでギルドハウスに伺うから！=Đến lúc này thì mọi người chắc đã xong việc nhà rồi. Xin hãy hoàn thành báo cáo giao hàng và về nhà trước. Chúng tôi sẽ gặp lại cậu ở Nhà Guild sau!
みんな……？　わたしたちというのは……？=Mọi người...? Cô đang nói về ai vậy...?
いいから、いいから！\nそれじゃあ、またあとでね！=Không sao, không sao! Vậy thì, hẹn gặp lại sau!
コッコロちゃーん！　ゴミ箱がいっぱいだから外に捨ててくるわねー！=Kokkoro! Thùng rác đã đầy rồi, em sẽ đem ra ngoài!
コッコロちゃん、洗ったお皿はあっちの棚でいいかしら？=Kokkoro-chan, em có thể để những chiếc chén đã rửa lên cái kệ kia được không?
はい、お皿はあちらにお願いいたします……\nうぅ……やはりわたくしもお手伝いいたします。=Vâng, xin hãy để những chiếc chén ở đó... À... Em cũng sẽ giúp một tay.
いいから、いいから。家事は任せて。\nみんな主婦歴は結構長いんだから、ふふ。=Không sao, không sao. Để việc nhà cho em. Mọi người đều có lịch sử dài làm nội trợ mà, hehe.
し、しかし、こうもご厚意に甘えっぱなしでは……=Nhưng... em không thể tiếp tục lợi dụng lòng tốt của cô như thế này...
わたしたちはいつも彼に助けられてるからお互い様よ。=Chúng tôi luôn giúp đỡ nhau, nên việc này cũng đi cả hai chiều.
それにね。彼はいつも配達の時に、\nコッコロちゃんが持たせてくれたおにぎりをおいしそうに食べてるのよ。\nそのおかげで頑張れるんだって、前に教えてくれたことがあったの。=Ngoài ra còn biết không? Trong các chuyến giao hàng, anh ấy luôn ăn những cái cơm nắm mà Kokkoro làm cho anh ấy với rất nhiều thích thú. Anh ấy từng nói với em rằng nó cho anh ấy năng lượng để tiếp tục.
だから、こうしてわたしたちみんなが助かってるのも、\n元はと言えばコッコロちゃんのおかげってこと。=Vì vậy, lý do tại sao tất cả chúng ta được cứu như thế này là vì Kokkoro.
いつかお礼をさせてほしいと思っていたから、\nコッコロちゃんは彼とゆっくりしててちょうだい。=Em luôn muốn một ngày nào đó cảm ơn cô, Kokkoro, nên xin hãy cứ dành thời gian cho anh ấy.
わたくしはそこまで考えておにぎりを握ったことはありませんでした。\nただ、配達をする主さまのためになるならとの一心で、\n一つ一つ握っただけでございます。=Em chưa bao giờ nghĩ nhiều về việc làm cơm nắm. Em đơn giản là chuẩn bị chúng từng cái một với ý định duy nhất là hỗ trợ chủ nhân trong các chuyến giao hàng.
主さまへの献身が、巡りめぐってわたくし自身に還ってくるなどとは、\n思いもよりませんでした。=Em chưa bao giờ tưởng tượng rằng sự tận tụy của em với chủ nhân lại quay trở lại với em theo cách như vậy.
そのおかげで今日はこうして、主さまと過ごすことができました。=Nhờ có điều đó, em đã có thể dành ngày hôm nay với chủ nhân.
主さまのため……そして、みなさまのためにもわたくしは、\n更なる献身を行わなければなりませんね。=Vì chủ nhân... và vì mọi người, em phải tận tụy hơn nữa.
その前に……みなさまのご厚意に甘えて、\n今日は主さまとゆっくり過ごさせていただきます。=Trước đó... Nhờ lòng tốt của mọi người, em sẽ dành phần còn lại của ngày hôm nay với chủ nhân.
主さま、わたくしの不慣れな配達にお付き合いくださいまして、\nありがとうございました。=Chủ nhân, cảm ơn anh đã đồng hành cùng em trong chuyến giao hàng xa lạ này.
さぞお疲れになられたでしょう。\nかくいうわたくしも、実は少々歩き疲れました。=Chắc chắn anh phải rất mệt rồi. Em phải thừa nhận, em cũng hơi mệt vì phải đi bộ nhiều.
一緒にお昼寝するといたしましょう……主さま。=Hãy cùng nhau ngủ một chút... Chủ nhân.
{playername}の肩に頭を乗せ、\nコッコロは穏やかな表情で昼寝をするのだった。=Kokkoro tựa đầu lên vai {playername}, và chìm vào giấc ngủ với một biểu cảm thanh bình.
主婦１=Nội trợ 1
主婦２=Nội trợ 2
主婦３=Nội trợ 3