こころは、まだ子どもの自分が周囲からの大きな期待に応えられるのかと将来について悩んでいた。すると{playername}から、今は子どもでもいつか蝶のように飛べるはずだと励まされるのだった。=Kokkoro vẫn còn lo lắng về việc liệu một đứa trẻ như mình có thể đáp ứng được kỳ vọng cao của những người xung quanh và về tương lai. Sau đó, {playername} động viên cô, nói rằng ngay cả khi còn nhỏ, một ngày nào đó cô cũng sẽ có thể bay như một con bướm.
コッコロは{playername}のために食事を作っていた。=Kokkoro đang nấu một bữa ăn cho {playername}.
あの一件のあと、農家さまは以前にも増して、\n熱心に野菜作りに励まれていると伺いました。=Sau sự việc đó, tôi nghe nói người nông dân đó đã còn chăm chỉ hơn trước trong việc canh tác rau.
主さま、さきほど八百屋で購入した新鮮なお野菜で\nサラダを作ってさしあげますから、少々お待ちくださいまし。=Chúa tể, em sẽ làm một món salad từ những loại rau tươi ngon vừa mua ở cửa hàng, xin hãy chờ một chút.
時間があるときなどは、ランドソルまでの納品を配達に頼らず、\n自ら八百屋に赴いているとのこと。\nご自身の野菜を買っていくお客さまとも交流を図っておられるそうです。=Khi có thời gian, ông ấy dường như tự mình đến cửa hàng mà không dựa vào dịch vụ giao hàng để chuyển hàng đến Landosol. Có vẻ như ông ấy cũng trò chuyện với những khách hàng tự mua rau.
今日はご不在のようでしたが、\nそのうち八百屋でまたお会いできるかもしれませんね。=Hôm nay dường như ông ấy không có nhà,\nnhưng có lẽ chúng ta có thể gặp lại nhau sau này.
おや、主さま。その光は……=Ồ, chúa tể? Ánh sáng đó là...
溜息をつくと幸せが逃げるよ。=Khi bạn thở dài, hạnh phúc sẽ trôi đi.
ひゃうん！　主さま！？=Ái chà! Chúa tể?!
こ、これは失礼いたしました……\nお恥ずかしいところを見られてしまいましたね。=X-Xin lỗi ngài...\nEm đã bị nhìn thấy trong trạng thái xấu hổ như thế này.
主さまも学校からのお帰りの途中でございますか？=Chúa tể cũng đang trên đường về từ trường học sao?
もし、このあとお時間がございましたら、\n少々わたくしに割いていただけませんでしょうか。=Nếu sau đó ngài có chút thời gian, ngài có thể dành một chút thời gian cho em không? \n
ありがとうございます。\n立ち話もなんですし、どこか場所を移してもよろしいでしょうか。=Cảm ơn ngài rất nhiều.\nVì chúng ta chỉ đang trò chuyện thân mật,\nliệu có ổn không nếu chúng ta chuyển sang một nơi khác?
ここなら人気も少ないですし、\nゆっくりと落ち着いて会話が楽しめそうですね。=Ở đây, có ít người hơn,\ncho nên chúng ta có thể thư giãn và trò chuyện một cách yên tĩnh.
学校帰りのひと時を主さまと過ごせるとは、\nまるでデートのようでうれしく思います。=Dành thời gian với chúa tể sau giờ học\ncảm giác như một buổi hẹn hò, và em rất vui.
話ってなに？=Ngài muốn nói về chuyện gì?
ああ、そうでございました。\n決してデートのような楽しい話ではないのですが……=À, đúng rồi.\nNó không vui như một buổi hẹn hò, nhưng...
学校で出された作文について、少々悩んでおりまして……\n主さまにご助言をいただけないかと思っていた次第でございます。\n「なりたい将来の自分」というお題なのですが……=Em đã hơi bối rối về bài luận được giao ở trường...\nEm nghĩ liệu em có thể nhờ ngài chỉ dạo, chúa tể.\nChủ đề là về "bản thân trong tương lai" em muốn trở thành...
以前も主さまに話した通り、\nミネルヴァから、将来父に比肩する存在へと成長することが\nできるだろうと言われたことがありました。=Như em đã nói trước đây với ngài, chúa tể,\nMinerva từng nói với em rằng em sẽ có thể phát triển thành\nmột thân thể có thể sánh ngang với cha em trong tương lai.
わたくしの胸は大いに高鳴り、その言葉を信じておりますし、\nそんな自分の将来になんの疑いも抱いたことはありません。=Trái tim em đập thình thịch vì háo hức,\nvà em thực sự tin vào những lời đó.\nEm không có chút nghi ngờ nào về tương lai của mình.
ですが……果たして、わたくし自身にその能力があるのか、\n作文でそのお題に向き合った時、ふと急に立ち止まってしまったのです。=Tuy nhiên... Em không biết liệu bản thân có thực sự có khả năng đó hay không.\nKhi em đối mặt với chủ đề đó trong bài luận, em bỗng nhiên dừng lại.
主さまやミネルヴァ、そして父を疑っているわけではございません。\nただ……自分に自信が持てないのです。=Chúa tể, Minerva, và em không nghi ngờ về cha em.\nNhưng... Em chỉ thiếu manh kiểm về bản thân.
まだ11歳のわたくしにはあまりにも飛躍している将来に対して、\n漠然とした不安を感じたのです。=Em cảm thấy một sự lo lắng mơ hồ về tương lai của mình,\ncó vẻ quá xa vời\ncho một đứa trẻ mới 11 tuổi như em.
まだ作文用紙には自分の名前しか記入できておらず、\nこのままでは提出期限に間に合うかどうか……=Em chưa điền nội dung gì vào tờ giấy viết bài ngoài tên mình, em tự hỏi liệu em có kịp nộp bài trước hạn chót như thế này không...
うえ～ん！=Ư ư ư ư!
おや、あの少女……？\nもしや、近ごろ椿ヶ丘周辺に出没すると噂されている\n変態不審者にでも遭遇したのでしょうか。=Ồ, cô bé đó...?\nCó thể là cô gặp phải kẻ đáng ngờ bị đồn là xuất hiện gần Đồi Tsubaki gần đây chăng?
どうなさいましたか？=Có chuyện gì vậy?
風船がどっか行っちゃった～！\n転んじゃった時に……手から……\nうえ～ん！=Quả bóng bay đi đâu rồi~! \nKhi em ngã xuống... nó trượt ra khỏi tay em... \nƯ ư ư ư!
転んだ拍子に手を放してしまったのですね。\nふむ……あそこの木にひっかかっておりますね。=Tôi hiểu rồi... Cô vô tình buông tay khi vấp ngã.\nHừm... Có vẻ như nó mắc vào cái cây kia kìa.
安心してくださいまし。\n代わりにわたくしが取ってさしあげます。=Xin cô cứ yên tâm.\nTôi sẽ lo liệu cho cô.
ほっ！　……やっ！=Hả! ...Dạ!
うーむ……\nわたくしでは身長と跳躍力が足りず、風船の紐に届きませんね……=Hừm...\nCó vẻ như tôi không đủ cao\nvà sức nhảy để với tới dây buộc quả bóng bay...
あともうほんの少しなのですが……\n届きそうで届かないとは、とても歯がゆくて仕方ありません。=Chỉ một chút nữa thôi...\nThật khó chịu khi nó dường như trong tầm với,\nnhưng lại không với tới được.
風船も取れないとなると、\nいったいわたくしにはどのようなことができるというのでしょう。=Nếu tôi không thể với tới một quả bóng bay,\nthì trên đời này tôi còn có thể làm được gì?
こんなわたくしに、なぜミネルヴァはあのような言葉を……？\nこれでは将来も、到底その期待に応えられるとは思えません……=Tại sao Minerva lại nói những lời như vậy với một người như em...?\nVới việc này, em tuyệt đối không thể đáp ứng được kỳ vọng của cô ấy trong tương lai...
主さま、わたくしはますます自信がなくなってまいりました……=Chúa tể, em đang mất đi sự tự tin ngày càng nhiều...
肩車をする。=Để tôi cõng cô.
ひゃあっ！？　あっ、主さま！？=Ái chà?! Chủ nhân!
主さま、急に肩車など……\nわたくしはもうそのようなことで喜ぶほど子どもでは……おや？=Chủ nhân, đột nhiên cõng em...\nEm không còn là đứa trẻ nào sẽ vui mừng với chuyện đó nữa...\nỒ?
木の周りをちょうちょさんが羽ばたいておりますね。\n主さまに肩車をしていただいたおかげで、\n宙を飛ぶちょうちょさんと同じ目線になりました。=Con bướm đang vỗ cánh quanh cái cây.\nNhờ chủ nhân cõng em,\ngiờ đây em đã ngang tầm mắt với con bướm đang bay kia.
……それに世界も広く見えますね。\nわたくしの悩みもこの世界にとってはちっぽけなものなのでしょうか。=...Và thế giới dường như còn rộng lớn hơn nữa. \nKhông biết những lo lắng của em có bé nhỏ trong thế giới này hay không.
いけません。ちょうちょさんに見とれていないで、\n風船を取りませんと……ほっ！=Không được. Thay vì mê mẩn con bướm, \nchủ nhân nên nắm lấy quả bóng bay... Hô!
はいどうぞ。\n転ばないように気を付けてくださいまし。=Đây, cho chủ nhân.\nXin hãy cẩn thận không bị vấp ngã.
お姉ちゃん、ありがとー！=Cảm ơn chị nhiều lắm, Onee-chan!
主さま、お手伝いありがとうございました。=Chủ nhân, cảm ơn ngài đã giúp đỡ.
わたくしは、主さまに肩車をしていただかなければ、\n風船を取ることも叶いませんでした。=Nếu em không được chủ nhân cõng,\nthì em thậm chí còn với tới nổi quả bóng bay cũng không được.
やはり主さまは、わたくしにとって欠かすことのできないお方……\n……おや？=Đúng như em nghĩ, chủ nhân là người em không thể thiếu... \n...Ồ?
わぁ……♪\nさきほどのちょうちょさんが、戻ってまいりました。\n美しい翅を羽ばたかせて、わたくしの周りを飛んでおります。=Ồ...♪ \nCon bướm lúc nãy đã quay lại rồi. \nNó đang vỗ đôi cánh xinh đẹp và bay vòng quanh em.
わたくしもちょうちょさんのように高く、遠く……\nいつか自由に飛んでみたいものです。=Em cũng muốn bay cao và xa như con bướm... \nEm muốn một ngày nào đó được trải nghiệm sự tự do của việc bay.
こころちゃんはまだ飛べないだけ。=Kokoro vẫn chưa thể bay được.
ふむ……空を自分の翅で飛べるちょうちょさんも、\n生まれた時は地を這う小さなイモ虫さんでございました。=Ừm... Ngay cả con bướm có thể bay trên trời bằng đôi cánh của mình\ncũng từng là một con sâu nhỏ bò trên mặt đất khi mới sinh.
同じく人も成長に伴って姿かたちや能力も変化するものなのですね。\n今は焦っていても仕方がないということでございますね。=Tương tự, con người cũng trải qua sự thay đổi về hình dáng\nvà khả năng khi lớn lên.\nKhông có lý do gì để vội vàng trong lúc này.
いつか蝶になれる日が来るよ。=Một ngày nào đó, em sẽ trở thành con bướm.
主さまは、やはりミネルヴァが話していた通りのお方……\nおかげさまで心が軽くなりました。ありがとうございます。=Chủ nhân, quả nhiên ngài chính là người Minerva đã nói tới... \nNhờ ngài, trái tim em nhẹ nhõm hơn. Cảm ơn ngài rất nhiều.
まだまだイモ虫さんのわたくしですが、\nいつか立派な翅を得るその日まで、\nどうか主さまにお供させてくださいまし。=Em vẫn chỉ là một con sâu khiêm nhường, nhưng cho đến ngày\nem sở hữu đôi cánh rực rỡ, xin ngài cho phép em phục vụ\nnhư một người bạn trung thành của ngài, chủ nhân.
はぁ……コッコロたん……\n愛おしいわ～！=Ha... Kokkoro-chan... \nEm yêu chủ nhân nhiều lắm~!
あたしの言葉は今のあんたには届かないから、\n思いっきりコッコロたんへの愛を叫んじゃおうかしら。=Lời nói của em lúc này không thể truyền đến ngài,\nthế nên em sẽ hét lên tình yêu dành cho Kokkoro-chan với tất cả sức mạnh.
なんて……ちょっと寂しい気もするからやめておくわ。=Thôi... Em thấy hơi cô đơn một chút, nên em sẽ dừng lại.
また会うためにあたしも頑張るから、\nあんたもコッコロたんと一緒に頑張りなさいよね。=Để được gặp lại nhau, em cũng sẽ cố gắng hết sức,\nchủ nhân cũng phải cố gắng hết sức với Kokkoro-chan nữa, được chứ?
あたしの言葉がまた届くようになったら……\nその時はあたしの考える\n「ここがかわいいわよ、コッコロたん百選」をたっぷり聞かせてあげる。=Khi lời nói của em có thể truyền đến ngài lần nữa... Khi đó,\nem sẽ chia sẻ với ngài danh sách '100 điều dễ thương nhất của Kokkoro'\n mà em đã ấp ủ bấy lâu.
それじゃまた、ね。=Vậy, hẹn gặp lại sau nhé.
ん……\nアメスさまからのご託宣でございますね……=Ừm... \nĐây là một thông điệp thiêng liêng từ Nữ thần Ameth...
ふむ、ちょうちょさんになりたいイモ虫さんのわたくし……？\nいったいどのような内容だったのでしょう。=Ừm, không biết bản thân con sâu muốn trở thành bướm ngày xưa,\nđã nghĩ gì...?
そういえば……あれはまだ里にいた頃だったでしょうか。=Nhắc đến...\nEm nghĩ rằng đó là lúc em vẫn còn ở trong ngôi làng.
あまり記憶が定かではありませんが、\nいつかちょうちょさんのように\n空を羽ばたきたいと願ったことがありました。=Em không có ký rõ ràng về chuyện đó, nhưng \nđã từng ước muốn được vỗ cánh trên trời như con bướm.
『プリンセス・フォーム』に変身した時のわたくしは、\nまるでちょうちょさんのような翅を得ることができました。=Khi em biến thành 'Dạng Công Chúa',\nem có thể sở hữu đôi cánh giống hệt con bướm.
忘れていたはずの……\n心の片隅に残る願いを、\nきっと主さまがすくい上げてくださったのですね。=Chắc em đã quên mất... \nước nguyện còn sót lại ở góc trái tim, \nChắc chắn chủ nhân đã nhặt nó lên cho em.
とはいえ、わたくしはまだ羽化したばかりでございます。\nまだこの力を完全に自分のものにできたかどうかは……=Tuy nhiên, em mới chỉ "nở" gần đây.\nEm không biết liệu mình đã làm chủ hoàn toàn sức mạnh này chưa...
これからも主さまのおそばで完全に羽化し、\nますますのサポートをいたしますね。=Từ giờ, em sẽ dang rộng đôi cánh bên cạnh chủ nhân,\nvà hỗ trợ ngài thậm chí còn tốt hơn nữa.
さて、主さま。サラダが出来上がりましたよ。\nどうぞ召し上がってくださいまし。=Vậy, chủ nhân. Món salad đã sẵn sàng. \nXin mời ngài dùng bữa.
はい、あーーーん。\nいかがでございますか？=Vâng, nói "ahhh" đi. \nNgài thấy sao?
おいしー！=Ngon quá!
ふふ、よかったです。\nまだまだお食事はございますから、たんと召し上がってくださいまし。=Hehe, vậy là tốt rồi. Chúng ta còn nhiều đồ ăn,\nxin mời ngài ăn thoải mái.
おいしそうに食事を食べる{playername}を見て、\nコッコロはこの笑顔を守ろうと強く感じるのだった。=Nhìn {playername} ăn cơm với vẻ thích thú như vậy, \nKokkoro cảm thấy một mong muốn mạnh mẽ để bảo vệ nụ cười đó.