コッコロは土砂崩れにより不作に苦しむ農家を訪ねる。土砂の撤去中、不作の元凶である魔物が出現し苦戦する。すると街から人々がコッコロの応援に駆けつけ、一同は魔物を討伐し不作を解消するのだった。=Kokkoro thăm một người nông dân đang chịu cảnh mùa màng thất bát do sạt lở đất. Trong quá trình dọn dẹp đá vụn, một con quái vật xuất hiện, nguyên nhân gây ra mùa màng thất bát. Một trận chiến nổ ra, trong cuộc đấu tranh sau đó, người dân từ thành phố ùa đến hỗ trợ Kokkoro, và cùng nhau họ đánh bại con quái vật, loại bỏ nguyên nhân của mùa màng thất bát.
コッコロは、{playername}と繁華街の八百屋にやってきた。=Kokkoro với {playername} theo sau, họ đến một cửa hàng trái cây nhộn nhịp ở khu trung tâm thành phố.
ごめんくださいましー=Xin lỗi vì đã đột nhập.
はぁ～～……\nいらっしゃ～い……ああ、コッコロちゃんかい……=*thở dài*~... Chào mừng... À, là Kokkoro...
おや、店主さま。頭など抱えてどうかなさったのですか？\nよほど何かにお困りなのでしょうか。=Ồ, anh chủ tiệm. Tại sao anh lại ôm đầu trong tay? Có chuyện gì khiến anh phiền lòng vậy?
よければわたくしに事情をお聞かせくださいまし。\nお力になれるかもしれませんから。=Nếu anh không phiền, xin hãy cho em biết chi tiết. Em có thể sẽ giúp được.
実はな……\nうちが仕入れている野菜の中でも、\nとりわけ一番人気の農家があるんだが。=Anh thấy đây... Trong số các loại rau chúng tôi nhập, có một nông dân cụ thể là phổ biến nhất.
この前も兄ちゃんにサラダを食べさせたいとかって時に\n薦めた野菜があったろ？　あれも全部、その農家のところのだ。\nあの野菜で作ったサラダはおいしかっただろ？=Trước đây, khi em nói muốn cho anh ấy ăn salad, có những loại rau em khuyên, nhớ không? Tất cả đều đến từ nông trại của người nông dân đó. Salad làm từ những loại rau đó rất ngon, đúng không?
確かに鮮度が高く、どれも味わい深いお野菜ばかりで、\n主さまからも好評でございました。=Chắc chắn rồi, tất cả các loại rau đều có độ tươi cao và hương vị đậm đà. Chúng cũng được chủ nhân khen ngợi.
そうだろ、そうだろ？\nけどなあ……どうやら最近、治水がうまくいってないとかで、\n畑の状態が悪くなってきてるそうなんだ。そのせいで、野菜の質も……=Đúng vậy đúng không? Nhưng anh biết đấy... dường như gần đây có vấn đề về kiểm soát lũ lụt, và dường như tình trạng của những cánh đồng đang xấu đi. Kết quả là, chất lượng của rau củ...
ふむ。なにかお手伝いできるかもしれませんし、\nその農家を訪ねてみるといたしましょう。=Hừm. Có lẽ chúng ta có thể giúp đỡ. Hãy cùng thăm người nông dân đó.
すまないねえ。お客さんにこんなこと頼むのも気が引けるんだが……=Xin lỗi. Hơi khó cho tôi khi nhờ cô, với tư cách là khách hàng, làm một việc như thế này...
いえ、これくらい。\nわたくしも主さまにおいしいお野菜を\n召し上がっていただきたいですから。=Không, không có gì đâu. Em muốn chủ nhân cũng được thưởng thức những loại rau ngon.
それに、先日の食い逃げ犯を捕まえるのを\n助けていただいたお礼もございます。\n今回はわたくしたちがご協力いたします。=Và, chúng tôi cũng muốn bày tỏ lòng biết ơn vì sự hỗ trợ của cô trong việc bắt kẻ ăn quỵt hôm kia. Lần này, chúng tôi sẽ là người chủ động hợp tác.
悪いが、帰ってくれないか。=Xin lỗi, nhưng cô có thể về nhà được không?
せっかく来てもらったお嬢ちゃんたちの気持ちはうれしいんだがね。=Rất vui vì một cô gái trẻ như vậy đã đến tận đây, nhưng anh thấy đấy...
畑に引いている川の上流で土砂崩れが起きたんだ。\n手伝いを申し出てくれるのはうれしいが、\nたった数人じゃどうしようもないよ。=Ở thượng nguồn của dòng sông chảy qua cánh đồng, đã xảy ra sạt lở đất. Anh rất vui vì cô đã đề nghị giúp đỡ, nhưng chỉ với vài người thì vô vọng thôi.
農家=Nông dân
もう廃業しようと思っているんだ。私ももう年だしね……=Anh đang nghĩ đến việc đóng cửa. Dù sao thì anh cũng đã già rồi...
取り付く島もないとはこのことでございますね……=Không còn chỗ cho thương lượng nữa rồi nhỉ...
ですが、主さまにここの野菜を召し上がっていただきたいですし、\nそれに八百屋の店主さまも困っております。\nこればかりは素直に引き下がるわけにはまいりませんね。=Tuy nhiên, tôi muốn chủ nhân được thưởng thức rau củ từ đây,\nvà hơn nữa, chủ cửa hàng cũng đang gặp khó khăn.\nTôi không thể lùi bước trước chuyện này.
ごめんくださいまし。=Xin lỗi, tôi có thể vào được không?
ん、昨日の……何度来ても同じだよ。\nお嬢ちゃんたちだけじゃ、あの土砂は片付けられないよ。=Hừm, vẫn là cô gái trẻ từ hôm qua... Dù cô đến đây bao nhiêu lần đi nữa cũng chẳng thay đổi gì. Chỉ một mình cô và bạn bè không thể dọn sạch được vụ sạt lở đó.
いえ、わたくしたちだけではありません。=Không, không chỉ có chúng tôi.
毎度！　久しぶりに顔を見るなあ。\nここんところ納品も配達員に任せっきりだったが、元気してたか？=Chào! Đã lâu rồi không gặp mặt nhỉ?\nDạo này tôi giao toàn bộ việc giao hàng cho người chuyển phát,\nnhưng cô/cậu có khỏe không?
俺たちもいるぜ！=Chúng tôi cũng ở đây!
これはいったい……=Đây là thứ gì vậy...?
昨日あれから街に戻ったあと、\n八百屋の店主さまを通じてみなさまに声をかけていただき、\n人手を集めてまいりました。=Hôm qua, sau khi trở về thành phố từ sự việc đó,\ntôi đã liên hệ được với mọi người thông qua chủ cửa hàng,\nvà chúng tôi đã tập hợp được nhân lực.
肉屋・道具屋=Cửa hàng Thịt và Cửa hàng Dụng cụ
みなさまは腕力に自信があるとのこと。\n土砂の撤去作業には適任かと存じます。=Các cô/cậu có vẻ rất tự tin vào sức mạnh thể chất của mình.\nTôi tin rằng các cô/cậu rất phù hợp để loại bỏ đất đá.
わたくしたちが作業を行い、川の流れを元通りにいたします。\nお任せくださいまし。=Chúng tôi sẽ thực hiện công việc và khôi phục dòng chảy của con sông\nnhư trước đây. Xin giao cho chúng tôi.
土砂崩れがあったのはここでございますね。\n確かにこの量の土砂では、\n川の流れが止まってしまうのも仕方ありませんね……=Đây là nơi xảy ra sạt lở phải không?\nĐúng là với số đổ nát này,\nviệc dòng sông bị tắc nghẽn cũng không có gì lạ...
だから言っただろう。\nこりゃ骨が折れる作業になるぞ。日が暮れちまう。=Chính vì vậy tôi mới nói với cô.\nĐây sẽ là một công việc đầy thử thách.\nTrời sắp tối rồi.
ですが、これだけ人が集まれば多少はなんとかなるかもしれません。\nやってみなければ分かりませんよ。=Nhưng nếu có nhiều người tụ tập như vậy,\nchúng ta có thể vẫn xoay xở được.\nChúng ta sẽ không biết trừ khi thử.
はい、みなさんの道具です。\n今日は特別に店で一等いいものをお貸ししますよ。=Vâng, đây là dụng cụ của mọi người.\nHôm nay, tôi sẽ cho cô/cậu mượn thứ đặc biệt từ cửa hàng.
道具屋=Chủ cửa hàng Dụng cụ
おお、心強いですね。\nではみなさま、始めるといたしましょう。=Ồ, điều đó an tâm quá.\nVậy thì, mọi người, chúng ta bắt đầu thôi.
おおーっ！！=Ồ!!
そーーーれっ！=Được rồi!
おお、素晴らしい勢いでございます。\nこの調子なら撤去も叶いそうでございますね。=Ồ, đà tiến thật tuyệt vời.\nNếu giữ được đà này, có vẻ như chúng ta có thể dọn sạch được.
おらっ！=Ôi!
む！　土砂の中から魔物が！\nみなさま、お下がりくださいまし。=Hừm! Quái vật đang xuất hiện từ đống đổ nát!\nMọi người, xin hãy lùi lại.
崩れた土砂を利用し、どうやら魔物が寝床にしていたようですね。\nここはわたくしが！　せえいっ！=Có vẻ như quái vật đã tận dụng đất đá sạt lở để làm tổ.\nĐể tôi lo chuyện này! Zeii!
八百屋たち=Chủ cửa hàng
くっ！　図体も大きく、皮膚も固い……\nわたくしの槍が跳ね返されてしまいました。=Ực! Nó lớn quá và da lại cứng thật...\nNgọn giáo của tôi bị bật ra.
俺たちも戦うぜ！=Chúng tôi cũng sẽ chiến đấu!
おうとも！　おりゃあああっ！！=Đến đây! Oryaaaaahhh!!
触らぬ神に祟りなしだ……\nやはり川がせき止められた時に、諦めて廃業すればよかったんだ……="Chớ đụng vào thần linh, sẽ không bị nguyền rủa"...\nCó lẽ tôi nên đã bỏ cuộc và đóng cửa từ khi con sông bị tắc nghẽn...
私は初めから作業を頼んでなんかない……っ！=Từ đầu tôi đã không yêu cầu các cô/cậu làm việc...!
っ！　農家さま！=Hả! Ông! Người nông dân!
ひぃっ！？　いや、私はただ……=Hả!? Không, tôi chỉ...
心得ております。\n街に援軍を呼びに行ってくださるのですね。=Tôi hiểu.\nCô/cậu sẽ đi gọi viện binh trong thành phố, đúng không?
お戻りになるまで、わたくしたちは持ちこたえます。\n川や畑にこれ以上被害は出させませんっ！=Cho đến khi cô/cậu quay lại, chúng tôi sẽ chịu đựng.\nChúng tôi sẽ không để thêm tổn hại nào đến sông và đồng ruộng!
はぁはぁ……！\n思わず街に向かってきてしまったが……=*thở dốc*...!\nTôi không thể không chạy về thành phố...
あんな魔物が出たんだ……助けを求めたところで、\n誰も話すら聞いてくれないはずだ。=Một con quái vật như vậy... Ngay cả khi tôi xin giúp đỡ,\nchắc chắn cũng không ai nghe.
土砂の撤去もあれじゃできっこない……=Tôi không thể dùng thứ đó để loại bỏ đất đá...
コッコロちゃんたちが先に向かってるんですよね？\nみなさん、急ぎましょう。=Kokkoro và mọi người đã đến đó trước chúng ta rồi, đúng không?\nNhanh lên.
あの大勢の人影は……？=Đám đông người đó...?
くっ！　しぶといな！=Khốn kiếp! Các cô/cậu dai dẳng thật!
まだ諦めてはなりません、みなさま。\nきっと農家さまが援軍を呼んでくださいます。\nそれまではわたくしたちが、ここで食い止めましょう！=Mọi người chưa được phép bỏ cuộc đâu.\nTôi chắc chắn người nông dân sẽ gọi viện binh.\nCho đến lúc đó, chúng ta sẽ cầm chân chúng ở đây!
これは……！？\n周りの草木が枯れ、川も澱んでいきます……\nみなさま！　この瘴気に触れぬよう、お気を付けくださいまし！=Đây là...!? Cây cối xung quanh khô héo,\n và dòng sông trở nên tù đọng... Mọi người!\nXin hãy cẩn thận không chạm vào thứ khí độc này!
主さま、わたくしを強化してくださいましっ！=Chủ nhân, xin hãy cho tôi mượn sức mạnh của người!
ありがとうございます、主さま。=Cảm ơn rất nhiều, chủ nhân.
もうひと踏ん張りでございます、みなさま！\n──オーロラ・ブルーミング！=Một lần nữa, mọi người! ── Aurora Blooming!
おお！　疲れが取れたぜ！\nすげえな、コッコロちゃん！=Ồ! Bây giờ tôi cảm thấy sảng khoái rồi! Kyaa, Kokkoro, cô thật tuyệt!
ですが瘴気は強く、浴びた草木や川までは！\nわたくしたちも今は耐えるのが精いっぱいでございます……=Tuy nhiên, khí độc rất mạnh,\ncây cối và dòng sông đã bị nó bao trùm!\nGiờ chúng ta chỉ có thể chịu đựng...
す、すまない！　戻ってきたぞ！=T-tôi xin lỗi! Tôi đã quay lại rồi!
コッコロちゃん、待たせたね。俺たちも戦うよ！=Kokkoro, xin lỗi để cô phải chờ. Chúng tôi cũng sẽ chiến đấu!
っ！　援軍の方々でございますね？\nご協力、感謝いたします！=À! Các cô/cậu chắc là viện binh rồi, đúng không?\nCảm ơn sự giúp đỡ, chúng tôi rất biết ơn!
街に買い出しに行ったら軒並み臨時休業の貼り紙があってさ。\n事情を知ってる人に聞いたら、\nコッコロちゃんが八百屋さんたちを連れてここに来たって知ったんだ。=Hôm nay đi chợ, tôi thấy thông báo đóng cửa tạm thời dán khắp nơi. Tôi hỏi người biết chuyện thì họ nói là Kokkoro đã đến đây cùng với Chủ Tiệm.
そしたらうちの奥さんが、コッコロちゃんが行ってるならあんたも行け！\nってわけさ。他のやつらも、みんな同じようなもんだ。=Và rồi vợ tôi nói, nếu Kokkoro đi thì cậu cũng nên đi!\nThế là xong. Mọi người khác cũng nghĩ như vậy.
ああ……男は誰も、奥さんには逆らえねえ……\nけど、うちもなにかとコッコロちゃんたちには世話になってるしな。\n手伝わないわけにはいかないさ。=Ôi... Không người đàn ông nào dám cãi vợ...\nNhưng, chúng tôi cũng nhờ Kokkoro và mọi người giúp đỡ nhiều việc.\nTôi không thể không ra tay.
事情は聞いてる。土砂の中から魔物が出てきたんだろ？\nなまってた身体を動かすいい機会だ！=Tôi đang nghe tình hình. \nVậy là quái vật đã xuất hiện từ đống đổ nát, đúng không? \nĐây là cơ hội tốt để cỗ thể gỉ sét của tôi hoạt động!
みなさま、気を付けてくださいまし。\nあの瘴気を浴びた草木は枯れました。=Mọi người, xin hãy cẩn thận. \nCây cối bị phơi nhiễm khí độc đó đã héo rũ.
瘴気……！\nあいつは農家の間に伝わる、土地を枯らす魔物だ！=Khí độc...!\nĐó là một sinh vật được truyền miệng trong giới nông dân,\nthứ khiến đất đai héo rũ!
土砂で川の流れが止まってるから今はいいが、\n暴れてる最中に土砂を吹き飛ばされてみろ。\n澱んだ水が、一気に下流の畑に流れてしまう！=Dòng sông hiện bị tắc nghẽn bởi sạt lở, nhưng hãy đợi khi nó bị thổi bay trong cơn cuồng nộ. Nước đọng sẽ đổ ồ ạt xuống đồng ruộng!
瘴気で澱んだ川がこのまま下流に流れでもしたら、\n私の畑だけじゃない、この辺一帯の畑が全滅してしまう！=Nếu dòng sông ô nhiễm này tiếp tục chảy xuống như thế này,\nkhông chỉ cánh đồng của tôi, mà tất cả các cánh đồng trong khu vực này\nsẽ bị phá hủy hoàn toàn!
ではなおさら、なんとしてもここで討伐せねばなりません！\n八百屋の店主さまも商売になりませんから。=Và hơn nữa, chúng ta phải loại bỏ chúng ngay tại đây bằng mọi\ncách cần thiết! Chủ Tiệm cũng sẽ không có việc gì làm.
それだけじゃねえ。\nランドソル中のみんな、野菜が食えなくなっちまって、\n健康にも悪いってもんよ。=Chưa hết. Mọi người ở Landosol sẽ không còn ăn được rau nữa, và điều đó rất có hại cho sức khỏe.
みなさま、長引く戦闘のせいでだいぶ消耗しているかとは存じますが、\nもうひと踏ん張りでございます。=Mọi người, tôi hiểu các vị phải \nkiệt sức vì trận chiến kéo dài, nhưng \nhãy cố gắng thêm chút nữa.
加勢してくださるみなさまも無理はせず、\n一緒に戦ってくださいまし！　必ずや畑を守ってみせましょう！=Xin đừng cố quá sức.\nHãy cùng nhau chiến đấu! \nChúng ta chắc chắn sẽ bảo vệ được cánh đồng!
おおー！\nオラオラオラーー！！=Ô! \nOra ora ora!!
ふふ。みなさま頼もしい限りでございますね、主さま。\nまた主さまに新鮮なサラダを召し上がっていただくために、\nわたくしも力を振り絞って、討伐してみせます！=Hehe. Mọi người thực sự đáng tin cậy, chủ nhân.\nĐể phục vụ chủ nhân một salad tươi ngon nữa,\nem cũng sẽ cố gắng hết sức và hỗ trợ trong trận chiến!
お嬢ちゃん……=Tiểu thư...
道具屋さんよ、私にも武器になりそうな物を貸してくれないか。=Chủ tiệm dụng cụ, cậu có thể cho tôi mượn thứ gì\ncó thể dùng làm vũ khí được không?
ええ、これを使ってください！=Vâng, xin hãy dùng cái này!
農家さま……？\n戦闘はわたくしたちにお任せくださいまし。=Nông dân...? \nXin hãy giao trận chiến cho chúng tôi.
危険を顧みず、私のために大勢の人が手を貸してくれるんだ。\nもう黙って見てられないだろう。=Nhiều người đã giúp đỡ tôi dù có nguy hiểm.\nTôi không thể đứng nhìn nữa.
それと……お嬢ちゃん、いつも私の野菜を食べてくれてるんだってね。\n昨日は礼も言わずに追い返しちまって、すまなかったよ。\n兄ちゃんも、ありがとう。=Và... Tiểu thư, tôi nghe nói cô luôn ăn rau của tôi.\nHôm qua, tôi đã đuổi cô đi mà chẳng nói lời cảm ơn.\nXin lỗi. Cảm ơn, anh.
農家さまのご様子が、昨日とは見違えるほどお変わりになられましたね。\nわたくしたち二人では、\nどんなに説得しても無駄といった感じでございましたが。=Nông dân đã thay đổi nhiều\nso với hôm qua. Dù cố gắng thuyết phục đến đâu,\ncũng cảm thấy như vô ích khi chỉ có hai chúng tôi.
しかし、主さまとわたくし……\n二人で広げてきた絆が大勢の方々を動かし、\nたった一人で野菜を作る農家さまの心を変えられたのですね。=Tuy nhiên, mối liên kết mà chủ nhân và em... đã cùng nhau xây dựng đã\ncảm động nhiều người, và thậm chí đã thay đổi trái tim của\nngười nông dân tự trồng rau một mình.
これまでわたくしは、\n主さまのことのみを考えてお仕えすればよいと思っておりました。=Cho đến giờ, em đã nghĩ rằng em chỉ cần phục vụ\nvà suy nghĩ về chủ nhân.
しかし、街のみなさまとの交流でわたくしは分かりました。\n主さまのその先にいる人々のガイドも、わたくしは担っているのだと。=Nhưng, qua những tương tác với người dân thành phố,\nem đã hiểu ra. Em cũng có trách nhiệm\ndẫn dắt những người nằm ngoài chủ nhân.
そして、大きくなった絆の輪の中にいる限り、\n巡りめぐって主さまのもとへ還ってくると……=Và miễn là chủ nhân vẫn nằm trong vòng tròn mối liên kết ngày càng sâu sắc của chúng ta,\nem sẽ tiếp tục trở về bên chủ nhân...
そのためにどれほどのことができるかは分かりませんが、\nつまり、わたくしの主さまへのガイドもまた、\n未知の可能性に満ちているということでございます。=Em không biết có thể làm được bao nhiêu để đạt được điều đó,\nnhưng nói cách khác, điều đó có nghĩa là dẫn dắt chủ nhân\ncũng đầy những khả năng chưa biết.
……新たな鍵。\n万象の塔の頂より、天の底へと。=...Một chìa khóa mới.\nTừ đỉnh Tháp Sáng Tạo Vạn Vật,\nĐến tận đáy trời.
男たち=Nam giới
深く静かに。\n開け放たれた心の奥底目掛け。\n唱えよ──=Sâu sắc, nhẹ nhàng. \nVề phía tận cùng trái tim mở của ngươi. \nThốt ra lời—
『唱えよ──』=『Thốt ra lời—』
はい、主さまの仰せのままにっ！\n主さまとの冒険が続く限り、\nわたくしは主さまから片時も離れることなく、全てを導きます！=Vâng, theo mệnh lệnh của ngài, chủ nhân!\nChừng nào cuộc phiêu lưu cùng nhau còn tiếp diễn, em sẽ dẫn dắt ngài\nqua mọi thứ và không rời bên ngài dù chỉ một chút!
胸の奥底に主さまとの絆以外にも、幾重にも重なる世界の絆を感じます。=Trong tận cùng trái tim em, \nem cảm nhận không chỉ mối liên kết với chủ nhân \n mà còn cả những mối liên kết thế tục đan xen giữa chúng ta.
主さまが苦心して繋いできてくださったみなさまとの絆を、\nここで断ち切らせるわけにはまいりません。=Em không thể để mối liên kết giữa tất cả các vị, mà chủ nhân\nđã cố gắng kết nối, bị cắt đứt.
わたくしは主さまの……\nそしてみなさまのサポートをするのが務めですから！=Đó là bổn phận của em để hỗ trợ chủ nhân... và mọi người khác!
──オーロラ・サンクチュアリ！！=──Aurora Sanctuary!!
み、見ろ！　枯れた草木が輝いてるぞ！\n息を吹き返したみたいだ！=N-Nhìn kìa! Những cây héo rũ đang phát sáng!\nGiống như chúng đã sống lại!
それだけじゃない！\n瘴気で濁った川もきれいに澄んでいく！=Nhưng chưa hết! \nDòng sông ô nhiễm cũng đang trở nên trong xanh!
新たな……鍵。=Một... chìa khóa mới.
みなさま、わたくしに続いて攻撃を！\nはあっ！=Mọi người, theo em và tấn công! \nHaaa!
おりゃあああああ！！！！=Oryaaaaahhhh!!!!
このー！！=Take this!!
ふぅ……なんとか倒すことができましたね。\n主さま、みなさま、お怪我はありませんか？=Phew... Chúng ta đã đánh bại chúng bằng cách nào đó. \nChủ nhân, mọi người, mọi người ổn chứ?
だいじょうぶ！=Chúng tôi ổn!
みんなもげんき！=Mọi người, mọi người ổn chứ?
ご無事でなによりでございます、主さま。\nみなさまも見たところ、怪我はないようですね。=Em rất mừng vì ngài bình an, chủ nhân. \nTừ những gì em thấy, \ncó vẻ mọi người đều không bị thương.
みなさまのご心配もなさるとは、さすが主さまでございますね。\nお優しいところも素敵でございます。=Thật đáng ngưỡng mộ khi chủ nhân cũng quan tâm đến mọi người.\nLòng tốt của ngài thực sự tuyệt vời.
お嬢ちゃん……見かけによらず、すごい力を持っていたんだな。=Tiểu thư... Dù bề ngoài thế này, cô sở hữu sức mạnh phi thường.
いえ……わたくしの一人の力は、たかが知れております。=Không... Sức mạnh của bản thân em không có gì đáng kể.
ですが、主さまとの絆……\nそして、その主さまがつないでくださったみなさまとの絆が、\nわたくしに力を与えてくださるのです。=Tuy nhiên, mối liên kết với chủ nhân...\nVà mối liên kết với tất cả các vị mà chủ nhân đã kết nối...\nChúng cho em sức mạnh.
さあ、魔物は討伐しましたが、まだ土砂は片付いておりませんよ。\nみなさま、もうひと踏ん張りでございます。=Bây giờ, chúng ta đã đánh bại quái vật, \nnhưng đống đổ nát vẫn chưa được dọn sạch.\nMọi người, hãy cố gắng thêm chút nữa.
土砂の撤去も終わり、\n無事に以前と変わりなく畑に水が流れてきたようでございますね。=Việc dọn sạch đất và đá vụn đã hoàn tất,\nvà dường như nước đang chảy vào các cánh đồng\nexactly như trước đây, không có gì thay đổi.
まさか魔物が巣食っていたとは思いませんでしたが、\nあのまま放置しておけば、いつか暴れ始めて畑はおろか、\nこの村も危険に晒されていたでしょう。=Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng quái vật sẽ làm tổ ở đây, nhưng nếu chúng ta\nđể mặc, cuối cùng chúng sẽ bắt đầu phá phách,\nđe dọa không chỉ các cánh đồng mà còn cả ngôi làng này.
無事に被害が最小限に抑えられて安心いたしました。\n魔物の瘴気も浄化したことで、\nきっと恵みの風となるはずでございます。=Tôi nhẹ nhõm khi thiệt hại đã được giảm thiểu tối đa và mọi người đều an toàn.\nVới việc thanh tẩy sương độc từ quái vật,\nchắc chắn nó sẽ trở thành một cơn gió phước lành.
何から何まですまなかった……=Tôi xin lỗi vì tất cả mọi chuyện...
ここ最近はずっとこんな辺鄙なところで野菜作りだけしてたから、\n食べてくれる人の存在をすっかり忘れてたよ。=Gần đây, em chỉ trồng rau ở một nơi xa xôi như vậy,\nnên hoàn toàn quên mất sự tồn tại của những người sẽ ăn chúng.
でも、今回のことで、\n自分は野菜を通じて色んな人と繋がっていることを思い出せたよ。\n全部お嬢ちゃんのおかげだ。礼を言うよ。=Nhưng qua sự việc lần này, em được nhắc nhở rằng em kết nối\nvới nhiều người khác nhau thông qua rau. Tất cả đều nhờ có cô,\ntiểu thư. Em rất biết ơn cô.
いえ、わたくしは主さまにおいしいお野菜を召し上がっていただきたい、\nその一心で行動したにすぎません。=Không, em chỉ đơn giản là mong ngài được thưởng thức những loại rau ngon.\nĐó là lý do duy nhất cho hành động của em.
それに賛同してくださったみなさまは、\nこれまでおいしいお野菜を作り続けてこられた\n農家さまの努力の賜物でございます。=Mọi người đã ủng hộ chúng ta,\nchính là minh chứng cho sự chăm chỉ của những người nông dân\nđã liên tục trồng rau ngon cho đến bây giờ.
その絆の輪の中に、主さまとわたくしもいることをうれしく思います。\nこれからも、おいしいお野菜を通じて\nわたくしたちとの絆を強くしていってくださいまし。=Em rất vui khi được là một phần của mối liên kết này, bên cạnh ngài, chúa tể.\nXin hãy tiếp tục củng cố mối liên kết của chúng ta với những loại rau ngon,\ntừ nay về sau.
ありがとう……！\nまた野菜をランドソル中の家庭に届けられるように頑張るよ！=Cảm ơn...! Em sẽ cố gắng hết sức để giao rau đến các hộ gia đình ở Landosol một lần nữa!
ふふ。主さまもわたくしも、楽しみに待っております。=Hehe. Cả chúa tể và em đều háo hức chờ đón.
更なるサポートのため、\n自分と{playername}の絆を更に強く、\n大きくしようとコッコロは胸に誓うのだった。=Để cung cấp sự hỗ trợ lớn hơn nữa,\nKokkoro thề trong lòng mình sẽ củng cố mối liên kết\ngiữa bản thân và {playername}, và làm cho nó sâu sắc hơn.
こころは、まだ子どもの自分が周囲からの大きな期待に応えられるのかと将来について悩んでいた。すると{playername}から、今は子どもでもいつか蝶のように飛べるはずだと励まされるのだった。=Kokkoro vẫn còn lo lắng về việc liệu một đứa trẻ như mình có thể đáp ứng được kỳ vọng cao của những người xung quanh và về tương lai. Sau đó, {playername} động viên cô, nói rằng ngay cả khi còn nhỏ, một ngày nào đó cô cũng sẽ có thể bay như một con bướm.