{playername}の代わりに配達を行うコッコロ。その先々で出会う人々から{playername}の日頃の働きを褒められる。そんな彼を支えているお礼にと、主婦たちが家事を手伝ってくれるのだった。=Kokkoro giao hàng thay cho {playername}. Dọc đường, cô nghe những người gặp được ca ngợi sự chăm chỉ của {playername}. Để đáp lại việc ủng hộ anh, các bà nội trợ giúp cô với công việc nhà.
とある日の昼下がり、\nこの日もコッコロは{playername}の世話をしていた。=Một buổi chiều, Kokkoro đang chăm sóc {playername}.
右手はパーで、左手もパーで……\nキャルさまの耳～♪　キャルさまの耳～♪=Tay phải tôi là một tảng đá, và tay trái tôi cũng là một tảng đá... \nTai của Cô Kyaru~♪ Tai của Cô Kyaru~♪
きゃるのみみ～♪=Tai của Kyaru~♪
ふふ、お上手でございますね、主さま。=Hehe, ngài khá thành thạo, thưa ngài.
では次に参りますね。\n右手はグーで、左手はチョキで……=Vậy thì, chúng ta hãy chuyển sang cái tiếp theo. \n Tay phải là nắm đấm, tay trái là kéo...
ごめんくださーい。=Xin lỗi vì sự xâm phạm.
おや？　どなたでしょうか。\n主さま、少々お待ちくださいまし。=Ồ? Người đó là ai?\nXin chờ một chút, thưa ngài.
突然すみません。\n{playername}さんは……？=Tôi xin lỗi vì sự gián đoạn đột ngột.\n{playername} ở đâu...?
主さまでしたら、こちらにおりますが……=Nếu ngài đang tìm chủ nhân của tôi, anh ấy ở ngay đây...
ああよかった。\n私は、彼のバイト先の郵便ギルドのメンバーなのですが……=Ồ, thật may mắn.\nTôi là thành viên của Đoạn Thư Guild nơi anh ấy làm thêm...
少し前から長期の休みを取りたいとは伺っていますが、\nどうしても{playername}さんにも手伝ってもらえないか……\nと、今日はお願いにやってきました。=Tôi nghe nói rằng ngài muốn nghỉ phép dài,\nnhưng tôi tự hỏi liệu ngài có thể giúp tôi không...\nVì vậy hôm nay tôi đến đây để nhờ một việc.
実は配達員の人手不足や依頼の増加で、配達が滞り始めているんです……\nどうか、今日一日だけでも力を貸してもらえないでしょうか。=Thực tế, do thiếu nhân viên giao hàng\nvà số lượng yêu cầu tăng lên, việc giao hàng đã bắt đầu chậm trễ...\nNgài có thể vui lòng giúp chúng tôi chỉ trong hôm nay không?
ふむ……\n日頃から主さまがお世話になっておられるバイト先ですし、\n無下にお断りするわけにはまいりませんね。=Hmm... Vì chủ nhân của tôi thường xuyên làm công việc bán thời gian đó,\nthì từ chối đột ngột sẽ không phải là điều đúng đắn.
主さまは……少々体調を崩しておいでですので、\nわたくしが代わりに配達いたしましょう。=Còn về chủ nhân của tôi... Anh ấy không khỏe, \nnên hãy để tôi giao hàng thay anh ấy.
これでもランドソルの土地勘も多少はありますから、\nお役に立てるかと思います。=Tôi có chút quen thuộc với vùng đất Landosol, \ntôi chắc chắn có thể hỗ trợ ngài.
本当ですか？　ありがとうございます！\nでは、あとで依頼物と宛先の載った地図を持ってきますね！=Thật sao? Cảm ơn rất nhiều! Vậy thì, tôi sẽ mang bản đồ\nvới các mặt hàng được yêu cầu và các điểm đến sau!
と、つい引き受けてしまいましたが……=Và thế là, tôi đã chấp nhận nó...
こっころあそぼー！=Chúng ta chơi đi, Kokkoro!
主さまをお一人にして配達には出向けませんね。\n配達だけなら危険も少ないでしょうし、\nいざという時は街の方々も力になってくださるはずです。=Tôi sợ rằng tôi không thể đi giao hàng và để ngài của tôi một mình.\nNếu chỉ là để giao hàng, thì mức độ nguy hiểm sẽ thấp hơn, và trong trường hợp xấu nhất\nngười dân của thành phố cũng sẽ sẵn sàng giúp đỡ.
あとでわたくしと少しお散歩に出かけるといたしましょう、主さま♪=Sau đó, tôi sẽ đi dạo một chút với ngài, thưa ngài ♪
──こちらに受け取りの印をくださいまし。=──Xin hãy đặt dấu chấp nhận của ngài ở đây.
はーい、どうもご苦労さん！=Tất nhiên rồi, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ!
ふぅ……\n今のお宅でこの地区の配達は終わりましたね。\n何事もなく順調に終わりそうで安心いたしました。=Phew... \nTôi đã hoàn thành các chuyến giao hàng ở khu vực này \nTôi nhẹ nhõm vì mọi thứ dường như đang diễn ra suôn sẻ.
主さま、お散歩はいかがですか？=Thưa ngài, ngài có muốn đi dạo không?
たのしー！=Vui quá!
それはよかったです。\n天気もよくて、今日はお散歩日和でございますね。=Tôi rất vui khi nghe vậy.\nHôm nay thời tiết đẹp, nên hoàn hảo để đi dạo.
では次の地区へと移りましょうか。\nええと、次は……=Chúng ta chuyển sang khu tiếp theo nhé? \nƠ, tiếp theo là...
地図によると、このあたりなのですが……\nはて、それらしきお宅は見当たりませんね。=Theo bản đồ, lẽ ra phải ở quanh đây...\nTuy nhiên, tôi không tìm thấy ngôi nhà trông giống như vậy.
主さま、こちらのお宅をご存知でしょうか？=Thưa ngài, ngài có biết về nơi ở này không?
んんー……=Hừm...
主さま、もしや眠くなってきたのでしょうか？\nお散歩というよりかはよい運動になってしまいましたから、\n仕方ありませんね。=Thưa ngài, ngài bắt đầu thấy buồn ngủ rồi à?\nHôm nay nó biến thành một buổi tập luyện khá vất vả thay vì đi dạo, nên cũng không trách được.
配達員=Người giao hàng
帰ったらお昼寝の時間にするといたしましょう。\nですが、その前に配達を終えませんと……\n地図は、えーと……=Khi về nhà, sẽ là giờ ngủ trưa thôi.\nTuy nhiên, trước đó, chúng ta phải hoàn thành chuyến giao hàng này... \nBản đồ là, ừm...
あ！　兄ちゃんだー！=Á! Đó là Nii-chan!
おーい！　遊ぼうよー！=Này! Chơi thôi!
おや？　主さま、こちらの方々は？=Ồ? Thưa ngài, những đứa trẻ này là ai?
ともだちー！=Bạn bè!
面白そうだから、いつも兄ちゃんの配達について行ってるんだよー！\nんでも、今日はなんだか眠そうだな？\n大丈夫かー？　しっかりしろー！=Trông thú vị quá, nên tôi luôn theo Nii-chan trên các chuyến giao hàng!\nNhưng hôm nay, bạn có vẻ hơi buồn ngủ? Bạn ổn chứ? Hãy tỉnh táo!
ふーん、今日は姉ちゃんが配達してんのか？\nこのへんはごちゃごちゃしてるから、迷いやすいよなー！=Hôm nay là chị gái của bạn làm giao hàng à?\nKhu vực này hơi hỗn loạn, nên dễ bị lạcー!
主さまについて行っているということは、\n配達経路もご存じなのでしょうか？=Bạn nói bạn theo thưa ngài trên các chuyến giao hàng,\nđiều đó có nghĩa là bạn biết lộ trình giao hàng?
そだよー！　うちも近所だし、詳しいよー！=Đúng rồi! Chúng tôi cũng là hàng xóm, nên tôi biết hết!
では、よろしければ配達を手伝っていただいてもよろしいでしょうか？\nこちらが配達経路の地図なのですが……=Nếu bạn không phiền, bạn có sẵn sàng giúp đỡ với việc giao hàng không? Đây là bản đồ lộ trình giao hàng...
いいよー！\n兄ちゃん、いつもみたいに一緒に行こー！=Tất nhiên rồi! \nNii-chan, chúng ta cùng đi như mọi khi!
よろしくお願いいたします。=Tôi rất cảm kích sự giúp đỡ của bạn.
こちらで最後のお宅でございますね。\nお二方とも、ご協力ありがとうございました。=Đây là ngôi nhà cuối cùng ở phía này. \nCảm ơn hai người vì đã hợp tác.
早く帰らないと母ちゃんに怒られちゃうから、\n俺はそろそろ帰るよ！=Nếu tôi không nhanh về nhà, Mẹ sẽ tức giận với tôi, nên \ntôi nên bắt đầu quay về sớm!
わたしも！　兄ちゃん、またねー！=Tôi cũng vậy! Hẹn gặp lại, Nii-chan!
お気を付けてお帰りくださいまし。=Xin hãy cẩn thận trên đường về nhà.
主さまにはこんなところにも、心強いお仲間がいらっしゃったのですね。\nおかげでわたくしはまた街の方々に助けていただいてしまいましたね。=Thưa ngài, dường như ngay cả ở một nơi như thế này, ngài cũng có những người bạn đáng tin cậy.\nNhờ ngài, tôi lại nhận được sự giúp đỡ từ người dân thành phố một lần nữa.
では主さま、配達を終えるといたしましょう。\n思ったよりも時間がかかってしまいましたから、\nわたくしたちも早く帰って、お食事や洗濯などをしませんと。=Vậy thì, thưa ngài, chúng ta hãy hoàn thành việc giao hàng.\nNó mất nhiều thời gian hơn dự kiến, nên chúng ta phải nhanh về\nvà lo những việc như bữa ăn và giặt đồ.
おや、見ない顔だね。新人さん？=Ồ, một khuôn mặt mới. Cậu là người mới à?
いえ、わたくしは今日だけ代理で配達を請け負っただけでございます。\nこちらに印をくださいまし。=Không, tôi chỉ tạm thời nhận việc giao hàng thay thế cho hôm nay.\nXin hãy đóng dấu của cậu ở đây.
そうなの……あら？　いつものお兄さんもいるじゃない。\n付き添ってもらってたのね。=Thế à... Ồ? Anh chàng cũng ở đây. \nAnh ấy chắc đang đi cùng cậu.
そうだ、ならこれもらってちょうだい。\nいつもの煮物なんだけど、また作り過ぎちゃって。=Tất nhiên, vậy xin hãy lấy cái này. \nĐây là món hầm thường lệ, nhưng tôi lại làm nhiều quá.
ありがとー！=Cảm ơn!
おや、これは……\n配達のたびに、主さまがいただいてきた煮物でございますね。\nバイトの報酬ではなかったのですか。=Ồ, cái gì đây... Có vẻ là món hầm mà thưa ngài luôn nhận được khi hoàn thành giao hàng.\nĐó không phải là một phần của khoản thanh toán cho công việc bán thời gian sao?
あら、もしかしてあなたがコッコロちゃん？\nいつも彼から話は聞いてるわよ。今日はどうして？=Ồ, có phải cậu là Kokkoro không? \nTôi luôn nghe về cậu từ anh ấy. Vậy, hôm nay cậu đến đây vì điều gì?
ええと実は主さまは……=Ơ, bạn thấy đấy, thưa ngài...
そうなの……それは大変ね。\nじゃあ、今日はこの煮物だけじゃ足りないわね！=Thế à... Nghe thật phiền phức.\nVậy chỉ có món hầm này thôi sẽ không đủ cho hôm nay!
なにかお手伝いさせてちょうだい！\n配達してるってことは、夕食の準備もまだかしら？=Xin hãy để tôi giúp cậu với việc gì đó! \nNếu cậu đang gói hàng, \nđiều đó có nghĩa là cậu chưa chuẩn bị bữa tối chưa?
いえ、そんなこれ以上施しをいただくなど……=Không, tôi không thể chấp nhận thêm bất kỳ ân huệ nào như thế...
いいの、いいの。\n滞ってた配達もしてくれたし、ほんのお礼よ。=Không, được mà. Cậu thậm chí còn giao hàng của tôi,\nđây chỉ là một món quà nhỏ để tỏ lòng biết ơn.
この時間ならみんな家事も一段落ついてる頃だろうし、\nあなたたちは配達の報告を済ませて、先に帰っててちょうだい。\nわたしたちもあとでギルドハウスに伺うから！=Đến bây giờ, mọi người nên đã hoàn thành việc nhà.\nXin hãy hoàn thành báo cáo giao hàng và về nhà trước.\nChúng tôi sẽ gặp lại cậu ở Nhà Guild sau!
みんな……？　わたしたちというのは……？=Mọi người...? Chính xác là ai...?
いいから、いいから！\nそれじゃあ、またあとでね！=Được rồi, được rồi! \nVậy thì, hẹn gặp lại!
コッコロちゃーん！　ゴミ箱がいっぱいだから外に捨ててくるわねー！=Kokkoro! Thùng rác đầy rồi, nên tôi sẽ đem đi!
コッコロちゃん、洗ったお皿はあっちの棚でいいかしら？=Kokkoro-chan,\nđặt chén dĩa đã rửa lên kệ kia được không?
はい、お皿はあちらにお願いいたします……\nうぅ……やはりわたくしもお手伝いいたします。=Vâng, xin hãy đặt chén dĩa ở đó...\nƠ... Tôi cũng sẽ giúp đỡ.
いいから、いいから。家事は任せて。\nみんな主婦歴は結構長いんだから、ふふ。=Được rồi, được rồi. Để việc nhà cho tôi. \nMọi người có khá lâu lịch sử làm nội trợ rồi, hehe.
し、しかし、こうもご厚意に甘えっぱなしでは……=Nhưng mà,\ntôi không thể tiếp tục lợi dụng lòng tốt của các bạn như thế này...
わたしたちはいつも彼に助けられてるからお互い様よ。=Chúng ta luôn giúp đỡ nhau, nên đây là chuyện hai chiều.
それにね。彼はいつも配達の時に、\nコッコロちゃんが持たせてくれたおにぎりをおいしそうに食べてるのよ。\nそのおかげで頑張れるんだって、前に教えてくれたことがあったの。=Ngoài ra còn một điều nữa. Trong những lần giao hàng, ngài ấy luôn ăn những cơm nắm mà Kokkoro làm với vẻ rất ngon lành. Ngài ấy từng nói với em rằng điều đó cho ngài thêm năng lượng để tiếp tục.
だから、こうしてわたしたちみんなが助かってるのも、\n元はと言えばコッコロちゃんのおかげってこと。=Vì vậy, lý do tất cả chúng ta được cứu như thế này là vì Kokkoro.
いつかお礼をさせてほしいと思っていたから、\nコッコロちゃんは彼とゆっくりしててちょうだい。=Em luôn muốn một ngày nào đó cảm ơn cậu,\nKokkoro, vì vậy hãy cứ dành thời gian cho ngài ấy.
わたくしはそこまで考えておにぎりを握ったことはありませんでした。\nただ、配達をする主さまのためになるならとの一心で、\n一つ一つ握っただけでございます。=Em chưa bao giờ thực sự suy nghĩ nhiều về việc làm cơm nắm.\nEm chỉ đơn giản là chuẩn bị chúng từng cái một với ý định duy nhất\nlà hỗ trợ chủ nhân trong những lần giao hàng.
主さまへの献身が、巡りめぐってわたくし自身に還ってくるなどとは、\n思いもよりませんでした。=Em chưa bao giờ tưởng tượng rằng sự tận tâm của em dành cho chủ nhân\nlại quay về em theo cách này.
そのおかげで今日はこうして、主さまと過ごすことができました。=Nhờ có điều đó,\nem mới có thể dành ngày hôm nay với chủ nhân.
主さまのため……そして、みなさまのためにもわたくしは、\n更なる献身を行わなければなりませんね。=Vì chủ nhân... và vì tất cả mọi người, \nem phải dâng hiến bản thân nhiều hơn nữa.
その前に……みなさまのご厚意に甘えて、\n今日は主さまとゆっくり過ごさせていただきます。=Trước đó... Nhờ lòng tốt của mọi người,\nem sẽ dành phần còn lại của ngày hôm nay với chủ nhân.
主さま、わたくしの不慣れな配達にお付き合いくださいまして、\nありがとうございました。=Chủ nhân, cảm ơn ngài đã đồng hành cùng em trong chuyến giao hàng xa lạ này.
さぞお疲れになられたでしょう。\nかくいうわたくしも、実は少々歩き疲れました。=Chắc chắn ngài phải rất mệt mỏi. \nEm phải thừa nhận, em cũng hơi mệt vì phải đi bộ nhiều.
一緒にお昼寝するといたしましょう……主さま。=Chúng ta hãy cùng nhau chợp mắt một chút... Chủ nhân.
{playername}の肩に頭を乗せ、\nコッコロは穏やかな表情で昼寝をするのだった。=Đặt đầu lên vai {playername},\nKokkoro yên lặng chợp mắt với vẻ mặt thanh bình.
主婦１=Người nội trợ 1
主婦２=Người nội trợ 2
主婦３=Người nội trợ 3