{playername}の代わりに配達を行うコッコロ。その先々で出会う人々から{playername}の日頃の働きを褒められる。そんな彼を支えているお礼にと、主婦たちが家事を手伝ってくれるのだった。=Kokkoro giao hàng thay cho {playername}. Dọc đường, cô nghe những người gặp được ca ngợi sự chăm chỉ của {playername}. Để tri ân vì đã ủng hộ anh, các bà nội trợ giúp cô với những công việc nhà.
とある日の昼下がり、\nこの日もコッコロは{playername}の世話をしていた。=Một buổi chiều, Kokkoro đang chăm sóc {playername}.
右手はパーで、左手もパーで……\nキャルさまの耳～♪　キャルさまの耳～♪=Tay phải tôi là một tảng đá, tay trái tôi cũng là một tảng đá... \nTai của tiểu thư Kyaru~♪ Tai của tiểu thư Kyaru~♪
きゃるのみみ～♪=Tai của Kyaru~♪
ふふ、お上手でございますね、主さま。=Hehe, thưa ngài khá thành thạo đấy.
では次に参りますね。\n右手はグーで、左手はチョキで……=Vậy thì, chúng ta chuyển sang cái tiếp theo. \n Tay phải là nắm đấm, tay trái là kéo...
ごめんくださーい。=Xin lỗi.
おや？　どなたでしょうか。\n主さま、少々お待ちくださいまし。=Ồ? Ngươi là ai?\nXin chờ một chút, chủ nhân.
突然すみません。\n{playername}さんは……？=Xin lỗi vì đột ngột làm phiền.\n{playername} đâu rồi...?
主さまでしたら、こちらにおりますが……=Nếu ngươi đang tìm chủ nhân, thì ngài đang ở đây...
ああよかった。\n私は、彼のバイト先の郵便ギルドのメンバーなのですが……=Ồ, may quá.\nTôi là thành viên của Postal Guild, nơi ngài làm thêm...
少し前から長期の休みを取りたいとは伺っていますが、\nどうしても{playername}さんにも手伝ってもらえないか……\nと、今日はお願いにやってきました。=Tôi nghe nói ngài muốn nghỉ dài ngày,\nnhưng tôi tự hỏi liệu ngài có thể giúp tôi không...\nVì vậy hôm nay tôi đến đây để nhờ ngài một việc.
実は配達員の人手不足や依頼の増加で、配達が滞り始めているんです……\nどうか、今日一日だけでも力を貸してもらえないでしょうか。=Thực tế là, do thiếu nhân viên giao hàng\nvà số lượng yêu cầu tăng lên, việc giao hàng đã bắt đầu chậm trễ...\nNgài có thể giúp đỡ chúng tôi chỉ trong hôm nay được không?
ふむ……\n日頃から主さまがお世話になっておられるバイト先ですし、\n無下にお断りするわけにはまいりませんね。=Ừm... Vì chủ nhân thường xuyên làm công việc bán thời gian đó,\nthì đột ngột từ chối sẽ không phải chuyện nên làm.
主さまは……少々体調を崩しておいでですので、\nわたくしが代わりに配達いたしましょう。=Còn về chủ nhân... Ngài không khỏe,\ncho nên hãy để tôi giao hàng thay ngài.
これでもランドソルの土地勘も多少はありますから、\nお役に立てるかと思います。=Tôi có chút quen thuộc với vùng đất Landosol,\ntôi chắc chắn có thể giúp đỡ ngài.
本当ですか？　ありがとうございます！\nでは、あとで依頼物と宛先の載った地図を持ってきますね！=Thật sao? Cảm ơn rất nhiều! Vậy tôi sẽ mang bản đồ\ncùng với các mặt hàng yêu cầu và địa điểm đến sau!
と、つい引き受けてしまいましたが……=Và thế là, tôi đã chấp nhận nó...
こっころあそぼー！=Chơi thôi, Kokkoro!
主さまをお一人にして配達には出向けませんね。\n配達だけなら危険も少ないでしょうし、\nいざという時は街の方々も力になってくださるはずです。=Tôi sợ là không thể đi giao hàng và để chủ nhân ở một mình.\nNếu chỉ là giao hàng, thì nguy hiểm sẽ ít hơn, và nếu xấu nhất thì\nngười dân trong thành phố cũng sẵn sàng giúp đỡ.
あとでわたくしと少しお散歩に出かけるといたしましょう、主さま♪=Sau đó, tôi sẽ đi dạo một chút với ngài, chủ nhân ♪
──こちらに受け取りの印をくださいまし。=──Xin đặt dấu chấp nhận của ngài ở đây.
はーい、どうもご苦労さん！=Được rồi, cảm ơn vì đã vất vả!
ふぅ……\n今のお宅でこの地区の配達は終わりましたね。\n何事もなく順調に終わりそうで安心いたしました。=Phew...\nTôi đã hoàn thành việc giao hàng ở khu vực này.\nTôi nhẹ nhõm vì mọi thứ dường như đều diễn ra suôn sẻ.
主さま、お散歩はいかがですか？=Chủ nhân, ngài có muốn đi dạo không?
たのしー！=Vui quá!
それはよかったです。\n天気もよくて、今日はお散歩日和でございますね。=Tôi rất vui khi nghe vậy.\nHôm nay thời tiết đẹp, nên rất hoàn hảo để đi dạo.
では次の地区へと移りましょうか。\nええと、次は……=Chúng ta chuyển sang khu tiếp theo nhé?\nƠ, kế tiếp là...
地図によると、このあたりなのですが……\nはて、それらしきお宅は見当たりませんね。=Theo bản đồ, thì nên ở quanh đây...\nTuy nhiên, tôi dường như không tìm thấy ngôi nhà trông như vậy.
主さま、こちらのお宅をご存知でしょうか？=Chủ nhân, ngài có biết về ngôi nhà này không?
んんー……=Ừm...
主さま、もしや眠くなってきたのでしょうか？\nお散歩というよりかはよい運動になってしまいましたから、\n仕方ありませんね。=Chủ nhân, ngài bắt đầu cảm thấy buồn ngủ chưa?\nNó đã trở thành một buổi tập luyện khá vất vả thay vì đi dạo, nên cũng không trách được.
配達員=Người giao hàng
帰ったらお昼寝の時間にするといたしましょう。\nですが、その前に配達を終えませんと……\n地図は、えーと……=Khi về nhà, sẽ là giờ ngủ trưa.\nTuy nhiên, trước đó, chúng ta phải hoàn thành việc giao hàng này...\nBản đồ là, ừm...
あ！　兄ちゃんだー！=À! Đó là Nii-chan!
おーい！　遊ぼうよー！=Này! Chơi thôi!
おや？　主さま、こちらの方々は？=Ồ? Chủ nhân, những đứa trẻ này là ai?
ともだちー！=Bạn bè!
面白そうだから、いつも兄ちゃんの配達について行ってるんだよー！\nんでも、今日はなんだか眠そうだな？\n大丈夫かー？　しっかりしろー！=Trông thú vị quá, nên tôi luôn đi theo Nii-chan khi anh ấy giao hàng!\nNhưng hôm nay, cậu có vẻ hơi buồn ngủ? Cậu ổn chứ? Giữ tỉnh táo!
ふーん、今日は姉ちゃんが配達してんのか？\nこのへんはごちゃごちゃしてるから、迷いやすいよなー！=Ừm, hôm nay là chị gái cậu giao hàng sao?\nKhu vực này hơi hỗn loạn, nên dễ bị lạc!
主さまについて行っているということは、\n配達経路もご存じなのでしょうか？=Cậu nói cậu đi theo chủ nhân khi ngài giao hàng,\nđiều đó có nghĩa là cậu biết lộ trình giao hàng?
そだよー！　うちも近所だし、詳しいよー！=Đúng rồi! Chúng tôi cũng là hàng xóm, nên tôi biết hết!
では、よろしければ配達を手伝っていただいてもよろしいでしょうか？\nこちらが配達経路の地図なのですが……=Vậy, nếu cậu không phiền, cậu có sẵn sàng giúp với việc giao hàng không? Đây là bản đồ lộ trình giao hàng...
いいよー！\n兄ちゃん、いつもみたいに一緒に行こー！=Được chứ! \nNii-chan, đi cùng nhau như mọi khi nhé!
よろしくお願いいたします。=Tôi rất trân trọng sự giúp đỡ của cậu.
こちらで最後のお宅でございますね。\nお二方とも、ご協力ありがとうございました。=Đây là ngôi nhà cuối cùng ở phía này.\nCảm ơn cả hai vì đã hợp tác.
早く帰らないと母ちゃんに怒られちゃうから、\n俺はそろそろ帰るよ！=Nếu tôi không vội về nhà, Mẹ sẽ tức giận với tôi, nên \ntôi nên bắt đầu quay về sớm!
わたしも！　兄ちゃん、またねー！=Tôi nữa! Hẹn gặp lại, Nii-chan!
お気を付けてお帰りくださいまし。=Xin hãy cẩn thận trên đường về nhà.
主さまにはこんなところにも、心強いお仲間がいらっしゃったのですね。\nおかげでわたくしはまた街の方々に助けていただいてしまいましたね。=Chủ nhân, dường như ngay cả ở nơi như thế này, ngài cũng có những người bạn đáng tin cậy.\nNhờ ngài, tôi lại nhận được sự giúp đỡ từ người dân trong thành phố.
では主さま、配達を終えるといたしましょう。\n思ったよりも時間がかかってしまいましたから、\nわたくしたちも早く帰って、お食事や洗濯などをしませんと。=Vậy thì, chủ nhân, hãy hoàn thành việc giao hàng.\nNó mất nhiều thời gian hơn dự kiến, nên chúng ta phải vội về\nvà lo các việc như ăn uống và giặt đồ.
おや、見ない顔だね。新人さん？=Ồ, một khuôn mặt mới. Cậu là người mới à?
いえ、わたくしは今日だけ代理で配達を請け負っただけでございます。\nこちらに印をくださいまし。=Không, tôi chỉ tạm thời nhận việc giao hàng thay thế cho hôm nay.\nXin đặt dấu của ngài ở đây.
そうなの……あら？　いつものお兄さんもいるじゃない。\n付き添ってもらってたのね。=Thế à... Ồ? Ông cũng ở đây.\nChắc là đi cùng cậu.
そうだ、ならこれもらってちょうだい。\nいつもの煮物なんだけど、また作り過ぎちゃって。=Được, vậy xin nhận lấy cái này.\nĐây là món hầm thường lệ, nhưng tôi lại làm nhiều quá.
ありがとー！=Cảm ơn!
おや、これは……\n配達のたびに、主さまがいただいてきた煮物でございますね。\nバイトの報酬ではなかったのですか。=Ồ, đây là... Có vẻ là món hầm mà chủ nhân thường nhận được sau mỗi lần hoàn thành việc giao hàng.\nChẳng phải đây là một phần của khoản trả công cho công việc bán thời gian sao?
あら、もしかしてあなたがコッコロちゃん？\nいつも彼から話は聞いてるわよ。今日はどうして？=Ồ, cô có phải là Kokkoro không?\nTôi luôn nghe người ta nhắc đến cô. Vậy, hôm nay cô đến đây vì chuyện gì?
ええと実は主さまは……=Ưm, là về chủ nhân của em...
そうなの……それは大変ね。\nじゃあ、今日はこの煮物だけじゃ足りないわね！=Thế à... Nghe có vẻ phiền phức nhỉ.\nVậy thì chỉ có món hầm này thôi chưa đủ cho hôm nay rồi!
なにかお手伝いさせてちょうだい！\n配達してるってことは、夕食の準備もまだかしら？=Xin hãy để em giúp đỡ một chút! Nếu cô đang gói hàng, chẳng phải là cô chưa chuẩn bị bữa tối sao?
いえ、そんなこれ以上施しをいただくなど……=Không, em không thể nhận thêm những ân huệ như vậy nữa...
いいの、いいの。\n滞ってた配達もしてくれたし、ほんのお礼よ。=Không, không sao đâu. Cô còn giao cả kiện hàng của em nữa,\nđây chỉ là một món quà nhỏ để tỏ lòng cảm ơn mà thôi.
この時間ならみんな家事も一段落ついてる頃だろうし、\nあなたたちは配達の報告を済ませて、先に帰っててちょうだい。\nわたしたちもあとでギルドハウスに伺うから！=Đến lúc này thì mọi người chắc đã xong việc nhà rồi.\nXin hãy hoàn thành báo cáo giao hàng và về nhà trước đi.\nChúng tôi sẽ gặp lại cô ở Nhà Guild sau!
みんな……？　わたしたちというのは……？=Mọi người...? Cô đang nói về ai chính xác...?
いいから、いいから！\nそれじゃあ、またあとでね！=Không sao, không sao! Vậy thì, gặp lại sau nhé!
コッコロちゃーん！　ゴミ箱がいっぱいだから外に捨ててくるわねー！=Kokkoro! Thùng rác đã đầy rồi, em sẽ đem đi đổ!
コッコロちゃん、洗ったお皿はあっちの棚でいいかしら？=Kokkoro-chan,\nđựng chén đĩa đã rửa lên kệ kia được chứ?
はい、お皿はあちらにお願いいたします……\nうぅ……やはりわたくしもお手伝いいたします。=Vâng, xin hãy đặt chén đĩa ở chỗ đó...\nƠ... Em cũng sẽ giúp một tay.
いいから、いいから。家事は任せて。\nみんな主婦歴は結構長いんだから、ふふ。=Không sao, không sao. Để việc nhà cho em. \nMọi người đều có dày dặn kinh nghiệm làm nội trợ rồi, hehe.
し、しかし、こうもご厚意に甘えっぱなしでは……=Nhưng...\nEm không thể tiếp tục lợi dụng lòng tốt của mọi người như thế này được...
わたしたちはいつも彼に助けられてるからお互い様よ。=Chúng ta luôn giúp đỡ nhau, nên chuyện này là hai chiều mà.
それにね。彼はいつも配達の時に、\nコッコロちゃんが持たせてくれたおにぎりをおいしそうに食べてるのよ。\nそのおかげで頑張れるんだって、前に教えてくれたことがあったの。=Hơn nữa, cô có biết không? Trong lúc giao hàng, ổng lúc nào cũng ăn những quả cơm nắm của Kokkoro với rất ngon lành. Ổng từng nói với em rằng nó cho ổng thêm năng lượng để tiếp tục.
だから、こうしてわたしたちみんなが助かってるのも、\n元はと言えばコッコロちゃんのおかげってこと。=Vì vậy, lý do tất cả chúng ta được cứu như thế này chính là vì Kokkoro.
いつかお礼をさせてほしいと思っていたから、\nコッコロちゃんは彼とゆっくりしててちょうだい。=Em luôn muốn được cảm ơn cô một ngày nào đó, \nKokkoro, nên xin hãy cứ từ từ dành thời gian cho ổng.
わたくしはそこまで考えておにぎりを握ったことはありませんでした。\nただ、配達をする主さまのためになるならとの一心で、\n一つ一つ握っただけでございます。=Em chưa bao giờ nghĩ nhiều về việc làm cơm nắm.\nEm chỉ đơn giản là chuẩn bị từng cái một với ý định duy nhất\nlà hỗ trợ chủ nhân trong lúc giao hàng.
主さまへの献身が、巡りめぐってわたくし自身に還ってくるなどとは、\n思いもよりませんでした。=Em chưa từng tưởng tượng rằng sự tận tâm của em dành cho chủ nhân\nlại đổi lại cho em theo cách này.
そのおかげで今日はこうして、主さまと過ごすことができました。=Nhờ có điều đó,\nem mới có thể dành ngày hôm nay bên chủ nhân.
主さまのため……そして、みなさまのためにもわたくしは、\n更なる献身を行わなければなりませんね。=Vì chủ nhân... và vì tất cả mọi người, \nem phải cống hiến thêm nữa.
その前に……みなさまのご厚意に甘えて、\n今日は主さまとゆっくり過ごさせていただきます。=Trước đó... Nhờ lòng tốt của mọi người,\nem sẽ dành phần còn lại của ngày hôm nay bên chủ nhân.
主さま、わたくしの不慣れな配達にお付き合いくださいまして、\nありがとうございました。=Chủ nhân, cảm ơn người đã đồng hành cùng em trong chuyến giao hàng xa lạ này.
さぞお疲れになられたでしょう。\nかくいうわたくしも、実は少々歩き疲れました。=Chắc chủ nhân đã mệt rồi. \nEm phải thừa nhận, em cũng hơi mệt vì đi bộ nhiều.
一緒にお昼寝するといたしましょう……主さま。=Chúng ta cùng chợp mắt một chút đi... Chủ nhân.
{playername}の肩に頭を乗せ、\nコッコロは穏やかな表情で昼寝をするのだった。=Đặt đầu tựa lên vai {playername},\nKokkoro đã chợp mắt yên bình với vẻ mặt thanh thản.
主婦１=Bà nội trợ 1
主婦２=Bà nội trợ 2
主婦３=Bà nội trợ 3