コッコロは買い出しの最中、食い逃げ犯と遭遇する。路地裏に追いつめるが、{playername}が人質になってしまう。街の人の協力を得て無事に解決するが、コッコロは自分の力不足を感じるのだった。=Kokkoro gặp một tên tội phạm ăn quà không trả tiền khi đang đi mua sắm. Cô đã dồn hắn vào một con hẻm, nhưng {playername} lại bị bắt làm con tin. Với sự giúp đỡ của người dân trong thành phố, họ đã có thể giải quyết tình hình một cách an toàn. Tuy nhiên, Kokkoro không khỏi cảm thấy sự thiếu hụt sức mạnh của bản thân.
再び記憶喪失となった{playername}は、\nギルドハウスでコッコロの手厚い世話をしてもらっていた。=Bây giờ khi anh ấy lại mất trí nhớ, {playername} đang nhận sự chăm sóc chu đáo từ Kokkoro tại Guild House.
主さま、お外に行ってはなりませんよ。\nめっ、でございます。=Thưa ngài, ngài không được ra ngoài.\nTôi xin lỗi, nhưng đành phải vậy thôi.
今日はみなさま外出されておりますから、\nギルドハウスの中で過ごしましょう。=Vì mọi người đều ra ngoài hôm nay,\nhãy cùng nhau dành thời gian bình yên bên trong Guild House.
ペコリーヌさまは王女としての職務、\nキャルさまは街で奉仕活動を行っております。=Cô Pecorine đang chăm chỉ thực hiện nhiệm vụ hoàng gia\n của một công chúa, trong khi cô Kyaru đang tham gia\n công tác tình nguyện trong thành phố một cách tốt bụng.
それと、【トゥインクルウィッシュ】のみなさまは\nシェフィさまとお出かけになられております。=Và, mọi người từ Twinkle Wish hiện đang ra ngoài cùng với cô Sheffy.
新たなる脅威……\n【レイジ・レギオン】とはどこで遭遇するか分かりません。\nわたくし一人だけでは有事の際に、主さまを守り通せるかどうか……=Một mối đe dọa mới đang lơ lửng... Tôi không biết chúng ta sẽ gặp\n Rage Legion ở đâu. Trong trường hợp khẩn cấp, tôi sợ rằng tôi có thể không thể\n bảo vệ ngài một mình, thưa ngài...
今の主さまは再び記憶喪失となられておりますから、\nご自身のお身体のためにも、ギルドハウスにいるのが得策かと。=Hiện tại, thưa ngài lại một lần nữa trở thành nạn nhân của chứng mất trí nhớ.\nVì sức khỏe của ngài,\n có lẽ tốt nhất là nên ở lại trong sự an toàn của Guild House.
ですから、わたくしとゆっくり過ごすといたしましょう。\nなにか絵本をお読みいたしますね。=Vậy, hãy cùng nhau dành thời gian và thư giãn nhé?\nTôi sẽ đọc cho ngài một quyển tranh để xoa dịu tâm trí.
ふむ。もうそんな時間でしたか。\nでは、わたくしがなにか真心を込めてお作りいたしますね。=Hmm, ngài đã thấy đói rồi à?\nĐược rồi, tôi sẽ đổ hết tâm huyết vào việc chuẩn bị\nmột món đặc biệt cho ngài.
……おや？　食品保管庫に食材の貯蔵がありませんね。=...Ồ?\nCó vẻ như không còn thực phẩm nào được lưu trữ trong tủ.
うー、おなかすいたー……=Ugh, tôi đói quá...
ふーむ……困りましたね。\nどうしましょう……=Hmm... Điều này khá phiền phức.\nChúng ta nên làm gì đây...
空腹に苦しむ主さまを見るのは、\nわたくしにとっては、この上ない苦痛でございます……=Nhìn thưa ngài chịu đói...\nĐó là nỗi đau lớn nhất với em...
仕方ありませんね。\n今はあまり出歩かないほうがよいのですが、\n繁華街へ買い物に行くといたしましょう。=Thưa ngài xin lỗi, nhưng cũng không thể tránh khỏi.\nBây giờ tốt nhất là nên hạn chế ra ngoài...\nNhưng, chúng ta hãy đi mua sắm ở khu trung tâm thôi.
なにがあっても、わたくしが絶対にお守りいたします……！=Dù trong hoàn cảnh nào, em cũng sẽ bảo vệ ngài bằng mọi giá...!
ごめんくださいまし。\n何かいいお野菜はございますか？=Xin lỗi, cô có rau tươi ngon nào không ạ?
いらっしゃーい！\nお、コッコロちゃんと兄ちゃんか！\n久しぶりだなあ。元気してたか？=Chào mừng! \nỒ, Kokkoro và ngài! \nLâu rồi không gặp. Hai người khỏe không?
ご無沙汰しております。\nええ、おかげさまでこの通りでございます。=Lâu rồi. Vâng, \nNhờ ngài mà em vẫn khỏe, như cô thấy đấy.
ん、どうしたんだ。店の中を見回して。\n野菜なら取り揃えてるぞ？=Hm, sao vậy? Sao ngài lại nhìn quanh cửa hàng thế?\nEm có một ít rau trong kho đấy.
いえ、失礼いたしました。なんでもございません……=Không ạ, thưa ngài xin lỗi. Không có gì đâu...
ん、ならいいけど。\nしっかし、コッコロちゃんもだいぶランドソルに慣れてきたみたいだな。\n初めてうちに来た頃よりも、堂々と店にも入ってくるようになったし。=Hm, vậy là tốt. Nhưng dường như ngài đã quen thuộc với Landosol\nmột chút rồi. Ngài thậm chí còn tự tin bước vào cửa hàng\nnay, khác với lần đầu đến chỗ em.
はい、街のみなさまが買い物の時などに、\n色々と気にかけてくださったおかげでございます。=Vâng, nhờ mọi người trong thành phố quan tâm đến em,\nđặc biệt là về việc mua sắm và các thứ khác.
いやいや、俺はなんもしてねえよ。\nただ、街のみんなに野菜を売ってるだけだからな。=Không, không, em chẳng làm được bao nhiêu. \nEm chỉ bán rau cho mọi người trong thành phố thôi.
おなかすいた……=Đói...
ん……兄ちゃんのほうもこの前会った時は慣れたように思えたんだが、\n今日は具合でも悪いのかい？=Hm... lần gặp nhau vài hôm trước dường như ngài đã quen rồi, nhưng hôm nay có chuyện gì khó chịu sao?
ええと……そ、その通りでございます。\nですから今日は早く帰って食事の用意をしなければなりません。=Dạ... V-Vâng, đúng vậy.\nVậy em phải về nhà nhanh và chuẩn bị bữa tối.
ん、そうかい？　ならいいんだが……\nコッコロちゃんも顔が疲れてるように見えたから気になっただけさ。\nさ、野菜を選んでってくれ。どれも今朝仕入れたばかりだよ！=Hm, vậy sao? Nếu vậy... Kokkoro cũng dường như mệt,\nnên em chỉ lo lắng thôi. Giờ thì, xin hãy chọn một ít rau.\nChúng vừa mới được nhập sáng nay!
では今日はサラダを作ろうかと考えておりますので、\nこれと……あと、そのお野菜もくださいまし。=Vậy thì, hôm nay em định làm salad, nên...\nCái này và... còn có thể cho em những loại rau kia được không ạ?
さすがコッコロちゃん、お目が高いね。\nその野菜はちょっと気が難しいけど、腕は確かな農家のところのだ。\nなんでも畑にひいてる水がいいんだと。=Đúng như em đoán, Kokkoro có mắt tinh đời. Những loại rau đó\nhơi khó để nhận ra, nhưng chúng đến từ một nông dân lành nghề.\nCó vẻ như nước dùng để tưới cho ruộng là rất tốt.
けど、最近は畑にこもりっきりで、しばらく顔を見てないなあ。\n昔はよく自分でうちまで納品に来てくれてたんだ。=Nhưng dạo gần đây, em hoàn toàn chìm đầu vào ruộng,\nnên đã lâu chưa gặp ông ấy. Trước kia,\nông ấy thường thường xuyên đến giao hàng cho nhà em.
おなかすいたー！=Em đói quá rồi!
おっと、そんなことはコッコロちゃんには関係ないか。\n急ぐんだったな。すぐ会計するからよ。=Ồ, đó không phải là chuyện Kokkoro-chan cần phải lo.\nChúng ta phải nhanh lên. Chúng ta sẽ trả tiền ngay.
ついたくさん買ってしまいましたね。\nさて、次は魚屋さんに向かうといたしましょう。\n早く主さまにお食事を召し上がっていただきたいです。=Có vẻ như em mua khá nhiều rồi, phải không?\nVậy thì, chúng ta sẽ đến chợ cá tiếp theo.\nThật sự hy vọng thưa ngài có thể thưởng thức bữa ăn sớm.
おや、主さまの空腹が限界のようですね。\n食欲旺盛なご様子も健康の証でございます。\n主さまが元気で、わたくしもうれしく思います。=Ồ, dường như cơn đói của thưa ngài đã đến giới hạn.\nCơn thèm ăn khủng khiếp của ngài là dấu hiệu của sức khỏe tốt.\nNhìn thấy ngài khỏe mạnh khiến em vui lòng.
しかし、ギルドハウスに戻るまで我慢できそうにありませんね……\nどこかの出店で小腹を満たすといたしましょうか。=Tuy nhiên, em nghĩ chúng ta không thể chờ đến khi về\nNhà Guild... Chúng ta có thể lấp đầy bụng ở quán ăn vặt không?
おや、あの屋台の串焼きがよろしいのですね？\nふふ、食いしん坊の主さま♪=Ồ?\nNgài thích những que nướng từ quán ăn vặt đó, phải không?\nHehe, thưa ngài háu ăn♪
く、食い逃げよー！！　誰かーー！！=K-Kẻ ăn quỵt!! Có ai đó khôngーー!!
っ！\n主さま、お下がりください！=!\nThưa ngài, xin hãy lùi lại!
ハァッハァッ！\nどけ、どけーー！！=Haahaa! \nĐi, đi!!
主さま、お怪我はございませんか？\nほっ……主さまがご無事でなによりでございます。=Thưa ngài, ngài có bị thương không?\nPhew... Em nhẹ nhõm vì ngài bình an.
どうやら向かおうとしていた串焼き屋台で食い逃げがあったようですね。=Có vẻ như đã có chuyện ăn quỵt\nở quán que nướng chúng ta định đến.
やはり繁華街は人気が多くて、何かあったらと考えると、\nわたくし一人では不安でございます。\n早くギルドハウスに戻って、安全を確保いたしましょう。=Những con phố đông đúc quá tải...\nEm không khỏi lo lắng khi nghĩ về những chuyện có thể xảy ra.\nHãy nhanh chóng quay về Nhà Guild và đảm bảo an toàn.
……おや、主さま？\nわたくしの袖を引っ張って、どうなさったのですか？=...Ồ, thưa ngài?\nSao ngài lại kéo tay áo em? Em có thể giúp gì cho ngài?
お食事はもう少々お待ちくださいまし。\nギルドハウスでたんと食べさせてあげますから。\nそれとも、どこか痛むのですか？=Xin hãy đợi thêm một chút cho bữa ăn.\nEm sẽ đảm bảo cho ngài ăn no ở Nhà Guild.\nHoặc... ngài có bị thương ở đâu không?
つかまえなきゃ！=Chúng ta phải bắt hắn!
し、しかし主さま……\n食い逃げとはいえ、何が起こるか分かりません。\nもしかしたら【レイジ・レギオン】の罠という可能性も……=Nh-Nhưng, thưa ngài... Mặc dù chỉ là ăn quỵt,\nem cũng không biết chuyện gì có thể xảy ra. Cũng có khả năng\nđó là bẫy do Rage Legion thiết lập...
捕まえなければならないのは重々承知ですが、\n今はご自身の安全を優先なさったほうがよろしいのではないでしょうか。=Em hiểu ngài muốn bắt chúng, nhưng...\nLiệu có phải nên ưu tiên sự an toàn của bản thân ngài hơn không?
すぐに【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の兵士たちが\n駆けつけてくるはずですから、ここは任せるといたしましょう。=Binh lính của Nightmare sắp đến rồi,\nviệc gì thì hãy để họ xử lý và giao nơi này cho họ.
んもう、主さま……\nどうしても聞かないご様子……=Ồ, thưa ngài...\nCó vẻ như ngài thực sự không muốn nghe điều đó...
思えば初めてお会いした頃から、\n主さまはそのような性格でございましたね。=Nhìn lại từ khi chúng ta gặp nhau,\nthưa ngài luôn có tính cách như vậy.
記憶喪失だというのにご自身のことよりも、\nわたくしやお仲間のことをいつも気にかけてくださっておりました。\nそれは今も変わらない、主さまの一番大切な天稟でございます。=Mặc dù thưa ngài bị mất trí, ngài luôn quan tâm đến em\nvà bạn bè hơn bản thân. Điều đó chưa bao giờ thay đổi,\nngay cả bây giờ. Đó thực sự là phẩm chất quan trọng nhất của thưa ngài.
そんな主さまがつないだ絆のおかげで、\n覇瞳皇帝をも打ち破ることができました。=Nhờ những mối liên kết mà thưa ngài đã tạo ra,\nchúng ta đã có thể vượt qua cả Kaiser Insight.
串焼き屋台=Quán Ăn Vặt Que Nướng
主さまにお仕えするわたくしが、\nそんな主さまが重んじるものの邪魔をしてはなりませんね。=Với tư cách là người hầu trung thành của thưa ngài,\nem không được can thiệp vào điều thưa ngài trân trọng.
食い逃げ犯=Kẻ ăn quỵt
分かりました……=Em hiểu rồi...
わたくしも、これまでの主さまとの冒険で多少は力を付けました。\n遠く離れた里からやってきたばかりの、\n世間知らずでひ弱なエルフではございません。=Em cũng đã trở nên mạnh mẽ hơn một chút nhờ những cuộc phiêu lưu trước đây\ncùng với thưa ngài. Em không còn là một con elf yếu đuối và ngây thơ\nvừa mới đến từ một ngôi làng xa xôi nữa.
主さまの望みとあらば、わたくしは拒否することはできません。\n主さまの思うようにしてくださいまし。=Nếu đó là nguyện vọng của thưa ngài, em không thể từ chối.\nXin ngài cứ tự nhiên.
その先にどんな危険が待っていようとも、\nわたくしが必ずやお守りいたします。\nわたくしに隠れて、荒事はお任せくださいまし。=Dù có nguy hiểm gì phía trước,\nem chắc chắn sẽ bảo vệ ngài, thưa ngài.\nXin ngài hãy trốn đi và để em đối mặt với chuyện này.
といっても、わたくしよりも主さまのほうがお身体は大きいですから、\n隠れるというのは物の例えでして……=Tuy nhiên, thưa ngài to hơn em,\nnên trốn chỉ là cách nói...
ともかく、食い逃げ犯を追うといたしましょう。\n今ならまだ追いつけるはずでございます！=Dù sao thì, chúng ta hãy đuổi theo kẻ ăn quỵt.\nChúng ta vẫn có thể đuổi kịp họ!
ぜぇ……ぜぇ……\nここまで来りゃ、追いつけないだろう……\nへへっ、案外ちょろいもんだぜ。=*thở dài*... *hổn hển*...\nEm đến được đến đây rồi, làm sao ai đó đuổi kịp được...\nHeheh, dễ dàng hơn em tưởng.
賭けで有り金全部すっちまって一文無しだが、\nどうしてもこの屋台の串焼きだけはやめらんねえぜ……！\nんじゃ、いっただきま～～～──=Tôi thua sạch túi tiền trong một vụ cá cược, giờ tôi trắng tay rồi, nhưng tôi vẫn không thể cưỡng lại xiên nướng từ quầy ăn này...! Được rồi, bắt đầu nào~──
そこまでです！=Đừng có bước tới nữa!
んげっ！=ủa!
無銭飲食はいけません。\nすぐに屋台に戻り、代金をお支払いになってくださいまし。\nさもなくば、実力を行使いたします！=Ăn uống mà không trả tiền là không thể chấp nhận được.\nXin hãy quay lại quầy ngay lập tức và trả phí.\nNếu không, tôi sẽ dùng vũ lực!
お、おまえらに一本ずつやるから、見逃してくれ！\nオレにはどうしてもこの串焼きが必要なんだぁ！=Ồ, t-tôi sẽ cho mỗi người một xiên, nên hãy thả tôi ra! \nTôi thực sự cần những xiên này!
交渉には応じません。\nそれに、逃げ場もございません！=Tôi sẽ không thương lượng.\nHơn nữa, các ngươi cũng không có chỗ nào để chạy!
あ、主さま！？\nいけません、下がっていてくださいまし！=Ái chà, thưa ngài!? Không,\nXin hãy giữ khoảng cách!
っ！　なんだ、コイツ！？　串焼きが欲しいのか？=Hả!\nGã này sao vậy?! \nHắn muốn một xiên sao?
あれほどわたくしの影に隠れてと申しましたのに……\nわたくしの身体が小さいばかりに、伝わらなかったのですね……=Tôi đã nhờ cô trốn trong bóng tối của tôi...\nNhưng vì cơ thể tôi nhỏ bé, nên cô có lẽ không hiểu được...
ったく、暴れるんじゃねえ！　ちゃんと食わせてやるからよ、ほら！=Mẹ kiếp, đừng gây ồn ào nữa! \nTôi sẽ cho các ngươi ăn đúng mức, nên đây!
すげえ食べっぷりだな……\nちょうどいい！　ついでに人質にさせてもらうぜ！=Bạn có cái bao tử kinh khủng thật... \nHoàn hảo! Tôi sẽ bắt bạn làm con tin luôn!
あっ、主さまを解放してくださいまし！\nただお腹が減っていただけですから！=Ái chà, xin hãy thả thưa ngài ra!\nNgài ấy chỉ đang đói thôi!
じゃあオレを見逃すんだな！\nオマエの分の串焼きはコイツが食っちまったからな！=Vậy thì hãy thả tôi ra!\nHắn đã ăn hết xiên dành cho tôi rồi!
おーい、大丈夫かー！！=Này, cậu có sao không?!
くそっ！　追手か！？=Mẹ kiếp! Lại thêm kẻ đuổi theo nữa sao?!
八百屋の店主さま？　どうしてここへ？=Anh chủ quán? Sao anh lại ở đây?
広場で騒ぎがあったみたいで店から出てきたら、\nコッコロちゃんたちが食い逃げ犯を追ったって耳にしたもんでな。=Có vẻ như ở quảng trường có chút ồn ào, nên khi tôi ra khỏi cửa hàng, tôi nghe nói Kokkoro và mọi người đang truy đuổi một tên ăn quỵt.
いつもならコッコロちゃんたちに任せるけど、\n今日の二人はなんだか様子がおかしくて、\nちょっと心配して俺も追いかけてきたんだよ。=Thông thường, tôi để Kokkoro và mọi người lo, nhưng \nhôm nay hai người dường như có hành động hơi lạ, nên \ntôi lo lắng và quyết định theo sau.
ご心配おかけしてしまい、申し訳ございません。=Tôi xin lỗi vì đã khiến anh lo lắng.
兄ちゃんが捕まってるのか……\n正面からじゃ分が悪いな。どうにかして後ろに回り込めれば……=Vậy là anh chủ quán đã bị bắt rồi sao?...\nKhông có lợi thế nếu đối đầu trực tiếp.\nNếu bằng cách nào đó tôi có thể lén lút đến phía sau hắn...
それならわたくしに考えがございます！\n耳を貸してくださいまし……ごにょごにょ。=Nếu vậy, tôi có ý tưởng!\nXin lắng nghe... *thì thầm thì thầm*.
わ、分かった！　任せとけ！=Ồ? Đ-Được rồi! Giao cho tôi!
お、おい！\nなに話し合ってやがる！=N-Này! \nCác ngươi đang nói chuyện gì vậy!
ああ、すまねえ……なあ、おまえさん。\n腹ぁ減ってんのかい？　そうだろ？=Ồ, xin lỗi... Này, cậu. Cậu đói chứ? \nTôi cá là cậu đói, phải không?
だから街の連中で、あんたに飯をおごってやろうって話し合ってたんだ。\nもちろん、タダじゃねえけどな。=Chính vì vậy mà người dân trong thị trấn đang bàn việc mời cậu ăn cơm.\nDĩ nhiên, không phải miễn phí đâu.
俺は一文無しだ！　だから串焼きを盗んだんだよ！\n１ルピも持っちゃいねえ！=Tôi trắng tay rồi! Chính vì vậy tôi mới lấy trộm xiên! \nTôi chẳng còn một xu rupee nào!
いや、そうじゃねえ。金はいらねえさ。\nその代わり、その兄ちゃんを解放してくれ。\nそれと、もう食い逃げなんてしないって約束もな。=Không, không phải vậy. Tôi không cần tiền. \nĐổi lại, hãy thả hắn ra. \nVà hứa với tôi rằng các ngươi sẽ không ăn quỵt nữa.
どうだ？　うちの野菜はうまいぞー？\n肉ばっか食ってないで、たまには野菜も食べたらどうだー？=Ý các ngươi sao? Rau của chúng tôi rất ngon, biết không?\nThay vì chỉ ăn thịt,\ntại sao không thử ăn rau một lần?
う、うるせえ！　俺はこの串焼きがいいんだ！\n……って、うそだろ！？　コイツ、オレの串焼きも全部食べやがった！=C-Câm miệng lại! Tôi muốn những xiên này! \n...Khoan, không thể nào! Gã này cũng đã ăn hết xiên của tôi rồi!
せっかく盗んだオレの串焼きがぁ～～！！\nこうなりゃやけだ！！\nコイツの腹引き裂いて、オレの串焼きを返してもらうからな！！！=Những xiên mà tôi đã phải vất vả ăn trộm~!! \nXấu hổ quá!! Tôi sẽ xé bụng thằng này ra và \nlấy lại xiên của mình!!!
うおりゃ～～！！　──あがっ！？=Uorya~~!! ──Ái chà!?
お怪我はありませんか、主さま？=Thưa ngài có chỗ nào bị thương không?
おなかいっぱいー！=Bụng tôi đã no rồi!
よかった……ご無事でなによりでございます……=May quá... Trên hết...\nTôi mừng vì ngài bình an.
八百屋さまの大柄なお身体に隠れることで、\n食い逃げ犯の背後に回り込むことができました。=Phía sau thân hình lớn của anh chủ quán,\ntôi đã lén lút tiếp cận được phía sau tên ăn quỵt.
それに、わざわざわたくしたちを心配して後を追ってきてくださり、\nありがとうございました。=Cảm ơn anh rất nhiều vì đã bỏ công theo sau\nvì lo lắng cho chúng tôi.
今日は二人とも様子がおかしかったからな。\nオレはただの八百屋だから詳しくは聞かないが、\nもし困ったことがあったら、抱え込まないで頼ってくれよ？=Hôm nay, cả hai người đều có vẻ lạ. Tôi chỉ là một người bán rau bình thường, nên tôi sẽ không hỏi chi tiết, nhưng nếu có chuyện gì khó khăn, đừng giấu giếm và nhờ tôi nhé?
二人には色々と世話になってるから、力になれてうれしいよ。\nじゃ店があるから戻るよ。=Hai người đã giúp đỡ tôi nhiều, nên tôi mừng vì có thể giúp được.\nVậy thì, tôi về trước vì còn phải chạy cửa hàng.
里から出てきてさまざまな経験を積んで強くなったはずなのに、\nわたくし一人では食い逃げ犯すら捕まえることができませんでした。=Tôi lẽ ra đã trở nên mạnh mẽ hơn bằng cách rời làng\nvà tích lũy nhiều trải nghiệm, nhưng...\nTôi thậm chí còn không thể bắt một tên trộm một mình.
そればかりではなく……何事もなかったとはいえ、\n主さまを危険にも晒してしまいました……=Không chỉ vậy... mặc dù chẳng có chuyện gì xảy ra,\ntôi vẫn đã đặt thưa ngài vào nguy hiểm...
強くなったというのは、わたくしの思い上がりだったのでしょうか。\n主さまをお守りするため、独りでも戦うため、\nわたくしはもっともっと力を付けなければなりませんね……=Tôi có trở nên mạnh mẽ hơn, hay chỉ là sự kiêu ngạo của mình?\nĐể bảo vệ thưa ngài, để chiến đấu một mình,\ntôi phải trở nên mạnh mẽ hơn nữa...
おうちかえるー！=Tôi về nhà rồi!
そうですね。ひとまず、今日は帰るといたしましょう。\n腕によりをかけてお食事をお作りいたしますね。=Vậy thì. Trước mắt, chúng ta về nhà đi.\nTôi sẽ chuẩn bị bữa tối với tất cả trái tim mình.
コッコロは、{playername}の手を強く握りながら、\n帰路に就くのだった。=Kokkoro siết chặt tay {playername} khi họ \n bắt đầu hành trình trở về nhà.