こころは、まだ子どもの自分が周囲からの大きな期待に応えられるのかと将来について悩んでいた。すると{playername}から、今は子どもでもいつか蝶のように飛べるはずだと励まされるのだった。=Kokkoro vẫn lo lắng về việc liệu mình, với tư cách là một đứa trẻ, có thể đáp ứng được kỳ vọng cao của những người xung quanh và về tương lai. Sau đó, {playername} động viên cô, nói rằng ngay cả khi còn nhỏ, cô cũng sẽ có thể bay như một con bướm một ngày nào đó.
コッコロは{playername}のために食事を作っていた。=Kokkoro đang nấu một bữa ăn cho {playername}.
あの一件のあと、農家さまは以前にも増して、\n熱心に野菜作りに励まれていると伺いました。=Sau sự cố đó, tôi nghe nói người nông dân đã còn chăm chỉ hơn trước trong việc trồng trọt rau củ.
主さま、さきほど八百屋で購入した新鮮なお野菜で\nサラダを作ってさしあげますから、少々お待ちくださいまし。=Chủ nhân, tôi sẽ làm một món salad bằng những quả rau tươi mà tôi vừa mua ở cửa hàng thực phẩm, nên xin hãy chờ một chút.
時間があるときなどは、ランドソルまでの納品を配達に頼らず、\n自ら八百屋に赴いているとのこと。\nご自身の野菜を買っていくお客さまとも交流を図っておられるそうです。=Khi có thời gian, ông ấy dường như tự mình đến cửa hàng thực phẩm mà không dựa vào dịch vụ giao hàng để giao hàng đến Landosol. Có vẻ như ông ấy cũng trò chuyện với những khách hàng mua rau của chính họ.
今日はご不在のようでしたが、\nそのうち八百屋でまたお会いできるかもしれませんね。=Hôm nay dường như ông ấy không có nhà, \nnhưng có lẽ chúng ta có thể gặp lại nhau một lần nữa.
おや、主さま。その光は……=Ồ, chủ nhân? Ánh sáng đó là...
溜息をつくと幸せが逃げるよ。=Khi bạn thở dài, hạnh phúc sẽ bỏ chạy.
ひゃうん！　主さま！？=Hyahn! Chủ nhân?!
こ、これは失礼いたしました……\nお恥ずかしいところを見られてしまいましたね。=M-Xin lỗi...\nTôi đã bị nhìn thấy trong trạng thái xấu hổ như vậy.
主さまも学校からのお帰りの途中でございますか？=Chủ nhân cũng đang trên đường về từ trường học sao?
もし、このあとお時間がございましたら、\n少々わたくしに割いていただけませんでしょうか。=Nếu cô có chút thời gian sau đó, cô có thể dành một chút thời gian cho tôi không? \n
ありがとうございます。\n立ち話もなんですし、どこか場所を移してもよろしいでしょうか。=Cảm ơn rất nhiều.\nVì chúng ta chỉ đang trò chuyện thân mật,\nliệu chúng ta có thể chuyển đến một địa điểm khác được không?
ここなら人気も少ないですし、\nゆっくりと落ち着いて会話が楽しめそうですね。=Ở đây, có ít người hơn,\ncho nên chúng ta có thể thư giãn và tận hưởng một cuộc trò chuyện bình yên.
学校帰りのひと時を主さまと過ごせるとは、\nまるでデートのようでうれしく思います。=Dành thời gian với chủ nhân sau giờ học\ncảm giác như một cuộc hẹn hò, và tôi rất vui.
話ってなに？=Cô muốn nói về điều gì?
ああ、そうでございました。\n決してデートのような楽しい話ではないのですが……=À, đúng rồi.\nNó không vui như một cuộc hẹn hò, nhưng...
学校で出された作文について、少々悩んでおりまして……\n主さまにご助言をいただけないかと思っていた次第でございます。\n「なりたい将来の自分」というお題なのですが……=Tôi đã hơi bối rối về bài luận được giao ở trường...\nTôi đang nghĩ liệu tôi có thể nhờ ngài, chủ nhân, hướng dẫn.\nChủ đề là về "bản thân trong tương lai" tôi muốn trở thành...
以前も主さまに話した通り、\nミネルヴァから、将来父に比肩する存在へと成長することが\nできるだろうと言われたことがありました。=Như tôi đã nói trước đây với ngài, chủ nhân,\nMinerva từng nói rằng tôi sẽ có thể trở thành\nmột nhân vật có thể sánh ngang với cha tôi trong tương lai.
わたくしの胸は大いに高鳴り、その言葉を信じておりますし、\nそんな自分の将来になんの疑いも抱いたことはありません。=Trái tim tôi đập thình thịch vì háo hức,\nvà tôi thực sự tin vào những lời đó.\nTôi không nghi ngờ gì về tương lai của mình.
ですが……果たして、わたくし自身にその能力があるのか、\n作文でそのお題に向き合った時、ふと急に立ち止まってしまったのです。=Tuy nhiên... Tôi không biết liệu bản thân có thực sự có khả năng đó hay không.\nKhi tôi đối mặt với chủ đề đó trong bài luận, tôi bỗng nhiên dừng lại.
主さまやミネルヴァ、そして父を疑っているわけではございません。\nただ……自分に自信が持てないのです。=Chủ nhân, Minerva và tôi không nghi ngờ cha tôi.\nNhưng... Tôi chỉ thiếu tự tin vào bản thân.
まだ11歳のわたくしにはあまりにも飛躍している将来に対して、\n漠然とした不安を感じたのです。=Tôi cảm thấy một sự bất an mơ hồ đối với tương lai của mình,\nđiều đó dường như quá xa vời\nđối với một đứa trẻ mười một tuổi như tôi.
まだ作文用紙には自分の名前しか記入できておらず、\nこのままでは提出期限に間に合うかどうか……=Tôi chưa viết gì trên tờ bài luận ngoại trừ tên của mình, tôi tự hỏi liệu tôi có kịp cho hạn nộp như thế này không...
うえ～ん！=Uwaaaah!
おや、あの少女……？\nもしや、近ごろ椿ヶ丘周辺に出没すると噂されている\n変態不審者にでも遭遇したのでしょうか。=Ồ, cô gái đó...?\nCó thể là cô đã gặp phải kẻ đáng ngờ theo tin đồn\nđã xuất hiện gần Tsubaki Hill gần đây?
どうなさいましたか？=Có chuyện gì vậy?
風船がどっか行っちゃった～！\n転んじゃった時に……手から……\nうえ～ん！=Quả bóng bay đã đi đâu rồi~! \nKhi tôi ngã xuống... nó trượt khỏi tay tôi... \nUwaaaah!
転んだ拍子に手を放してしまったのですね。\nふむ……あそこの木にひっかかっておりますね。=Tôi hiểu rồi... Cô vô tình buông tay khi vấp ngã.\nHmmm... Có vẻ như nó mắc vào cái cây kia.
安心してくださいまし。\n代わりにわたくしが取ってさしあげます。=Xin hãy yên tâm.\nTôi sẽ lo liệu nó cho cô.
ほっ！　……やっ！=Huh! ...Yah!
うーむ……\nわたくしでは身長と跳躍力が足りず、風船の紐に届きませんね……=Hmm...\nCó vẻ như tôi không đủ cao\nvà sức nhảy để với tới dây của quả bóng bay...
あともうほんの少しなのですが……\n届きそうで届かないとは、とても歯がゆくて仕方ありません。=Chỉ một chút nữa thôi...\nThật đáng tiếc rằng nó dường như trong tầm với,\nnhưng chỉ còn cách một chút.
風船も取れないとなると、\nいったいわたくしにはどのようなことができるというのでしょう。=Nếu tôi không thể nắm lấy một quả bóng bay,\nthì tôi rốt cuộc có thể làm gì?
こんなわたくしに、なぜミネルヴァはあのような言葉を……？\nこれでは将来も、到底その期待に応えられるとは思えません……=Tại sao Minerva lại nói những lời như vậy với một người như tôi...?\nVới điều này, tôi không thể nào đáp ứng được kỳ vọng của cô ấy trong tương lai...
主さま、わたくしはますます自信がなくなってまいりました……=Chủ nhân, tôi đang mất đi sự tự tin ngày càng nhiều...
肩車をする。=Tôi sẽ cõng cô trên vai.
ひゃあっ！？　あっ、主さま！？=Hyaah?! Ồ, Chủ nhân!
主さま、急に肩車など……\nわたくしはもうそのようなことで喜ぶほど子どもでは……おや？=Chủ nhân, đột ngột cõng em...\nEm đã không còn là đứa trẻ sẽ vui mừng với chuyện như vậy nữa...\nỒ?
木の周りをちょうちょさんが羽ばたいておりますね。\n主さまに肩車をしていただいたおかげで、\n宙を飛ぶちょうちょさんと同じ目線になりました。=Con bướm đang vỗ cánh quanh cái cây.\nNhờ Chủ nhân cõng em,\ngiờ đây em đã ngang tầm mắt với con bướm đang bay.
……それに世界も広く見えますね。\nわたくしの悩みもこの世界にとってはちっぽけなものなのでしょうか。=...Và thế giới dường như rộng lớn hơn.\nLiệu những lo lắng của em có bé nhỏ trong thế giới này không?
いけません。ちょうちょさんに見とれていないで、\n風船を取りませんと……ほっ！=Em không nên. Thay vì bị mê hoặc bởi con bướm,\nChủ nhân nên nắm lấy quả bóng bay... Hoh!
はいどうぞ。\n転ばないように気を付けてくださいまし。=Đây, nè.\nXin hãy cẩn thận không bị vấp ngã.
お姉ちゃん、ありがとー！=Cảm ơn nhiều lắm, Onee-chan!
主さま、お手伝いありがとうございました。=Chủ nhân, cảm ơn ngài đã giúp đỡ.
わたくしは、主さまに肩車をしていただかなければ、\n風船を取ることも叶いませんでした。=Nếu em không được Chủ nhân cõng,\nthậm chí em còn không với tới quả bóng bay.
やはり主さまは、わたくしにとって欠かすことのできないお方……\n……おや？=Như em đã nghĩ, Chủ nhân là người em không thể thiếu...\n...Ồ?
わぁ……♪\nさきほどのちょうちょさんが、戻ってまいりました。\n美しい翅を羽ばたかせて、わたくしの周りを飛んでおります。=Ồ...♪\nCon bướm lúc nãy đã trở lại.\nNó đang vỗ đôi cánh đẹp và bay quanh em.
わたくしもちょうちょさんのように高く、遠く……\nいつか自由に飛んでみたいものです。=Em cũng muốn bay cao và xa như con bướm...\nEm muốn một ngày nào đó được trải nghiệm sự tự do của việc bay.
こころちゃんはまだ飛べないだけ。=Kokoro vẫn chưa thể bay được.
ふむ……空を自分の翅で飛べるちょうちょさんも、\n生まれた時は地を這う小さなイモ虫さんでございました。=Hừm... Ngay cả con bướm có thể bay trên trời với đôi cánh của mình\nngày xưa khi mới sinh ra cũng chỉ là một con sâu nhỏ bò trên mặt đất.
同じく人も成長に伴って姿かたちや能力も変化するものなのですね。\n今は焦っていても仕方がないということでございますね。=Tương tự, con người cũng trải qua những thay đổi về hình dạng\nvà khả năng khi chúng ta lớn lên.\nKhông có lý do để vội vàng chuyện này ngay bây giờ.
いつか蝶になれる日が来るよ。=Một ngày nào đó, cậu sẽ trở thành con bướm.
主さまは、やはりミネルヴァが話していた通りのお方……\nおかげさまで心が軽くなりました。ありがとうございます。=Chủ nhân, quả nhiên ngài chính là người Minerva đã nói đến...\nNhờ ngài, trái tim em nhẹ nhõm hơn. Cảm ơn ngài rất nhiều.
まだまだイモ虫さんのわたくしですが、\nいつか立派な翅を得るその日まで、\nどうか主さまにお供させてくださいまし。=Em vẫn chỉ là một con sâu khiêm nhường, nhưng cho đến ngày\nem có được đôi cánh rực rỡ, xin hãy để em phục vụ\nlà người bạn đồng hành trung thành của ngài, Chủ nhân.
はぁ……コッコロたん……\n愛おしいわ～！=Ha... Kokkoro-tan...\nEm yêu anh nhiều lắm~!
あたしの言葉は今のあんたには届かないから、\n思いっきりコッコロたんへの愛を叫んじゃおうかしら。=Lời em không thể đến với cậu lúc này,\n nên em sẽ hét lên tình yêu dành cho Kokkoro-tan bằng tất cả sức mạnh.
なんて……ちょっと寂しい気もするからやめておくわ。=Ừm... Em cảm thấy hơi cô đơn, nên em sẽ dừng lại.
また会うためにあたしも頑張るから、\nあんたもコッコロたんと一緒に頑張りなさいよね。=Để có thể gặp lại nhau, em cũng sẽ cố gắng hết sức,\n nên cậu cũng phải cố gắng với Kokkoro-tan, nhé?
あたしの言葉がまた届くようになったら……\nその時はあたしの考える\n「ここがかわいいわよ、コッコロたん百選」をたっぷり聞かせてあげる。=Khi lời em có thể đến với cậu lần nữa... Khi đó,\nem sẽ chia sẻ với cậu danh sách 'Kokkoro's Hundred Cutest Places'\n mà em đã suy nghĩ từ lâu.
それじゃまた、ね。=Vậy, hẹn gặp lại sau.
ん……\nアメスさまからのご託宣でございますね……=Hừm...\nĐây là tin nhắn thần thánh từ Lady Ameth...
ふむ、ちょうちょさんになりたいイモ虫さんのわたくし……？\nいったいどのような内容だったのでしょう。=Hừm, em tự hỏi bản thân như con sâu muốn trở thành bướm ngày đó,\nđã nghĩ gì...?
そういえば……あれはまだ里にいた頃だったでしょうか。=Nhớ lại...\nEm nghĩ đó là lúc em vẫn còn ở làng.
あまり記憶が定かではありませんが、\nいつかちょうちょさんのように\n空を羽ばたきたいと願ったことがありました。=Em không nhớ rõ lắm, nhưng \nêm từng ước được bay lượn trên trời như con bướm.
『プリンセス・フォーム』に変身した時のわたくしは、\nまるでちょうちょさんのような翅を得ることができました。=Khi em biến hình thành 'Princess Form',\nEm có thể có được đôi cánh giống như con bướm.
忘れていたはずの……\n心の片隅に残る願いを、\nきっと主さまがすくい上げてくださったのですね。=Chắc em đã quên...\nƯớc nguyện còn đọng lại trong góc trái tim,\nChắc chắn Chủ nhân đã nhặt nó lên cho em.
とはいえ、わたくしはまだ羽化したばかりでございます。\nまだこの力を完全に自分のものにできたかどうかは……=Tuy nhiên, em mới nở ra gần đây.\nEm không biết liệu em đã thạo sức mạnh này chưa...
これからも主さまのおそばで完全に羽化し、\nますますのサポートをいたしますね。=Từ nay về sau, em sẽ dang rộng đôi cánh bên cạnh ngài,\nChủ nhân, và cung cấp sự hỗ trợ còn lớn hơn.
さて、主さま。サラダが出来上がりましたよ。\nどうぞ召し上がってくださいまし。=Vậy, Chủ nhân. Salad đã sẵn sàng.\nXin ngài thưởng thức bữa ăn.
はい、あーーーん。\nいかがでございますか？=Vâng, nói aaaaah.\nNgài thấy sao?
おいしー！=Ngon quá!
ふふ、よかったです。\nまだまだお食事はございますから、たんと召し上がってくださいまし。=Hehe, tốt quá. Chúng ta vẫn còn nhiều đồ ăn,\n nên xin ngài cứ ăn thoải mái.
おいしそうに食事を食べる{playername}を見て、\nコッコロはこの笑顔を守ろうと強く感じるのだった。=Nhìn {playername} ăn cơm với vẻ vui vẻ như vậy,\nKokkoro cảm thấy một mong muốn mạnh mẽ để bảo vệ nụ cười đó.