コッコロは土砂崩れにより不作に苦しむ農家を訪ねる。土砂の撤去中、不作の元凶である魔物が出現し苦戦する。すると街から人々がコッコロの応援に駆けつけ、一同は魔物を討伐し不作を解消するのだった。=Kokkoro đến thăm một người nông dân đang chịu cảnh mùa màng thất bát do sạt lở đất. Trong lúc dọn dẹp đá vụn, một quái vật xuất hiện, nguyên nhân gây ra mùa màng thất bát. Một trận chiến nổ ra, trong cuộc đấu tranh sau đó, người dân từ thành phố ùa đến hỗ trợ Kokkoro, và cùng nhau họ đánh bại quái vật, loại bỏ nguyên nhân của mùa màng thất bát.
コッコロは、{playername}と繁華街の八百屋にやってきた。=Kokkoro với {playername} đi theo,\nhọ đã đến một cửa hàng trái cây nhộn nhịp ở khu trung tâm thành phố.
ごめんくださいましー=Xin lỗi vì đã làm phiền.
はぁ～～……\nいらっしゃ～い……ああ、コッコロちゃんかい……=*thở dài*~... Chào mừng... À, là Kokkoro...
おや、店主さま。頭など抱えてどうかなさったのですか？\nよほど何かにお困りなのでしょうか。=Ồ, ông chủ cửa hàng.\nSao ông lại ôm đầu trong tay thế?\nCó chuyện gì khó khăn sao?
よければわたくしに事情をお聞かせくださいまし。\nお力になれるかもしれませんから。=Nếu ông không phiền, xin hãy kể chi tiết cho em.\nEm có thể sẽ giúp được.
実はな……\nうちが仕入れている野菜の中でも、\nとりわけ一番人気の農家があるんだが。=Thực ra thì... \nTrong số rau củ chúng tôi nhập về, \ncó một nông dân cụ thể rất được ưa chuộng.
この前も兄ちゃんにサラダを食べさせたいとかって時に\n薦めた野菜があったろ？　あれも全部、その農家のところのだ。\nあの野菜で作ったサラダはおいしかっただろ？=Trước đây, khi cô nói muốn mua salad cho ông ấy, có những loại rau em đã giới thiệu, nhớ chứ? Tất cả đều đến từ trang trại của người nông dân đó. Salad làm từ những rau đó rất ngon, đúng không?
確かに鮮度が高く、どれも味わい深いお野菜ばかりで、\n主さまからも好評でございました。=Chắc chắn rồi, tất cả rau củ đều tươi ngon và đậm đà.\nChúng còn được chủ nhân khen nức nở nữa.
そうだろ、そうだろ？\nけどなあ……どうやら最近、治水がうまくいってないとかで、\n畑の状態が悪くなってきてるそうなんだ。そのせいで、野菜の質も……=Đúng rồi chứ? Nhưng mà... nghe nói gần đây có vấn đề về phòng chống lũ, và dường như tình trạng ruộng đất đang xấu đi. Kết quả là chất lượng rau củ...
ふむ。なにかお手伝いできるかもしれませんし、\nその農家を訪ねてみるといたしましょう。=Hừm. Có lẽ chúng ta có thể giúp được.\nHãy cùng đến thăm người nông dân đó.
すまないねえ。お客さんにこんなこと頼むのも気が引けるんだが……=Xin lỗi. Khó cho tôi khi nhờ cô,\n một khách hàng, làm chuyện như thế này...
いえ、これくらい。\nわたくしも主さまにおいしいお野菜を\n召し上がっていただきたいですから。=Không, chuyện nhỏ mà. Em muốn chủ nhân cũng được thưởng thức rau củ ngon lành.
それに、先日の食い逃げ犯を捕まえるのを\n助けていただいたお礼もございます。\n今回はわたくしたちがご協力いたします。=Và, chúng em cũng muốn bày tỏ lòng cảm ơn vì sự hỗ trợ của ông\nbắt giữ thủ phạm ăn quàng lần trước.\nLần này, chúng em sẽ là người hợp tác.
悪いが、帰ってくれないか。=Xin lỗi, nhưng cô có thể về nhà được không?
せっかく来てもらったお嬢ちゃんたちの気持ちはうれしいんだがね。=Rất vui vì một cô gái trẻ đã đi xa đến đây, nhưng cô thấy đấy...
畑に引いている川の上流で土砂崩れが起きたんだ。\n手伝いを申し出てくれるのはうれしいが、\nたった数人じゃどうしようもないよ。=Ở thượng nguồn con sông chảy qua cánh đồng,\nđã xảy ra sạt lở đất. Tôi rất vui vì cô đã đề nghị giúp đỡ,\nnhưng với vài người thì vô vọng thôi.
農家=Người nông dân
もう廃業しようと思っているんだ。私ももう年だしね……=Tôi đang tính đóng cửa kinh doanh.\nTôi già rồi mà...
取り付く島もないとはこのことでございますね……=Không còn chỗ để thương lượng, phải không...
ですが、主さまにここの野菜を召し上がっていただきたいですし、\nそれに八百屋の店主さまも困っております。\nこればかりは素直に引き下がるわけにはまいりませんね。=Tuy nhiên, thần muốn chủ nhân được thưởng thức rau củ từ nơi này,\nhơn nữa, chủ cửa hàng cũng đang gặp khó khăn.\nThần không thể lùi bước một cách cam chịu trước chuyện này.
ごめんくださいまし。=Xin lỗi, tôi có thể vào được không ạ?
ん、昨日の……何度来ても同じだよ。\nお嬢ちゃんたちだけじゃ、あの土砂は片付けられないよ。=Hmm, là cô tiểu thư đó từ hôm qua... Dù cô có đến bao nhiêu lần nữa cũng chẳng thay đổi được gì. Chỉ với cô tiểu thư và bạn bè của cô thôi thì sẽ không thể dọn dẹp được vụ sạt lở đó.
いえ、わたくしたちだけではありません。=Không, không chỉ có chúng tôi.
毎度！　久しぶりに顔を見るなあ。\nここんところ納品も配達員に任せっきりだったが、元気してたか？=Chào! Đã lâu rồi không gặp mặt cậu rồi nhỉ?\nDạo này, tôi để mấy người chuyển phát nhanh lo hết việc giao hàng rồi,\nnhưng cậu có khỏe không?
俺たちもいるぜ！=Bọn tôi cũng ở đây!
これはいったい……=Cái quái gì đây thế...?
昨日あれから街に戻ったあと、\n八百屋の店主さまを通じてみなさまに声をかけていただき、\n人手を集めてまいりました。=Hôm qua, sau khi trở về thành phố từ vụ việc đó,\ntôi đã liên hệ được với mọi người thông qua chủ cửa hàng,\nvà chúng tôi đã tập hợp được người.
肉屋・道具屋=Cửa Hàng Thịt và Cửa Hàng Dụng Cụ
みなさまは腕力に自信があるとのこと。\n土砂の撤去作業には適任かと存じます。=Các người có vẻ tự tin về sức mạnh thể chất của mình.\nTôi tin rằng các người phù hợp để dọn dẹp đất và đá vụn.
わたくしたちが作業を行い、川の流れを元通りにいたします。\nお任せくださいまし。=Chúng tôi sẽ thực hiện công việc và khôi phục dòng chảy của con sông\nnhư trước đây. Xin hãy giao phó cho chúng tôi.
土砂崩れがあったのはここでございますね。\n確かにこの量の土砂では、\n川の流れが止まってしまうのも仕方ありませんね……=Đây là nơi xảy ra sạt lở phải không?\nĐúng là với lượng đá vụn này,\nkhông trách được tại sao dòng sông lại bị tắc nghẽn...
だから言っただろう。\nこりゃ骨が折れる作業になるぞ。日が暮れちまう。=Chính vì vậy tôi mới bảo. \nĐây sẽ là một nhiệm vụ đầy thử thách. \nMặt trời sắp lặn rồi.
ですが、これだけ人が集まれば多少はなんとかなるかもしれません。\nやってみなければ分かりませんよ。=Nhưng nếu có nhiều người tụ tập lại như vậy,\nchúng ta có thể sẽ xoay xở được.\nChúng ta sẽ không biết trừ khi thử.
はい、みなさんの道具です。\n今日は特別に店で一等いいものをお貸ししますよ。=Vâng, đây là dụng cụ của mọi người. \nHôm nay, tôi sẽ cho các người mượn thứ đặc biệt từ cửa hàng.
道具屋=Chủ Cửa Hàng Dụng Cụ
おお、心強いですね。\nではみなさま、始めるといたしましょう。=Ồ, điều đó an tâm quá. \nVậy thì, mọi người, chúng ta bắt đầu thôi.
おおーっ！！=Ôi chà!!
そーーーれっ！=Được rồi!
おお、素晴らしい勢いでございます。\nこの調子なら撤去も叶いそうでございますね。=Ồ, ngươi có đà khí thế đấy.\nNếu cứ tiếp tục như vậy, có vẻ như có thể dọn sạch được.
おらっ！=Ora!
む！　土砂の中から魔物が！\nみなさま、お下がりくださいまし。=Hừm! Quái vật đang lộ ra từ đống đá vụn! \nMọi người, xin hãy lùi lại.
崩れた土砂を利用し、どうやら魔物が寝床にしていたようですね。\nここはわたくしが！　せえいっ！=Có vẻ như bằng cách tận dụng đất đá sụp đổ, quái vật\nđã biến nơi đó thành tổ của chúng. Để ta lo chuyện này! Zeii!
八百屋たち=Chủ Cửa Hàng
くっ！　図体も大きく、皮膚も固い……\nわたくしの槍が跳ね返されてしまいました。=Uck! Nó lớn thế và da lại cứng thế...\nNgọn giáo của ta đã bị đẩy lùi.
俺たちも戦うぜ！=Bọn tôi cũng sẽ chiến đấu!
おうとも！　おりゃあああっ！！=Đến đây! Oryaaaaahhh!!
触らぬ神に祟りなしだ……\nやはり川がせき止められた時に、諦めて廃業すればよかったんだ……="Chớ chạm vào thần linh, và ngươi sẽ không bị nguyền"\n...Có lẽ ta nên đã từ bỏ và đóng cửa từ khi con sông bị chặn...
私は初めから作業を頼んでなんかない……っ！=Ta đâu có yêu cầu các người làm việc ngay từ đầu...!
っ！　農家さま！=Hả! Ông ấy. Người nông dân!
ひぃっ！？　いや、私はただ……=Ơ!? Không, tôi chỉ...
心得ております。\n街に援軍を呼びに行ってくださるのですね。=Tôi hiểu. \nNgài định gọi quân tiếp viện trong thành phố, đúng không?
お戻りになるまで、わたくしたちは持ちこたえます。\n川や畑にこれ以上被害は出させませんっ！=Cho đến khi ngài trở lại, chúng tôi sẽ chống đỡ.\nChúng tôi sẽ không để thêm thiệt hại nào cho sông và cánh đồng nữa!
はぁはぁ……！\n思わず街に向かってきてしまったが……=*thở dốc*...! \nTôi không thể không chạy về phía thành phố...
あんな魔物が出たんだ……助けを求めたところで、\n誰も話すら聞いてくれないはずだ。=Một con quái vật như thế... Ngay cả khi tôi có yêu cầu giúp đỡ, \ntôi chắc chắn rằng sẽ không ai nghe.
土砂の撤去もあれじゃできっこない……=Tôi không thể dọn đất và đá vụn với thứ đó...
コッコロちゃんたちが先に向かってるんですよね？\nみなさん、急ぎましょう。=Kokkoro và mọi người đã đi trước chúng ta rồi, đúng không?\nChúng ta nhanh lên.
あの大勢の人影は……？=Đám đông người đó...?
くっ！　しぶといな！=Khốn kiếp! Các ngươi dai dẳng thật!
まだ諦めてはなりません、みなさま。\nきっと農家さまが援軍を呼んでくださいます。\nそれまではわたくしたちが、ここで食い止めましょう！=Mọi người tuyệt đối không được bỏ cuộc. \nTôi chắc chắn người nông dân sẽ gọi quân tiếp viện. \nCho đến lúc đó, chúng ta sẽ cầm chân chúng ở đây!
これは……！？\n周りの草木が枯れ、川も澱んでいきます……\nみなさま！　この瘴気に触れぬよう、お気を付けくださいまし！=Đây là...!? Các loài thực vật xung quanh héo rũ,\ncon sông trở nên tù đọng... Mọi người!\nXin hãy cẩn thận không chạm vào lớp sương độc này!
主さま、わたくしを強化してくださいましっ！=Chủ nhân, xin hãy cho thần mượn sức mạnh của người!
ありがとうございます、主さま。=Cảm ơn rất nhiều, chủ nhân.
もうひと踏ん張りでございます、みなさま！\n──オーロラ・ブルーミング！=Một cú nữa thôi, mọi người! \n── Aurora Blooming!
おお！　疲れが取れたぜ！\nすげえな、コッコロちゃん！=Ồ! Tôi cảm thấy sảng khoái rồi! \nỒ, Kokkoro, cậu tuyệt vời quá!
ですが瘴気は強く、浴びた草木や川までは！\nわたくしたちも今は耐えるのが精いっぱいでございます……=Tuy nhiên, sương độc rất mạnh,\ncác loài thực vật và con sông đã bị nó ngấm đẫm!\nChúng ta chỉ có thể chịu đựng trong thời gian ngắn thôi...
す、すまない！　戻ってきたぞ！=T-tôi xin lỗi! Tôi đã quay lại rồi!
コッコロちゃん、待たせたね。俺たちも戦うよ！=Kokkoro, xin lỗi vì để cậu chờ. Chúng tôi cũng sẽ chiến đấu!
っ！　援軍の方々でございますね？\nご協力、感謝いたします！=Á! Ngài chắc hẳn là quân tiếp viện rồi, đúng không?\nCảm ơn sự giúp đỡ của ngài, chúng tôi mang ơn ngài!
街に買い出しに行ったら軒並み臨時休業の貼り紙があってさ。\n事情を知ってる人に聞いたら、\nコッコロちゃんが八百屋さんたちを連れてここに来たって知ったんだ。=Hôm nay đi chợ trong thành phố, tôi thấy thông báo đóng cửa tạm thời dán khắp nơi. Tôi hỏi người biết tình hình thì họ nói là Kokkoro đã đến đây cùng với Chủ cửa hàng.
そしたらうちの奥さんが、コッコロちゃんが行ってるならあんたも行け！\nってわけさ。他のやつらも、みんな同じようなもんだ。=Và rồi vợ tôi bảo, nếu Kokkoro đi thì cậu cũng nên đi theo!\nĐó là chuyện đương nhiên. Mọi người khác cũng nghĩ về phía này.
ああ……男は誰も、奥さんには逆らえねえ……\nけど、うちもなにかとコッコロちゃんたちには世話になってるしな。\n手伝わないわけにはいかないさ。=À... Không người đàn ông nào có thể từ chối vợ mình...\nNhưng, chúng tôi cũng nhờ Kokkoro và mọi người giúp đỡ nhiều việc.\nTôi không thể không góp sức.
事情は聞いてる。土砂の中から魔物が出てきたんだろ？\nなまってた身体を動かすいい機会だ！=Tôi đang nghe tình hình đây. \nVậy là quái vật đã xuất hiện từ đống đổ nát, đúng không? \nĐây là cơ hội tuyệt vời để cửu huyết kỳ này được vận động!
みなさま、気を付けてくださいまし。\nあの瘴気を浴びた草木は枯れました。=Mọi người, xin hãy cẩn thận. \nNhững loài thực vật bị phơi nhiễm khí độc đó đã héo rũ hết.
瘴気……！\nあいつは農家の間に伝わる、土地を枯らす魔物だ！=Khí độc...!\nĐó là một sinh vật được truyền miệng trong giới nông dân,\nthứ khiến đất đai trở nên cằn cỗi!
土砂で川の流れが止まってるから今はいいが、\n暴れてる最中に土砂を吹き飛ばされてみろ。\n澱んだ水が、一気に下流の畑に流れてしまう！=Dòng sông tạm thời bị chặn bởi sạt lở đất, nhưng hãy chờ xem khi nó bị thổi bay giữa cơn cuồng nộ. Nước đọng sẽ ào ạt chảy xuống đồng ruộng!
瘴気で澱んだ川がこのまま下流に流れでもしたら、\n私の畑だけじゃない、この辺一帯の畑が全滅してしまう！=Nếu dòng sông bị ô nhiễm này tiếp tục chảy xuống như thế này,\nkhông chỉ cánh đồng của tôi, mà tất cả các cánh đồng trong khu vực này\ncũng sẽ bị phá hủy hoàn toàn!
ではなおさら、なんとしてもここで討伐せねばなりません！\n八百屋の店主さまも商売になりませんから。=Và hơn nữa, chúng ta phải loại bỏ chúng ngay tại đây, bằng bất cứ giá nào! Chủ cửa hàng cũng sẽ không còn việc làm.
それだけじゃねえ。\nランドソル中のみんな、野菜が食えなくなっちまって、\n健康にも悪いってもんよ。=Chưa hết. Mọi người ở Landosol sẽ không còn ăn được rau quả nữa, và điều đó rất có hại cho sức khỏe.
みなさま、長引く戦闘のせいでだいぶ消耗しているかとは存じますが、\nもうひと踏ん張りでございます。=Mọi người, tôi hiểu các vị đã \nkiệt sức vì trận chiến kéo dài, nhưng \nhãy cố gắng thêm một chút nữa.
加勢してくださるみなさまも無理はせず、\n一緒に戦ってくださいまし！　必ずや畑を守ってみせましょう！=Xin đừng cố quá sức.\nHãy chiến đấu cùng nhau! \nChúng ta chắc chắn sẽ bảo vệ được các cánh đồng!
おおー！\nオラオラオラーー！！=Ôi trời! \nÔ a ô a ô a!!
ふふ。みなさま頼もしい限りでございますね、主さま。\nまた主さまに新鮮なサラダを召し上がっていただくために、\nわたくしも力を振り絞って、討伐してみせます！=Hehe. Mọi người thực sự đáng tin cậy, Chủ nhân.\nĐể phục vụ Ngài một chiếc salad tươi ngon nữa,\ntôi cũng sẽ cố gắng hết sức và tham gia chiến đấu!
お嬢ちゃん……=Cô gái...
道具屋さんよ、私にも武器になりそうな物を貸してくれないか。=Chủ tiệm dụng cụ, ngài có thể cho tôi mượn thứ gì\ncó vẻ có thể dùng làm vũ khí được không?
ええ、これを使ってください！=Vâng, xin hãy dùng cái này!
農家さま……？\n戦闘はわたくしたちにお任せくださいまし。=Nông dân...? \nXin hãy giao trận chiến cho chúng tôi.
危険を顧みず、私のために大勢の人が手を貸してくれるんだ。\nもう黙って見てられないだろう。=Nhiều người đã giúp đỡ tôi dù phải đối mặt với nguy hiểm.\nTôi không thể chỉ đứng nhìn mà không làm gì nữa.
それと……お嬢ちゃん、いつも私の野菜を食べてくれてるんだってね。\n昨日は礼も言わずに追い返しちまって、すまなかったよ。\n兄ちゃんも、ありがとう。=Và... Cô gái, tôi nghe nói cô luôn ăn rau của tôi.\nHôm qua, tôi đuổi cô đi mà thậm chí không nói lời cảm ơn.\nTôi xin lỗi. Cảm ơn cậu, ông bạn.
農家さまのご様子が、昨日とは見違えるほどお変わりになられましたね。\nわたくしたち二人では、\nどんなに説得しても無駄といった感じでございましたが。=Vẻ ngoài của nông dân đã thay đổi nhiều\nso với hôm qua. Dù chúng tôi có cố gắng thuyết phục đến đâu,\ncảm giác như vô ích khi chỉ có hai chúng tôi.
しかし、主さまとわたくし……\n二人で広げてきた絆が大勢の方々を動かし、\nたった一人で野菜を作る農家さまの心を変えられたのですね。=Tuy nhiên, mối liên kết giữa Chủ nhân và tôi... đã được xây dựng chung đã\ncảm động nhiều người, và thậm chí còn thay đổi trái tim của\nngười nông dân tự mình trồng rau.
これまでわたくしは、\n主さまのことのみを考えてお仕えすればよいと思っておりました。=Cho đến giờ, tôi vẫn nghĩ rằng tôi chỉ cần phục vụ\nvà suy nghĩ về Chủ nhân thôi.
しかし、街のみなさまとの交流でわたくしは分かりました。\n主さまのその先にいる人々のガイドも、わたくしは担っているのだと。=Nhưng, qua tương tác với mọi người trong thành phố,\ntôi đã hiểu ra. Tôi cũng có trách nhiệm\ndẫn dắt những người bên ngoài Chủ nhân.
そして、大きくなった絆の輪の中にいる限り、\n巡りめぐって主さまのもとへ還ってくると……=Và miễn là các vị còn nằm trong vòng tròn của mối liên kết ngày càng sâu sắc,\ntôi sẽ tiếp tục quay về bên Chủ nhân...
そのためにどれほどのことができるかは分かりませんが、\nつまり、わたくしの主さまへのガイドもまた、\n未知の可能性に満ちているということでございます。=Tôi không biết mình có thể làm được bao nhiêu để đạt được điều đó,\nnhưng nói cách khác, điều đó có nghĩa là dẫn dắt Chủ nhân\ncũng đầy những khả năng chưa biết.
……新たな鍵。\n万象の塔の頂より、天の底へと。=...Một chìa khóa mới.\nTừ đỉnh tháp Tạo Hóa,\nĐến tận đáy vòm trời.
男たち=Nam giới
深く静かに。\n開け放たれた心の奥底目掛け。\n唱えよ──=Sâu kín, nhẹ nhàng. \nVề phía tận cùng của trái tim mở ra của các vị. \nHãy nói những lời đó—
『唱えよ──』=『Hãy nói những lời đó—』
はい、主さまの仰せのままにっ！\n主さまとの冒険が続く限り、\nわたくしは主さまから片時も離れることなく、全てを導きます！=Vâng, theo lệnh ngài, Chủ nhân!\nChừng nào cuộc phiêu lưu chung của chúng ta còn tiếp diễn, tôi sẽ dẫn dắt Ngài\nqua mọi thứ và không rời bên Ngài dù chỉ một chút!
胸の奥底に主さまとの絆以外にも、幾重にも重なる世界の絆を感じます。=Trong tận cùng trái tim tôi, \ntôi cảm thấy không chỉ mối liên kết với Chủ nhân \n mà còn cả những mối liên hệ trần thế đan xen giữa chúng ta.
主さまが苦心して繋いできてくださったみなさまとの絆を、\nここで断ち切らせるわけにはまいりません。=Tôi không thể để mối liên kết giữa tất cả mọi người, mà Chủ nhân\ntự mình đã vất vả kết nối, bị đứt gãy.
わたくしは主さまの……\nそしてみなさまのサポートをするのが務めですから！=Đó là nhiệm vụ của tôi để hỗ trợ Chủ nhân... và tất cả mọi người khác!
──オーロラ・サンクチュアリ！！=──Nơi Trú Ẩn Bắc Cực!!
み、見ろ！　枯れた草木が輝いてるぞ！\n息を吹き返したみたいだ！=K-Kìa! Những loài thực vật héo rũ đang phát sáng!\nCứ như chúng đã sống lại ấy!
それだけじゃない！\n瘴気で濁った川もきれいに澄んでいく！=Nhưng chưa hết! \nDòng sông bị ô nhiễm cũng đang trở nên trong xanh!
新たな……鍵。=Một chìa khóa... mới.
みなさま、わたくしに続いて攻撃を！\nはあっ！=Mọi người, hãy theo tôi và tấn công! \nHaa!
おりゃあああああ！！！！=Ô ryaaaaaahhhh!!!!
このー！！=Nhận lấy đây!!
ふぅ……なんとか倒すことができましたね。\n主さま、みなさま、お怪我はありませんか？=Phew... Chúng ta cuối cùng cũng đánh bại được chúng. \nChủ nhân, mọi người, các vị ổn chứ?
だいじょうぶ！=Chúng tôi ổn!
みんなもげんき！=Mọi người, các vị ổn chứ?
ご無事でなによりでございます、主さま。\nみなさまも見たところ、怪我はないようですね。=Tôi mừng là Ngài an toàn, Chủ nhân. \nTừ những gì tôi thấy, \ncó vẻ như mọi người đều không bị thương.
みなさまのご心配もなさるとは、さすが主さまでございますね。\nお優しいところも素敵でございます。=Thật đáng ngưỡng mộ khi Chủ nhân cũng quan tâm đến mọi người.\nLòng tốt của Ngài thực sự tuyệt vời.
お嬢ちゃん……見かけによらず、すごい力を持っていたんだな。=Cô gái.. Dù trông có vẻ vậy, cô sở hữu sức mạnh đáng kinh ngạc.
いえ……わたくしの一人の力は、たかが知れております。=Không... Sức mạnh của bản thân tôi chẳng đáng là bao.
ですが、主さまとの絆……\nそして、その主さまがつないでくださったみなさまとの絆が、\nわたくしに力を与えてくださるのです。=Tuy nhiên, mối liên kết với Chủ nhân...\nVà mối liên kết với tất cả mọi người mà Chủ nhân đã kết nối...\nChúng cho tôi sức mạnh.
さあ、魔物は討伐しましたが、まだ土砂は片付いておりませんよ。\nみなさま、もうひと踏ん張りでございます。=Bây giờ, chúng ta đã đánh bại quái vật, \nnhưng đống đổ nát vẫn chưa được dọn sạch.\nMọi người, hãy cố gắng thêm một chút nữa.
土砂の撤去も終わり、\n無事に以前と変わりなく畑に水が流れてきたようでございますね。=Việc dọn dẹp đất và đá vụn đã hoàn thành,\nvà dường như nước đang chảy vào các cánh đồng\nexactly như trước, không có gì thay đổi.
まさか魔物が巣食っていたとは思いませんでしたが、\nあのまま放置しておけば、いつか暴れ始めて畑はおろか、\nこの村も危険に晒されていたでしょう。=Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng quái vật sẽ làm tổ ở đây, nhưng nếu chúng ta\nđể mặc, cuối cùng chúng sẽ bắt đầu tàn phá,\nđe dọa không chỉ các cánh đồng mà còn cả ngôi làng này.
無事に被害が最小限に抑えられて安心いたしました。\n魔物の瘴気も浄化したことで、\nきっと恵みの風となるはずでございます。=Tôi nhẹ nhõm vì thiệt hại đã được giảm thiểu và mọi người đều an toàn.\nVới việc tẩy uế khí độc từ quái vật,\nchắc chắn nó sẽ trở thành làn gió phước lành.
何から何まですまなかった……=Tôi xin lỗi vì tất cả mọi chuyện...
ここ最近はずっとこんな辺鄙なところで野菜作りだけしてたから、\n食べてくれる人の存在をすっかり忘れてたよ。=Gần đây, tôi chỉ trồng rau ở một nơi xa xôi như vậy,\ncho nên tôi hoàn toàn quên mất việc có những người sẽ ăn chúng.
でも、今回のことで、\n自分は野菜を通じて色んな人と繋がっていることを思い出せたよ。\n全部お嬢ちゃんのおかげだ。礼を言うよ。=Nhưng thông qua sự cố này, tôi nhận ra rằng mình được kết nối\nvới nhiều người thông qua rau củ. Tất cả đều nhờ cô,\ntiểu thư. Tôi vô cùng cảm ơn cô.
いえ、わたくしは主さまにおいしいお野菜を召し上がっていただきたい、\nその一心で行動したにすぎません。=Không, tôi chỉ đơn giản là mong muốn chủ nhân được thưởng thức những quả rau ngon.\nĐó là lý do duy nhất cho hành động của tôi.
それに賛同してくださったみなさまは、\nこれまでおいしいお野菜を作り続けてこられた\n農家さまの努力の賜物でございます。=Mọi người đã ủng hộ chúng tôi,\nchính là minh chứng cho sự chăm chỉ của những người nông dân đã\ntiếp tục trồng rau ngon cho đến bây giờ.
その絆の輪の中に、主さまとわたくしもいることをうれしく思います。\nこれからも、おいしいお野菜を通じて\nわたくしたちとの絆を強くしていってくださいまし。=Tôi rất vui được là một phần của mối liên kết này, bên cạnh chủ nhân.\nXin hãy tiếp tục củng cố mối liên kết của chúng ta với những quả rau ngon,\ntừ bây giờ.
ありがとう……！\nまた野菜をランドソル中の家庭に届けられるように頑張るよ！=Cảm ơn...! Tôi sẽ cố gắng hết sức để giao rau đến các hộ gia đình ở Landosol một lần nữa!
ふふ。主さまもわたくしも、楽しみに待っております。=Hehe. Cả chủ nhân và tôi đều háo hức chờ đợi.
更なるサポートのため、\n自分と{playername}の絆を更に強く、\n大きくしようとコッコロは胸に誓うのだった。=Để cung cấp sự hỗ trợ lớn hơn nữa,\nKokkoro thề trong lòng sẽ củng cố mối liên kết\ngiữa mình và {playername}, và làm cho nó còn sâu sắc hơn.
こころは、まだ子どもの自分が周囲からの大きな期待に応えられるのかと将来について悩んでいた。すると{playername}から、今は子どもでもいつか蝶のように飛べるはずだと励まされるのだった。=Kokkoro vẫn lo lắng về việc liệu mình, với tư cách là một đứa trẻ, có thể đáp ứng được kỳ vọng cao của những người xung quanh và về tương lai. Sau đó, {playername} động viên cô, nói rằng ngay cả khi còn nhỏ, cô cũng sẽ có thể bay như một con bướm một ngày nào đó.