Chapter Names
休みあそばせ=Một Kỳ Nghỉ Xứng Đáng
あんこ論争冬の陣=Tranh Cãi Về Bánh Đậu Đỏ
幸福の行方=Nơi Đi Đến Của Hạnh Phúc
掌重ね、そばを打つ=Hai Bàn Tay Cùng Trên Mì Soba

Chapter 1
ジオ・ゲヘナとランドソル両国にまたがる\n蛇絡みの騒動を治めたモニカたちは、\n少し遅めの正月休みを満喫していた。そして──=Sau khi Monika và bạn bè cô ấy ổn định tình hình rắn độc lan truyền khắp cả Gio Gehenna và Landosol, cuối cùng họ cũng có thể tận hưởng kỳ nghỉ Tết Nguyên Đán bị trì hoãn một chút. Và rồi...
モニカはメドゥーサと共に、\n{playername}との待ち合わせに急いでいた。=Monika và Medusa đang vội vã đi gặp {playername}.
やれやれ、この私が遅刻とは……\nメドゥーサが屋台のくじなんかにハマるからだぞ。=Ôi trời, chúng ta trễ rồi... Tất cả là tại Medusa, cậu bị mê mẩn vé số ở quầng ăn vặt đó.
だ、だってあのまま引き下がるなんて悔しいじゃない！\nもうちょっとで、一等のなんとかちゃん人形とれたはずなんだから！=Nh-Nhưng mà từ chối thử thách như vậy thật sự rất bất mãn! Em gần như trúng giải nhất, con búp bê Whatever-chan rồi!
まあ、結局上位の賞は当たんなかったけど。\nアイツにおみやげはできたから\n遅れた分はこれで手を打ってもらうわよ。=Thôi, cuối cùng em cũng không trúng. Em có vài món đồ lưu niệm từ những lần thử, nên sẽ bù lại cho {playername} bằng cách tặng một vài món.
大量の残念賞を押し付けようとするんじゃない。\nていうかそれは何だ？　石ころか……？\nっと、待ち合わせ場所はこの辺りだったはず……お、いたぞ。=Đừng có cố gắng ép cậu nhận những món đồ an ủi đó... Để ta xem nào, cái này là... thứ giống như một viên đá...? À, ta nghĩ chúng ta đã hẹn gặp ở đâu đó quanh đây... Đúng rồi, kia kìa.
あれ、でもミーアもいるわよ？\nなんか困り顔で頭下げてるけど……=Hừm, có vẻ như Mia cũng ở cùng cậu ấy? Cô ấy đang cúi đầu với vẻ mặt bối rối...
ほんっとうに、本当に申し訳ないんですが、\nお力を貸していただけませんか～=Em thực sự, thực sự xin lỗi, nhưng cậu có thể vui lòng cho em mượn sức mạnh của cậu không?
すまない、貴公。少々遅れてしまった。=Xin lỗi, đồng đội. Có vẻ chúng ta hơi trễ một chút.
はいこれ、遅れたお詫び。\n遠慮しなくていいわよ、全部持ってきなさい！=Nè, cầm lấy, {playername}. Lời xin lỗi vì đến trễ. Cậu không cần khách khí. Cứ lấy nhiều nhiều nếu muốn.
モ、モニカさん、それにメドゥーサさんも……=M-Monika, Medusa...
困るな、ミーア。そいつは休暇中だぞ。\nこれ以上こいつの正月を潰すのは感心しないな。=Vấn đề đây rồi, Mia. Anh ấy đang đi nghỉ cùng chúng ta. Ta nghĩ cô sẽ không muốn làm hỏng kỳ nghỉ Tết của anh ấy thêm nữa.
モ、モニカさん……！　うぅ……はい、ごもっともです……\nですが、これはランドソルとの国交にも関わる重要な、\nそして公にはできないことなんです～=M-Monika...! Ugh... Đúng, cô nói hoàn toàn đúng... Tuy nhiên, đây là vấn đề quan trọng liên quan đến quan hệ ngoại giao với Landosol, nên không phải thứ có thể công khai tiết lộ...
なっ！　それは穏やかじゃないな。さすがにこれは捨て置けないか……\nとりあえず事情を聞こうか。=CÁI GÌ! Nghe không ổn chút nào. Ta đoán đây cũng không phải thứ ta có thể bỏ mặc... Để lúc này, ta chỉ cần nghe xem chuyện gì đang xảy ra.
うぅ～、恩に着ますぅ……みなさん、広場にランドソルからお借りした\n『福の神の像』が展示されているのはご存じ、ですよね？=*thở dài* Ta nợ các cậu tất cả... Mọi người biết rằng "tượng Thần Lộc" mượn từ Landosol đang trưng bày ở quảng trường địa phương, phải không?
ああ、なんかあったわね。みんなありがたそうに拝んでたけど。\n……ねえ、もしかして。=À, ta nghĩ ta nhớ thấy thứ gì đó như vậy. Người ta còn cúng bái trước nó nữa. ...Này, có thể là...
……はい。今朝がた、像が忽然と姿を消してしまったのです～=...Đúng vậy. Sáng nay, tượng bỗng nhiên biến mất
いや、それはありえない！　像は頑丈なケースに入れられ、\n周囲を魔法でガードされている。\nさらに人気のない夜間でも警備員が見張っていたはずだ。=Không, điều đó là không thể! Tượng được đặt trong một hộp cứng cáp, và xung quanh được bảo vệ bằng ma thuật. Hơn nữa, ban đêm khi vắng vẻ, vẫn có lính canh trông coi.
そうなんです、だから困ってるんです～\n絶対に誰も盗み出せない状況での消失事件なんですよ。=Đúng vậy, và chính vì thế đây là một vấn đề nghiêm trọng. Đây là một vụ mất tích trong hoàn cảnh mà không ai có thể đánh cắp nó.
早朝の見物人がいない状況なのが幸いして、\n一般の方々にはまだ知られてはいませんが、\nいつまでも秘密にはしておけません。=May mắn thay, lúc sáng sớm này không có khách tham quan nên công chúng chưa biết, nhưng chúng ta không thể giữ bí mật mãi.
なによりランドソルからの大事な借り物を紛失したとあっては、\n今後の両国との関係にも大きく響いてしまいます～=Quan trọng hơn cả, nếu một vật phẩm quan trọng mà chúng ta mượn từ Landosol lại bị thất lạc... nó sẽ ảnh hưởng lớn đến quan hệ tương lai giữa hai quốc gia chúng ta.
貴公……分かった、私も手伝おう。\nせっかくここまで盛り上がった交流祭を、\nこんなことで不意にしたくはないからな。=Đồng đội của ta... Ta hiểu, ta sẽ giúp nữa. Ta không muốn sự phấn khích của lễ hội giao lưu này bị phá hỏng bởi những chuyện nhỏ nhặt như vậy.
それに早急に解決して、こいつにしっかりと正月休みを\n取らせなくてはいけないからな。全く、骨が折れるな。=Hơn nữa, tôi muốn vấn đề này được giải quyết nhanh chóng để anh ấy có thể tận hưởng kỳ nghỉ Tết một cách xứng đáng. Trời ơi, phiền phức thật.
仕方ないわね。アタシも協力してあげるわ。\nメドゥシアナに乗ったつもりで安心してよね！=Không thể tránh được. Tôi sẽ giúp cậu. Đừng lo, Medusiana cũng đồng ý tham gia rồi!
誰にも気付かれずに像を盗み出すなんて普通じゃないわ。\nもしかしたらお姉ちゃんたちがいなくなったことに関係あるかも。\nついでにお姉ちゃんの手がかりも探しちゃおっと。=Việc đánh cắp một bức tượng được canh gác như vậy mà không bị phát hiện là không bình thường. Có thể liên quan đến sự biến mất của các chị tôi. Tôi sẽ tìm manh mối về các chị trong khi giúp đỡ.
様々な思惑を抱えつつも、一行は福の神の像の捜索に当たるのだった。=Với những suy nghĩ đan xen, nhóm bắt đầu hành trình tìm kiếm tượng Thần Lộc.
さて、実際に現場を見にきたわけだが……\nケースは壊されていないし、魔法のセンサーも異常なし。\n四方から警備員が監視しており、警備体制に不備はないようだ。=Vậy thì, về hiện trường vụ án... Vụ việc chưa bị phá hoại, và không có gì bất thường trong các cảm biến ma thuật. Bảo vệ đang canh gác từ mọi phía, vì vậy hệ thống bảo mật dường như không có lỗ hổng.
むむぅ、ここから一体どうやって盗み出したというのか……=Hừm... Tôi tự hỏi chúng làm thế nào để đánh cắp được từ đây...
ふふん、まだ分かんないのモニカ？\n犯人はね、空のケースと入れ替えたのよ！=Hehe, cậu vẫn chưa hiểu à, Monika? Rõ ràng, thủ phạm chỉ đơn giản là đổi hộp đựng với một cái trống!
いや、それは不可能だ。\nケースに触れた瞬間に防犯魔法が発動するのだぞ？=Không, điều đó là không thể. Ngay lập tức khi chạm vào hộp, phép chống trộm sẽ được kích hoạt, cậu biết chứ?
甘いわね。たしかにケースに触れれば魔法が発動するわ。\nでも、台座ごとならどう？　犯人は外から地面を掘り進んで、\n地中から台座ごとすり替えたのよ！=Ngây thơ quá! Đúng là chạm vào hộp sẽ kích hoạt ma thuật đó. Còn bệ đỡ thì sao? Thủ phạm đã đào từ bên ngoài, và đổi toàn bộ bệ đỡ cùng với hộp trên đó từ dưới lòng đất lên!
でしょでしょ？　そしてそんなことができるのは──\nモグラの妖魔人だけよ！=Tôi biết, tôi biết rồi, phải không? Và chỉ có những kẻ... là quỷ cái hầm mới có thể làm được chuyện đó!
……いや、百歩譲って外から掘り進んだとしても、\n台座の下に掘った跡があるはずだが、見たところそんなものはないぞ？=...Không, ngay cả khi chúng ta đưa ra trăm giả thuyết về việc chúng đào từ dưới đất lên, vẫn phải có dấu vết đào ở dưới bệ đỡ, nhưng theo tôi thấy, thì không có chuyện đó...
し、知らないわよ！　そんなの犯人に聞けばいいのよ！=C-Chả lẽ tôi biết chúng làm thế nào! Cứ hỏi thủ phạm đi!
やれやれ……だが、地面に注目したのは悪くないな。\n見てみろ。=Than ôi... Tuy nhiên, ý tưởng tập trung vào mặt đất của cậu không hoàn toàn sai. Nhìn này.
これって、足跡と……杖の跡？\nでも観光客がたくさん来てるんだし、別に怪しくはなくない？=Đây là dấu chân và... vết gậy? Nhưng ở đây có nhiều du khách, làm sao mà đáng ngờ được?
よく見るんだ。そこは観光客が入れないエリア、\nそれに足跡は像から外へと向かっている。\n観光客ではありえない挙動だ。=Nhìn kỹ và suy nghĩ đi. Đây là khu vực cấm du khách, và dấu chân dẫn ra xa khỏi tượng. Đó không phải hành vi điển hình của du khách.
待ってよ、じゃあこの人は一体どこから来たのよ？=Khoan đã, vậy cá nhân này đến từ đâu?
さあな。それがこの事件の一番の謎だからな。\nだがこれは重要な手がかりだ、まずはこの足跡を追ってみるとしよう。=Không biết. Đó là bí ẩn lớn nhất trong vụ án. Nhưng đây là manh mối quan trọng, trước tiên hãy thử theo dõi dấu chân này.
杖の跡ってことはお年寄りかしら？\n意外とすぐに見つかったりして。=Dựa vào vết gậy và kích cỡ chân, thủ phạm của chúng ta phải là... một ông lão? Vậy thì bắt anh ta sẽ bất ngờ dễ dàng.
──って、思ってたけど甘かったわ。\nこの人混みで足跡なんかもう消えちゃってるし、\nお年寄りもいっぱいいるし、捜査ってこんな大変なのね……=...Hay là tôi nghĩ vậy, nhưng tôi ngây thơ. Dấu chân đã biến mất trong đám đông này, và xung quanh có nhiều người lớn tuổi, nên tôi nghĩ điều tra thêm có thể khó khăn...
たしかに一人一人当たっていては時間がかかりすぎる。\n目星をつけて聞き込みをすべきだが、さてどうしたものか……\nって、貴公、どこへ行くのだ？=Chắc chắn sẽ mất quá nhiều thời gian nếu chúng ta đi qua từng người một. Lý tưởng là chọn một mục tiêu và hỏi dựa trên đặc điểm, nhưng chúng ta thực sự không có nhiều manh mối ngoài dấu vết... Khoan, đồng đội, cậu đi đâu vậy?
ちょっとモニカ、アイツおじいちゃんに声かけてるわよ？=Này, Monika, {playername} đang nói chuyện với ông lão cầm gậy đó phải không?
杖をついた老人か。一応捜査対象には当てはまるが……\n仕方ない、我々も行こう。=Một ông lão cầm gậy, hửm. Điều đó phù hợp với yêu cầu cơ bản của chúng ta cho cuộc điều tra, nhưng... Không thể tránh được. Chúng ta cũng đi thôi.
ご老公、我々はこの祭りの関係者だ。\n困ったことがあれば遠慮なく申し付けてほしい。=Kính thưa quý khách, chúng tôi tham gia tổ chức lễ hội này. Nếu quý khách cần bất cứ điều gì, xin đừng ngần ngại cho chúng tôi biết.
ん？　ああ、これはこれは、親切な若者たちじゃな。\nいやあ、楽しそうな空気に誘われて外に出てみたのだが、\nあまりの人出に圧倒されてしまってのう。=Hm? À, trời ơi, một lũ thanh niên vui vẻ và tốt bụng các cậu đây rồi. Tôi bị thu hút bởi không khí vui vẻ và ra ngoài, nhưng bị choáng ngợp bởi số lượng người.
不慣れな場所で一人というのは少々心細くてな、\nもしよければ案内をしてもらえんじゃろうか？=Một mình ở một nơi xa lạ hơi buồn bã, đặc biệt vào thời điểm này trong năm. Nếu các cậu không phiền, có thể dẫn tôi đi xem xung quanh được không?
なるほど、そういうことだったか。\nそれならば我々がお供させていただこう。=Tôi hiểu rồi. Vậy là như vậy. Trong trường hợp đó, hãy để chúng tôi đi cùng quý khách.
ちょっとモニカ、いいの？　そんな安請け合いして。\nアタシたち像を捜さなきゃいけないのよ？=Này Monika, cậu chắc chứ? Cậu đang hứa hẹn một cách táo bạo thế. Chúng ta ở đây để tìm tượng, cậu biết chứ?
もちろん忘れてはいないぞ。ただ、あいつはきっと\n何かに気付いたんだ。だから老人に声をかけた。\nそうだろう？　貴公。=Tất nhiên tôi chưa quên mục tiêu của chúng ta. Nhưng tôi chắc chắn ông ấy đã nhận ra điều gì đó. Đó là lý do tại sao ông ấy gọi ông lão này. Đúng không? Đồng đội.
ねえ、今すごく不安な間があったんだけど……=Này, {playername}. Cậu dừng lại một cách đột ngột trước khi trả lời...
ほほほ、すまないねお若いの。\nなにぶん世俗に不慣れなものでな、本当に助かるわい。=Hohoho, xin lỗi nhé, chàng trai trẻ. Tôi vẫn còn mới với thế giới này, nên điều này thực sự hữu ích.
世俗に不慣れ？　奇異なことを言うな。\nそれなりにお年をめした人の言葉とは思えないが。=Ông ấy chưa quen với cách thức của thế giới? Điều đó thật kỳ lạ. Tôi không nghĩ những từ đó phù hợp với một người ở độ tuổi đó...
こうしてモニカたちは老人と共に祭りを見て回ることになった。=Vì vậy, Monika và bạn bè quyết định đi vòng quanh lễ hội để giúp đỡ ông lão.
さてご老公、どこか見たいところはあるか？=Vậy thì, ông lão, ông muốn xem gì không?
ほほ、ワシはどこでも構わんよ。\nアンタたちが楽しんでいるところが見れれば、それでよいからな。=Hoho, tôi không ngại đi đâu. Chỉ cần tôi được thấy các cậu vui vẻ, đó là tất cả.
それならまずはあの屋台でフルーツ飴を買うべきね。\nあれがあるとないとじゃテンションが大違いなんだから。=Nếu vậy, trước tiên... chúng ta nên mua một ít kẹo trái cây từ quầy đó. Không có nó, tâm trạng chúng ta sẽ khác biệt rất nhiều.
其方が食べたいだけだろうに……まあいいだろう。\n大将、４つもらおうか。=Cậu nói vậy chỉ vì muốn ăn thôi, đúng không? Thôi được. Bà chủ, tôi lấy bốn cái.
まいど！　お、これはまたかわいいお客さんが来たもんだ。\n出血大サービスだ、おまけでこいつも持ってきな！=Cảm ơn! Ôi, một lũ khách hàng dễ thương đây rồi. Đây là ưu đãi đặc biệt, hãy mang thêm một cái nữa như một phần thưởng phụ!
おお！　これはありがたい。感謝するぞ、大将。=Ôi! Tôi rất biết ơn vì điều này. Cảm ơn bà chủ.
ふふん、アタシのびぼーのおかげね。\nはい、これはアンタたちの分。しっかり感謝するのよ。=Hehe, tất cả là nhờ vào sức hút của tôi. Đây, cái này cho các cậu. Nhớ biết ơn nhé.
ほほほ、これはこれはありがたい。\nどうじゃ、次はあの射的なんぞやってみては。=Hohoho, tôi rất biết ơn, cảm ơn. Sao không thử trò bắn súng tiếp theo?
射的？　アタシやってみたいわ！\nこの銃であの景品を撃ち落とせばいいのね？=Trò bắn súng? Tôi rất muốn thử! Tôi nên bắn những phần thưởng đó bằng cây... súng này phải không?
おうよ。落とした景品はその場でお持ち帰りできるぞ。\nよーく狙って撃ってくんな！=Đúng vậy. Các cậu có thể mang bất kỳ phần thưởng nào bị bắn trúng về nhà ngay lập tức. Hãy chăm chú nhắm kỹ!
よーし、狙うはもちろんあの一番大きなヤツよ！\n見てなさい、一発で落としてやるんだから。=Được rồi, tôi sẽ nhắm vào phần thưởng lớn nhất, tất nhiên rồi! Các cậu cứ xem. Tôi sẽ hạ nó trong một phát.
いや、あれは重すぎてコルク銃程度ではまず落とせないのだが……\nまあ指摘するのも野暮だろうな。=Không, một phần thưởng lớn như vậy đơn giản là quá nặng cho một khẩu súng bắn bần bật như thế để hạ được, nhưng... Ừ, chỉ ra điều đó sẽ thô lỗ.
ほほ、お主たちはツキがあるようだから、\n何があるか分からんぞ。=Hoho, các cậu dường như khá may mắn, nên không biết điều gì sẽ xảy ra.
ご老公……それはそうだが難しいと思うぞ。=Ông lão... chắc chắn vậy, nhưng tôi tin rằng đây là một nhiệm vụ vượt xa may mắn đơn thuần.
くくく、またジオ・ゲヘナのカモが来たぞ。\n景品こそ本物だが、あれはいわば客寄せの飾り、\nいくら狙ったところで落とせるわけがねえ──=Hehehe, lại thêm một kẻ dính bẫy Gio Gehenna. Phần thưởng là thật, nhưng khẩu súng chỉ là mồi nhử để thu hút những kẻ khờ khạo, nên không thể hạ được phần thưởng nào dù cố gắng thế nào...
あ、落ちた！　やったやったー！\nアタシって射的の才能があるのかも！=Á! Nó rơi rồi! Vui quá, vui quá! Có vẻ tôi có một tài năng bắn súng tiềm ẩn nào đó trong mình...!
ゲエーッ！　そ、そんなバカな……\nお、おめでとう、ございまーす……=DẮT...! Nhưng mà... điều đó chỉ là... không thể... Chúc mừng...
あー楽しかった！　射的って案外楽勝なのね。\n残りの弾で他の景品も落とせたから、\nアンタたちにもおすそ分けよ。=À, vui thật! Bắn với những "khẩu súng" đó bất ngờ dễ dàng. Tôi còn hạ được các phần thưởng khác với đạn còn lại, nên sẽ chia sẻ một ít cho các cậu.
ほほほ、ありがとうな娘さん。見事な腕前じゃったな。\nそうだ、この流れであちらのくじ引きなんかどうじゃ？=Hohoho, cảm ơn cô gái nhỏ. Cô đã thể hiện kỹ năng khá ấn tượng ở đó. Nhân tiện, chúng ta đi thử vòng quay may mắn ở chỗ kia nhé?
う……で、でも、さっき何回も引いたけど、\nほとんどハズレだったし……=Ugh... T-Thật ra, tớ đã thử vài lần trước đó rồi, nhưng kết quả chủ yếu đều không hay...
ならば今度こそ当たる可能性が高いかもしれんのう。\nほれ、ワシのおごりで一発勝負じゃ。=Vậy thì càng nên thử, lần này có thể sẽ trúng đấy. Nè, để ông chiêu đãi cô một lần thử duy nhất này.
おじいちゃん……ありがと！　アタシやってみるわ！\n店主！　リベンジに来たわよ！=Ông già... Heh, cảm ơn! Tớ sẽ thử xem! Chủ quán! Tớ quay lại để trả thù rồi!
お、さっきのお嬢ちゃんじゃないか。\n今度こそいいの当ててくれよ。=Ồ, không phải cô tiểu thư từ trước sao. Lần này, hy vọng cô trúng được thứ gì đó tốt.
なーんてな。屋台のくじに一等なんか入れるわけがねえだろ！\n今回もしっかり社会勉強してくれよな！=Đùa thôi. Làm gì có ai trúng giải nhất trong vòng quay may mắn của quầng ăn vặt chứ, nhất là khi chẳng có vé nào có ghi 'giải nhất'! Hy vọng lần này cô sẽ học được vài điều về cách xã hội vận hành!
よーし、いくわよ！　当たりのくじは……はっ！？\n今なんかビビッときた気がするわ！　間違いない、これよ！=Được rồi, để tớ đến! Về vé trúng thưởng... Hả?! Tớ vừa có linh cảm! Không nghi ngờ gì nữa, chính là cái này!
どれどれ……や、やったー！　一等賞だわ！\nなんとかちゃん人形ゲットよ！=Để xem, để xem... A! T-TRÚNG RỒI! Giải nhất! Tớ trúng búp bê Whatever-chan!
ホ、ホゲェー！？　あ、ありえねぇ、絶対に当たるわけねえのに……=H-Hogeeeh?! T-Trúng... điều đó thật sự không thể. Làm sao cô có thể trúng được...
ほほほ、お見事。ついてるのう娘さん。=Hohoho, kết quả tuyệt vời. Cô may mắn thật đấy, cô gái nhỏ.
……貴公、のどが渇かないか？\n冬場でも水分補給は大事だ。ご老公と一緒に好きな物を買ってきてくれ。=...Đồng đội của tôi, cậu không khát sao? Ngay cả trong mùa đông, cũng quan trọng là phải bổ sung nước. Hãy đi mua thứ gì đó cậu thích cùng với ông già đi.
うむ、よろしく頼むわい。=Vâng, tôi được ông chăm sóc.
……行ったか。さてメドゥーサよ、不自然だとは思わないか？=...Họ đi rồi. Vậy thì, Medusa, cậu không thấy vừa xảy ra chuyện gì đó thật vô lý sao?
え、何が？=Hả? Cái gì cơ?
射的やくじは基本、大物は当たらないようになっているものだ。\nそれが老人と一緒だとあんなにも幸運が舞い込んでくる。\nはたしてこれは偶然だろうか……=Phòng bắn và vòng quay may mắn thường được thiết kế để bạn không trúng được thứ gì lớn. Tuy nhiên, chỉ vì ở gần ông già đó, cô ấy đột nhiên có được vận may tuyệt vời. Liệu đây có thực sự là trùng hợp, tôi tự hỏi...
ええ！？　それってサギじゃない！\nちょっとアイツら石にしてくるわ。=EEEEEHHHHH?! Vậy ý cậu là hai người đó là kẻ lừa đảo! Chờ đây, tôi đi biến họ thành đá.
いや、そこは驚かないでくれ……\nいいか、盗まれたのは福の神の像だ。\nその力で幸運が舞い込んできたというなら説得力がある。=Không, đừng chỉ tập trung vào chuyện đó... Nghe đây, thứ bị đánh cắp là một bức tượng Thần Tài. Nếu vận may là thứ bức tượng đó mang lại, thì có một lập luận thuyết phục về chuyện đang xảy ra ở đây...
でももしおじいちゃんが犯人だとしたら、像はどこにあるの？\n杖しか持ってないわよ？　あっ！　分かったわ！=Nhưng nếu ông già là thủ phạm, tượng đâu rồi? Cậu không thấy ông ấy chỉ có một cây gậy với mình sao? À! Tôi hiểu rồi!
福の神の像って木彫りでしょ？\nだからバラバラにして杖の形にしたのよ。\nそれなら盗んだ時に警備員に見つかっても絶対にバレないわ！=Tượng Thần Tài được khắc bằng gỗ, đúng không? Đó là lý do tại sao ông ấy rõ ràng cắt nó thành từng mảnh rồi lắp lại thành hình dáng một cây gậy! Bằng cách đó, ngay cả khi lực lượng bảo vệ phát hiện nó bị đánh cắp, họ cũng sẽ không bao giờ tìm ra cách!
またトンチキ推理を……どれほどの腕を持つ技師でも、\n短時間で像を杖に作り替える時間はないだろう。\nいや、でもバラバラにして持ち歩くだけなら……=Một lập luận vô nghĩa khác... Dù ông ấy có là nghệ nhân giỏi đến đâu, cũng không thể có thời gian biến tượng thành một cây gậy đi lại mà không bị phát hiện trước. Không đợi, nhưng nếu tất cả những gì ông ấy phải làm là xé nó ra và mang đi...
待て待て、そもそも犯人ならのこのこと人前に現れて\n祭りの案内を頼むこと自体がおかしな話だ。\n全く、頭脳労働は担当ではないのだがな……=Khoan, khoan. Trước tiên, thật sự rất kỳ lạ khi một tội phạm xuất hiện trước mặt những người đang tìm kiếm mình và yêu cầu được dẫn đi xem. Thành thật mà nói, tôi không phải là người phải chịu trách nhiệm về công việc suy luận não bộ...
え、アイツおじいちゃん抱えて走ってくるわよ？\nなにやってるの……って、魔物に追いかけられてるじゃない！？=Hả? {playername} đang chạy về phía chúng ta, ôm ông già trong tay. Anh ấy đang làm gì... Khoan, không phải một con quái vật đang đuổi theo họ sao?!
こんな人混みの中で戦闘はマズい！\n貴公！　そのまま会場の外まで走るんだ！=Chiến đấu trong đám đông như thế này là ý tưởng tồi! Đồng đội của tôi! Hãy tiếp tục chạy ra ngoài khu vực với tinh thần đó!
よし、ここまでくれば大丈夫だ。\nメドゥーサ、思い切りやっていいぞ！=Được rồi, chạy xa đến đây là đủ. Medusa, cùng nhau làm đi!
はいはい、パパっと片づけるわよ！\nでええぇい！=Được rồi, được rồi, hãy nhanh chóng xong việc này! TEEEEEI!!!
戦闘終了。貴公、よく頑張ったな。\nご老公もケガはないか？=Trận chiến kết thúc. Đồng đội của tôi, cậu làm tốt lắm. Ông có bị thương không, ông già?
うむ、おかげさまでな。でも意外だったのう。\nお主、ワシを疑っておったじゃろ？\nなのに助けてくれるとはな。=Không, nhờ mọi người. Nhưng đó là điều bất ngờ. Các cậu nghi ngờ tôi, đúng không? Và rồi lại cứu tôi.
っ！　バレて、いたのか……=...! Chúng tôi bị phát hiện...?
ほほほ、伊達に長生きはしとらんよ。=Hohoho, tôi sống lâu thế này không phải vô cớ.
たしかに私は其方を、福の神の像窃盗の容疑者だと思っていた。\n現場の痕跡、それに不可解ともいえるツキの良さは\n疑うには十分だった。=Đúng vậy, tôi đã xem ông là nghi ngờ trong vụ trộm tượng Thần Tài. Dấu vết tại hiện trường, và vận may gần như khó giải thích của ông, đủ để khiến tôi nghi ngờ.
だが、それとこれとは話が別だ。なにより……\n其方はとても悪人には、私欲で像を盗むとは思えない。=Tuy nhiên, chuyện này và chuyện kia là hai câu chuyện khác nhau. Và trên hết... Tôi không nghĩ ông là một kẻ xấu sẽ trộm tượng vì tham vọng cá nhân.
ほほ、うれしいことを言ってくれるのう。=Hoho, nghe những lời khen như thế thật sự khiến tôi vui sướng.
しかし、ただの一般的な老人とも思えない。\n先程の魔物も明らかにご老公、其方を狙っていた。\n其方は一体何者なのだ？=Nhưng tôi phải thừa nhận ông cũng không giống một ông già bình thường. Con quái vật ban nãy rõ ràng đang nhắm vào ông, ông già. Ông rốt cuộc là ai?
……お主の言う通りじゃ。\n幸運の周りには、いつも悪事が集まるもの。\n異界の地であろうとそれは変わりないようじゃ。=...Hmmm, đúng như cô nói. Điều xấu luôn tụ tập quanh vận may. Có vẻ điều đó cũng không khác ở thế giới khác như thế này.
もう少しお主らといたかったが、どうやらここまでのようじゃな。=Tôi muốn dành thêm chút thời gian với các cậu, nhưng có vẻ đây là giới hạn rồi.
幸運……やはり其方は像について知っているのではないか？=Vận may... Tôi biết ngay, vậy ông thực sự biết điều gì về nơi ẩn náu của bức tượng?
……なあお嬢さんがた、\nもしも神様から無尽の幸福を授ける、と言われたらどうする？=...Này, các bạn trẻ, các bạn sẽ làm gì nếu Chúa nói Người sẽ ban cho các bạn vận may vô tận?
同感ね。アタシには必要ないわ。=Tôi đồng ý với ông ấy. Tôi thực sự không cần nó.
ああ、右に同じだ。=Ừ, câu trả lời giống vậy.
ほほほ、若いのに無欲じゃのう。=Hohoho, trẻ tuổi mà vô tư thế.
いや、決して無欲などではない。軍人として情けないくらい欲は深い。\nだが、神頼みで全部叶えてもらおうなんて気はさらさらないぞ。\n願いは自分の手で叶えてこそ尊いのだからな！=Không, tôi chắc chắn không vô tư. Là một người lính, những ham muốn của tôi đáng buồn cười là cực kỳ thô sơ. Tuy nhiên, tôi không có ý định cầu nguyện Chúa ban tất cả những điều ước của mình. Những điều ước chỉ quý giá khi chúng được thực hiện bằng chính đôi tay của bạn!
まあ、アタシはラッキーなんかに頼らないでも、\n絶対にお姉ちゃんたちを見つけられるからね！=Còn tôi, tôi không cần và cũng không muốn dựa vào thứ may rủi như vậy. Tôi chắc chắn sẽ tìm được các chị gái của mình bằng nỗ lực của chính mình!
……そうか。なあお嬢さんがた、少しの間目を閉じていてくれないか？\n安心せい、逃げも隠れもせんから。=...Tôi hiểu rồi. Này, các bạn trẻ, các bạn có thể nhắm mắt lại chỉ một chút không? Đừng lo, tôi sẽ không chạy trốn hay trốn đâu.
お主らのような若者に出会えたことが、ワシの一番の幸福じゃ。\nこの温かな思いを胸に、静かに見守るとしよう。\n心優しき若者たちに幸多からんことを──=Gặp những người trẻ như các bạn là hạnh phúc lớn nhất tôi từng trải nghiệm. Với cảm xúc ấm áp này trong tim, tôi sẽ lặng lẽ theo dõi các bạn. Mong những người trẻ tốt bụng này tìm thấy hạnh phúc của mình...
ご老公！？　……いない。一体どこへ──あっ。=Ông già...?! ...Ông ấy biến mất rồi. Trên đời này ông ấy đi đâu rồi? ...Á!
ねえ、これって捜してた福の神の像、だよね？\nえ、ど、どういう、こと……？=Này, đây không phải là tượng thần tài chúng ta đã tìm kiếm sao? Hả? Ý... Ý tượng này là sao...?
いや～ありがとうございました！\nおかげさまで大きな混乱もなく、展示を再開できました！\nもういくら感謝してもしきれませんよ～=Cảm ơn các bạn rất nhiều! Nhờ các bạn, chúng tôi đã có thể khôi phục triển lãm mà không có gián đoạn lớn nào! Tôi không thể đáp lại đủ lòng biết ơn.
お礼といってはなんですが、こちら特別ボーナスが出てます。\nみなさんで遠慮なく使ってくださいね～=Như một dấu hiệu của lòng biết ơn, chúng tôi có một phần thưởng đặc biệt cho tất cả mọi người ở đây. Mọi người, xin hãy tự do sử dụng nó khi rảnh rỗi~
まあ、無事に像が返ってきたからよかったけど、\n結局あのおじいちゃん、なんだったのかしら？\n盗んだ犯人、とはとても思えないけど……=Được rồi, tượng đã được trả về an toàn là tốt, nhưng tôi tự hỏi ông già đó rốt cuộc là ai? Tôi thực sự không thể tưởng tượng ông ấy là kẻ trộm đã lấy nó...
世の中には不思議なこともあるものだ。\nそういうことにしておこう。=Những điều kỳ lạ xảy ra trong một thế giới kỳ lạ. Chúng ta hãy cứ để mặc nó.
そう、福の神が祭りの空気にあてられ、\nつい遊びに来てしまった、なんてこともきっとあるのだ。=Vâng, có thể Thần Lộc đã bị không khí lễ hội cuốn hút nên đã xuống trần gian chơi đùa.
それにしてもあんな奇怪な事件を解決してしまうなんて、\nみなさんさすがですね～=Dù vậy, các cậu thật sự ấn tượng khi có thể giải quyết một vụ án kỳ lạ như vậy~
ふふん、まあね。アタシの名推理とモニカの助手っぷりが\n事件を解決したんだから。\n名探偵メドゥーサって呼んでもいいわよ？=Hừm, cũng có lẽ. Tư duy xuất chúng của tôi và sự hỗ trợ của Monika đã giải quyết vụ án. Từ giờ, các cậu có thể gọi tôi là Thám Tử Lớn Medusa nếu muốn, được chứ?
……ああ、さすが『迷』探偵だ。=...Vâng, như mong đợi từ thám tử "thiên tài".
ねえ、バカにされた気がするのは気のせい？=Này, chỉ mình tôi thấy hay cô ấy vừa mới châm biếm đấy à?
そういえば像の展示が再開されてからというもの、\n見に来た人たちが心なしか前より幸せそうに見えるんですよね～\nもしかしてご利益が強化されてたりして。=Nhớ lại thì, kể từ khi bức tượng được trưng bày lại, những người đến xem dường như vui vẻ hơn trước. Có lẽ lợi ích của bức tượng đã được tăng cường.
そうなの？　じゃあアタシたちも拝んでおく？=Thật sao? Vậy tại sao ba đứa mình không thử cầu nguyện cùng?
いや、私たちは十分ご利益をもらっただろう。\nこれ以上欲張っては罰が当たるというものだ。\nそれに……=Không, tất cả chúng ta đã nhận được nhiều may mắn rồi. Nếu tiếp tục tham lam, chúng ta sẽ bị trừng phạt. Hơn nữa...
何度でも言うが、幸福とは人から与えられるものではなく、\n自分で叶えるものだと思う。=Tôi đã nói điều này nhiều lần rồi, nhưng tôi tin rằng hạnh phúc không phải thứ có thể được người khác ban tặng, mà là thứ bạn có thể tự mình đạt được.
そう、たとえ私一人ではなし得ないことも、\n貴公たちがいればきっと……いや、なんでもない。=Vâng, ngay cả khi tôi không thể làm một mình, tôi chắc chắn rằng với cậu ở bên cạnh, đồng đội của tôi... Không, không có gì.
さあ、ボーナスも出たことだし、\nこいつで祭りの続きを楽しむとしよう。=Bây giờ chúng ta đã nhận được phần thưởng hào phóng như vậy, hãy tiếp tục tận hưởng phần còn lại của lễ hội bằng cái này.
報酬以上の温かな幸福感を胸に、笑みを漏らすモニカだった。=Monika mỉm cười, cảm nhận một cảm giác hạnh phúc ấm áp trong trái tim vượt qua mọi phần thưởng.

Player Prompts
助けてあげよう！=Tất nhiên, tôi sẽ giúp!
名推理だよメドゥーサちゃん！=Đó là một suy luận tuyệt vời, Medusa!
何かお困りですか？=Này, có chuyện gì đang bận tâm sao?
？？　……うん！=...?? ...T-Tất nhiên!
それじゃあ行きましょう。=Đúng vậy, đi thôi.
おーい！　たーすけてー！=Này! Giúp tôi với!
僕は遠慮します。=Cá nhân tôi thì sẽ từ chối.
僕は今でも十分幸せだよ。=Với tư cách hiện tại, tôi đã rất hạnh phúc rồi.
二人ともいいコンビだったからね。=Hai người đó khá là một cặp thám tử.

New Titlecards
フルーツ飴屋=Chủ quầy kẹo trái cây
射的屋=Chủ quầy bắn súng
くじ引き屋=Chủ quầy xổ số
かけちゃんまん=Người Kakechan

Chapter 2
消えた福の神の像を探すモニカたちは、一人の老人と行動を共にするうち\nに何度も強運に恵まれる。老人に無尽の幸福が欲しいかと問われるもモニ\nカたちはこれを断る。老人は満足そうに像を残して消える。=Monika và những người khác, trong khi tìm kiếm bức tượng Thần Lộc, đã được ban tặng may mắn nhiều lần trong chuyến đi cùng một người già. Người già hỏi họ có muốn hạnh phúc vô tận không, nhưng Monika từ chối. Người cao tuổi rời đi để lại bức tượng với sự hài lòng và biến mất.
引き続きジオ・ゲヘナで正月を満喫するモニカたち。=Monika và bạn bè tiếp tục tận hưởng dịp năm mới tại Gio Gehenna.
ねえねえ、あっちに人だかりができてるわよ。\nなにかイベントでもやってるんじゃない？=Này, này, ở đó có một đám đông người. Họ đang tổ chức sự kiện gì sao?
ああ、たしか今日はランドソルの冬の味覚の試食会をやっているはずだ。\n行ってみるか？=À, nếu tôi nhớ không nhầm, hôm nay chúng ta có một buổi tiệc nếm thử cho khẩu vị mùa đông của Landosol. Muốn đi không?
もちろん！　ランドソルのごはんってどれもおいしくて大好き！\nなくならないうちに早くいきましょ！=Tất nhiên! Tất cả đồ ăn ở Landosol đều ngon và tôi thích nó! Nhanh lên, lấy một ít trước khi hết!
んー、やっぱりおいしいわねランドソル飯。\n熱い辛いデカいが基本のジオ・ゲヘナの食事とは\n一味も二味も違うわ……=Ưm, không phải lặp lại, nhưng đồ ăn Landosol này thật sự ngon. Nó hoàn toàn khác với đồ ăn ở Gio Gehenna, vốn về cơ bản là cay, nóng và dồi dào...
やはり気候の差が大きいのだろうな。\n季節によって採れる食材も全く違うし、同じ食べ物でも\nうまさがまるで違ってくるからな。=Điều đó cho thấy sự khác biệt về khí hậu giữa thế giới của chúng ta. Nguyên liệu có sẵn thay đổi tùy theo mùa, và cùng một món ăn có vị hoàn toàn khác.
なるほどね。色々食べたけど、アタシはやっぱりこの──=Có lý. Tôi đã thử nhiều thứ khác nhau, nhưng tôi vẫn thích cái này-...
いやー、このあんまんってヤツは最高だな！\n脳が痺れるほどの甘味と、胃袋が目覚める熱さ、\nそして食べ応えのあるデカさ！　たまんねー！=Ối dào, cái bánh mì đậu đỏ này tuyệt nhất! Nó đủ ngọt để tê liệt não, đủ nóng để đánh thức dạ dày, và đủ lớn để thỏa mãn cơn đói! Không thể cưỡng lại!
それに生地の白さとあんこの黒さの組み合わせも\nなんだかかわいいわよね。いくつでも食べられちゃいそう！=Sự kết hợp giữa phần bột trắng và đậu đỏ đậm cũng khá đáng yêu. Tôi có thể ăn bao nhiêu tùy thích!
あんまん、人気みたいね。\nアタシもこれはかなりお気に入りよ！=Cái bánh mì đậu đỏ này dường như rất phổ biến. Như tôi đã nói, tôi thực sự thích cái này rất nhiều!
ふっ、どうやらジオ・ゲヘナの民もあんまんの魅力に気付いたようだな。\n分かる、分かるぞ。=Hê. Có vẻ như người dân Gio Gehenna đã bắt đầu trân trọng sức hấp dẫn của bánh mì đậu đỏ. Tôi hiểu, tôi hoàn toàn hiểu cảm giác này.
特に俺はこのこしあんってヤツが気に入ったぜ。=Đối với tôi, tôi đặc biệt thích cái được gọi là "Koshian"
お、兄さん分かってるね！\nやっぱあんまんはこしあんが至高だよな！=Ồ, Nii-san, cậu hiểu rồi! Rốt cuộc, đậu đỏ mịn là tốt nhất cho bánh mì đậu đỏ!
ちょっと、聞き捨てならないんだけど。\nあたしはなんと言ってもつぶあんね。=Này, tôi không thể bỏ qua lời nói xấu này. Tôi là chuyên gia về vấn đề này, và đậu nguyên hạt tốt hơn đậu mịn!
おお、やはり分かる人には分かるみたいですね。\nそう、あんまんはつぶあんこそ正義。そう歴史が物語ってるのさ。=Ồ, có vẻ như những người hiểu về ẩm thực sẽ hiểu rõ hơn. Vâng, bánh mì đậu đỏ tốt nhất là loại có đậu nguyên hạt bên trong. Đó là điều lịch sử cho chúng ta biết.
なんだぁ？　テメエ。物の善し悪しが分かんねえヤツは黙ってろ。=Cái gì? Đồ khốn. Câm miệng lại nếu cậu không biết điều gì tốt cho cậu.
ちょっと、そんな言い方ないでしょ。\nそれに彼は何も間違ってないわ。おかしいのはあんたの舌よ。=Này, cậu không nên nói như vậy. Và không có gì sai với những gì anh ấy vừa nói. Là lưỡi của cậu là sai.
え、え？　なに？　なんでこいつらケンカしてんの？=Hả, hả? Cái gì? Tại sao những người này lại đánh nhau?
気に入らないなぁ、職人の手で丁寧に濾したこしあんの\nあのなめらかな口当たりと美しさを差し置いて、\nつぶあんが正義だなんて調子に乗りすぎじゃねえか？=Tôi không thích những gì tôi vừa nghe. Tôi nghĩ rằng nói đậu đỏ vụn là tốt nhất thì hơi kiêu ngạo, thay vì kết cấu mịn và vẻ đẹp của đậu đỏ mịn được lọc thủ công cẩn thận bởi một nghệ nhân.
何を言ってるんですか。小豆の皮を破らずに炊き上げ、\n小豆本来の食感と甘みを感じられるつぶあんこそ、\nあんこの頂点なのは自明の理でしょう。=Cậu đang nói cái gì vậy? Tự nhiên hiểu rằng đậu đỏ tốt nhất được làm bằng cách nấu đậu mà không vỡ vỏ, và bạn có thể tận hưởng kết cấu và độ ngọt nguyên bản của đậu.
ああ、まさかジオ・ゲヘナでもこうなってしまうのか……=Ồ, thật không ngờ rằng ngay cả ở Gio Gehenna chúng ta cũng có thể rơi vào cuộc tranh luận vĩnh cửu này...?
ちょ、ちょっと説明しなさいよ。全然分かんないんだけど！=H-Hey, giải thích đi chuyện gì đang xảy ra đi! Tôi hoàn toàn không hiểu!
古来より、人々の間ではこしあんとつぶあん、\nどちらが優れているか議論されてきた。=Từ thời cổ đại, mọi người đã tranh luận cái nào tốt hơn: bánh mì đậu đỏ mịn (koshian) hay đậu nguyên hạt (tsubushian).
いや、つぶあんこしあんだけではない。あんこ派とクリーム派、\n食べ物の名前の地域差問題と、食にまつわる問題というものは\nいつの時代でも根深いものなのだ。=Không, nó thậm chí không chỉ đơn thuần là giữa mịn hay vụn. Còn có các vấn đề về đậu đỏ và kem, sự khác biệt về tên món ăn theo vùng, và các vấn đề liên quan đến ẩm thực được ăn sâu trong mọi thời đại.
そう、ときに戦火の火種になりかねないほどにな……=Vâng, đôi khi nó thậm chí có thể trở thành ngọn lửa cho một cuộc chiến...
く、狂ってるわ……そんなの「どっちもおいしい」で\n片付く話じゃない！=Đ-Điều đó nghe điên quá... Chẳng lẽ không thể giải quyết bằng cách nói "Cả hai đều ngon" sao!
ああ、狂ってる。だがなメドゥーサ、\nこと食べ物のことになると人は冷静でいられないんだ。\nこれは全人類に課せられた原罪なのかもしれん……=Ừ, nó còn hơn điên, đó là sự điên loạn. Nhưng Medusa, khi nói đến đồ ăn, con người không thể giữ bình tĩnh. Có lẽ đây là tội lỗi nguyên thủy mà nhân loại phải gánh chịu...
そんなたいそうな問題じゃないわよ！=Cậu đang phóng đại vấn đề hơn thực tế!
おい、相撲とんぞ相撲。\nつぶあん派のヤツら一人残らず投げ飛ばしてやらぁ！\nこしあん原理主義なめんなよ！=Này, chúng ta sẽ đấu sumo để quyết định, SUMO THẬT SỰ. Tôi sẽ ném ra khỏi vòng đấu tất cả những ai thích đậu vón! Đừng coi thường chủ nghĩa nguyên thủy của đậu mịn!
やってやんよコラァ。\nこしあん派全員泣かしてやんよボケが！\nつぶあん友の会、日和ってんじゃねえぞ！=Thế tôi sẽ bỏ chạy khỏi thử thách ư, đồ ngốc! Tôi sẽ khiến tất cả những người ủng hộ đậu mịn khóc! Các anh em đậu vón, đừng đầu hàng!
うわぁ、あのバカども完全に頭に血が上ってるわ。\nこれだからジオ・ゲヘナ民は……=Ồ, những thằng ngốc đó hoàn toàn mất trí. Một ví dụ điển hình tại sao người dân Gio Gehenna đôi khi có thể...
そんなことは絶対にさせん！\nおいしいもので争うなんてあってはならないし、\nなにより一人のお菓子好きとして見過ごせるわけがない。=Chúng ta tuyệt đối không thể để điều đó xảy ra! Không nên đánh nhau vì đồ ăn ngon, và với tư cách là người yêu đồ ngọt, tôi không thể bỏ qua.
それに……交流祭で多くの甘味をもたらした\nランドソルの人間としての責任もあるからな。=Hơn nữa... Tôi có trách nhiệm với tư cách thành viên của Landosol vì đã mang đến lễ hội này quá nhiều sự ngọt ngào đáng ngon nhưng gây chia rẽ.
でも、どうやって止めるの？\nとても話が通じるとは思えないし、もういっそのこと全員石にしちゃう？=Nhưng... chúng ta sẽ ngăn chặn họ như thế nào? Tôi không nghĩ có lời nào có thể thuyết phục họ, vậy nên tôi nên dùng khả năng hóa đá của mình?
それは最終手段だ。なに安心しろ、策はある。\nというわけで貴公には一肌脱いでもらおう。=Chúng ta sẽ để đó làm phương án cuối cùng. Đừng lo, tôi có kế hoạch. Chính vì vậy, tôi sẽ nhờ cậu cố gắng hết sức, đồng đội của tôi.
出陣してもらうんだ、ショーグン様にな！=Chúng ta sẽ để cậu ra trận, với tư cách là Chúa Shogun!
静まれー、静まれーい！=Dừng cãi cọ, dừng cãi cọ!
ああん？　なんだ、このガキどもは。=ÁÁÁÁÁÁÁ? Những đứa trẻ này là sao vậy?
ここにおわす方をどなたと心得る！\n二度にわたるオーエド町の大乱を解決に導いた、\n天下の大ショーグンにあらせられるぞ！=Các ngươi có biết ai đang đứng trước mặt các ngươi không? Đó là Đại SHOGUN của vùng đất nước ngoài, người đã dẫn dắt hai cuộc xung đột lớn ở Oedo Town đến hồi kết!
これより、ショーグンがこしあんとつぶあんの争いに審判を下す！\n者ども、心して聞くがいい！=Shogun sẽ ban phán quyết về tranh chấp giữa đậu mịn và đậu vón! Dân chúng xung quanh, hãy lắng nghe cẩn thận!
オーエド？　なにそれ……あ、でもあの人見たことある！\nホウオウを鎮めてくれたランドソルの人じゃない！=Oedo? Tôi có nên biết nó ở đâu...? À, nhưng tôi đã thấy hắn trước đây! Hắn là gã từ Landosol đã làm dịu Lady Ho-oh xuống!
ああ、オーエド町に行った時に銅像見たよ。\n間違いない、ショーグン様だ！=À, tôi đã thấy tượng của hắn khi tôi đi Oedo Town gần đây. Không nghi ngờ gì, hắn là CHÚA SHOGUN!
ま、まああんたほどの立派な方がそういうなら……=Ờ-Ờ, nếu một người vĩ đại như hắn mà xét xét chúng ta thì...
それではショーグン、こちらのあんまんをお召し上がりください。=Vậy thì, Shogun, xin người hãy thử chiếc bánh đậu đỏ này.
いかがでしたかショーグン、ふむ、なるほど……\n皆の者、ショーグンの沙汰が下される。心して聞くがいい。\nショーグン、判決は？=Thế nào, Shogun? Hừm, tôi hiểu... Mọi người, phán quyết của Shogun đã được đưa ra. Lắng nghe cẩn thận. Shogun, phán quyết là gì?
……はい？　う、うぐいすあん？\nたしかにおいしいけど、これはこしあんとつぶあんの勝負じゃ……=...Hả? Đậu xanh (Uguisuan)? Nó chắc chắn ngon, nhưng đây là trận chiến giữa đậu đỏ MỊN và đậu đỏ VÓN...
愚か者！　ショーグンの決定は絶対だ！\n今後ジオ・ゲヘナで食すのを許されるのはうぐいすあんのみ、\nジオ・ゲヘナからこしあんとつぶあんは永久追放とする！=Đồ ngu! Phán quyết của Chúa Shogun là cuối cùng! Từ nay về sau, chỉ đậu xanh được phép ăn ở Gio Gehenna, còn đậu đỏ mịn và đậu đỏ vón sẽ bị cấm vĩnh viễn khỏi thế giới ngoại lai này!
……は？　はああああああああああ！？=...Hả? EEEEEEEEEHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH?!
了解！　ぜーんぶまとめて、カッチカチー！=Đã rõ! Tất cả cùng nhau và... BIẾN THÀNH ĐÁ!
な、なんてこった……こしあんもつぶあんも、\n全部石になっちまった……=Sao...? Cả hai chiếc bánh đậu đỏ mịn và đậu đỏ vón... mọi thứ đều đã biến thành đá...
……こんなのって、こんなのってねえだろ！\nショーグンだがなんだか知らねえけど、横暴すぎんぞ！=...Điều này không thể xảy ra! Tôi không quan tâm đến Chúa Shogun này hay gì, nhưng cách đối xử như vậy thật... quá độc tài!
そうよそうよ！　完全排除なんて間違ってるわ！=Đúng vậy! Đúng vậy! Cậu không thể cấm một thứ gì đó, điều đó chắc chắn sai!
おかしなことを言うものだな。\n先ほどまで相手の派閥を潰そうとしていたのは\n他ならぬおまえたちではないか。=Thật là một điều kỳ lạ khi nói. Cho đến tận bây giờ, chính các ngươi mới là người đang cố gắng tiêu diệt phe đối lập ra khỏi thế giới này.
その手間をショーグンが自ら買って出てくれたというのに、\n不満を口にするなど失礼千万だ！=Chính Chúa Shogun đã tự nguyện đảm nhận sự do dự gây ra rắc rối không cần thiết, vì vậy sẽ vô cùng vô lễ nếu than phiền bây giờ!
そ、それは……でも……\nそもそも余所者に好き勝手されんのが気に入らねえ！\nこうなりゃ力づくで──=Đ-Đó là......nhưng...... Tôi không thích khi người ngoài làm bất cứ điều gì họ muốn với tôi ngay từ đầu! Vì vậy, bây giờ đã đến nước này, sức mạnh là thứ tôi sẽ dùng để-....
バ、バカ！　やめなさいよ！\nこんなことしてるから食べられなくなったんでしょ！=Đ-Đồ ngốc! Dừng lại đi! Chính vì thái độ của cậu mà bây giờ chúng ta không còn ăn được nữa!
おお、ショーグン……なんと寛大なお心！\n聞いたか皆の者！　汝、あるがままに甘味を享受せよ！\nショーグンのありがたい言葉を胸に食すがいい！=Ôi, Chúa Shogun... Trái tim biếu tặng biết bao! Các người có nghe thấy không, mọi người?! Hãy tận hưởng sự ngọt ngào mà các người thấy phù hợp với khẩu vị của mình! Hãy ghi tâm lời nói hào phóng của Chúa Shogun!
ほら、丁度石化も解けたわよ。好きなだけ食べなさい。\nただし、ケンカは無しでね！=Đây, như các người thấy, hiện tượng hóa đá đã biến mất. Ăn thoải mái... Tuy nhiên, không được đánh nhau!
お、おう……その、さっきは悪かったな、つい熱くなっちまって。\nああ、つぶあんもうまいじゃないか。=Ờ-Ờ... ừm, xin lỗi vì đã kích động trước đó. NHẮM MẮT ĂN. À... thành thật mà nói, chiếc bánh đậu đỏ vón cũng ngon.
あ、あたしもごめんなさい……\nこしあんもこんなにおいしいのに、ケンカしてバカみたいね。=T-Tôi cũng xin lỗi... Đậu mịn ngon theo cách riêng của nó, nên đánh nhau chống lại nó thật ngốc.
はぁ……非常にお見苦しいところを見せてしまいました。\n交流祭で争いを助長するなんてどうかしてましたよ……=*thở dài*... Tôi đã cho thấy một mặt rất không đáng của bản thân. Thật là quá đáng khi khuyến khích xung đột tại lễ hội trao đổi chéo giữa các thế giới của chúng ta...
いやいや、ホントお恥ずかしい。\n同じあんこ同士、争っても仕方ないのになぁ。=Không, không, tôi mới là người nên xấu hổ ở đây. Không có lý do gì để đánh nhau về cùng một loại đậu đỏ chỉ vì phương pháp ứng dụng.
ふぅ、どうやら皆冷静になったようだな。\nこれでもう大丈夫だろう。=Phew. Có vẻ mọi người đã bình tĩnh lại. Giờ mọi chuyện sẽ ổn thôi.
あんな暴動寸前だったのに、よく止められたわね。\nやるじゃない。=Đó là một cuộc náo loạn sắp bắt đầu, nhưng hai người đã ngăn chặn được. Thật ấn tượng.
争いを未然に防ぐのも軍人の役目だ。\n皆に笑顔で食べてもらいたかったから、止められてよかったぞ。=Nhiệm vụ của một người lính là ngăn chặn xung đột trước khi nó xảy ra. Tôi muốn mọi người ăn với nụ cười trên mặt, nên rất vui vì chúng ta đã ngăn được.
誰が正しいとかどれを選ぶべきとかそんなものは必要ない。\n好きなものは好きでいいし、\nそうじゃない人がいたってかまいはしないんだ。=Không cần phải suy nghĩ về ai đúng hay bạn nên chọn gì khi nói đến đồ ăn. Bất kỳ ai cũng có thể thích bất cứ thứ gì họ muốn, và không ai cần phải quan tâm nếu người khác không thích.
大事なのは互いを受け入れる余裕と寛容さだ。\nそれがなくては古いものは受け継がれず、\n新しいものは生まれないからな。=Điều quan trọng là đọc được không khí và sự khoan dung để chấp nhận nhau. Không có điều đó, cái cũ không thể được truyền lại, và cái mới không thể ra đời.
ん？　なんだこの菓子は。見たことがないが……\nなに？　ジオ・ゲヘナのスパイスとあんこを使った新作だと？\nいつの間にそんなものが……=Hả? Kẹo này là gì? Tôi chưa bao giờ thấy trước đây... Gì? Một sản phẩm mới làm từ gia vị Gio Gehenna và đậu đỏ? Từ khi nào thứ như này lại tồn tại...
辛さと甘さのマリアージュか。どれどれ……う、これは……\nど、独創的な面白い味だな。=Một sự kết hợp giữa vị cay và vị ngọt, tôi hiểu. Để xem, để xem... UGH, cái này... Thật là... một hương vị độc đáo và thú vị.
いや、どう考えてもこれはマズ──=Không, ý tôi là, dù bạn cắt thế nào, đó chỉ là ba~...
それ以上は言うな。この菓子は二つの世界が交わった証にして象徴、\n最初は上手くいかなくて当然だ。=Đừng nói thêm nữa. Những món bánh này là bằng chứng và biểu tượng của sự thống nhất đã được tạo ra giữa hai thế giới của chúng ta. Thật là tự nhiên khi những thứ ban đầu không khớp với nhau.
それでもお互いに交流と調和を重ねていけば、\n国も菓子もより良いものになっていくはずだ。=Tuy nhiên, nếu chúng ta tiếp tục nuôi dưỡng sự trao đổi và hài hòa, cả đất nước chúng ta và đồ ngọt của chúng ta sẽ trở nên tốt hơn.
そっか、そういうものなのね。\nじゃあ、ランドソルとジオ・ゲヘナの交流をお祝いして、\nこのお菓子あげるわ！=Tôi hiểu, cách suy nghĩ đó có lý. Vậy, để ăn mừng mối liên kết giữa Landosol và Gio Gehenna, tôi sẽ cho phép cậu ăn những món ăn nhẹ đó một mình!
其方、それはただ押し付けたいだけだろうが……=Cậu biết không, tôi nghĩ cậu chỉ muốn ép tôi ăn chúng...
それにしてもアンタ、\nあんな短い時間で、よくモニカの無茶ぶり小芝居に対応できたわね。=Dù sao thì, {playername}. Tôi ngạc nhiên vì cậu đã có thể hòa nhập với vở kịch liều lĩnh nhỏ của Monika trong thời gian ngắn như vậy.
そうだな。まあ、貴公ならやってくれるだろうと信じていたから、\nあのような策を打てたんだ。見事だったぞ。=Đúng vậy. Tôi tin rằng đồng đội của tôi sẽ đủ khả năng cho nhiệm vụ như vậy, đó là lý do duy nhất khiến tôi có thể nghĩ ra kế hoạch như thế. Thật là một vở kịch tuyệt vời.
ふーん、いいコンビ感出しちゃってまあ。=Hmmmm. Hai người tạo nên một sự kết hợp đáng ghen tị thật...
ご来場のみなさーん！\nあんまんが蒸かしあがりましたよー！\nアツアツをご賞味くださーい。=Thưa quý khách! Bánh bao hạt đậu hấp đã sẵn sàng! Xin mời thưởng thức khi còn nóng!
だって。アタシおかわりほしいわ。=Ý tôi là! Cho tôi xin thêm chút nữa!
そうだな。我々ももらいに行くとしよう！=Đúng vậy. Đồng đội của tôi, hãy cùng tham gia phần thêm đó nữa!
こうしてモニカたちの活躍のおかげで、\n試食会は大盛況で幕を閉じるのだった。=Nhờ nỗ lực của Monika và bạn bè cô ấy, sự kiện thử nghiệm đã kết thúc với thành công lớn.

Player Prompts
このままじゃ乱闘になっちゃうよ！=Cái này nhanh chóng biến thành một trận ẩu đả rồi!
いいけど、何するつもり？=Được, cậu muốn tôi làm gì?
ジオ・ゲヘナ住民たち=Cư dân của Gio Gehenna
勝者……うぐいすあん！=Người chiến thắng là... BỘT ĐẬU XANH!
メドゥーサさん、やってしまいなさい。=Medusa, làm đi.
それならみんな仲よく食べよう！=Vậy thì cùng nhau ăn thôi!
それならもう大丈夫そうだね。=Vậy tôi tin rằng mọi thứ đã ổn rồi.
結構付き合いも長いからね。=Tôi và Monika đã quen biết nhau từ lâu rồi mà!

New Titlecards
ジオ・ゲヘナ男性=Người đàn ông Gio Gehenna
ジオ・ゲヘナ女性=Người phụ nữ Gio Gehenna

Chapter 3
まだまだ正月休みを満喫中のモニカと{playername}は、\nランドソルへの帰還を果たす。=Monika và {playername}, những người vẫn đang trong kỳ nghỉ Tết, đã quay trở về Landosol.
ふぅ、帰ってきたぞランドソル！\nいや、蛇騒ぎの時に一度戻ってきてはいるが、\nあのときはただただ慌ただしかったからな。=Phew, tôi về rồi, Landosol! Chúng tôi có về một lần trong sự cố rắn, nhưng lần đó mọi thứ hỗn loạn và chỉ tạm thời.
こちらもまだまだ正月ムードだが、\n賑やかなのはジオ・ゲヘナで十分味わったからな、\nいい加減のんびり過ごしたいものだ。=Có vẻ ngay cả ở đây không khí Tết vẫn còn, nhưng tôi đã chán cái không khí sôi động ở Gio Gehenna rồi, nên giờ tôi muốn thư giãn.
貴公はなにかしたいことはあるか？\nできれば大事にならないようなもので頼む。=Đồng đội của tôi, cậu muốn làm gì không? Nếu có thể, tôi muốn cậu hạn chế những việc sẽ dẫn chúng ta đến vấn đề.
そばか。たしかに大みそかは仕事でそれどころではなかったからな。\nそういわれると食べたくなってくるぞ。=Soba, hừm. Chắc chắn rồi, chúng tôi quá bận với nhiệm vụ Tết nên đã quên bẵng nó. Nhờ cậu nhắc, tôi bắt đầu thèm ăn rồi.
よし、ならばそばを食べようではないか！\nどの店に行くか？　いや、ここは私自らがそばを振る舞おう！=Được rồi, vậy chúng ta đi ăn soba nhé! Nên đi nhà hàng nào? Không, có lẽ tôi sẽ tự phục vụ soba cho chúng ta!
毎年ギルドのメンバーと食べているからな。期待していろよ貴公。=Tôi vẫn chuẩn bị để ăn cùng các thành viên bang hội còn lại. Đồng đội của tôi, cậu hãy chờ đón những điều tuyệt vời nếu có sự tham gia của tôi!
さて、大見得を切ったはいいものの、\n実はそばなど打ったことがないのだがな……=Tôi có thể vừa khoe khoang một chút, nhưng sự thật là tôi chưa bao giờ thực sự làm soba trước đây...
毎年ニノンが作ってくれているから、\n私や他のメンバーはもっぱら食べる専門だ。=Ninon làm chúng mỗi năm, nên đặc sản của tôi và các thành viên bang hội khác là... ăn chúng.
だがしかし、大まかな作り方は知っているし、\n幸いそば粉も潤沢にある。どうとでもなるはずだ。=Tuy nhiên, nói vậy... tôi biết phương pháp chung để làm mì soba, và may mắn là tôi có nhiều bột mạch nha. Tôi nên có thể vượt qua thử thách nấu ăn này!
多少見た目が悪くても、天ぷらでも添えておけば間違いあるまい。\n何事も挑戦だ。やってやるぞ！=Ngay cả khi chúng trông hơi không hấp dẫn, cậu cũng không thể sai lầm khi thêm một ít tempura bên cạnh. Mọi thứ đều là thử thách. Làm thôi!
な、なぜだ……どうして上手く打てないんだ！=Tại sao... Tại sao tôi không thể làm đúng!?
何度やっても生地がボロボロになってキレイに伸びやしない。\n粉や水を足しても全然ダメだ……=Dù thử bao nhiêu lần, bột nhào cũng vỡ ra và không bao giờ kéo dài đẹp. Thêm bột hay nước cũng không giúp ích chút nào...
一線を退いた中年男性が急にそばを打ち始めるから\n簡単にできるのだろうと高をくくっていたが、甘かったな……\nいったいどうすればいいんだ！=Tôi nghĩ sẽ dễ dàng vì có câu thành ngữ rằng những người đàn ông trung niên nghỉ hưu thường hay làm mì soba, nhưng tôi đã ngây thơ trong kiến thức quân sự của mình... Tôi nên làm gì bây giờ?! ( TLNOTE: Thành ngữ Nhật )
……よし、そばはいったん置いといて、天ぷらを作ろう。\n一度別のタスクをこなして気分を切り替えるんだ。=...Được rồi, tạm gác soba sang một bên và làm một ít tempura. Bằng cách làm một việc khác trước, tôi sẽ có thể cải thiện tâm trạng!
あ、あぁ……マズい、これはマズいぞ……\n天ぷらが全然カラッとあがらない！\nそばのみならず、天ぷらまで失敗してしまうなんて……=À, à... Tệ rồi, tệ thật rồi... Tempura không giòn chút nào! Quên việc làm soba cho đúng, tôi còn thất bại trong việc chuẩn bị tempura...
これは料理の難しさを見誤った私の落ち度、\n責任をもって私が食べるとしよう。=Đây là lỗi của tôi vì đã đánh giá thấp độ khó của việc nấu ăn, nên tôi sẽ chịu trách nhiệm và ăn nó.
だが、あいつにはせめて普通に食べられるレベルのそばくらいは\n振る舞ってやりたいのだが、どうしたものか……=Tuy nhiên, tôi muốn ít nhất đãi {playername} một bát soba mà cậu ấy có thể ăn bình thường, nhưng... bây giờ tôi nên làm gì đây...
はうわ！　き、貴公、こ、これはだな……=ÁI CHÀ! Đ-Đồng đội của tôi, b-bất ngờ thật...
い、いやしかし……=K-Không, nhưng...
ここでこいつに手伝ってもらっては、当初の思惑から外れてしまう。\nだが、このままでは何も出すことができないし……=Nếu tôi nhờ cậu ấy giúp đỡ ở đây, nó sẽ trái với mục tiêu ban đầu của tôi là để cậu ấy nghỉ ngơi. Nhưng, nếu tiếp tục thế này tôi sẽ không thể tạo ra bất cứ thứ gì để ăn...
すまない、貴公。大口を叩いておいてなんだが、\nそばも天ぷらも全然上手くいかなかった。=Xin lỗi, đồng đội của tôi. Tôi đã nói lớn tiếng, nhưng soba và tempura đã không thành công chút nào.
恥をしのんで頼む、手伝ってほしい。\n……そうか、すまない、恩に着るぞ。=Tôi xin cậu vì xấu hổ, nhưng... Tôi cần sự giúp đỡ của cậu, làm ơn! ...Tôi hiểu rồi. Xin lỗi, tôi nợ cậu một lần.
まずは肝心のそばだが、見てのとおりすぐに破れてしまうのだ。=Trước hết, điều quan trọng nhất là mì soba. Như cậu thấy đấy, chúng dễ vỡ.
それは間違いない。袋にもちゃんと「そば粉」と書いてあった。\nこれは単に私の腕が悪いのか、それとも何か別の理由が……=Không còn nghi ngờ gì nữa. Gói bột ghi rõ "bột mạch nha". Đây có phải chỉ vì tôi không giỏi, hay có lẽ có lý do khác...?
残念ながら調理には立ち会っていなくてな。あ、でもたしか\n「もっと修行して、いつかおいしい十割そばを打ちたいデース！」\nとか言っていたな。=Thật không may, tôi không có mặt để chứng kiến cô ấy nấu. À, nhưng tôi nhớ cô ấy từng nói gì đó như, "Tôi muốn rèn luyện thêm và một ngày nào đó làm ra mì soba 100% bột mạch nha ngon!"
我々が食べていたそばは何だ？\nそれに思い返せばニノンのそばはもう少し白っぽい色をしていたな。=Cậu đang thắc mắc chúng ta đã ăn loại mì soba nào? Bây giờ nghĩ lại, soba của Ninon có màu trắng hơn một chút.
はっ！　もしかして、ニノンはそば粉に別の粉を混ぜて\n打っていたのではないか？=Hah! Có lẽ Ninon đã trộn bột mạch nha với một loại bột khác để làm chúng?
ならば小麦粉をそば粉に混ぜて打てば……おおっ！\n打てるぞ！　ボロボロにならずにしっかりと！\nこれは大きな前進だ！=Vậy nếu tôi trộn bột lúa mì với bột mạch nha và nhào... ÔI CHÀ! Tôi nhào được rồi! Bột chắc và không vỡ ra! Đây là bước tiến lớn!
……しかし、打てるようになったのはいいが、\n思ったよりも力を使うのだな。=...Nhưng mặc dù giờ tôi có thể nhào đúng cách, nó đòi hỏi lực nhiều hơn tôi nghĩ.
ニノンのヤツ、こんな重労働を一人で……\nすまん、次からはもっとありがたくいただくとしよう。=Ninon, không ngờ cô đã làm công việc vất vả này một mình... Xin lỗi, lần sau tôi sẽ biết ơn nỗ lực của cô hơn.
こ、こら貴公、いきなり後ろからはビックリするだろう……\nいやまあ、たしかに二人ならより力は入るが……=K-Kia đồng đội của tôi, cậu sẽ làm tôi giật mình nếu tấn công từ phía sau như thế bất ngờ... Ừ, đúng thật là hai người có thể dùng lực nhiều hơn...
っと、待て待て、ちょっと早いぞ。\nも、もう少しゆっくり頼む。=ÁI CHÀ! Khoan, khoan, hơi sớm quá. K-Không, làm chậm một chút đi.
バ、バカ者！　くっつきすぎだぞ！\nなに？　こうしないと上手く力が入らない？\nし、仕方ないな、ちょっとだけだからな……=ÁÁÁ! Đ-Đồ ngốc! Mày kéo quá gần tao rồi! Hả? Nếu không thế này tao không thể dùng đúng lực? T-Tao nghĩ cũng không sao, chỉ là một chút thôi mà...
うぅ、背中からこいつの体温が、心音が、\nそして吐息が伝わってくる。=Ugh, tao có thể cảm nhận được hơi ấm, nhịp tim, và thậm chí... hơi thở của hắn từ phía sau.
二人でそばを打っているだけなのに、\nは、恥ずかしくてたまらん……=Hai đứa mình chỉ đang cùng nhau nhào bột làm mì thôi, nhưng t-tao không khỏi thấy ngượng...
こんなところ誰かに見られたら軍法会議ものだぞ……\nでもこいつは100％善意でやってるのだから\nうれしいやら困るやら。=Nếu ai đó thấy tao ở đây với hắn thế này chắc chắn tao sẽ bị xét xử quân sự... Nhưng thằng này làm với 100% thiện ý, nên tao không biết nên vui hay là phiền.
ああ、そう、だな……=Ừ, mày nói đúng...
こ、これなら一人の方がよっぽど楽だったな。\nはぁ……色んな意味で疲れたぞ……=T-Thà tao làm một mình còn dễ hơn. Hah... Giờ tao mệt mỏi ở nhiều phương diện...
──さて、どうにかそばはできあがったが、\n失敗した天ぷらはどうしたものか……=-...Vậy, somehow mì soba giờ đã hoàn thành, nhưng chúng ta xử lý tempura thất bại này sao đây?
貴公、どうするつもりだ？　なに、天ぷらを細かく刻むのか？\nそれをご飯に入れ、めんつゆと青のりを混ぜて、\nお、おにぎりにするだと！？=Mày định làm gì, đồ chiến hữu? Hả? Băm nhỏ tempura thất bại... rồi bỏ vào cơm, trộn với nước dùng mì và rong biển... rồi làm thành onigiri?!
なるほど、元は天かすを入れて作るものなのか。\nそれを失敗した天ぷらで代用したと。いや、見事な対応力だ。=Ra vậy. Vốn dĩ onigiri được làm bằng vụn tempura. Và mày đề xuất dùng tempura thất bại thay thế. Không, ý tưởng đó thật thiên tài.
ふふ、色々あったが期せずして豪華なメニューになったな。\nそれでは熱いうちにいただくとしよう。=Haha. Đã có nhiều chuyện, nhưng chúng ta vô tình nghĩ ra một thực đơn xa hoa. Vậy thì, ăn đi khi còn nóng.
ずず……ふむ、なるほど……\n一応形にはなっているが、そばは不揃いだしゆで加減もイマイチだ。=*tuần*... Hmm, ra vậy... Nó có hình dạng đúng, nhưng mì soba không đều và chưa chín đều.
おにぎりはおいしいが、天ぷらをたくさん入れたから\n少々油っぽいな。でも──=Onigiri chắc chắn ngon, nhưng chúng ta đã thêm nhiều tempura thất bại, nên chúng hơi dầu. Tuy nhiên...
ああ、そうだな。実においしいな！=Ừ, mày nói đúng. Tất cả đều thật ngon!
本来ならこいつの手を煩わせずにちゃんとおいしいものを\n振る舞ってやりたかったが、二人で作ったおかげか妙においしいぞ。\nまあ、これも怪我の功名というやつだ。=Tao muốn chỉ phục vụ hắn món gì đó ngon mà không làm phiền, nhưng có lẽ vì cùng làm nên nó có vị kỳ lạ mà ngon. Thôi, chắc đây là phúc lành trong vấn đề.
だが、このままでは終われないぞ。\nぶっつけではなくちゃんと特訓し、\n必ずうまい天ぷらそばを食べさせてやるからな。=Nhưng tao không thể để kết thúc như thế này. Tao sẽ rèn luyện kỹ năng nấu ăn thật tốt, không chỉ vờn như hôm nay, và chắc chắn sẽ nấu cho mày bữa tempura soba ngon.
心の中で密かにリベンジを誓うモニカだった。=Trong khi ăn no nê, Monika đã khóa trong lòng một ý chí trả thù tương lai là nấu cho {playername} một bữa ăn ngon.

Player Prompts
そういえば年越しそば食べてなかったね。=Tao chưa ăn mì soba năm mới bao giờ
そろそろできそう？=Monika, còn bao lâu nữa mới xong?
粉はそれであってる？=Mày có dùng đúng bột chứ?
ニノンはどうしてた？=Ninon làm như thế nào?
二人でやればいいよ。=Hai đứa mình làm được, cùng nhau!
いい感じにできたね。=Chúng mình làm khá tốt
すごくおいしいよ！=Ngon thật!

Chapter 4
引き続きランドソルでの正月休みを満喫するモニカは\n{playername}の手を引き屋台巡りに余念がない。=Monika tiếp tục tận hưởng kỳ nghỉ năm mới ở Landosol, dắt tay {playername} đi tham quan các quầy hàng ẩm thực.
あはは、おいしいな、楽しいな、貴公！=Ahaha, đồ chiến hữu! Món này ngon quá! Vui quá!
珍しい物が並ぶジオ・ゲヘナでの交流祭も楽しかったが、\n見知った場所で、なじみのある祭りというのもまたいいものだな！=Lễ hội ở Gio Gehenna, nơi trưng bày các vật phẩm hiếm, vui thật, nhưng cũng thích có một lễ hội quen thuộc ở một nơi quen thuộc!
ランドソルの祭りは甘味で溢れている。\nフルーツ飴に飴細工、チョコバナナにベビーカステラ、\n正月にはおしるこや甘酒まであって隙がない。=Các lễ hội ở Landosol đầy đồ ngọt. Kẹo trái cây, tượng kẹo, chuối sô cô la, baby castella, và cả cháo đậu đỏ và rượu ngọt đặc biệt cho năm mới. Không có gì thoát khỏi mắt tao!
なんだかんだでジオ・ゲヘナでも甘いものばかり食べていたからな。\nああ、甘味が五臓六腑に染み渡る……！=Rốt cuộc, ngay cả ở Gio Gehenna tao cũng chỉ ăn đồ ngọt. À, vị ngọt thấm khắp cả con người tao...!
む、貴公の口からそんな言葉が出るとはな。\nたしかにいささか甘味に偏り過ぎているようだ。=Hmm, tao không ngờ lại nghe được những lời như thế từ miệng mày, đồ chiến hữu. Có vẻ tao hơi quá thiên về đồ ngọt.
焼きそばや唐揚げでもいただくとしようか。\n丁度あちらからソースのいい匂いが……=Có lẽ tao sẽ ăn mì chiên hay cánh gà chiên. Mũi tao vừa phát hiện mùi một số nước sốt ngon từ đằng kia...
って、妙にまぶしいな。初日の出でもあるまいに……\nいや、この光は以前にも、う、うわああー！=Khoan, sao lại sáng bất thường vậy? Đâu phải lần đầu tiên nhìn mặt trời mọc năm mới... Không, tao đã thấy ánh sáng này rồi, Ự-CÁI GÌ THẾ NÀY?!
冬休みもそろそろ終わろうかという寒い日に、\n{playername}は街中でモニカを見かける。\nだが──=Vào một ngày lạnh khi kỳ nghỉ đông sắp kết thúc, {playername} phát hiện Monika ở giữa thành phố...
はあぁ……=Haaah...
ん？　ああ、貴公か……\nいや、私はつくづく弱い人間だと思い知らされたよ。=Hm? À, là mày đồ chiến hữu... Không, tao đã nhận ra mình yếu đuối đến mức nào như một con người.
正月の楽し気な空気に呑まれ、\n食べて飲んでゴロゴロするばかりで、日課のトレーニングを\nおろそかにしてしまったのだ……=Tao quá bận rộn với bầu không khí vui vẻ của năm mới đến nên chỉ ăn, uống và lười biếng... kết quả là luyện tập hàng ngày bị bỏ quên.
こんな不摂生三昧を本国に知られたら……\nああ、誇り高き軍人としてあまりに情けない！=Nếu lối sống không lành mạnh này được biết đến ở quê nhà và bị kết luận là hành vi sai trái... Ôi, sẽ là một cảnh tượng nhục nhã đến mức nào cho một người lính tự hào như tao!
慰めはいらん。しかし起きてしまったことは仕方ない。\nここからどう巻き返すかが重要なのだ。=Tao không cần sự an ủi. Nhưng những gì đã xảy ra không thể khắc phục. Điều quan trọng là làm thế nào để đứng dậy từ đây.
決めたぞ。私は乱れ切った生活に喝を入れる！\n新年早々つまずいてしまった遅れを取り戻してみせるぞ！=Tao đã quyết định rồi. Tao sẽ thay đổi cuộc sống bằng cách đá mạnh toàn lực! Tao sẽ bù đắp tất cả những buổi tập luyện bị trễ từ đầu năm!
お、見ろ貴公。丁度おあつらえ向きなイベントがあるみたいだぞ。\n新春ウォーキング大会、程よく体を動かすにはもってこいだな。\n飛び入りもOKらしい。よかったな。=Ồ, nhìn kìa, đồ chiến hữu. Có vẻ như sự kiện hoàn hảo vừa mọc lên trước mặt chúng ta. Giải đi bộ năm mới hoàn hảo để tập thể dục. Có vẻ như cũng cho phép đăng ký tại chỗ. Tốt.
ん？　なんだその顔は。貴公も出るに決まってるだろう。\nどうせ貴公も食っちゃ寝してたのだろう？　皆まで言うな。=Hm? Cái nhìn đó trên mặt mày là sao? Tất nhiên mày đi cùng tao, đồ chiến hữu. Mày cũng chắc đã ăn và ngủ một cách lười biếng, đúng không? Đừng chạy trốn.
さあ行くぞ！　歩きに歩き倒して心と体のぜい肉を落とすんだ！=Đi thôi! Chúng ta sẽ đi bộ trên phố đầy năng lượng để giảm bớt sự dư thừa từ tâm trí và cơ thể!
こうしてモニカに引っ張られるまま、\n{playername}はウォーキング大会に参加することとなった。=Và vậy, với Monika kéo theo, {playername} đã kết thúc việc tham gia giải đi bộ.
はっ、ふっ……ふふ、この脚に乳酸が溜まる感覚、脇腹の痛み。\n体をいじめ抜くことで感覚が取り戻されていくな！\n貴公はどうだ？=Hah, heh... Hehe, cảm giác axit lactic tích tụ trong chân, cơn đau ở sườn. Bằng cách hành hạ cơ thể, tao đang lấy lại cảm giác! Đồ chiến hữu, còn mày thì sao?
情けないな、まだ序盤ではないか。\nほら、あそこに給水所があるぞ。\n冬場でもしっかりと水分補給して、完走を目指せ！=Thật đáng thương. Chúng ta chỉ mới ở phần đầu của cuộc đua dài này. Nhìn kìa, có trạm nước ở đằng kia. Ngay cả vào mùa đông, mày cũng phải đảm bảo uống đủ nước để chúng ta có thể nhắm đến việc hoàn thành cuộc đua!
失礼、一杯いただくぞ。\nん？　な、なんだこれは……甘酒じゃないか！\nどうなっているのだ！=Xin lỗi, tao sẽ uống một ly. Hm? C-Cái gì thế này...? Là rượu ngọt! Chuyện gì đang xảy ra?!
おや、知らずに参加したのかい？\nこいつは冬の味覚を味わいながら歩くグルメウォーキングなのさ。=Ôi chao, mày tham gia mà không biết ư? Đây là chuyến đi bộ ẩm thực nơi bạn có thể tận hưởng hương vị của mùa đông.
な、なんだと？　ではこの先も……=C-Cái gì mày vừa nói? Vậy từ đây trở đi...
ああ、おでんや肉まん、豚汁とうまいものが目白押しだよ！\nいっぱい食べてくれよな！=Ồ, có cả đống đồ ngon như oden, bánh bao thịt và canh heo! Đảm bảo ăn thật nhiều!
な、なんてことだ……運動した分食べては意味がないではないか。\nしかし出されたものを断るのも気が引けるし、ぐぬぅ……=T-Tao không thể tin được... Không có ý nghĩa gì khi ăn lại những gì tao vừa tập luyện ra. Nhưng tao cảm thấy tệ khi từ chối những gì được mời, *trống bụng*...
……いや、続けよう。確認を怠った私の落ち度だ。\nそれに、リタイアするのも軍人としてのプライドが許さないからな。=...Không, hãy tiếp tục. Lỗi tại tao vì không kiểm tra. Hơn nữa, niềm tự hào của một người lính sẽ không cho phép tao bỏ cuộc.
ふぅ、やっと、ゴールか……=*Thở phào*... Cuối cùng chúng ta cũng đã đạt được mục tiêu rồi...
ああ、おいしかった。おいしかったが……\n私の腹は罪悪感でいっぱいだ……=Ừ, nó rất ngon. Rất ngon, nhưng... cũng khiến bụng tôi chất đầy cảm giác tội lỗi...
何か、この罪悪感を解消する手立てはないものか？=Tôi tự hỏi... liệu có cách nào đó để xoa dịu, hoặc thậm chí là xóa bỏ được cảm giác tội lỗi này không?
コマ回し大会？　……あまり運動にはならないが、\n勝負勘を取り戻すには丁度いいかもしれないし、\n気分も少しは晴れそうだ。=Một cuộc thi đấu quay con quay? ...Không phải vận động nhiều lắm, nhưng có lẽ là cách tốt để lấy lại phong độ thi đấu của tôi, và cũng có thể làm tâm trạng tôi vui lên một chút.
ここで一つ華麗に勝利し、改めて復活の足掛かりとしよう！=Hãy đạt được một chiến thắng rực rỡ ở đây để tôi có thể dùng nó như bệ phóng cho sự hồi sinh của mình!
──これでフィニッシュだ！　いっけえええぇ！=Bây giờ là lúc cho đòn kết liễu! NÀO!
うわー！　や、やられた……\nくっそー、姉ちゃん強すぎるぜ。=Úiii! B-Bạn thắng rồi... Chết tiệt, Chị lớn mạnh quá.
ふふふ、これが大人の力というものだ。\nだが其方もなかなかいい腕をしているぞ。\n実際そこまでの実力差はなかったはずだ。=Hehehe, đây là sức mạnh của người trưởng thành. Nhưng bạn cũng khá giỏi đấy. Thực tế, khả năng của chúng ta không có vẻ chênh lệch quá lớn.
ほ、本当に？=T-Thật sao?
ああ。アドバイスをするならば、手の動きだけではなく\n腰を使うことも意識してみるだけで随分と違うはずだ。\nやってみろ。=Ừ. Nếu tôi có thể cho bạn một lời khuyên, đó là hãy ý thức không chỉ đến cử tay mà còn cả hông của bạn. Chắc chắn sẽ tạo ra sự khác biệt lớn, nhớ thử nhé.
こ、こう？　わあ！　なんかよくなったぞ！\nすごいや姉ちゃん！=Nh-Như thế này à? Wow! Tôi cảm thấy mình đã giỏi hơn rồi! Chị thật tuyệt vời, Chị!
あー、いいなー！　私にもコツ教えて、お姉ちゃん！=Ahh, nghe vui quá! Hãy dạy tôi thủ thuật đó nữa, Onee-chan!
ぼ、僕にも教えて！　何度やっても上手く回せなくて……=H-Hãy dạy tôi nữa! Dù thử bao nhiêu lần tôi cũng không làm được...
むむ、子どもたちが集まってしまったな。\nだが子どもたちを笑顔にすることこそ軍人の使命だ、\n一肌脱がせてもらおう。=Hmm, có nhiều trẻ em tụ tập đây. Nhưng làm cho trẻ em cười là nhiệm vụ của một người lính, vì vậy tôi sẽ giúp tất cả các bạn.
よし、一人ずつ教えてやろう。\nちゃんと順番に並ぶのだぞ！=Được rồi, tôi sẽ dạy từng người một. Xếp hàng theo thứ tự!
ありがとー、お姉さん！=Cảm ơn cô!
また遊んでねー！=Chúng ta cùng chơi lại nhé!
ふう、これで全員教え終わったな。\n指導に熱が入って、すっかり日も暮れてしまっているな。=*Thở phào*... Có vẻ mọi người đã được một liều huấn luyện rồi. Tôi tập trung vào việc dạy đến mức trời đã tối rồi.
あの、うちの子がお世話になりました。\nこれ、よかったら食べてくださいね。=Ơ, cảm ơn vì đã chăm sóc con tôi. Nếu cô muốn, hãy thử cái này.
いやー、僕はこういうの苦手だから助かったよ。\nあ、これお礼ね。みかんは好きかな？=Tôi không giỏi mấy chuyện này lắm, nên cô là một sự giúp đỡ lớn. À, đây là để cảm ơn cô. Cô có thích quýt không?
お、お礼などそんな……\n私は軍人として当然のことをしたまでで、あ、あああ……=K-Không cần cảm ơn tôi bằng đồ ngọt... Tôi chỉ làm những gì một người lính nên làm, aaaah.... WAAAAH...
し、市民からの厚意を無下にするわけにはいかないだろう……=T-Tôi không thể từ chối lòng tốt của người dân được...
はあぁ……上手くいかないものだな。\nいや、これは近場で済まそうとした、私の甘さが招いた結果だ。\nよし、今からでも山籠もりに──=*Thở dài*... Dù thế nào đi nữa, mọi thứ dường như không diễn ra suôn sẻ. Không, đây là kết quả của sự ngây thơ của tôi, tôi đã quá bám vào việc ở lại thị trấn này. Được rồi, từ giờ tôi sẽ vào ẩn núi.
これは焼き芋……！\n貴公！　私の決意に水を差すとはどういうつもりだ！=Những thứ đó là... khoai nướng...! BẠN TÔI! Cậu đang làm gì vậy, làm tôi nản lòng quyết tâm?!
冬、休み……た、たしかにそうなのだが、\nしかし私は軍人でもあるわけで……ああ、もう！\nそれをよこせ貴公！=Kỳ nghỉ đông... T-Tôi biết chứ, nhưng tôi cũng là một người lính... À, chết tiệt! Đưa đây đi, đồ bạn thông minh!
くっ、お、おいしい……\n余計な手を加えない芋本来の甘味と程よい熱さが、\n冷えた体に染み渡る！=Ugh, n-nó ngon quá... Sự ngọt nguyên bản và nhiệt độ vừa phải của khoai mà không có bất kỳ sửa đổi thừa thãi nào thấm vào cơ thể lạnh giá của tôi!
しかし今日の焼き芋はまた一味違ったおいしさもあるみたいだ。\nいうなればそう、罪の味だ。=Nhưng khoai nướng hôm nay dường như có một loại vị ngon khác. Nói cách khác... đúng rồi, đó là vị của TỘI LỖI.
軍人としては甚だ遺憾ではあるのだが、\nこのおいしさは何人たりとも否定できまい。=Là một người lính, tôi thấy điều này cực kỳ đáng tiếc, nhưng không ai có thể phủ nhận nó ngon đến mức nào.
貴公の言うとおり、休息もまた軍人の務めだ。\n今は英気を養い次の作戦へ備えよという天のはからいなのかもしれん。=Như cậu nói, nghỉ ngơi cũng là nhiệm vụ của một người lính. Có lẽ đây là ý chí do trời giao phó rằng tôi nên lấy lại sức mạnh và chuẩn bị cho nhiệm vụ tiếp theo.
どれほど日々節制し鍛えようとも、\n心と体に余裕がなければ万全な仕事は望めないからな。=Dù tôi rèn luyện cơ thể và tâm trí mỗi ngày, tôi không thể mong đợi hoàn thành một công việc hoàn hảo nếu không có không gian tinh thần và thể chất cần thiết để làm điều đó.
私一人では意固地になって失敗していたかもしれない。\n貴公がいてくれてよかったよ。感謝する。=Tôi có thể đã cứng đầu và thất bại vì đã bỏ qua bài học đó. Tôi rất vui vì cô đã ở đó để giúp tôi, đồng đội của tôi. Cảm ơn.
ふぅ、ごちそうさま。貴公のおかげで迷いも晴れたし、\nこれから全力で休日を満喫するとしよう。=*Thở phào*... Cảm ơn vì bữa ăn. Nhờ cô, những hoài nghi của tôi đã được xóa bỏ, vì vậy, từ giờ tôi sẽ tận hưởng kỳ nghỉ của mình một cách trọn vẹn.
ふっ、日が暮れても楽しめることなどいくらでもあるさ。\n私は遊びでも手は抜かんぞ。さあ進めー！=Heh, có nhiều thứ để tận hưởng ngay cả khi mặt trời lặn. Tôi không phải kiểu người lười biếng ngay cả khi đi chơi. Cũng không được phép cho cậu đâu. Đi thôi!
はい、あけおめあけおめ～\nいい冬休みを過ごしてるみたいでなによりだわ。=Vâng, Chúc mừng năm mới, Chúc mừng năm mới~ Tôi rất vui khi thấy cậu đang có một kỳ nghỉ đông tuyệt vời.
モニカってば中身はしっかり軍人気質だから、\n気負い過ぎちゃうところがあるからね。=Monika có tính cách quân đội mạnh mẽ bên trong, vì vậy cô ấy có xu hướng quá hào hứng với một số việc.
あんたくらいの緩さと一緒にいるのが\n一番バランスがいいのよ。=Ở cùng một người thoải mái như cậu là sự cân bằng tốt nhất cho cuộc sống của cô ấy.
軍人といえど年頃の女の子だもの、\n年相応の女の子らしい楽しみを味わうべきよ、絶対。=Dù là một người lính, cô ấy vẫn là một cô gái trong độ tuổi của cậu, vì vậy cô ấy chắc chắn nên tận hưởng như một cô gái ở độ tuổi đó nên.
そういう思い出が彼女を強くするの、間違いないわ。\nよし、話はおしまい。戻って冬休みを楽しんできなさい。\nそれじゃあね～=Không nghi ngờ gì rằng những kỷ niệm đó sẽ làm cô ấy mạnh mẽ hơn. Được rồi, tôi nói thế là đủ. Quay lại và tận hưởng kỳ nghỉ đông của cậu. Hẹn gặp lại sau~
ん……ふぁ……あれ、もしかして寝てたのか？\nこんな昼間の往来で寝るとは、気が緩み過ぎではないか……=Ừm... Phwah... Khoan đã, tôi có ngủ thiếp không? Tôi không thể tin được mình lại ngủ giữa ban ngày, quá thư giãn so với tôi...
なにしろ夢の中でまで休みを楽しもうとしていたのだからな。\nむ、貴公も同じ夢を？　珍しいこともあるものだな。=Bằng cách nào đó, ngay cả trong giấc mơ, tôi vẫn đang cố gắng tận hưởng kỳ nghỉ của mình. Hm? Cậu cũng có giấc mơ giống vậy, đồng đội của tôi? Nghe thật lạ.
それにしても、あいつの平和な正月を望んでいたのに、\n結局夢の中まで面倒事に付き合わせてしまったなんてな……=Nói cách khác, tôi đã hy vọng mang lại một mùa năm mới bình yên cho {playername}, nhưng cuối cùng tôi lại kéo cậu vào thêm rắc rối ngay cả trong giấc mơ chung của chúng ta...
やはり私では力不足だったのかもしれん……=Tôi biết rồi... có lẽ đó chỉ là một nhiệm vụ quá sức với tôi, rốt cuộc...
貴公……=Đồng đội của tôi...
そうだ、こいつは私が色々と気を回すまでもなく、\nたとえ困難に直面してもそれすら楽しんでしまえる男だったな。=Đúng rồi. Anh ấy luôn là kiểu người có thể tận hưởng bản thân ngay cả trước những khó khăn mà không cần tôi phải lo lắng.
ならば余計なことは考えず、あるがままの正月を楽しむとしよう！=Trong trường hợp đó, tôi không nên để bản thân bị gánh nặng bởi những suy nghĩ không cần thiết và chỉ cần tận hưởng năm mới với anh ấy như hiện tại!
貴公、まだ時間はあるのだろう？\nならば夢の中のように、この後も正月休みを楽しみつくすとしよう！=Đồng đội của tôi. Cậu vẫn còn thời gian để đi chơi, phải không? Vậy thì hãy tận hưởng kỳ nghỉ năm mới một cách trọn vẹn, giống hệt như trong giấc mơ đó!

Player Prompts
でも、さすがに食べ過ぎじゃない？=Cậu không nghĩ chế độ ăn của cậu quá dựa vào đồ ngọt sao?
正月はみんなそうだよ。=Mọi người đều như vậy trong dịp năm mới.
寒い、疲れた……=Trời quá lạnh và tôi mệt mỏi...
リタイアする？=Muốn nghỉ hưu chưa?
おいしかった、ね？=Chuyến đi vừa rồi thật ngon, phải không?
じゃあ今度はあれに出てみようよ。=Có lẽ đến đó sẽ giúp ích
……いっぱいもらっちゃったね。=...Đó là nhiều đồ ăn
その前にこれ食べなよ。=Trước khi làm vậy, ăn cái này đi
今は冬休みなんだから素直に楽しもう。=Đang là kỳ nghỉ đông, cứ thử nghỉ ngơi một chút đi
夢の中まで楽しいなんてお得だね。=Dù là thực tại hay giấc mơ, vui vẻ cùng nhau thật tuyệt