Chapter Names
休みあそばせ=Một Kỳ Nghỉ Đáng Có
あんこ論争冬の陣=Tranh Cãi Về Bánh Đậu Đỏ
幸福の行方=Điểm Đến Hạnh Phúc
掌重ね、そばを打つ=Đôi Tay Chúng Ta Trên Mì Soba

Chapter 1
ジオ・ゲヘナとランドソル両国にまたがる\n蛇絡みの騒動を治めたモニカたちは、\n少し遅めの正月休みを満喫していた。そして──=Sau khi Monika và bạn bè cô ấy ổn định cuộc hỗn loạn liên quan đến rắn đã lan rộng khắp cả Gio Gehenna và Landosol, họ cuối cùng cũng có thể tận hưởng kỳ nghỉ Tết Nguyên đán bị trì hoãn một chút. Và rồi...
モニカはメドゥーサと共に、\n{playername}との待ち合わせに急いでいた。=Monika và Medusa vội vã đi gặp {playername}.
やれやれ、この私が遅刻とは……\nメドゥーサが屋台のくじなんかにハマるからだぞ。=Ôi trời, chúng ta trễ rồi... Tất cả là vì cô bị mê mẩn vé số ở quán ăn đó, Medusa.
だ、だってあのまま引き下がるなんて悔しいじゃない！\nもうちょっとで、一等のなんとかちゃん人形とれたはずなんだから！=N-Nhưng thà thách thức như vậy mà bỏ cuộc thì rất bực bội! Tớ gần như trúng giải nhất, con búp bê Whatever-chan rồi!
まあ、結局上位の賞は当たんなかったけど。\nアイツにおみやげはできたから\n遅れた分はこれで手を打ってもらうわよ。=Thôi, cuối cùng tớ cũng không trúng. Tớ có vài món đồ lưu niệm từ những lần thử, nên sẽ bù đắp cho {playername} bằng cách tặng hắn một vài món.
大量の残念賞を押し付けようとするんじゃない。\nていうかそれは何だ？　石ころか……？\nっと、待ち合わせ場所はこの辺りだったはず……お、いたぞ。=Đừng có ý định ép hắn nhận những món giải kỷ niệm... Để tớ xem đã, cái này... giống như một tảng đá...? À, tớ nghĩ chúng ta đã hẹn gặp ở đâu đó quanh đây... Đúng rồi, hắn ở kia.
あれ、でもミーアもいるわよ？\nなんか困り顔で頭下げてるけど……=Hừm, hình như Mia cũng đi cùng hắn? Cô ấy cúi đầu xuống với vẻ mặt bối rối...
ほんっとうに、本当に申し訳ないんですが、\nお力を貸していただけませんか～=Tôi thực sự, thực sự xin lỗi, nhưng cô có thể cho tôi mượn sức mạnh của cô được không?
すまない、貴公。少々遅れてしまった。=Xin lỗi, đồng đội của tôi. Có vẻ như chúng tôi đến hơi muộn.
はいこれ、遅れたお詫び。\n遠慮しなくていいわよ、全部持ってきなさい！=Này, nhận lấy cái này, {playername}. Là lời xin lỗi vì đến muộn. Cậu không cần kiềm chế. Cứ lấy bao nhiêu cũng được.
モ、モニカさん、それにメドゥーサさんも……=M-Monika, Medusa...
困るな、ミーア。そいつは休暇中だぞ。\nこれ以上こいつの正月を潰すのは感心しないな。=Đó là vấn đề, Mia. Hắn đang đi nghỉ cùng chúng tôi. Tôi không nghĩ cô muốn làm hỏng Tết Nguyên đán của hắn thêm nữa.
モ、モニカさん……！　うぅ……はい、ごもっともです……\nですが、これはランドソルとの国交にも関わる重要な、\nそして公にはできないことなんです～=M-Monika...! Ừ... Đúng, cô hoàn toàn đúng... Tuy nhiên, đây là vấn đề quan trọng liên quan đến quan hệ ngoại giao với Landosol, nên không phải thứ tôi có thể công khai cho công chúng...
なっ！　それは穏やかじゃないな。さすがにこれは捨て置けないか……\nとりあえず事情を聞こうか。=Ối! Nghe không ổn chút nào. Tôi nghĩ đây không phải thứ chúng ta có thể bỏ mặc... Để lúc khác, hãy nghe xem chuyện gì đang diễn ra đã.
うぅ～、恩に着ますぅ……みなさん、広場にランドソルからお借りした\n『福の神の像』が展示されているのはご存じ、ですよね？=*thở dài* Tôi nợ tất cả các cô... Mọi người biết rằng "tượng thần Phúc Lộc" mượn từ Landosol đang được trưng bày ở quảng trường địa phương, phải không?
ああ、なんかあったわね。みんなありがたそうに拝んでたけど。\n……ねえ、もしかして。=À, tôi nghĩ mình nhớ thấy thứ gì đó như vậy. Mọi người cầu nguyện trước nó và tất cả... Này, có thể là...?
……はい。今朝がた、像が忽然と姿を消してしまったのです～=...Đúng vậy. Sáng nay, tượng đột nhiên biến mất.
いや、それはありえない！　像は頑丈なケースに入れられ、\n周囲を魔法でガードされている。\nさらに人気のない夜間でも警備員が見張っていたはずだ。=Không, điều đó là không thể! Tượng được đặt trong một hộp cứng cáp, và xung quanh được bảo vệ bằng ma thuật. Hơn nữa, vẫn còn lính canh trông coi vào ban đêm, khi nơi đây vắng người.
そうなんです、だから困ってるんです～\n絶対に誰も盗み出せない状況での消失事件なんですよ。=Đúng vậy, và chính xác vì vậy đây là vấn đề lớn. Đây là vụ mất tích trong tình huống mà không ai có thể đánh cắp nó.
早朝の見物人がいない状況なのが幸いして、\n一般の方々にはまだ知られてはいませんが、\nいつまでも秘密にはしておけません。=May mắn thay, lúc này sáng sớm không có khách tham quan, nên công chúng chưa biết, nhưng chúng ta không thể giữ bí mật mãi mãi.
なによりランドソルからの大事な借り物を紛失したとあっては、\n今後の両国との関係にも大きく響いてしまいます～=Quan trọng hơn, nếu một món đồ quan trọng chúng ta mượn từ Landosol lại bị thất lạc... nó sẽ ảnh hưởng lớn đến quan hệ tương lai giữa hai nước chúng ta.
貴公……分かった、私も手伝おう。\nせっかくここまで盛り上がった交流祭を、\nこんなことで不意にしたくはないからな。=Đồng đội của tôi... Tôi hiểu, tôi sẽ giúp nữa. Tôi không muốn sự phấn khích của lễ hội giao lưu này bị phá hỏng bởi những chuyện nhỏ nhặt như vậy.
それに早急に解決して、こいつにしっかりと正月休みを\n取らせなくてはいけないからな。全く、骨が折れるな。=Hơn nữa, tôi muốn đảm bảo vấn đề này được giải quyết nhanh chóng để hắn có thể tận hưởng kỳ nghỉ Tết Nguyên đán của mình. Trời ơi, phiền thật.
仕方ないわね。アタシも協力してあげるわ。\nメドゥシアナに乗ったつもりで安心してよね！=Không thể tránh được. Tôi sẽ giúp cô. Đừng lo, Medusiana cũng tham gia rồi!
誰にも気付かれずに像を盗み出すなんて普通じゃないわ。\nもしかしたらお姉ちゃんたちがいなくなったことに関係あるかも。\nついでにお姉ちゃんの手がかりも探しちゃおっと。=Không bình thường khi đánh cắp một tượng được bảo vệ như vậy mà không bị phát hiện. Có thể nó liên quan đến sự mất tích của các chị gái tôi. Tôi sẽ tìm manh mối về các chị gái trong khi giúp đỡ.
様々な思惑を抱えつつも、一行は福の神の像の捜索に当たるのだった。=Với những suy nghĩ khác nhau trong đầu, nhóm bắt đầu tìm kiếm tượng thần Phúc Lộc.
さて、実際に現場を見にきたわけだが……\nケースは壊されていないし、魔法のセンサーも異常なし。\n四方から警備員が監視しており、警備体制に不備はないようだ。=Vậy thì, về hiện trường vụ án... Hộp chưa bị phá hủy, và không có gì bất thường trong các cảm biến ma thuật. Lính canh đang canh gác từ mọi phía, nên dường như không có lỗ hổng nào trong hệ thống bảo mật.
むむぅ、ここから一体どうやって盗み出したというのか……=Hừm... Tôi tự hỏi làm thế nào họ lại đánh cắp được từ đây...
ふふん、まだ分かんないのモニカ？\n犯人はね、空のケースと入れ替えたのよ！=Hehe, cô vẫn chưa hiểu sao, Monika? Rõ ràng, thủ phạm chỉ đổi hộp với một cái trống rỗng!
いや、それは不可能だ。\nケースに触れた瞬間に防犯魔法が発動するのだぞ？=Không, điều đó là không thể. Ngay khi chạm vào hộp, phép chống trộm sẽ được kích hoạt, cô biết chứ?
甘いわね。たしかにケースに触れれば魔法が発動するわ。\nでも、台座ごとならどう？　犯人は外から地面を掘り進んで、\n地中から台座ごとすり替えたのよ！=Ngây thơ quá! Đúng là chạm vào hộp sẽ kích hoạt ma thuật đó. Nhưng còn bệ đỡ thì sao? Thủ phạm đào đất từ bên ngoài, và đổi toàn bộ bệ đỡ với hộp vẫn còn trên đó từ dưới lòng đất!
でしょでしょ？　そしてそんなことができるのは──\nモグラの妖魔人だけよ！=Tôi biết, tôi biết, phải không? Và chỉ có những kẻ có thể làm điều đó là... quỷ mole!
……いや、百歩譲って外から掘り進んだとしても、\n台座の下に掘った跡があるはずだが、見たところそんなものはないぞ？=...Không, ngay cả khi chúng ta đưa ra hàng trăm lý thuyết về cách chúng đào từ dưới đất lên, vẫn nên có một số dấu vết đào dưới bệ đỡ, nhưng xét cho cùng, không có thứ như vậy...
し、知らないわよ！　そんなの犯人に聞けばいいのよ！=C-Chi như thể tôi biết cách chúng làm được! Cô chỉ cần hỏi thủ phạm!
やれやれ……だが、地面に注目したのは悪くないな。\n見てみろ。=Trời ơi... Tuy nhiên, ý tưởng của cô tập trung vào mặt đất không hoàn toàn sai. Nhìn này.
これって、足跡と……杖の跡？\nでも観光客がたくさん来てるんだし、別に怪しくはなくない？=Đây là dấu chân và... vết gậy? Nhưng ở đây có nhiều khách du lịch, nên sao cái này lại đáng ngờ?
よく見るんだ。そこは観光客が入れないエリア、\nそれに足跡は像から外へと向かっている。\n観光客ではありえない挙動だ。=Nhìn kỹ và suy nghĩ đi. Đây là khu vực cấm khách du lịch, và dấu chân dẫn đi xa khỏi tượng. Đó không phải hành vi điển hình của du khách.
待ってよ、じゃあこの人は一体どこから来たのよ？=Khoan đã, vậy cá nhân này đến từ đâu?
さあな。それがこの事件の一番の謎だからな。\nだがこれは重要な手がかりだ、まずはこの足跡を追ってみるとしよう。=Tôi không biết. Đó là bí ẩn lớn nhất trong vụ án này. Nhưng đây là manh mối quan trọng, nên hãy thử theo dấu chân này trước.
杖の跡ってことはお年寄りかしら？\n意外とすぐに見つかったりして。=Dựa trên vết gậy và kích thước chân, thủ phạm của chúng ta phải là... một ông già? Vậy hắn sẽ dễ bắt bất ngờ.
──って、思ってたけど甘かったわ。\nこの人混みで足跡なんかもう消えちゃってるし、\nお年寄りもいっぱいいるし、捜査ってこんな大変なのね……=...Hoặc tôi nghĩ vậy, nhưng tôi ngây thơ. Dấu chân đã biến mất trong đám đông này, và có nhiều người lớn tuổi xung quanh, nên tôi nghĩ điều tra thêm có thể khó khăn...
たしかに一人一人当たっていては時間がかかりすぎる。\n目星をつけて聞き込みをすべきだが、さてどうしたものか……\nって、貴公、どこへ行くのだ？=Chắc chắn sẽ mất quá nhiều thời gian nếu chúng ta kiểm tra từng người một. Lý tưởng là chọn một mục tiêu và hỏi dựa trên đặc điểm của họ, nhưng chúng ta thực sự không có nhiều manh mối ngoài dấu vết... Khoan, đồng đội của tôi, cậu đi đâu?
ちょっとモニカ、アイツおじいちゃんに声かけてるわよ？=Này, Monika, {playername} đang nói chuyện với ông già có gậy đó phải không?
杖をついた老人か。一応捜査対象には当てはまるが……\n仕方ない、我々も行こう。=Một ông già có gậy, hử. Điều đó đáp ứng yêu cầu tối thiểu của chúng ta cho cuộc điều tra, nhưng... Không thể tránh được. Chúng ta cũng đi thôi.
ご老公、我々はこの祭りの関係者だ。\n困ったことがあれば遠慮なく申し付けてほしい。=Thưa khách quý, chúng tôi tham gia tổ chức lễ hội này. Nếu ngài cần bất cứ điều gì, xin đừng ngần ngại cho chúng tôi biết.
ん？　ああ、これはこれは、親切な若者たちじゃな。\nいやあ、楽しそうな空気に誘われて外に出てみたのだが、\nあまりの人出に圧倒されてしまってのう。=Hm? Ôi trời, các bạn là một nhóm thanh niên tốt bụng vui vẻ thật. Tôi bị thu hút bởi không khí vui vẻ và ra ngoài, nhưng bị choáng ngợp bởi số lượng người.
不慣れな場所で一人というのは少々心細くてな、\nもしよければ案内をしてもらえんじゃろうか？=Một mình ở nơi xa lạ hơi buồn, đặc biệt là vào thời điểm này trong năm. Nếu các bạn không phiền, có thể dẫn tôi đi xem được không?
なるほど、そういうことだったか。\nそれならば我々がお供させていただこう。=Tôi hiểu. Vậy là vậy. Trong trường hợp đó, hãy để chúng tôi đi cùng ngài.
ちょっとモニカ、いいの？　そんな安請け合いして。\nアタシたち像を捜さなきゃいけないのよ？=Này Monika, cô chắc chứ? Cô đang đưa ra lời hứa táo bạo thế. Chúng ta ở đây để tìm tượng, cô biết chứ?
もちろん忘れてはいないぞ。ただ、あいつはきっと\n何かに気付いたんだ。だから老人に声をかけた。\nそうだろう？　貴公。=Tất nhiên tôi chưa quên mục tiêu của chúng ta. Nhưng tôi chắc chắn hắn đã nhận ra điều gì đó. Chính vì vậy hắn gọi ông già này. Đúng không? Đồng đội của tôi.
ねえ、今すごく不安な間があったんだけど……=Này, {playername}. Cậu đã dừng lại rất đột ngột trước khi trả lời...
ほほほ、すまないねお若いの。\nなにぶん世俗に不慣れなものでな、本当に助かるわい。=Hohoho, xin lỗi, chàng trai trẻ. Tôi vẫn còn mới với thế giới, nên điều này thực sự hữu ích.
世俗に不慣れ？　奇異なことを言うな。\nそれなりにお年をめした人の言葉とは思えないが。=Hắn chưa quen với cách thế giới vận hành? Điều gì mà lạ thế. Tôi không nghĩ những từ đó phù hợp với một người đàn ông ở độ tuổi đó...
こうしてモニカたちは老人と共に祭りを見て回ることになった。=Vì vậy, Monika và bạn bè của cô quyết định đi vòng quanh lễ hội để giúp ông già.
さてご老公、どこか見たいところはあるか？=Vậy thì, ông già, có điều gì ông muốn xem không?
ほほ、ワシはどこでも構わんよ。\nアンタたちが楽しんでいるところが見れれば、それでよいからな。=Hoho, tôi không thực sự quan tâm đi đâu. Chỉ cần tôi được thấy các bạn vui vẻ, đó là tất cả những gì quan trọng.
それならまずはあの屋台でフルーツ飴を買うべきね。\nあれがあるとないとじゃテンションが大違いなんだから。=Nếu vậy thì trước tiên... chúng ta nên mua một ít kẹo trái cây ở gian hàng đó. Nếu không có nó, tâm trạng của chúng ta sẽ khác hẳn.
其方が食べたいだけだろうに……まあいいだろう。\n大将、４つもらおうか。=Cậu nói thế chỉ vì muốn ăn thôi, đúng không? Thôi được. Chủ tiệm, tôi lấy bốn cái.
まいど！　お、これはまたかわいいお客さんが来たもんだ。\n出血大サービスだ、おまけでこいつも持ってきな！=Cảm ơn! Ôi, chúng tôi có một nhóm khách hàng dễ thương quá. Đây là ưu đãi đặc biệt, hãy lấy thêm một cái nữa như một phần thưởng bổ sung!
おお！　これはありがたい。感謝するぞ、大将。=Ôi! Tôi rất biết ơn vì điều này. Cảm ơn, chủ tiệm.
ふふん、アタシのびぼーのおかげね。\nはい、これはアンタたちの分。しっかり感謝するのよ。=Hehe, tất cả là nhờ vào sức hút của tôi. Đây, cái này cho các cậu. Hãy biết ơn nhé.
ほほほ、これはこれはありがたい。\nどうじゃ、次はあの射的なんぞやってみては。=Hohoho, tôi rất biết ơn, cảm ơn. Sao các cậu không thử trò bắn súng ở kế bên?
射的？　アタシやってみたいわ！\nこの銃であの景品を撃ち落とせばいいのね？=Trò bắn súng? Tôi rất muốn thử! Tôi có nên bắn những phần thưởng đó bằng cái... khẩu súng này không?
おうよ。落とした景品はその場でお持ち帰りできるぞ。\nよーく狙って撃ってくんな！=Đúng vậy. Các cậu có thể mang về bất kỳ phần thưởng nào mà mình bắn trúng ngay lập tức. Hãy nhắm kỹ nhé!
よーし、狙うはもちろんあの一番大きなヤツよ！\n見てなさい、一発で落としてやるんだから。=Được rồi, tôi sẽ nhắm vào phần thưởng lớn nhất, tất nhiên rồi! Các cậu cứ xem. Tôi sẽ hạ nó trong một phát.
いや、あれは重すぎてコルク銃程度ではまず落とせないのだが……\nまあ指摘するのも野暮だろうな。=Không, phần thưởng lớn như vậy đơn giản là quá nặng để một khẩu súng bắn nút bần bần như vậy có thể hạ được, nhưng... Thôi, nói ra thì vô lễ quá.
ほほ、お主たちはツキがあるようだから、\n何があるか分からんぞ。=Hoho, các cậu có vẻ khá may mắn, nên không biết chuyện gì sẽ xảy ra.
ご老公……それはそうだが難しいと思うぞ。=Ông già... đúng vậy, nhưng tôi nghĩ đây là nhiệm vụ vượt xa may mắn thông thường.
くくく、またジオ・ゲヘナのカモが来たぞ。\n景品こそ本物だが、あれはいわば客寄せの飾り、\nいくら狙ったところで落とせるわけがねえ──=Hehehe, lại có thêm một tên ngốc Gio Gehenna nữa. Phần thưởng là thật, nhưng khẩu súng chỉ là mồi câu để thu hút những khách hàng ngốc nghếch, nên không thể nào bắn trúng phần thưởng nào dù có cố gắng đến đâu...
あ、落ちた！　やったやったー！\nアタシって射的の才能があるのかも！=Á! Nó rơi rồi! Vui quá, vui quá! Có vẻ tôi có một tài năng bắn súng ẩn giấu nào đó trong người...!
ゲエーッ！　そ、そんなバカな……\nお、おめでとう、ございまーす……=GIIIIIẾT! Nhưng... điều đó... không thể... Chúc mừng...
あー楽しかった！　射的って案外楽勝なのね。\n残りの弾で他の景品も落とせたから、\nアンタたちにもおすそ分けよ。=Á, vui thật! Bắn với những "khẩu súng" đó dễ dàng hơn tôi tưởng. Tôi còn bắn trúng thêm vài phần thưởng khác với đạn còn lại, nên sẽ chia sẻ một ít cho các cậu.
ほほほ、ありがとうな娘さん。見事な腕前じゃったな。\nそうだ、この流れであちらのくじ引きなんかどうじゃ？=Hohoho, cảm ơn, cô gái trẻ. Cô đã thể hiện một kỹ năng đáng ngưỡng mộ ở đó. Nhân tiện, sao chúng ta không thử xổ số ở kế bên?
う……で、でも、さっき何回も引いたけど、\nほとんどハズレだったし……=Ực... Ờ-Ờ, tôi đã thử vài lần trước đó, nhưng hầu hết đều kết quả không tốt...
ならば今度こそ当たる可能性が高いかもしれんのう。\nほれ、ワシのおごりで一発勝負じゃ。=Vậy thì càng có cơ hội thắng lần này. Đây, để tôi chiều các cậu thử một lần này.
おじいちゃん……ありがと！　アタシやってみるわ！\n店主！　リベンジに来たわよ！=Ông nội... Hê, cảm ơn! Tôi sẽ thử! Chủ tiệm! Tôi quay lại để trả thù!
お、さっきのお嬢ちゃんじゃないか。\n今度こそいいの当ててくれよ。=Ồ, nếu không phải cô tiểu thư từ trước. Lần này, tôi hy vọng cô trúng được thứ gì đó tốt.
なーんてな。屋台のくじに一等なんか入れるわけがねえだろ！\n今回もしっかり社会勉強してくれよな！=Đùa thôi. Làm gì có ai trúng giải nhất trong xổ số gian hàng thức ăn được, nhất là khi không có vé nào ghi giải nhất cả! Hy vọng điều này sẽ dạy cô một vài điều về cách xã hội vận hành!
よーし、いくわよ！　当たりのくじは……はっ！？\n今なんかビビッときた気がするわ！　間違いない、これよ！=Được rồi, tôi tới đây! Về vé trúng thưởng... Hả?! Tôi vừa có linh cảm! Không nghi ngờ gì nữa, chính là cái này!
どれどれ……や、やったー！　一等賞だわ！\nなんとかちゃん人形ゲットよ！=Xem nào, xem nào... Á! T-Tôi làm được rồi! Giải nhất! Tôi trúng búp bê Whatever-chan!
ホ、ホゲェー！？　あ、ありえねぇ、絶対に当たるわけねえのに……=H-Hogeeeh?! Điều đó... đơn giản là không thể. Làm sao cô có thể thắng được...
ほほほ、お見事。ついてるのう娘さん。=Hohoho, một kết quả tuyệt vời. Cô rất may mắn, cô gái trẻ.
……貴公、のどが渇かないか？\n冬場でも水分補給は大事だ。ご老公と一緒に好きな物を買ってきてくれ。=...Đồng đội của tôi, cậu không khát sao? Ngay cả trong mùa đông, việc bổ sung nước vẫn quan trọng. Làm ơn đi mua thứ gì đó cậu thích cùng với ông già.
うむ、よろしく頼むわい。=Vâng, tôi nhờ cậu.
……行ったか。さてメドゥーサよ、不自然だとは思わないか？=...Họ đi rồi. Vậy thì, Medusa, cô không nghĩ chuyện vừa xảy ra là vô lý sao?
え、何が？=Hả? Cái gì?
射的やくじは基本、大物は当たらないようになっているものだ。\nそれが老人と一緒だとあんなにも幸運が舞い込んでくる。\nはたしてこれは偶然だろうか……=Trò bắn súng và xổ số thường được thiết kế để bạn không thắng được thứ gì lớn. Tuy nhiên, chỉ bằng cách ở gần ông già đó, cô ấy đột nhiên có được vận may kinh ngạc. Liệu đây có thực sự là trùng hợp, tôi tự hỏi...
ええ！？　それってサギじゃない！\nちょっとアイツら石にしてくるわ。=EEEEEHHHHH?! Vậy ý cô là hai người đó là kẻ lừa đảo! Chờ đây, tôi đi hóa đá chúng.
いや、そこは驚かないでくれ……\nいいか、盗まれたのは福の神の像だ。\nその力で幸運が舞い込んできたというなら説得力がある。=Không, đừng chỉ tập trung vào cái đó... Nghe này, thứ bị đánh cắp là tượng thần Tài Lộc. Nếu vận may là thứ mà tượng đó mang lại, thì có một lập luận thuyết phục về chuyện gì đang xảy ra ở đây...
でももしおじいちゃんが犯人だとしたら、像はどこにあるの？\n杖しか持ってないわよ？　あっ！　分かったわ！=Nhưng nếu ông già là thủ phạm, tượng đâu rồi? Cô không thấy ông ấy chỉ có một chiếc gậy với mình sao? Ô! Tôi hiểu rồi!
福の神の像って木彫りでしょ？\nだからバラバラにして杖の形にしたのよ。\nそれなら盗んだ時に警備員に見つかっても絶対にバレないわ！=Tượng thần Tài Lộc được tạc bằng gỗ, đúng không? Chính vì vậy ông ấy rõ ràng cắt nó thành từng mảnh và sau đó lắp chúng lại thành dạng một chiếc gậy! Bằng cách đó, ngay cả khi bảo vệ phát hiện nó bị đánh cắp, họ cũng sẽ không bao giờ biết cách nào!
またトンチキ推理を……どれほどの腕を持つ技師でも、\n短時間で像を杖に作り替える時間はないだろう。\nいや、でもバラバラにして持ち歩くだけなら……=Một lập luận không cần thiết khác... Cho dù ông ấy là một nghệ nhân tài hoa đến đâu, cũng không thể có thời gian biến tượng thành một chiếc gậy đi lại mà không bị phát hiện trước. Không chờ đã, nhưng nếu ông ấy chỉ cần xé nó ra và mang theo...
待て待て、そもそも犯人ならのこのこと人前に現れて\n祭りの案内を頼むこと自体がおかしな話だ。\n全く、頭脳労働は担当ではないのだがな……=Khoan, khoan. Trước hết, thật sự là kỳ lạ khi một tội phạm xuất hiện trước mặt những người đang tìm kiếm mình và yêu cầu được dẫn tours. Thật sự, tôi không phải là người phụ trách phần suy luận đâu...
え、アイツおじいちゃん抱えて走ってくるわよ？\nなにやってるの……って、魔物に追いかけられてるじゃない！？=Hả? {playername} đang chạy về phía chúng ta, ôm ông già trong tay. Cậu ấy đang làm gì... Khoan, phải kẻ quái vật đang đuổi theo họ không?!
こんな人混みの中で戦闘はマズい！\n貴公！　そのまま会場の外まで走るんだ！=Chiến đấu trong đám đông như thế này là một ý tưởng tồi! Đồng đội của tôi! Hãy tiếp tục chạy ra ngoài khu vực với tinh thần đó!
よし、ここまでくれば大丈夫だ。\nメドゥーサ、思い切りやっていいぞ！=Được rồi, xa đến đây là đủ. Medusa, cùng làm đi!
はいはい、パパっと片づけるわよ！\nでええぇい！=Được rồi, được rồi, hãy nhanh chóng kết thúc đi! TEEEEEI!!!
戦闘終了。貴公、よく頑張ったな。\nご老公もケガはないか？=Trận chiến kết thúc rồi. Đồng đội của tôi, cậu làm tốt. Ông già, ông có bị thương không?
うむ、おかげさまでな。でも意外だったのう。\nお主、ワシを疑っておったじゃろ？\nなのに助けてくれるとはな。=Không, nhờ tất cả các cậu. Nhưng đó là bất ngờ. Các cậu nghi ngờ tôi về điều gì đó, đúng không? Vậy mà các cậu vẫn cứu tôi.
っ！　バレて、いたのか……=...! Chúng ta bị phát hiện rồi...?
ほほほ、伊達に長生きはしとらんよ。=Hohoho, tôi sống lâu như vậy không phải là vô ích.
たしかに私は其方を、福の神の像窃盗の容疑者だと思っていた。\n現場の痕跡、それに不可解ともいえるツキの良さは\n疑うには十分だった。=Thật vậy, tôi chắc chắn đã coi ông là nghi can trong vụ trộm tượng thần Tài Lộc. Dấu vết tại hiện trường và vận may gần như không thể giải thích của ông là đủ để khiến tôi nghi ngờ.
だが、それとこれとは話が別だ。なにより……\n其方はとても悪人には、私欲で像を盗むとは思えない。=Tuy nhiên, đây và kia là hai câu chuyện khác nhau. Và trên hết... Tôi không nghĩ ông là một kẻ xấu sẽ đánh cắp tượng vì tham vọng cá nhân.
ほほ、うれしいことを言ってくれるのう。=Hoho, nghe những lời khen như vậy thực sự khiến tôi vui sướng.
しかし、ただの一般的な老人とも思えない。\n先程の魔物も明らかにご老公、其方を狙っていた。\n其方は一体何者なのだ？=Nhưng tôi phải thừa nhận rằng ông cũng không giống một ông già bình thường. Quái vật từ trước rõ ràng đang nhắm vào ông, ông già. Ông thực sự là ai?
……お主の言う通りじゃ。\n幸運の周りには、いつも悪事が集まるもの。\n異界の地であろうとそれは変わりないようじゃ。=...Hừm, đúng như cô nói. Ác luôn tụ tập xung quanh vận may. Có vẻ điều đó cũng không khác biệt ở thế giới khác như thế này.
もう少しお主らといたかったが、どうやらここまでのようじゃな。=Mình muốn dành thêm chút thời gian với các cậu, nhưng có vẻ đây là giới hạn rồi.
幸運……やはり其方は像について知っているのではないか？=Vận may... Tôi đã biết, vậy cô biết gì về nơi ẩn náu của bức tượng chứ?
……なあお嬢さんがた、\nもしも神様から無尽の幸福を授ける、と言われたらどうする？=...Này các bạn trẻ, nếu Chúa bảo sẽ ban cho các bạn vận may vô tận, các bạn sẽ làm gì?
同感ね。アタシには必要ないわ。=Tôi đồng ý với anh ta. Tôi thực sự không cần nó.
ああ、右に同じだ。=Ừ, câu trả lời cũng vậy.
ほほほ、若いのに無欲じゃのう。=Hohoho, trẻ mà vô tư thật.
いや、決して無欲などではない。軍人として情けないくらい欲は深い。\nだが、神頼みで全部叶えてもらおうなんて気はさらさらないぞ。\n願いは自分の手で叶えてこそ尊いのだからな！=Không, tôi chắc chắn không phải người vô tư. Là một người lính, dục vọng của tôi thật mộc mạc đến đáng thương. Tuy nhiên, tôi không có ý định cầu nguyện Chúa ban cho tất cả điều ước của mình. Điều ước chỉ quý giá khi được thực hiện bằng chính đôi tay của mình!
まあ、アタシはラッキーなんかに頼らないでも、\n絶対にお姉ちゃんたちを見つけられるからね！=Về tôi, tôi không cần và cũng không muốn dựa vào thứ như vận may. Tôi chắc chắn sẽ tìm được các chị em của mình bằng nỗ lực của chính mình!
……そうか。なあお嬢さんがた、少しの間目を閉じていてくれないか？\n安心せい、逃げも隠れもせんから。=...Ra vậy. Này các bạn trẻ, các bạn có thể nhắm mắt một chút được không? Đừng lo, tôi sẽ không chạy trốn hay trốn đâu.
お主らのような若者に出会えたことが、ワシの一番の幸福じゃ。\nこの温かな思いを胸に、静かに見守るとしよう。\n心優しき若者たちに幸多からんことを──=Gặp được những người trẻ như các bạn là hạnh phúc lớn nhất tôi từng trải nghiệm. Với cảm giác ấm áp này trong lòng, tôi sẽ lặng lẽ bảo vệ các bạn. Mong những người trẻ tốt bụng này tìm thấy hạnh phúc của mình...
ご老公！？　……いない。一体どこへ──あっ。=Ông lão...?! ...Ông ấy đi rồi. Ông ấy đi đâu rồi? ...ÁI CHÀ!
ねえ、これって捜してた福の神の像、だよね？\nえ、ど、どういう、こと……？=Này, đây có phải bức tượng thần phúc lộc mà chúng ta đã tìm kiếm không? Hả? Cái gì? Điều này có nghĩa là sao...?
いや～ありがとうございました！\nおかげさまで大きな混乱もなく、展示を再開できました！\nもういくら感謝してもしきれませんよ～=Cảm ơn các cậu rất nhiều! Nhờ có các cậu, chúng tôi đã có thể mở lại triển lãm mà không có sự cố lớn nào! Tôi không thể cảm ơn các cậu đủ.
お礼といってはなんですが、こちら特別ボーナスが出てます。\nみなさんで遠慮なく使ってくださいね～=Như một món quà tri ân, chúng tôi có một phần thưởng đặc biệt cho tất cả mọi người ở đây. Mọi người, hãy thoải mái sử dụng khi rảnh~
まあ、無事に像が返ってきたからよかったけど、\n結局あのおじいちゃん、なんだったのかしら？\n盗んだ犯人、とはとても思えないけど……=Tốt, tôi mừng vì bức tượng đã được trả về an toàn, nhưng tôi tự hỏi ông lão đó rốt cuộc là ai? Tôi thực sự không thể tưởng tượng ông ấy là kẻ trộm đã lấy trộm nó...
世の中には不思議なこともあるものだ。\nそういうことにしておこう。=Những điều kỳ lạ xảy ra ở một thế giới kỳ lạ như vậy. Hãy cứ để mặc nó thôi.
そう、福の神が祭りの空気にあてられ、\nつい遊びに来てしまった、なんてこともきっとあるのだ。=Vâng, có thể thần Phúc Lộc đã bị không khí lễ hội cuốn hút nên đã xuống trần gian chơi.
それにしてもあんな奇怪な事件を解決してしまうなんて、\nみなさんさすがですね～=Dù vậy, các cậu thật sự ấn tượng khi có thể giải quyết một vụ án kỳ lạ như vậy~
ふふん、まあね。アタシの名推理とモニカの助手っぷりが\n事件を解決したんだから。\n名探偵メドゥーサって呼んでもいいわよ？=Hừm, tôi nghĩ vậy. Tư duy xuất chúng của tôi và sự hỗ trợ của Monika đã giải quyết vụ án. Từ giờ, các cậu có thể gọi tôi là Thám Tử Lớn Medusa nếu muốn, được chứ?
……ああ、さすが『迷』探偵だ。=...Ừ, như mong đợi từ thám tử 'thiên tài'.
ねえ、バカにされた気がするのは気のせい？=Này, chỉ mình tôi thấy hay là cô ấy vừa mới châm biếm vậy?
そういえば像の展示が再開されてからというもの、\n見に来た人たちが心なしか前より幸せそうに見えるんですよね～\nもしかしてご利益が強化されてたりして。=Nghĩ lại, kể từ khi bức tượng được trưng bày lại, những người đến xem dường như hạnh phúc hơn trước. Có lẽ lợi ích của bức tượng đã được tăng cường.
そうなの？　じゃあアタシたちも拝んでおく？=Vậy sao? Vậy tại sao ba đứa mình không thử cầu nguyện nữa?
いや、私たちは十分ご利益をもらっただろう。\nこれ以上欲張っては罰が当たるというものだ。\nそれに……=Không, tất cả chúng ta đã nhận được nhiều vận may rồi. Nếu chúng ta tiếp tục tham lam, chúng ta sẽ bị trừng phạt. Hơn nữa...
何度でも言うが、幸福とは人から与えられるものではなく、\n自分で叶えるものだと思う。=Tôi đã nói điều này nhiều lần trước đây, nhưng tôi tin rằng hạnh phúc không phải là thứ có thể được người khác ban tặng, mà là thứ bạn có thể đạt được bằng chính mình.
そう、たとえ私一人ではなし得ないことも、\n貴公たちがいればきっと……いや、なんでもない。=Vâng, ngay cả khi tôi không thể làm một mình, tôi chắc chắn rằng với cậu ở bên cạnh, đồng đội của tôi... Không, không có gì.
さあ、ボーナスも出たことだし、\nこいつで祭りの続きを楽しむとしよう。=Bây giờ chúng ta đã nhận được phần thưởng hào phóng như vậy, hãy tiếp tục tận hưởng phần còn lại của lễ hội bằng thứ này.
報酬以上の温かな幸福感を胸に、笑みを漏らすモニカだった。=Monika mỉm cười, cảm thấy một cảm giác hạnh phúc ấm áp trong lòng vượt qua mọi phần thưởng.

Player Prompts
助けてあげよう！=Tất nhiên, tôi sẽ giúp!
名推理だよメドゥーサちゃん！=Đó là một suy luận tuyệt vời, Medusa!
何かお困りですか？=Này, có chuyện gì đang làm phiền cậu sao?
？？　……うん！=...?? ...T-Tất nhiên!
それじゃあ行きましょう。=Đúng vậy, đi thôi.
おーい！　たーすけてー！=Này! Giúp tôi với!
僕は遠慮します。=Cá nhân tôi thì từ chối.
僕は今でも十分幸せだよ。=Với tư cách hiện tại, tôi đã rất hạnh phúc rồi.
二人ともいいコンビだったからね。=Hai người đó là một cặp thám tử khá.

New Titlecards
フルーツ飴屋=Chủ quầy kẹo trái cây
射的屋=Chủ quầy bắn bia
くじ引き屋=Chủ quầy xổ số
かけちゃんまん=Người Kakechan

Chapter 2
消えた福の神の像を探すモニカたちは、一人の老人と行動を共にするうち\nに何度も強運に恵まれる。老人に無尽の幸福が欲しいかと問われるもモニ\nカたちはこれを断る。老人は満足そうに像を残して消える。=Monika và những người khác, trong khi tìm kiếm bức tượng Thần Phúc Lộc, đã được ban phúc lành may mắn nhiều lần trong chuyến đi cùng một ông lão. Ông lão hỏi họ liệu họ có muốn hạnh phúc vô tận không, nhưng Monika từ chối. Ông lão để lại bức tượng với sự hài lòng và biến mất.
引き続きジオ・ゲヘナで正月を満喫するモニカたち。=Monika và bạn bè tiếp tục tận hưởng dịp năm mới tại Gio Gehenna.
ねえねえ、あっちに人だかりができてるわよ。\nなにかイベントでもやってるんじゃない？=Này, có một đám đông ở kia. Họ đang tổ chức sự kiện gì sao?
ああ、たしか今日はランドソルの冬の味覚の試食会をやっているはずだ。\n行ってみるか？=À, nếu tôi nhớ không nhầm, hôm nay chúng ta có một buổi tiệc nếm thử các món ăn mùa đông của Landosol. Muốn đi không?
もちろん！　ランドソルのごはんってどれもおいしくて大好き！\nなくならないうちに早くいきましょ！=Tất nhiên! Tất cả đồ ăn ở Landosol đều ngon và tôi thích chúng! Nhanh lên, lấy một ít trước khi hết!
んー、やっぱりおいしいわねランドソル飯。\n熱い辛いデカいが基本のジオ・ゲヘナの食事とは\n一味も二味も違うわ……=Ưm, không lặp lại, nhưng đồ ăn Landosol này thật sự ngon. Nó hoàn toàn khác với đồ ăn ở Gio Gehenna, vốn cơ bản là cay, nóng và nhiều...
やはり気候の差が大きいのだろうな。\n季節によって採れる食材も全く違うし、同じ食べ物でも\nうまさがまるで違ってくるからな。=Điều đó cho thấy sự khác biệt về khí hậu giữa hai thế giới của chúng ta. Nguyên liệu có sẵn thay đổi tùy theo mùa, và cùng một món ăn có vị hoàn toàn khác nhau.
なるほどね。色々食べたけど、アタシはやっぱりこの──=Có lý. Tôi đã thử nhiều thứ khác nhau, nhưng tôi vẫn thích cái này-...
いやー、このあんまんってヤツは最高だな！\n脳が痺れるほどの甘味と、胃袋が目覚める熱さ、\nそして食べ応えのあるデカさ！　たまんねー！=Ồ, cái bánh đậu đỏ này tuyệt nhất! Nó ngọt đến tê óc, nóng đến đánh thức dạ dày, và lớn đến no bụng! Không thể cưỡng lại!
それに生地の白さとあんこの黒さの組み合わせも\nなんだかかわいいわよね。いくつでも食べられちゃいそう！=Sự kết hợp giữa vỏ bánh trắng và nhân đậu đỏ đậm cũng khá đáng yêu. Mình có thể ăn bao nhiêu tùy thích!
あんまん、人気みたいね。\nアタシもこれはかなりお気に入りよ！=Cái bánh bao đậu đỏ này dường như rất được ưa chuộng. Như mình đã nói, mình thích cái này lắm!
ふっ、どうやらジオ・ゲヘナの民もあんまんの魅力に気付いたようだな。\n分かる、分かるぞ。=Hừ. Có vẻ như người dân Gio Gehenna đã bắt đầu trân trọng sức hấp dẫn của bánh bao đậu đỏ rồi. Mình hiểu, mình hoàn toàn hiểu cảm giác này.
特に俺はこのこしあんってヤツが気に入ったぜ。=Còn mình, mình đặc biệt thích loại được gọi là "Koshian"
お、兄さん分かってるね！\nやっぱあんまんはこしあんが至高だよな！=Ồ, Anh, anh hiểu rồi! Rốt cuộc thì đậu đỏ xay nhuyễn (koshian) mới là tốt nhất cho bánh bao đậu đỏ!
ちょっと、聞き捨てならないんだけど。\nあたしはなんと言ってもつぶあんね。=Này, tôi không thể bỏ qua lời phỉ báng này. Tôi là chuyên gia về vấn đề này, và đậu nguyên hạt (tsubushian) còn tốt hơn đậu xay nhuyễn!
おお、やはり分かる人には分かるみたいですね。\nそう、あんまんはつぶあんこそ正義。そう歴史が物語ってるのさ。=Ồ, dường như những người am hiểu ẩm thực sẽ hiểu rõ hơn. Đúng vậy, bánh bao đậu đỏ ngon nhất là loại có nhân đậu nguyên hạt bên trong. Đó là điều lịch sử dạy chúng ta.
なんだぁ？　テメエ。物の善し悪しが分かんねえヤツは黙ってろ。=Gì? Đồ khốn. Câm mồm nếu không biết điều tốt lành gì.
ちょっと、そんな言い方ないでしょ。\nそれに彼は何も間違ってないわ。おかしいのはあんたの舌よ。=Này, cậu không nên nói như vậy. Và không có gì sai với những gì anh ấy vừa nói. Là lưỡi của cậu là sai.
え、え？　なに？　なんでこいつらケンカしてんの？=Hả? Gì? Tại sao mấy người này lại đánh nhau?
気に入らないなぁ、職人の手で丁寧に濾したこしあんの\nあのなめらかな口当たりと美しさを差し置いて、\nつぶあんが正義だなんて調子に乗りすぎじゃねえか？=Tôi không thích những gì vừa nghe. Tôi nghĩ rằng nói đậu đỏ vụn (chunky bean paste) là tốt nhất, thay vì kết cấu mịn và vẻ đẹp của đậu xay nhuyễn được lọc thủ công tỉ mỉ bởi một nghệ nhân, thì hơi kiêu ngạo.
何を言ってるんですか。小豆の皮を破らずに炊き上げ、\n小豆本来の食感と甘みを感じられるつぶあんこそ、\nあんこの頂点なのは自明の理でしょう。=Anh đang nói cái gì vậy? Là tự nhiên rằng đậu làm nhân ngon nhất là nấu đậu mà không làm vỡ vỏ, và bạn có thể tận hưởng kết cấu và độ ngọt nguyên bản của đậu.
ああ、まさかジオ・ゲヘナでもこうなってしまうのか……=Ồ, không ngờ rằng ngay cả ở Gio Gehenna chúng ta cũng có thể rơi vào cuộc tranh cãi vĩnh cửu này...?
ちょ、ちょっと説明しなさいよ。全然分かんないんだけど！=N-Này, giải thích đi chứ đang xảy ra chuyện gì! Tôi hoàn toàn không hiểu!
古来より、人々の間ではこしあんとつぶあん、\nどちらが優れているか議論されてきた。=Từ xa xưa, người ta đã tranh luận xem cái nào tốt hơn: bánh bao đậu đỏ với nhân đậu xay nhuyễn (koshian) hay nhân đậu nguyên hạt (tsubushian).
いや、つぶあんこしあんだけではない。あんこ派とクリーム派、\n食べ物の名前の地域差問題と、食にまつわる問題というものは\nいつの時代でも根深いものなのだ。=Không, thậm chí không chỉ giữa đậu xay nhuyễn hay đậu vụn. Còn cả vấn đề về đậu đỏ và kem, sự khác biệt về tên món ăn theo vùng, và các vấn đề liên quan đến ẩm thực đã ăn sâu vào mọi thời đại.
そう、ときに戦火の火種になりかねないほどにな……=Đúng vậy, đôi khi nó thậm chí có thể trở thành nguyên nhân gây chiến tranh...
く、狂ってるわ……そんなの「どっちもおいしい」で\n片付く話じゃない！=Đ-Điều đó nghe điên quá... Chẳng lẽ không thể giải quyết bằng cách nói "Cả hai đều ngon" sao!
ああ、狂ってる。だがなメドゥーサ、\nこと食べ物のことになると人は冷静でいられないんだ。\nこれは全人類に課せられた原罪なのかもしれん……=Ừ, nó vượt xa sự điên rồ, đó là sự điên cuồng. Nhưng Medusa, khi nói đến ẩm thực, con người không thể giữ bình tĩnh. Có lẽ đây là tội lỗi nguyên thủy mà nhân loại phải gánh chịu...
そんなたいそうな問題じゃないわよ！=Cậu đang làm to chuyện hơn thực tế!
おい、相撲とんぞ相撲。\nつぶあん派のヤツら一人残らず投げ飛ばしてやらぁ！\nこしあん原理主義なめんなよ！=Này, chúng ta sẽ làm sumo để quyết định chuyện này, SUMO THẬT SỰ. Tôi sẽ ném ra khỏi vòng đấu tất cả những người thích đậu vụn! Đừng coi thường chủ nghĩa nguyên thủy của đậu xay nhuyễn!
やってやんよコラァ。\nこしあん派全員泣かしてやんよボケが！\nつぶあん友の会、日和ってんじゃねえぞ！=Tôi đời nào mà bỏ chạy khỏi thử thách, thằng ngu! Tôi sẽ làm tất cả những người ủng hộ đậu xay nhuyễn khóc! Các anh em đậu vụn, đừng đầu hàng!
うわぁ、あのバカども完全に頭に血が上ってるわ。\nこれだからジオ・ゲヘナ民は……=Ồ, mấy thằng ngốc đó hoàn toàn điên rồ. Một ví dụ điển hình về tại sao người dân Gio Gehenna đôi khi lại có thể...
そんなことは絶対にさせん！\nおいしいもので争うなんてあってはならないし、\nなにより一人のお菓子好きとして見過ごせるわけがない。=Chúng ta tuyệt đối không thể để chuyện đó xảy ra! Không nên đánh nhau vì thức ăn ngon, và với tư cách là người yêu đồ ngọt, tôi không thể bỏ qua chuyện này.
それに……交流祭で多くの甘味をもたらした\nランドソルの人間としての責任もあるからな。=Hơn nữa... Tôi chịu trách nhiệm với tư cách là thành viên của Landosol vì đã mang đến lễ hội này quá nhiều sự ngọt ngào vừa ngon vừa gây chia rẽ.
でも、どうやって止めるの？\nとても話が通じるとは思えないし、もういっそのこと全員石にしちゃう？=Nhưng... chúng ta sẽ ngăn họ bằng cách nào? Tôi không nghĩ có lời nào có thể thuyết phục họ, vậy có lẽ tôi nên để khả năng hóa đá của mình giải quyết chuyện này?
それは最終手段だ。なに安心しろ、策はある。\nというわけで貴公には一肌脱いでもらおう。=Chúng ta sẽ để đó làm phương án cuối cùng. Đừng lo, tôi có kế hoạch. Chính vì vậy, tôi sẽ nhờ cậu cố gắng hết sức, đồng đội của tôi.
出陣してもらうんだ、ショーグン様にな！=Chúng ta sẽ để cậu ra trận, với tư cách là Đại Shogun!
静まれー、静まれーい！=Dừng tranh cãi lại, dừng tranh cãi lại!
ああん？　なんだ、このガキどもは。=ÁÁÁÁÁÁÁ? Mấy đứa trẻ này sao vậy?
ここにおわす方をどなたと心得る！\n二度にわたるオーエド町の大乱を解決に導いた、\n天下の大ショーグンにあらせられるぞ！=Các ngươi có biết ai đang đứng trước mặt không? Đó là Đại SHOGUN từ vùng đất xa xôi, người đã dẫn dắt hai cuộc xung đột lớn ở Oedo Town đến hồi kết!
これより、ショーグンがこしあんとつぶあんの争いに審判を下す！\n者ども、心して聞くがいい！=Đại Shogun sẽ đưa ra phán quyết về tranh chấp giữa đậu xay nhuyễn và đậu vụn! Các dân thường xung quanh, lắng nghe kỹ!
オーエド？　なにそれ……あ、でもあの人見たことある！\nホウオウを鎮めてくれたランドソルの人じゃない！=Oedo? Tôi có nên biết nó ở đâu...? Ồ, nhưng tôi đã thấy anh ta rồi! Đó là người từ Landosol đã làm dịu được phu nhân Ho-oh!
ああ、オーエド町に行った時に銅像見たよ。\n間違いない、ショーグン様だ！=À, tôi đã thấy tượng của anh ta khi tôi đi Oedo Town gần đây. Không còn nghi ngờ gì nữa, anh ta chính là Đại Shogun!
ま、まああんたほどの立派な方がそういうなら……=Ờ-Ờ, nếu một người vĩ đại như anh ta mà xét xét chúng ta thì...
それではショーグン、こちらのあんまんをお召し上がりください。=Vậy thì, Đại Shogun, xin ngài hãy thưởng thức cái bánh bao đậu đỏ này.
いかがでしたかショーグン、ふむ、なるほど……\n皆の者、ショーグンの沙汰が下される。心して聞くがいい。\nショーグン、判決は？=Thế nào, Đại Shogun? Hừ, tôi hiểu rồi... Mọi người, phán quyết của Đại Shogun đã được đưa ra. Lắng nghe kỹ. Đại Shogun, phán quyết là gì?
……はい？　う、うぐいすあん？\nたしかにおいしいけど、これはこしあんとつぶあんの勝負じゃ……=...Hả? Đ-Đậu xanh (Uguisuan)? Nó chắc chắn ngon, nhưng đây là trận chiến giữa đậu đỏ XAY NHUYỄN và đậu đỏ VỤN...
愚か者！　ショーグンの決定は絶対だ！\n今後ジオ・ゲヘナで食すのを許されるのはうぐいすあんのみ、\nジオ・ゲヘナからこしあんとつぶあんは永久追放とする！=Đồ ngu! Phán quyết của Đại Shogun là cuối cùng! Từ nay về sau, chỉ đậu xanh mới được phép ăn ở Gio Gehenna, còn đậu đỏ xay nhuyễn và đậu đỏ vụn sẽ bị cấm vĩnh viễn khỏi thế giới bên ngoài này!
……は？　はああああああああああ！？=...Hả? AAAAAAÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁ?!
了解！　ぜーんぶまとめて、カッチカチー！=Đã rõ! Mọi người cùng tập hợp lại và... BIẾN THÀNH ĐÁ!
な、なんてこった……こしあんもつぶあんも、\n全部石になっちまった……=Chuyện- chuyện gì đang xảy ra...? Cả bánh bao đậu đỏ xay nhuyễn và đậu vụn... mọi thứ đều biến thành đá...
……こんなのって、こんなのってねえだろ！\nショーグンだがなんだか知らねえけど、横暴すぎんぞ！=...Điều này không thể xảy ra! Tôi không quan tâm đến Đại Shogun hay ai đó, nhưng cách đối xử như vậy thật sự... quá độc tài!
そうよそうよ！　完全排除なんて間違ってるわ！=Đúng vậy! Đúng vậy! Cậu không thể cấm một thứ gì đó, điều đó chắc chắn sai!
おかしなことを言うものだな。\n先ほどまで相手の派閥を潰そうとしていたのは\n他ならぬおまえたちではないか。=Thật là một lời nói kỳ lạ. Cho đến tận bây giờ, chính các ngươi mới là người đang cố gắng tiêu diệt phe đối lập khỏi thế giới này.
その手間をショーグンが自ら買って出てくれたというのに、\n不満を口にするなど失礼千万だ！=Chính Đại Shogun đã tự nguyện đảm nhận sự do dự gây ra rắc rối không cần thiết, vì vậy bây giờ mà phàn nàn thì thật là vô lễ!
そ、それは……でも……\nそもそも余所者に好き勝手されんのが気に入らねえ！\nこうなりゃ力づくで──=Đ-Đó là......nhưng...... Tôi không thích việc người ngoài muốn làm gì thì làm với tôi ngay từ đầu! Vì vậy, bây giờ đã đến nước này, tôi sẽ dùng sức mạnh để-....
バ、バカ！　やめなさいよ！\nこんなことしてるから食べられなくなったんでしょ！=Đ-Đồ ngu! Dừng lại đi! Chính vì thái độ của cậu mà giờ chúng ta không còn được ăn nữa!
おお、ショーグン……なんと寛大なお心！\n聞いたか皆の者！　汝、あるがままに甘味を享受せよ！\nショーグンのありがたい言葉を胸に食すがいい！=Ôi, Đại Shogun... Thật là một trái tim rộng lượng! Các ngươi có nghe thấy không, mọi người?! Hãy tận hưởng độ ngọt mà các ngươi thấy phù hợp với khẩu vị của mình! Hãy ghi lòng những lời hào phóng của Đại Shogun!
ほら、丁度石化も解けたわよ。好きなだけ食べなさい。\nただし、ケンカは無しでね！=Đây, như các ngươi thấy, hiện tượng hóa đá đã biến mất. Ăn bao nhiêu tùy thích... Tuy nhiên, không được đánh nhau!
お、おう……その、さっきは悪かったな、つい熱くなっちまって。\nああ、つぶあんもうまいじゃないか。=D-Dạ... Xin lỗi vì đã hơi nổi nóng lúc nãy. CÁT. À... thật ra bánh đậu đỏ dẻo thick này cũng ngon thiệt.
あ、あたしもごめんなさい……\nこしあんもこんなにおいしいのに、ケンカしてバカみたいね。=T-Tớ cũng xin lỗi... Đậu đỏ mịn ngon theo cách riêng của nó, mà cãi nhau về chuyện đó thật ngốc.
はぁ……非常にお見苦しいところを見せてしまいました。\n交流祭で争いを助長するなんてどうかしてましたよ……=*Thở dài*... Mình đã cho cậu thấy một bộ mặt rất không đẹp đẽ của bản thân. Thật quá đáng khi khuyến khích xung đột trong lễ hội giao lưu chung của hai thế giới...
いやいや、ホントお恥ずかしい。\n同じあんこ同士、争っても仕方ないのになぁ。=Không, không, mình mới là người phải xấu hổ. Đấu tranh vì một loại đậu đỏ do cách ứng dụng khác nhau là vô nghĩa.
ふぅ、どうやら皆冷静になったようだな。\nこれでもう大丈夫だろう。=Phew. Có vẻ mọi người đã bình tĩnh lại. Giờ thì ổn rồi.
あんな暴動寸前だったのに、よく止められたわね。\nやるじゃない。=Đó là một cuộc ồn ào sắp bùng nổ, nhưng hai người đã kịp ngăn chặn được. Đáng ngạc nhiên.
争いを未然に防ぐのも軍人の役目だ。\n皆に笑顔で食べてもらいたかったから、止められてよかったぞ。=Nhiệm vụ của một người lính là ngăn xung đột trước khi nó nổ ra. Mình muốn mọi người ăn với nụ cười trên môi, nên rất mừng vì chúng ta đã ngăn được.
誰が正しいとかどれを選ぶべきとかそんなものは必要ない。\n好きなものは好きでいいし、\nそうじゃない人がいたってかまいはしないんだ。=Khi nói đến đồ ăn, không cần nghĩ ai đúng hay nên chọn gì. Ai cũng có thể thích thứ mình thích, và không ai cần quan tâm nếu người khác không thích.
大事なのは互いを受け入れる余裕と寛容さだ。\nそれがなくては古いものは受け継がれず、\n新しいものは生まれないからな。=Điều quan trọng là đọc được không khí và sự khoan dung để chấp nhận nhau. Không có điều đó, cái cũ không thể truyền lại, và cái mới không thể ra đời.
ん？　なんだこの菓子は。見たことがないが……\nなに？　ジオ・ゲヘナのスパイスとあんこを使った新作だと？\nいつの間にそんなものが……=Hm? Kẹo này là gì? Mình chưa thấy bao giờ... Gì? Một sản phẩm mới làm từ gia vị Gio Gehenna và đậu đỏ? Từ khi nào có thứ này vậy...
辛さと甘さのマリアージュか。どれどれ……う、これは……\nど、独創的な面白い味だな。=Sự kết hợp giữa cay và ngọt, ta hiểu rồi. Để xem, để xem... Ực, cái này... vị... thật là độc nhất vô nhị và thú vị.
いや、どう考えてもこれはマズ──=Không, ý tôi là, dù đếm cách nào thì đó vẫn là ba~...
それ以上は言うな。この菓子は二つの世界が交わった証にして象徴、\n最初は上手くいかなくて当然だ。=Đừng nói thêm. Những chiếc bánh này là bằng chứng và biểu tượng của sự thống nhất đã được tạo ra giữa hai thế giới chúng ta. Là điều tự nhiên nếu ban đầu mọi thứ chưa ăn ý.
それでもお互いに交流と調和を重ねていけば、\n国も菓子もより良いものになっていくはずだ。=Tuy nhiên, nếu chúng ta tiếp tục nuôi dưỡng sự giao lưu và hài hòa, cả đất nước và món ngọt của chúng ta sẽ trở nên tốt hơn.
そっか、そういうものなのね。\nじゃあ、ランドソルとジオ・ゲヘナの交流をお祝いして、\nこのお菓子あげるわ！=Ra vậy, suy nghĩ kiểu đó có lý. Vậy, để ăn mừng mối ràng buộc giữa Landosol và Gio Gehenna, ta sẽ cho phép cậu ăn những món ăn nhẹ đó một mình!
其方、それはただ押し付けたいだけだろうが……=Biết đâu, mình thấy cậu chỉ muốn ép tôi phải ăn chúng thôi...
それにしてもアンタ、\nあんな短い時間で、よくモニカの無茶ぶり小芝居に対応できたわね。=Anyway, {playername}. Mình ngạc nhiên là cậu lại hợp với vở kịch liều lĩnh của Monika trong thời gian ngắn như vậy.
そうだな。まあ、貴公ならやってくれるだろうと信じていたから、\nあのような策を打てたんだ。見事だったぞ。=Đúng vậy. À, mình tin rằng đồng đội mình sẽ đủ sức cho nhiệm vụ như vậy, đó là lý do duy nhất khiến mình có thể ngh ra kế hoạch đó. Thật là một vở kịch xuất sắc.
ふーん、いいコンビ感出しちゃってまあ。=Hmmmm. Sự kết hợp đáng ganh tị của hai người...
ご来場のみなさーん！\nあんまんが蒸かしあがりましたよー！\nアツアツをご賞味くださーい。=Khách thân mến! Bánh bao hấp đậu đỏ đã xong! Mời mọi người thưởng thức khi còn nóng!
だって。アタシおかわりほしいわ。=Ý tôi là! Để tôi xin thêm chút nữa!
そうだな。我々ももらいに行くとしよう！=Đúng vậy. Đồng đội của tôi, chúng ta cũng hãy cùng thưởng thức phần thêm nhé!
こうしてモニカたちの活躍のおかげで、\n試食会は大盛況で幕を閉じるのだった。=Nhờ nỗ lực của Monika và bạn bè cô ấy, sự kiện thử nghiệm kết thúc với thành công lớn.

Player Prompts
このままじゃ乱闘になっちゃうよ！=Nhanh chóng biến thành một trận ẩu đả rồi!
いいけど、何するつもり？=Được, cậu muốn tôi làm gì?
ジオ・ゲヘナ住民たち=Dân cư của Gio Gehenna
勝者……うぐいすあん！=Người chiến thắng là... ĐẬU XANH!
メドゥーサさん、やってしまいなさい。=Medusa, làm đi.
それならみんな仲よく食べよう！=Vậy thì tất cả cùng ăn thôi!
それならもう大丈夫そうだね。=Vậy thì tôi nghĩ mọi chuyện đã ổn rồi
結構付き合いも長いからね。=Tôi và Monika là bạn cũ mà!

New Titlecards
ジオ・ゲヘナ男性=Đàn ông của Gio Gehenna
ジオ・ゲヘナ女性=Phụ nữ của Gio Gehenna

Chapter 3
まだまだ正月休みを満喫中のモニカと{playername}は、\nランドソルへの帰還を果たす。=Monika và {playername}, vẫn đang giữa chừng kỳ nghỉ Tết Nguyên đán, đã trở về Landosol.
ふぅ、帰ってきたぞランドソル！\nいや、蛇騒ぎの時に一度戻ってきてはいるが、\nあのときはただただ慌ただしかったからな。=Phew, về rồi, Landosol! À, chúng tôi có về một lần trong sự cố rắn, nhưng lần đó hỗn loạn và chỉ tạm thời thôi.
こちらもまだまだ正月ムードだが、\n賑やかなのはジオ・ゲヘナで十分味わったからな、\nいい加減のんびり過ごしたいものだ。=Có vẻ ở đây không khí Tết còn tiếp diễn, nhưng tôi đã chán cái không khí sôi động ở Gio Gehenna rồi, nên giờ muốn thư giãn một chút.
貴公はなにかしたいことはあるか？\nできれば大事にならないようなもので頼む。=Đồng đội, có chuyện gì cậu muốn làm không? Nếu được, tôi muốn cậu giới hạn những việc không dẫn đến vấn đề.
そばか。たしかに大みそかは仕事でそれどころではなかったからな。\nそういわれると食べたくなってくるぞ。=Soba, hửm. Chắc chắn rồi, chúng ta bận với nhiệm vụ Tết nên đã quên bẵng mất. Nhắc mới nhớ, tôi bắt đầu muốn ăn rồi đây.
よし、ならばそばを食べようではないか！\nどの店に行くか？　いや、ここは私自らがそばを振る舞おう！=Được rồi, vậy đi ăn soba thôi! Quán nào ta nên đến? Không, hay là tôi tự phục vụ soba cho hai người luôn!
毎年ギルドのメンバーと食べているからな。期待していろよ貴公。=Tôi có chuẩn bị ăn chung với các thành viên guild còn lại mà. Đồng đội, nếu có sự góp sức của tôi thì cậu phải chuẩn bị tinh thần đón nhận những điều tuyệt vời!
さて、大見得を切ったはいいものの、\n実はそばなど打ったことがないのだがな……=Thôi nào, tôi có thể vừa khoe khoang nhưng thực tế tôi chưa bao giờ làm soba cả...
毎年ニノンが作ってくれているから、\n私や他のメンバーはもっぱら食べる専門だ。=Ninon làm mỗi năm, nên món đặc sản của tôi và các thành viên guild khác là... ăn chúng.
だがしかし、大まかな作り方は知っているし、\n幸いそば粉も潤沢にある。どうとでもなるはずだ。=Tuy nhiên, nói vậy... Tôi biết phương pháp chung để làm mì soba, và may mắn là tôi có nhiều bột kiều mạch. Tôi nên có thể vượt qua thử thách nấu ăn này!
多少見た目が悪くても、天ぷらでも添えておけば間違いあるまい。\n何事も挑戦だ。やってやるぞ！=Dù cuối cùng chúng trông có thể hơi không đẹp, bạn không thể sai khi thêm tempura bên cạnh. Mọi thứ đều là thử thách. Làm thôi!
な、なぜだ……どうして上手く打てないんだ！=Sao... Sao tôi không làm được!?
何度やっても生地がボロボロになってキレイに伸びやしない。\n粉や水を足しても全然ダメだ……=Dù thử bao nhiêu lần, bột cũng vỡ vụn và không bao giờ kéo dài đẹp. Thêm bột hay nước cũng không giúp ích...
一線を退いた中年男性が急にそばを打ち始めるから\n簡単にできるのだろうと高をくくっていたが、甘かったな……\nいったいどうすればいいんだ！=Tôi nghĩ sẽ dễ vì có câu tục ngữ rằng đàn ông trung niên rời nhiệm vụ thường hay làm soba, nhưng tôi đã ngây thơ trong kiến thức quân sự rồi... Phải làm sao đây?! ( Ghi chú: Tục ngữ Nhật )
……よし、そばはいったん置いといて、天ぷらを作ろう。\n一度別のタスクをこなして気分を切り替えるんだ。=...Được rồi, tạm gác soba sang một bên và làm tempura trước. Làm một việc khác trước, tôi sẽ cải thiện được tâm trạng!
あ、あぁ……マズい、これはマズいぞ……\n天ぷらが全然カラッとあがらない！\nそばのみならず、天ぷらまで失敗してしまうなんて……=À, à... Tệ rồi, tệ thật rồi... Tempura không giòn tí nào! Quên việc làm soba đúng cách, tôi còn thất bại trong việc chuẩn bị tempura nữa...
これは料理の難しさを見誤った私の落ち度、\n責任をもって私が食べるとしよう。=Đây là lỗi của tôi vì đã đánh giá thấp độ khó của việc nấu ăn, nên tôi sẽ chịu trách nhiệm và ăn hết.
だが、あいつにはせめて普通に食べられるレベルのそばくらいは\n振る舞ってやりたいのだが、どうしたものか……=Tuy nhiên, ít nhất mình cũng muốn mời {playername} ăn bát soba thông thường, nhưng... giờ này rốt cuộc phải làm sao đây...
はうわ！　き、貴公、こ、これはだな……=Ôi trời ơi! C-Cậu, w-what a surprise...
い、いやしかし……=K-Không, nhưng...
ここでこいつに手伝ってもらっては、当初の思惑から外れてしまう。\nだが、このままでは何も出すことができないし……=Nếu bây giờ tôi nhờ cậu giúp đỡ, sẽ trái với mục tiêu ban đầu là để cậu nghỉ ngơi. Nhưng, cứ tiếp tục thế này thì tôi sẽ chẳng thể làm ra gì để ăn được...
すまない、貴公。大口を叩いておいてなんだが、\nそばも天ぷらも全然上手くいかなかった。=Xin lỗi, bạn của tôi. Tôi đã khoác lác, nhưng soba và tempura đã làm hỏng hoàn toàn rồi.
恥をしのんで頼む、手伝ってほしい。\n……そうか、すまない、恩に着るぞ。=Tôi xin cậu vì xấu hổ, nhưng... Tôi cần sự giúp đỡ của cậu, làm ơn đi! ...Tôi hiểu rồi. Xin lỗi, tôi nợ cậu một lần.
まずは肝心のそばだが、見てのとおりすぐに破れてしまうのだ。=Trước hết, điều quan trọng nhất là sợi soba. Như cậu thấy đấy, chúng dễ vỡ lắm.
それは間違いない。袋にもちゃんと「そば粉」と書いてあった。\nこれは単に私の腕が悪いのか、それとも何か別の理由が……=Không thể sai được. Trên túi ghi rõ "bột mì kê". Đây có phải vì tôi không giỏi, hay có lẽ có một lý do khác...?
残念ながら調理には立ち会っていなくてな。あ、でもたしか\n「もっと修行して、いつかおいしい十割そばを打ちたいデース！」\nとか言っていたな。=Tiếc thay, tôi không ở đó để tận mắt chứng kiến cô ấy nấu. À, nhưng tôi nhớ cô ấy có nói gì đó kiểu, "Tôi muốn luyện tập thêm và một ngày nào đó sẽ làm ra những sợi soba 100% bột mì kê ngon tuyệt!"
我々が食べていたそばは何だ？\nそれに思い返せばニノンのそばはもう少し白っぽい色をしていたな。=Cậu đang thắc mắc loại soba nào chúng ta đang ăn? Bây giờ nghĩ lại, soba của Ninon có màu hơi trắng hơn một chút.
はっ！　もしかして、ニノンはそば粉に別の粉を混ぜて\n打っていたのではないか？=Hả! Có lẽ Ninon đã trộn bột mì kê với loại bột khác để làm chúng?
ならば小麦粉をそば粉に混ぜて打てば……おおっ！\n打てるぞ！　ボロボロにならずにしっかりと！\nこれは大きな前進だ！=Vậy nếu tôi trộn bột mì với bột mì kê và nhào... ÔI TRỜI! Tôi nhào được rồi! Nó đàn hồi và không vỡ ra! Đây là bước tiến lớn!
……しかし、打てるようになったのはいいが、\n思ったよりも力を使うのだな。=...Nhưng mặc dù giờ tôi nhào được đúng cách, nó đòi hỏi nhiều sức lực hơn tôi tưởng.
ニノンのヤツ、こんな重労働を一人で……\nすまん、次からはもっとありがたくいただくとしよう。=Ninon, không ngờ cô ấy đã làm công việc vất vả như thế này một mình... Xin lỗi, lần sau tôi sẽ biết ơn công sức của cô ấy nhiều hơn.
こ、こら貴公、いきなり後ろからはビックリするだろう……\nいやまあ、たしかに二人ならより力は入るが……=N-Này b-bạn của tôi, cậu sẽ làm tôi giật mình nếu đột ngột tấn công từ phía sau như thế... Ừ, đúng thật là hai người có thể dùng nhiều sức lực hơn...
っと、待て待て、ちょっと早いぞ。\nも、もう少しゆっくり頼む。=ÔI TRỜI! Khoan, khoan, còn sớm quá. H-Hãy chậm lại một chút.
バ、バカ者！　くっつきすぎだぞ！\nなに？　こうしないと上手く力が入らない？\nし、仕方ないな、ちょっとだけだからな……=KHỨC! C-Cậu ngốc! Cậu áp sát quá rồi! Gì? Nếu tôi không làm thế thì không thể dùng sức lực đúng cách? T-Tôi nghĩ không còn cách nào khác, chỉ được áp sát một chút thôi...
うぅ、背中からこいつの体温が、心音が、\nそして吐息が伝わってくる。=Ư, tôi có thể cảm nhận được hơi ấm, nhịp tim, và thậm chí... hơi thở của cậu từ phía sau.
二人でそばを打っているだけなのに、\nは、恥ずかしくてたまらん……=Chúng tôi chỉ đang cùng nhau nhào bột làm mì, nhưng t-tôi không thể không thấy xấu hổ...
こんなところ誰かに見られたら軍法会議ものだぞ……\nでもこいつは100％善意でやってるのだから\nうれしいやら困るやら。=Nếu ai đó thấy tôi ở đây với cậu như thế này, tôi sẽ bị xét xử quân sự... Nhưng người này làm với 100% ý định tốt, nên tôi không biết nên vui hay nên phiền.
ああ、そう、だな……=Ừ, cậu nói đúng...
こ、これなら一人の方がよっぽど楽だったな。\nはぁ……色んな意味で疲れたぞ……=T-Tôi nghĩ sẽ dễ dàng hơn nhiều nếu tôi một mình. Hả... Bây giờ tôi kiệt sức theo nhiều cách...
──さて、どうにかそばはできあがったが、\n失敗した天ぷらはどうしたものか……=-...Ừ, bằng cách nào đó sợi soba đã hoàn thành rồi, nhưng chúng ta sẽ làm sao với món tempura thất bại?
貴公、どうするつもりだ？　なに、天ぷらを細かく刻むのか？\nそれをご飯に入れ、めんつゆと青のりを混ぜて、\nお、おにぎりにするだと！？=Cậu định làm gì, bạn của tôi? Gì? Băm nhỏ món tempura thất bại... rồi bỏ vào cơm, trộn với nước dùng mì và rong biển... biến nó thành onigiri?!
なるほど、元は天かすを入れて作るものなのか。\nそれを失敗した天ぷらで代用したと。いや、見事な対応力だ。=Ra vậy. Vốn dĩ onigiri được làm bằng vụn tempura. Và cậu đề xuất dùng tempura thất bại thay thế. Không, đó là ý tưởng thiên tài.
ふふ、色々あったが期せずして豪華なメニューになったな。\nそれでは熱いうちにいただくとしよう。=Haha. Đã xảy ra nhiều chuyện, nhưng chúng ta bất ngờ nghĩ ra một thực đơn xa hoa. Thôi nào, ăn đi khi còn nóng.
ずず……ふむ、なるほど……\n一応形にはなっているが、そばは不揃いだしゆで加減もイマイチだ。=*tiếng nhai*... Hừm, ra vậy... Nó có hình dạng đúng, nhưng soba không đều và chưa chín kỹ.
おにぎりはおいしいが、天ぷらをたくさん入れたから\n少々油っぽいな。でも──=Những quả onigiri chắc chắn ngon, nhưng chúng ta đã thêm vào nhiều tempura thất bại, nên chúng hơi dầu mỡ. Tuy nhiên...
ああ、そうだな。実においしいな！=Ừ, cậu nói đúng. Tất cả đều thực sự ngon!
本来ならこいつの手を煩わせずにちゃんとおいしいものを\n振る舞ってやりたかったが、二人で作ったおかげか妙においしいぞ。\nまあ、これも怪我の功名というやつだ。=Tôi chỉ muốn phục vụ cậu món gì đó ngon mà không làm phiền, nhưng có lẽ vì chúng ta làm cùng nhau nên nó có vị kỳ lạ mà ngon. Thôi, tôi nghĩ đây là một phước lành giấu trong điều xấu.
だが、このままでは終われないぞ。\nぶっつけではなくちゃんと特訓し、\n必ずうまい天ぷらそばを食べさせてやるからな。=Nhưng tôi không thể để nó kết thúc như thế này. Tôi sẽ rèn luyện kỹ năng nấu ăn thật tốt, không chỉ là bấp bênh như hôm nay, và chắc chắn sẽ nấu cho cậu một bát soba tempura ngon.
心の中で密かにリベンジを誓うモニカだった。=Trong khi ăn ngon lành, Monika đã khắc ghi trong tim một ý chí phục hồi tương lai để nấu cho {playername} một bữa ăn ngon.

Player Prompts
そういえば年越しそば食べてなかったね。=Tôi chưa ăn soba ngày Tết rồi
そろそろできそう？=Monika, còn bao lâu nữa mới xong?
粉はそれであってる？=Cô có dùng đúng loại bột không?
ニノンはどうしてた？=Ninon làm chúng như thế nào?
二人でやればいいよ。=Chúng ta làm được, hai chúng ta cùng nhau!
いい感じにできたね。=Chúng ta đã làm tốt lắm
すごくおいしいよ！=Ngon thật đấy!

Chapter 4
引き続きランドソルでの正月休みを満喫するモニカは\n{playername}の手を引き屋台巡りに余念がない。=Monika tiếp tục tận hưởng kỳ nghỉ Tết tại Landosol, nắm tay {playername} đi dạo các quầng hàng ăn uống.
あはは、おいしいな、楽しいな、貴公！=Ahaha, bạn của tôi! Món này ngon quá! Vui quá!
珍しい物が並ぶジオ・ゲヘナでの交流祭も楽しかったが、\n見知った場所で、なじみのある祭りというのもまたいいものだな！=Lễ hội tại Gio Gehenna, nơi trưng bày những vật phẩm hiếm, vui thật, nhưng cũng thú vị khi có một lễ hội quen thuộc ở một nơi quen thuộc!
ランドソルの祭りは甘味で溢れている。\nフルーツ飴に飴細工、チョコバナナにベビーカステラ、\n正月にはおしるこや甘酒まであって隙がない。=Các lễ hội ở Landosol đầy đồ ngọt. Kẹo trái cây, tượng kẹo, chuối sô-cô-la, bánh castella bé, và cả cháo đậu đỏ và rượu ngọt đặc biệt cho ngày Tết. Không có thứ gì thoát khỏi mắt tôi!
なんだかんだでジオ・ゲヘナでも甘いものばかり食べていたからな。\nああ、甘味が五臓六腑に染み渡る……！=Rốt cuộc, ngay cả ở Gio Gehenna tôi cũng chỉ ăn đồ ngọt. À, vị ngọt thấm vào toàn bộ con người tôi...!
む、貴公の口からそんな言葉が出るとはな。\nたしかにいささか甘味に偏り過ぎているようだ。=Hừm, tôi không ngờ lại nghe được những lời như vậy từ miệng cậu, bạn của tôi. Có vẻ như tôi hơi quá thiên về đồ ngọt.
焼きそばや唐揚げでもいただくとしようか。\n丁度あちらからソースのいい匂いが……=Có lẽ tôi sẽ ăn vài mì chiên hay gà chiên. Mũi tôi vừa phát hiện mùi một số nước sốt ngon đến từ chỗ kia...
って、妙にまぶしいな。初日の出でもあるまいに……\nいや、この光は以前にも、う、うわああー！=Khoan, sao lại sáng thế? Đây không phải bình minh đầu năm... Không, tôi đã thấy ánh sáng này rồi, U-UWAAAAAAH!
冬休みもそろそろ終わろうかという寒い日に、\n{playername}は街中でモニカを見かける。\nだが──=Vào một ngày lạnh khi kỳ nghỉ đông sắp kết thúc, {playername} phát hiện Monika ở giữa thành phố...
はあぁ……=Haaah...
ん？　ああ、貴公か……\nいや、私はつくづく弱い人間だと思い知らされたよ。=Hm? À, là cậu bạn của tôi... Không, tôi đã nhận ra mình yếu đuối đến mức nào như một con người.
正月の楽し気な空気に呑まれ、\n食べて飲んでゴロゴロするばかりで、日課のトレーニングを\nおろそかにしてしまったのだ……=Tôi say mê trong không khí vui vẻ của dịp năm mới đến mức chỉ biết ăn, uống và lười biếng... kết quả là việc rèn luyện hàng ngày đã bị bỏ bê.
こんな不摂生三昧を本国に知られたら……\nああ、誇り高き軍人としてあまりに情けない！=Nếu lối sống không lành mạnh này bị phát hiện ở quê nhà và bị kết án là hành vi sai trái... Ôi, sẽ là cảnh tượng nhục nhã biết bao cho một người lính tự hào như tôi!
慰めはいらん。しかし起きてしまったことは仕方ない。\nここからどう巻き返すかが重要なのだ。=Tôi không cần sự an ủi nào. Nhưng chuyện đã xảy ra thì không thể khắc phục. Điều quan trọng là làm thế nào để đứng dậy từ đây.
決めたぞ。私は乱れ切った生活に喝を入れる！\n新年早々つまずいてしまった遅れを取り戻してみせるぞ！=Tôi đã quyết định rồi. Tôi sẽ thay đổi cuộc đời mình bằng cách đá tung tóe với toàn bộ sức lực! Tôi sẽ bù đắp cho những buổi tập luyện bị trễ từ đầu năm đến giờ!
お、見ろ貴公。丁度おあつらえ向きなイベントがあるみたいだぞ。\n新春ウォーキング大会、程よく体を動かすにはもってこいだな。\n飛び入りもOKらしい。よかったな。=Ồ, nhìn kìa, đồng đội của tôi. Có vẻ như một sự kiện hoàn hảo vừa mới bắt đầu trước mắt chúng ta. Giải đua bộ hành năm mới rất phù hợp để tập thể dục. Họ còn cho phép đăng ký tại chỗ nữa. Tốt quá.
ん？　なんだその顔は。貴公も出るに決まってるだろう。\nどうせ貴公も食っちゃ寝してたのだろう？　皆まで言うな。=Hả? Cái vẻ mặt đó là sao? Tất nhiên cậu đi cùng tôi rồi, đồng đội. Cậu cũng chắc đã ăn uống và ngủ nghỉ suốt, đúng không? Đừng chạy trốn.
さあ行くぞ！　歩きに歩き倒して心と体のぜい肉を落とすんだ！=Thôi nào, đi thôi! Chúng ta sẽ đi bộ trên phố một cách năng động để giảm bớt những cân thừa trong tâm trí và cơ thể!
こうしてモニカに引っ張られるまま、\n{playername}はウォーキング大会に参加することとなった。=Và thế là, với Monika kéo theo, {playername} đã tham gia giải đua bộ hành.
はっ、ふっ……ふふ、この脚に乳酸が溜まる感覚、脇腹の痛み。\n体をいじめ抜くことで感覚が取り戻されていくな！\n貴公はどうだ？=Hah, heh... Hehe, cảm giác axit lactic tích tụ trong chân, cơn đau ở sườn. Bằng cách hành hạ cơ thể, tôi đang lấy lại cảm giác! Đồng đội, còn cậu thì sao?
情けないな、まだ序盤ではないか。\nほら、あそこに給水所があるぞ。\n冬場でもしっかりと水分補給して、完走を目指せ！=Thảm hại quá. Chúng ta chỉ mới ở phần đầu của cuộc đua dài này thôi. Nhìn kìa, có trạm nước ở kia. Dù là mùa đông, cũng phải đảm bảo đủ nước để có thể hướng tới vạch đích!
失礼、一杯いただくぞ。\nん？　な、なんだこれは……甘酒じゃないか！\nどうなっているのだ！=Xin lỗi, tôi sẽ uống một chút. Hả? C-Cái gì vậy...? Là rượu gạo ngọt! Chuyện gì đang xảy ra vậy?!
おや、知らずに参加したのかい？\nこいつは冬の味覚を味わいながら歩くグルメウォーキングなのさ。=Ồ, cậu tham gia mà không biết sao? Đây là chuyến đi bộ ẩm thực, nơi bạn có thể thưởng thức hương vị của mùa đông.
な、なんだと？　ではこの先も……=C-Cậu vừa nói gì? Vậy từ đây trở đi...
ああ、おでんや肉まん、豚汁とうまいものが目白押しだよ！\nいっぱい食べてくれよな！=Ồ, có đầy món ngon như oden, bánh bao thịt và canh heo! Cứ ăn thật nhiều nhé!
な、なんてことだ……運動した分食べては意味がないではないか。\nしかし出されたものを断るのも気が引けるし、ぐぬぅ……=T-Tôi không thể tin nổi... Ăn lại những gì vừa tập ra thì có ý nghĩa gì. Nhưng tôi thấy tệ nếu từ chối món được mời, *ợn*...
……いや、続けよう。確認を怠った私の落ち度だ。\nそれに、リタイアするのも軍人としてのプライドが許さないからな。=...Không, chúng ta tiếp tục thôi. Lỗi tại tôi vì không kiểm tra. Hơn nữa, niềm tự hào của một người lính không cho phép tôi bỏ cuộc.
ふぅ、やっと、ゴールか……=Phew, cuối cùng chúng ta cũng tới đích rồi...
ああ、おいしかった。おいしかったが……\n私の腹は罪悪感でいっぱいだ……=Đúng, nó rất ngon. Rất ngon, nhưng... cũng lấp đầy bụng tôi bằng sự hối hận...
何か、この罪悪感を解消する手立てはないものか？=Tôi tự hỏi... liệu có cách nào để xoa dịu, hoặc thậm chí xóa bỏ được sự hối hận này không?
コマ回し大会？　……あまり運動にはならないが、\n勝負勘を取り戻すには丁度いいかもしれないし、\n気分も少しは晴れそうだ。=Cuộc thi quay top? ...Nó không phải là bài tập thể dục nhiều, nhưng có thể là cách tốt để lấy lại tinh thần cạnh tranh, và có thể khiến tâm trạng tôi tốt lên một chút.
ここで一つ華麗に勝利し、改めて復活の足掛かりとしよう！=Hãy đạt được một chiến thắng rực rỡ ở đây để tôi có thể dùng nó như bậc thềm cho sự hồi sinh của mình!
──これでフィニッシュだ！　いっけえええぇ！=Bây giờ là lúc cho đòn kết thúc! GOOOOOOOOOO!
うわー！　や、やられた……\nくっそー、姉ちゃん強すぎるぜ。=Uwaaaaah! C-Cậu đã đánh bại tôi... Chết tiệt, chị lớn quá mạnh.
ふふふ、これが大人の力というものだ。\nだが其方もなかなかいい腕をしているぞ。\n実際そこまでの実力差はなかったはずだ。=Hehehe, đây là sức mạnh của người lớn. Nhưng cậu cũng khá giỏi. Thực tế, khả năng của chúng ta có vẻ không chênh lệch quá nhiều.
ほ、本当に？=C-Có thật không?
ああ。アドバイスをするならば、手の動きだけではなく\n腰を使うことも意識してみるだけで随分と違うはずだ。\nやってみろ。=Ừ. Nếu tôi có thể cho cậu một lời khuyên, đó là ý thức không chỉ đến cử động tay mà còn cả hông. Chắc chắn sẽ tạo ra sự khác biệt lớn, nhớ thử nhé.
こ、こう？　わあ！　なんかよくなったぞ！\nすごいや姉ちゃん！=Nh-Như thế này à? Wow! Tôi đã cảm thấy giỏi hơn rồi! Chị thật tuyệt vời, chị lớn!
あー、いいなー！　私にもコツ教えて、お姉ちゃん！=Ahh, vui quá! Hãy dạy tôi thủ thuật đó nữa, Onee-chan!
ぼ、僕にも教えて！　何度やっても上手く回せなくて……=T-Tôi nữa! Dù thử bao nhiêu lần, tôi cũng không làm được...
むむ、子どもたちが集まってしまったな。\nだが子どもたちを笑顔にすることこそ軍人の使命だ、\n一肌脱がせてもらおう。=Hmm, có nhiều trẻ em tụ tập. Nhưng làm cho trẻ em cười là nhiệm vụ của một người lính, vậy tôi sẽ giúp các cậu.
よし、一人ずつ教えてやろう。\nちゃんと順番に並ぶのだぞ！=Được rồi, tôi sẽ dạy từng người một. Xếp hàng theo thứ tự!
ありがとー、お姉さん！=Cảm ơn chị!
また遊んでねー！=Chúng ta cùng chơi lại nhé!
ふう、これで全員教え終わったな。\n指導に熱が入って、すっかり日も暮れてしまっているな。=Phew, có vẻ mọi người đã có được liều huấn luyện của mình. Tôi say sưa trong việc dạy đến mức trời đã tối rồi.
あの、うちの子がお世話になりました。\nこれ、よかったら食べてくださいね。=Ơ, cảm ơn vì đã chăm sóc con tôi. Nếu muốn, xin thử món này.
いやー、僕はこういうの苦手だから助かったよ。\nあ、これお礼ね。みかんは好きかな？=Tôi không giỏi loại chuyện này lắm, nên cậu đã giúp đỡ rất nhiều. À, đây là để cảm ơn. Cậu có thích quýt không?
お、お礼などそんな……\n私は軍人として当然のことをしたまでで、あ、あああ……=K-Không cần cảm ơn bằng đồ ngọt... Tôi chỉ làm những gì một người lính nên làm thôi, aaaah.... WAAAAH...
し、市民からの厚意を無下にするわけにはいかないだろう……=T-Tôi không thể từ chối lòng tốt của người dân...
はあぁ……上手くいかないものだな。\nいや、これは近場で済まそうとした、私の甘さが招いた結果だ。\nよし、今からでも山籠もりに──=*thở dài*... Dù sao đi nữa, mọi chuyện có vẻ không suôn sẻ. Không, đây là kết quả của sự ngây thơ của tôi, tôi đã quá bám vào việc ở lại thị trấn này. Được rồi, từ giờ tôi sẽ vào ẩn núi.
これは焼き芋……！\n貴公！　私の決意に水を差すとはどういうつもりだ！=Những thứ đó là... khoai nướng...! ĐỒNG ĐỘI CỦA TÔI! Cậu đang làm gì vậy, làm gián đoạn quyết tâm của tôi?!
冬、休み……た、たしかにそうなのだが、\nしかし私は軍人でもあるわけで……ああ、もう！\nそれをよこせ貴公！=Kỳ nghỉ đông... C-Chắc chắn tôi biết, nhưng tôi cũng là một người lính... À, chết tiệt! Đưa đây đi, đồng đội xảo quyệt!
くっ、お、おいしい……\n余計な手を加えない芋本来の甘味と程よい熱さが、\n冷えた体に染み渡る！=Ugh, n-nó ngon quá... Sự ngọt nguyên bản và hơi ấm vừa phải của khoai mà không có bất kỳ sửa đổi nào thừa thãi thấm vào cơ thể lạnh giá của tôi!
しかし今日の焼き芋はまた一味違ったおいしさもあるみたいだ。\nいうなればそう、罪の味だ。=Nhưng khoai nướng hôm nay dường như có một loại vị ngon khác. Nói cách khác... đúng rồi, đó là hương vị của TỘI.
軍人としては甚だ遺憾ではあるのだが、\nこのおいしさは何人たりとも否定できまい。=Là một người lính, tôi thấy điều này cực kỳ đáng tiếc, nhưng không ai có thể phủ nhận nó ngon đến mức nào.
貴公の言うとおり、休息もまた軍人の務めだ。\n今は英気を養い次の作戦へ備えよという天のはからいなのかもしれん。=Như cậu nói, nghỉ ngơi cũng là nhiệm vụ của một người lính. Có lẽ đây là ý chí được trời giao phó rằng tôi nên lấy lại sức mạnh và chuẩn bị cho nhiệm vụ tiếp theo.
どれほど日々節制し鍛えようとも、\n心と体に余裕がなければ万全な仕事は望めないからな。=Dù tôi có rèn luyện cơ thể và tinh thần ngày nào qua ngày nào, tôi cũng không thể mong đợi hoàn thành công việc hoàn hảo nếu không có sự dư dả về tinh thần và thể chất cần thiết để làm điều đó.
私一人では意固地になって失敗していたかもしれない。\n貴公がいてくれてよかったよ。感謝する。=Tôi có thể đã cứng đầu và thất bại vì đã bỏ qua bài học đó. Tôi rất vui vì cậu đã ở đó để giúp tôi, đồng đội. Cảm ơn.
ふぅ、ごちそうさま。貴公のおかげで迷いも晴れたし、\nこれから全力で休日を満喫するとしよう。=Phew, cảm ơn vì bữa ăn. Nhờ cậu, những nghi ngờ của tôi đã được xóa tan, vậy từ giờ, tôi sẽ tận hưởng kỳ nghỉ của mình thật trọn vẹn.
ふっ、日が暮れても楽しめることなどいくらでもあるさ。\n私は遊びでも手は抜かんぞ。さあ進めー！=Heh, có đầy món để thưởng thức ngay cả khi mặt trời đã lặn. Tôi không phải người lười biếng ngay cả khi nói đến việc vui chơi. Cậu cũng không được phép đâu. Đi thôi!
はい、あけおめあけおめ～\nいい冬休みを過ごしてるみたいでなによりだわ。=Vâng, Chúc mừng năm mới, Chúc mừng năm mới~ Rất vui vì thấy cậu đang có một kỳ nghỉ đông tuyệt vời.
モニカってば中身はしっかり軍人気質だから、\n気負い過ぎちゃうところがあるからね。=Monika có khí chất quân nhân mạnh mẽ bên trong, nên cô ấy thường căng thẳng quá mức về một số chuyện.
あんたくらいの緩さと一緒にいるのが\n一番バランスがいいのよ。=Ở cùng một người thoải mái như cậu chính là sự cân bằng hoàn hảo trong cuộc sống của cô ấy.
軍人といえど年頃の女の子だもの、\n年相応の女の子らしい楽しみを味わうべきよ、絶対。=Dù là một binh sĩ, cô ấy vẫn chỉ là một cô gái cùng tuổi với cậu, nên chắc chắn cô ấy phải tận hưởng cuộc vui như một cô gái ở độ tuổi đó.
そういう思い出が彼女を強くするの、間違いないわ。\nよし、話はおしまい。戻って冬休みを楽しんできなさい。\nそれじゃあね～=Không nghi ngờ gì, những ký ức đó sẽ khiến cô ấy mạnh mẽ hơn. Được rồi, tôi nói thế thôi. Cậu về và tận hưởng kỳ nghỉ đông vui vẻ nhé. Hẹn gặp lại sau~
ん……ふぁ……あれ、もしかして寝てたのか？\nこんな昼間の往来で寝るとは、気が緩み過ぎではないか……=Ừm... Ơ... Khoan đã, mình có ngủ thiếp đi sao? Mình không tin nổi là mình lại ngủ giữa ban ngày, đối với mình thì thế này thả lỏng quá mức rồi...
なにしろ夢の中でまで休みを楽しもうとしていたのだからな。\nむ、貴公も同じ夢を？　珍しいこともあるものだな。=Lạ thay, ngay cả trong giấc mơ, mình cũng đang cố gắng tận hưởng kỳ nghỉ. Hả? Cậu cũng mơ giống mình, đồng đội? Nghe nói thì lạ thật.
それにしても、あいつの平和な正月を望んでいたのに、\n結局夢の中まで面倒事に付き合わせてしまったなんてな……=Tuy nhiên, mình đã mong muốn mang đến một mùa xuân bình yên cho {playername}, nhưng cuối cùng mình lại kéo cậu vào thêm rắc rối ngay cả trong giấc mơ chung của chúng ta...
やはり私では力不足だったのかもしれん……=Mình biết rồi... có lẽ đó chỉ là một nhiệm vụ quá sức với mình, rốt cuộc...
貴公……=Đồng đội của mình...
そうだ、こいつは私が色々と気を回すまでもなく、\nたとえ困難に直面してもそれすら楽しんでしまえる男だったな。=Đúng vậy. Anh ấy luôn là kiểu người có thể tận hưởng cuộc sống ngay cả trước khó khăn mà không cần mình phải lo lắng.
ならば余計なことは考えず、あるがままの正月を楽しむとしよう！=Nếu vậy, mình không nên để bản thân bị áp lực bởi những suy nghĩ không cần thiết và cứ tận hưởng mùa xuân với anh ấy như bây giờ!
貴公、まだ時間はあるのだろう？\nならば夢の中のように、この後も正月休みを楽しみつくすとしよう！=Đồng đội. Cậu vẫn còn thời gian để đi chơi, phải không? Vậy thì hãy tận hưởng kỳ nghỉ Tết đến mức tối đa, giống hệt như trong giấc mơ đó!

Player Prompts
でも、さすがに食べ過ぎじゃない？=Cậu không nghĩ chế độ ăn của mình quá nhiều đồ ngọt sao?
正月はみんなそうだよ。=Mọi người đều vậy trong dịp Tết.
寒い、疲れた……=Trời quá lạnh và mình mệt mỏi...
リタイアする？=Muốn nghỉ hưu chưa?
おいしかった、ね？=Chuyến đi vừa rồi thật ngon lành, đúng không?
じゃあ今度はあれに出てみようよ。=Có lẽ đến đó sẽ giúp được
……いっぱいもらっちゃったね。=...Đồ ăn nhiều thật đấy
その前にこれ食べなよ。=Trước khi làm gì đó, ăn cái này đi
今は冬休みなんだから素直に楽しもう。=Đang là kỳ nghỉ đông, cứ thử nghỉ ngơi một chút đi
夢の中まで楽しいなんてお得だね。=Dù là thực tế hay giấc mơ, được vui vẻ cùng nhau thật tuyệt