Chapter Names
休みあそばせ=Kỳ Nghỉ Xứng Đáng
あんこ論争冬の陣=Tranh Cãi Về Bánh Đậu Đỏ
幸福の行方=Nơi Đi Đến Của Hạnh Phúc
掌重ね、そばを打つ=Đôi Tay Chúng Ta Trên Mì Soba

Chapter 1
ジオ・ゲヘナとランドソル両国にまたがる\n蛇絡みの騒動を治めたモニカたちは、\n少し遅めの正月休みを満喫していた。そして──=Sau khi Monika và bạn bè cô ấy ổn định tình hình rắn đang lan truyền khắp cả Gio Gehenna và Landosol, họ cuối cùng cũng có thể tận hưởng một kỳ nghỉ Tết Nguyên Đán bị trễ một chút. Và rồi...
モニカはメドゥーサと共に、\n{playername}との待ち合わせに急いでいた。=Monika và Medusa đang vội vã để gặp {playername}.
やれやれ、この私が遅刻とは……\nメドゥーサが屋台のくじなんかにハマるからだぞ。=Ôi trời, chúng ta trễ rồi... Tất cả là vì Medusa, cậu bị mê mẩn vé số ở quán ăn thức ăn nhanh đó.
だ、だってあのまま引き下がるなんて悔しいじゃない！\nもうちょっとで、一等のなんとかちゃん人形とれたはずなんだから！=B-Biết vậy mà, nhưng thật khó chịu khi phải bỏ cuộc một thử thách như thế! Tớ gần như trúng giải nhất, con búp bê Whatever-chan rồi!
まあ、結局上位の賞は当たんなかったけど。\nアイツにおみやげはできたから\n遅れた分はこれで手を打ってもらうわよ。=Ừ, cuối cùng tớ cũng không trúng. Tớ được vài món đồ lưu niệm từ những lần thử, nên tớ sẽ bù đắp cho {playername} bằng cách tặng hắn vài món.
大量の残念賞を押し付けようとするんじゃない。\nていうかそれは何だ？　石ころか……？\nっと、待ち合わせ場所はこの辺りだったはず……お、いたぞ。=Đừng có cố gắng ép hắn nhận mấy món giải kích thích đó... Để tớ xem nào, cái này là... thứ giống như một viên đá...? À, tớ nghĩ chúng ta phải gặp nhau ở đâu đó quanh đây... Đúng rồi, hắn ở kia.
あれ、でもミーアもいるわよ？\nなんか困り顔で頭下げてるけど……=Hừm, hình như Mia cũng đi cùng hắn ta? Cô ấy cúi đầu xuống với vẻ mặt băn khoăn...
ほんっとうに、本当に申し訳ないんですが、\nお力を貸していただけませんか～=Tôi thực sự, thực sự xin lỗi, nhưng cậu có thể cho tôi mượn sức mạnh của cậu được không?
すまない、貴公。少々遅れてしまった。=Xin lỗi, đồng đội của tôi. Hình như chúng ta đến hơi muộn rồi.
はいこれ、遅れたお詫び。\n遠慮しなくていいわよ、全部持ってきなさい！=Đây, cầm lấy, {playername}. Là lời xin lỗi vì đến muộn. Cậu không cần kiềm chế đâu. Cứ lấy nhiều như cậu muốn.
モ、モニカさん、それにメドゥーサさんも……=M-Monika, Medusa...
困るな、ミーア。そいつは休暇中だぞ。\nこれ以上こいつの正月を潰すのは感心しないな。=Vấn đề đây, Mia. Anh ấy đang nghỉ lễ cùng chúng ta. Tôi nghĩ cô cũng không muốn làm hỏng Tết của anh ấy thêm nữa.
モ、モニカさん……！　うぅ……はい、ごもっともです……\nですが、これはランドソルとの国交にも関わる重要な、\nそして公にはできないことなんです～=M-Monika...! Ồ... Đúng, cô hoàn toàn đúng... Tuy nhiên, đây là vấn đề quan trọng liên quan đến quan hệ ngoại giao với Landosol, nên không phải thứ tôi có thể công khai cho công chúng...
なっ！　それは穏やかじゃないな。さすがにこれは捨て置けないか……\nとりあえず事情を聞こうか。=Ôi trời! Nghe không ổn chút nào. Tôi nghĩ đây không phải thứ chúng ta có thể bỏ mặc... Để lúc khác, trước hết hãy nghe xem chuyện gì đang diễn ra.
うぅ～、恩に着ますぅ……みなさん、広場にランドソルからお借りした\n『福の神の像』が展示されているのはご存じ、ですよね？=*thở dài* Tôi nợ các cậu cả... Mọi người biết rằng "tượng Thần Tài" mượn từ Landosol đang trưng bày ở quảng trường địa phương, phải không?
ああ、なんかあったわね。みんなありがたそうに拝んでたけど。\n……ねえ、もしかして。=À, tôi nghĩ tôi nhớ có thấy thứ gì đó như vậy. Mọi người cầu nguyện trước nó và tất cả... Này, có thể không?
……はい。今朝がた、像が忽然と姿を消してしまったのです～=...Đúng vậy. Sáng nay, tượng đột nhiên biến mất.
いや、それはありえない！　像は頑丈なケースに入れられ、\n周囲を魔法でガードされている。\nさらに人気のない夜間でも警備員が見張っていたはずだ。=Không, điều đó là không thể! Tượng được đặt trong một hộp cứng cáp, và xung quanh được bảo vệ bằng phép thuật. Hơn nữa, vẫn có lính canh trông coi vào ban đêm, khi nơi đó vắng người.
そうなんです、だから困ってるんです～\n絶対に誰も盗み出せない状況での消失事件なんですよ。=Đúng vậy, và chính vì vậy đây là vấn đề lớn. Đây là vụ mất tích trong tình huống mà không ai có thể đánh cắp nó.
早朝の見物人がいない状況なのが幸いして、\n一般の方々にはまだ知られてはいませんが、\nいつまでも秘密にはしておけません。=May mắn thay, lúc này quá sớm không có khách tham quan, nên công chúng chưa biết, nhưng chúng ta không thể giữ bí mật mãi.
なによりランドソルからの大事な借り物を紛失したとあっては、\n今後の両国との関係にも大きく響いてしまいます～=Quan trọng hơn cả, nếu một vật phẩm quan trọng mà chúng ta mượn từ Landosol lại bị thất lạc... nó sẽ ảnh hưởng lớn đến quan hệ tương lai giữa hai nước chúng ta.
貴公……分かった、私も手伝おう。\nせっかくここまで盛り上がった交流祭を、\nこんなことで不意にしたくはないからな。=Đồng đội của tôi... Tôi hiểu, tôi sẽ giúp nữa. Tôi không muốn sự hào hứng của lễ hội giao lưu này bị phá hỏng bởi những chuyện nhỏ nhặt như vậy.
それに早急に解決して、こいつにしっかりと正月休みを\n取らせなくてはいけないからな。全く、骨が折れるな。=Hơn nữa, tôi muốn chắc chắn vấn đề này được giải quyết nhanh chóng để anh ấy có thể thưởng thức kỳ nghỉ Tết một cách thỏa đáng. Chà, thật là phiền phức.
仕方ないわね。アタシも協力してあげるわ。\nメドゥシアナに乗ったつもりで安心してよね！=Không còn cách nào khác. Tôi sẽ giúp cậu. Đừng lo, Medusiana cũng đồng ý tham gia rồi!
誰にも気付かれずに像を盗み出すなんて普通じゃないわ。\nもしかしたらお姉ちゃんたちがいなくなったことに関係あるかも。\nついでにお姉ちゃんの手がかりも探しちゃおっと。=Không bình thường khi đánh cắp một bức tượng được bảo vệ như vậy mà không bị phát hiện. Có thể nó liên quan đến sự biến mất của các chị gái tôi. Tôi sẽ tìm manh mối về các chị gái trong khi giúp đỡ.
様々な思惑を抱えつつも、一行は福の神の像の捜索に当たるのだった。=Với những suy nghĩ khác nhau trong đầu, nhóm bắt đầu tìm kiếm bức tượng Thần Tài.
さて、実際に現場を見にきたわけだが……\nケースは壊されていないし、魔法のセンサーも異常なし。\n四方から警備員が監視しており、警備体制に不備はないようだ。=Vậy thì, về hiện trường vụ án... Hộp chưa bị phá hủy, và không có gì bất thường trong các cảm biến phép thuật. Lính canh đang canh gác từ mọi phía, nên dường như không có lỗ hổng nào trong hệ thống bảo mật.
むむぅ、ここから一体どうやって盗み出したというのか……=Hừm... Tôi tự hỏi làm sao chúng có thể đánh cắp được từ đây...
ふふん、まだ分かんないのモニカ？\n犯人はね、空のケースと入れ替えたのよ！=Hehe, cô vẫn chưa hiểu à, Monika? Rõ ràng, thủ phạm chỉ đã thay thế hộp bằng một cái trống!
いや、それは不可能だ。\nケースに触れた瞬間に防犯魔法が発動するのだぞ？=Không, điều đó là không thể. Ngay khi cậu chạm vào hộp, phép thuật chống trộm sẽ được kích hoạt, cô biết chứ?
甘いわね。たしかにケースに触れれば魔法が発動するわ。\nでも、台座ごとならどう？　犯人は外から地面を掘り進んで、\n地中から台座ごとすり替えたのよ！=Ngây thơ quá! Đúng là chạm vào hộp sẽ kích hoạt phép thuật đó. Nhưng còn bệ đỡ thì sao? Thủ phạm đã đào từ bên ngoài xuống đất, và thay thế toàn bộ bệ đỡ cùng với hộp vẫn còn trên đó từ dưới lòng đất!
でしょでしょ？　そしてそんなことができるのは──\nモグラの妖魔人だけよ！=Tôi biết, tôi biết, phải không? Và những kẻ duy nhất có thể làm được đó là... Quỷ Mole!
……いや、百歩譲って外から掘り進んだとしても、\n台座の下に掘った跡があるはずだが、見たところそんなものはないぞ？=...Không, ngay cả khi chúng ta đưa ra hàng trăm giả thuyết về cách chúng đào từ dưới đất lên, vẫn nên có một số dấu vết đào dưới bệ đỡ, nhưng xét cho cùng, tôi không thấy thứ như vậy...
し、知らないわよ！　そんなの犯人に聞けばいいのよ！=C-Chi bằng cách nào tôi biết chúng làm thế nào! Các cậu chỉ cần hỏi thủ phạm!
やれやれ……だが、地面に注目したのは悪くないな。\n見てみろ。=Than ôi... Tuy nhiên, ý tưởng của cậu tập trung vào mặt đất không hoàn toàn sai. Nhìn này.
これって、足跡と……杖の跡？\nでも観光客がたくさん来てるんだし、別に怪しくはなくない？=Đây là dấu chân và... vết gậy? Nhưng ở đây có nhiều du khách, nên tại sao lại đáng ngờ?
よく見るんだ。そこは観光客が入れないエリア、\nそれに足跡は像から外へと向かっている。\n観光客ではありえない挙動だ。=Nhìn kỹ và suy nghĩ đi. Đây là khu vực cấm đối với du khách, và dấu chân dẫn ra xa khỏi tượng. Đó không phải hành vi điển hình của du khách.
待ってよ、じゃあこの人は一体どこから来たのよ？=Khoan đã, vậy cá nhân này đến từ đâu?
さあな。それがこの事件の一番の謎だからな。\nだがこれは重要な手がかりだ、まずはこの足跡を追ってみるとしよう。=Tôi không biết. Đó là bí ẩn lớn nhất trong vụ án này. Nhưng đây là manh mối quan trọng, vì vậy hãy thử theo dấu chân này trước.
杖の跡ってことはお年寄りかしら？\n意外とすぐに見つかったりして。=Căn cứ vào vết gậy và kích thước chân, thủ phạm của chúng ta phải là... một ông già? Vậy thì sẽ dễ bắt bất ngờ.
──って、思ってたけど甘かったわ。\nこの人混みで足跡なんかもう消えちゃってるし、\nお年寄りもいっぱいいるし、捜査ってこんな大変なのね……=...Hoặc tôi nghĩ vậy, nhưng tôi đã ngây thơ. Dấu chân đã biến mất trong đám đông này, và có nhiều người lớn tuổi xung quanh, nên tôi nghĩ điều tra thêm có thể khó khăn...
たしかに一人一人当たっていては時間がかかりすぎる。\n目星をつけて聞き込みをすべきだが、さてどうしたものか……\nって、貴公、どこへ行くのだ？=Chắc chắn sẽ mất quá nhiều thời gian nếu chúng ta kiểm tra từng người một. Lý tưởng là chọn một mục tiêu và hỏi dựa trên đặc điểm của họ, nhưng chúng ta thực sự không có nhiều manh mối ngoài dấu vết... Khoan, đồng đội của tôi, cậu đi đâu?
ちょっとモニカ、アイツおじいちゃんに声かけてるわよ？=Này, Monika, {playername} đang nói chuyện với ông già có gậy đó phải không?
杖をついた老人か。一応捜査対象には当てはまるが……\n仕方ない、我々も行こう。=Một ông già có gậy, hửm. Điều đó đáp ứng yêu cầu tối thiểu của chúng ta cho cuộc điều tra, nhưng... Không còn cách nào khác. Chúng ta cũng đi thôi.
ご老公、我々はこの祭りの関係者だ。\n困ったことがあれば遠慮なく申し付けてほしい。=Kính thưa khách quý, chúng tôi tham gia tổ chức lễ hội này. Nếu ngài cần bất cứ điều gì, xin đừng ngần ngại cho chúng tôi biết.
ん？　ああ、これはこれは、親切な若者たちじゃな。\nいやあ、楽しそうな空気に誘われて外に出てみたのだが、\nあまりの人出に圧倒されてしまってのう。=Hm? Ôi, trời ơi, các bạn trẻ tốt bụng vui vẻ thật. Tôi bị thu hút bởi không khí vui vẻ và bước ra ngoài, nhưng bị choáng ngợp bởi số lượng người.
不慣れな場所で一人というのは少々心細くてな、\nもしよければ案内をしてもらえんじゃろうか？=Một mình ở nơi xa lạ hơi buồn, đặc biệt là vào thời điểm này trong năm. Nếu các bạn không phiền, có thể dẫn tôi đi xem được không?
なるほど、そういうことだったか。\nそれならば我々がお供させていただこう。=Tôi hiểu rồi. Vậy là như vậy. Trong trường hợp đó, hãy để chúng tôi đi cùng ngài.
ちょっとモニカ、いいの？　そんな安請け合いして。\nアタシたち像を捜さなきゃいけないのよ？=Này Monika, cô chắc chứ? Cô đang hứa một cách táo bạo như vậy. Chúng ta ở đây để tìm tượng, cô biết chứ?
もちろん忘れてはいないぞ。ただ、あいつはきっと\n何かに気付いたんだ。だから老人に声をかけた。\nそうだろう？　貴公。=Tất nhiên tôi chưa quên mục tiêu của chúng ta. Nhưng tôi chắc chắn ông ấy đã nhận ra điều gì đó. Chính vì vậy ông ấy đã gọi ông già này. Đúng không? Đồng đội của tôi.
ねえ、今すごく不安な間があったんだけど……=Này, {playername}. Cậu đã dừng lại rất đột ngột trước khi trả lời...
ほほほ、すまないねお若いの。\nなにぶん世俗に不慣れなものでな、本当に助かるわい。=Hohoho, xin lỗi, chàng trai trẻ. Tôi vẫn còn mới với thế giới, nên điều này thực sự hữu ích.
世俗に不慣れ？　奇異なことを言うな。\nそれなりにお年をめした人の言葉とは思えないが。=Ông ấy chưa quen với cách thế giới vận hành? Thật là một điều kỳ lạ để nói. Tôi không nghĩ những từ đó phù hợp với một người đàn ông ở tuổi đó...
こうしてモニカたちは老人と共に祭りを見て回ることになった。=Vì vậy, Monika và bạn bè của cô quyết định đi vòng quanh lễ hội để giúp ông già.
さてご老公、どこか見たいところはあるか？=Vậy thì, ông già, có điều gì ông muốn xem không?
ほほ、ワシはどこでも構わんよ。\nアンタたちが楽しんでいるところが見れれば、それでよいからな。=Hoho, tôi không thực sự quan tâm đi đâu. Chỉ cần tôi được thấy các bạn vui vẻ, đó là tất cả những gì quan trọng.
それならまずはあの屋台でフルーツ飴を買うべきね。\nあれがあるとないとじゃテンションが大違いなんだから。=Nếu vậy thì trước tiên... chúng ta nên mua một ít kẹo trái cây ở quầy kia đã. Không có nó, tâm trạng chúng ta sẽ khác biệt rõ rệt.
其方が食べたいだけだろうに……まあいいだろう。\n大将、４つもらおうか。=Cậu chỉ nói thế vì cậu muốn ăn thôi, đúng không? Thôi được. Cụ, cho tôi bốn cái.
まいど！　お、これはまたかわいいお客さんが来たもんだ。\n出血大サービスだ、おまけでこいつも持ってきな！=Cảm ơn cô! Ôi, chúng ta có một set khách hàng dễ thương quá. Đây là ưu đãi đặc biệt, nhận thêm một cái nữa như quà tặng!
おお！　これはありがたい。感謝するぞ、大将。=Ôi! Tôi biết ơn sâu sắc. Cảm ơn người bán hàng.
ふふん、アタシのびぼーのおかげね。\nはい、これはアンタたちの分。しっかり感謝するのよ。=Hehe, đó là nhờ vào sức hút của tôi. Đây, của các cậu đấy. Nhớ biết ơn nhé.
ほほほ、これはこれはありがたい。\nどうじゃ、次はあの射的なんぞやってみては。=Hohoho, tôi rất biết ơn, cảm ơn. Các cậu thử chơi trò bắn phía kia không?
射的？　アタシやってみたいわ！\nこの銃であの景品を撃ち落とせばいいのね？=Trò bắn? Tôi rất muốn thử! Tôi sẽ bắn những phần thưởng kia bằng cái... súng này phải không?
おうよ。落とした景品はその場でお持ち帰りできるぞ。\nよーく狙って撃ってくんな！=Đúng vậy. Các cậu có thể mang về bất kỳ phần thưởng nào bị bắn trúng ngay lập tức. Hãy nhắm thật cẩn thận!
よーし、狙うはもちろんあの一番大きなヤツよ！\n見てなさい、一発で落としてやるんだから。=Được rồi, tôi sẽ nhắm vào phần thưởng lớn nhất, tất nhiên rồi! Cứ xem đây. Tôi sẽ lấy nó trong một phát.
いや、あれは重すぎてコルク銃程度ではまず落とせないのだが……\nまあ指摘するのも野暮だろうな。=Không, một phần thưởng lớn thế này quá nặng đối với một khẩu súng bắn nút bấc đơn giản, nhưng... Thôi, nói ra thì vô duyên.
ほほ、お主たちはツキがあるようだから、\n何があるか分からんぞ。=Hoho, các cậu có vẻ khá may mắn, nên không biết chuyện gì có thể xảy ra.
ご老公……それはそうだが難しいと思うぞ。=Ông già... đúng là vậy, nhưng tôi nghĩ đây là nhiệm vụ vượt quá may mắn thông thường.
くくく、またジオ・ゲヘナのカモが来たぞ。\n景品こそ本物だが、あれはいわば客寄せの飾り、\nいくら狙ったところで落とせるわけがねえ──=Hehehe, lại có thêm một tên ngốc của Gio Gehenna. Phần thưởng là thật, nhưng khẩu súng chỉ là mồi câu để thu hút khách hàng ngốc nghếch, nên họ không thể hạ gục phần thưởng nào dù có cố gắng đến đâu...
あ、落ちた！　やったやったー！\nアタシって射的の才能があるのかも！=Á! Nó rớt rồi! Vui quá, vui quá! Có vẻ tôi có một tài năng bắn súng ẩn giấu nào đó trong người...!
ゲエーッ！　そ、そんなバカな……\nお、おめでとう、ございまーす……=HỤ?!! Nhưng... điều đó... là... không thể... Chúc mừng...
あー楽しかった！　射的って案外楽勝なのね。\n残りの弾で他の景品も落とせたから、\nアンタたちにもおすそ分けよ。=Á, vui thật! Bắn bằng những "súng" này dễ dàng bất ngờ. Tôi còn hạ được thêm vài phần thưởng khác với đạn còn lại, nên sẽ chia cho các cậu một ít.
ほほほ、ありがとうな娘さん。見事な腕前じゃったな。\nそうだ、この流れであちらのくじ引きなんかどうじゃ？=Hohoho, cảm ơn cô gái trẻ. Cô đã thể hiện kỹ năng đáng nể ở đó. Nhân tiện, chúng ta thử xổ số kia không?
う……で、でも、さっき何回も引いたけど、\nほとんどハズレだったし……=Ugh... T-Tôi có thử vài lần trước đó, nhưng kết quả cũng không mấy tốt...
ならば今度こそ当たる可能性が高いかもしれんのう。\nほれ、ワシのおごりで一発勝負じゃ。=Vậy thì còn có cơ hội tốt hơn lần này. Đây, để tôi mời cô một lần thử duy nhất.
おじいちゃん……ありがと！　アタシやってみるわ！\n店主！　リベンジに来たわよ！=Ông... Heh, cảm ơn! Tôi sẽ thử! Chủ quán! Tôi quay lại để trả thù!
お、さっきのお嬢ちゃんじゃないか。\n今度こそいいの当ててくれよ。=Ồ, không phải cô tiểu thư từ trước sao. Lần này, hy vọng cô trúng được thứ tốt.
なーんてな。屋台のくじに一等なんか入れるわけがねえだろ！\n今回もしっかり社会勉強してくれよな！=Đùa thôi. Làm sao ai trúng giải nhất trong xổ số quầng ăn vặt chứ, nhất là khi không có vé nào ghi giải nhất! Hy vọng lần này cô học được vài điều về cách thế giới vận hành!
よーし、いくわよ！　当たりのくじは……はっ！？\n今なんかビビッときた気がするわ！　間違いない、これよ！=Được rồi, đến đây! Về vé trúng thưởng... Hả?! Tôi vừa có linh cảm! Không thể sai được, chính là cái này!
どれどれ……や、やったー！　一等賞だわ！\nなんとかちゃん人形ゲットよ！=Để xem, để xem... Á! T-TÔI LÀM ĐƯỢC RỒI! Giải nhất! Tôi trúng được con búp bê Whatever-chan!
ホ、ホゲェー！？　あ、ありえねぇ、絶対に当たるわけねえのに……=H-Hự?! Điều đó... đơn giản là... không thể... Chúc mừng...
ほほほ、お見事。ついてるのう娘さん。=Hohoho, một kết quả tuyệt vời. Cô rất may mắn, cô gái trẻ.
……貴公、のどが渇かないか？\n冬場でも水分補給は大事だ。ご老公と一緒に好きな物を買ってきてくれ。=...Đồng đội, cậu không khát sao? Ngay cả mùa đông, giữ nước vẫn quan trọng. Cùng mua thứ cậu thích với ông già đi.
うむ、よろしく頼むわい。=Vâng, tôi nhờ cậu.
……行ったか。さてメドゥーサよ、不自然だとは思わないか？=...Họ đi rồi. Vậy thì, Medusa, cậu không thấy vừa xảy ra là vô lý sao?
え、何が？=Hả? Chuyện gì?
射的やくじは基本、大物は当たらないようになっているものだ。\nそれが老人と一緒だとあんなにも幸運が舞い込んでくる。\nはたしてこれは偶然だろうか……=Trò bắn và xổ số thường được thiết kế để cậu không trúng được giải lớn. Nhưng chỉ vì ở gần ông già đó, cậu đột nhiên có được vận may phi thường. Điều này có thể thực sự là trùng hợp không...
ええ！？　それってサギじゃない！\nちょっとアイツら石にしてくるわ。=HỤ?!!! Vậy ý cậu là hai người đó là kẻ lừa đảo! Chờ đây, tôi đi hóa đá chúng.
いや、そこは驚かないでくれ……\nいいか、盗まれたのは福の神の像だ。\nその力で幸運が舞い込んできたというなら説得力がある。=Không, đừng chỉ tập trung vào chuyện đó... Nghe đây, thứ bị đánh cắp là một bức tượng Thần Tài. Nếu vận may là thứ bức tượng đó mang lại, thì có lý do thuyết phục cho chuyện đang xảy ra...
でももしおじいちゃんが犯人だとしたら、像はどこにあるの？\n杖しか持ってないわよ？　あっ！　分かったわ！=Nhưng nếu ông già là thủ phạm, tượng ở đâu? Cậu không thấy ông ấy chỉ có một cây gậy với mình sao? À! Tôi hiểu rồi!
福の神の像って木彫りでしょ？\nだからバラバラにして杖の形にしたのよ。\nそれなら盗んだ時に警備員に見つかっても絶対にバレないわ！=Tượng Thần Tài được chạm khắc bằng gỗ, đúng không? Vì thế ông ấy cắt nó thành từng mảnh rồi lắp lại thành hình dáng một cây gậy! Như vậy, ngay cả khi bảo vệ phát hiện nó bị đánh cắp, họ cũng sẽ không bao giờ tìm ra cách!
またトンチキ推理を……どれほどの腕を持つ技師でも、\n短時間で像を杖に作り替える時間はないだろう。\nいや、でもバラバラにして持ち歩くだけなら……=Một lập luận rườm rà không cần thiết... Dù ông ấy là nghệ nhân giỏi đến đâu, cũng không thể có đủ thời gian biến tượng thành một cây gậy đi lại mà không bị phát hiện trước. Không đợi, nhưng nếu ông ấy chỉ cần xé nó ra và mang theo...
待て待て、そもそも犯人ならのこのこと人前に現れて\n祭りの案内を頼むこと自体がおかしな話だ。\n全く、頭脳労働は担当ではないのだがな……=Khoan, khoan. Trước tiên, thực sự là kỳ lạ khi một tội phạm xuất hiện trước mặt người đang tìm họ và yêu cầu được dẫn tour. Thành thật mà nói, tôi không phải người phụ trách công việc suy nghĩ này...
え、アイツおじいちゃん抱えて走ってくるわよ？\nなにやってるの……って、魔物に追いかけられてるじゃない！？=Hả? {playername} chạy về phía chúng ta, ôm ông già trong tay. Cậu ấy đang làm gì... Khoan, đó không phải một con quái vật đang đuổi theo họ sao?!
こんな人混みの中で戦闘はマズい！\n貴公！　そのまま会場の外まで走るんだ！=Chiến đấu trong đám đông thế này là ý tưởng tồi! Đồng đội! Cứ tiếp tục chạy ra ngoài khu vực với tinh thần đó!
よし、ここまでくれば大丈夫だ。\nメドゥーサ、思い切りやっていいぞ！=Được rồi, xa đến mức này là đủ. Medusa, cùng nhau làm đi!
はいはい、パパっと片づけるわよ！\nでええぇい！=Được rồi, được rồi, mau xong việc này đi! TEEEEEI!!!
戦闘終了。貴公、よく頑張ったな。\nご老公もケガはないか？=Trận chiến kết thúc. Đồng đội, cậu làm tốt. Ông có bị thương không?
うむ、おかげさまでな。でも意外だったのう。\nお主、ワシを疑っておったじゃろ？\nなのに助けてくれるとはな。=Không, nhờ các cậu. Nhưng đó là bất ngờ. Các cậu nghi ngờ tôi, đúng không? Vậy mà các cậu lại cứu tôi.
っ！　バレて、いたのか……=...! Chúng ta bị phát hiện rồi...?
ほほほ、伊達に長生きはしとらんよ。=Hohoho, tôi sống lâu thế này không phải vô cớ.
たしかに私は其方を、福の神の像窃盗の容疑者だと思っていた。\n現場の痕跡、それに不可解ともいえるツキの良さは\n疑うには十分だった。=Đúng vậy, tôi đã xem ông là nghi can trong vụ trộm tượng Thần Tài. Dấu vết tại hiện trường và vận may gần như khó giải thích của ông đủ để khiến tôi nghi ngờ.
だが、それとこれとは話が別だ。なにより……\n其方はとても悪人には、私欲で像を盗むとは思えない。=Tuy nhiên, chuyện này và chuyện kia là hai câu chuyện khác nhau. Và trên hết... Tôi không nghĩ ông là một kẻ xấu sẽ trộm tượng vì tham vọng cá nhân.
ほほ、うれしいことを言ってくれるのう。=Hoho, nghe những lời khen như thế thật khiến tôi vui sướng.
しかし、ただの一般的な老人とも思えない。\n先程の魔物も明らかにご老公、其方を狙っていた。\n其方は一体何者なのだ？=Nhưng tôi phải thừa nhận ông cũng không giống một ông già bình thường. Con quái vật trước đó rõ ràng đang nhắm vào ông, ông già. Ông rốt cuộc là ai?
……お主の言う通りじゃ。\n幸運の周りには、いつも悪事が集まるもの。\n異界の地であろうとそれは変わりないようじゃ。=...Hmmm, đúng như cô nói. Điều xấu luôn tụ tập quanh vận may. Có vẻ điều đó cũng không khác ở thế giới khác như thế này.
もう少しお主らといたかったが、どうやらここまでのようじゃな。=Mình muốn dành thêm chút thời gian bên các cậu, nhưng có vẻ đây là giới hạn rồi.
幸運……やはり其方は像について知っているのではないか？=Vận may... Mình biết ngay mà, vậy là cậu thực sự biết điều gì về nơi trưng bày bức tượng?
……なあお嬢さんがた、\nもしも神様から無尽の幸福を授ける、と言われたらどうする？=...Này các trẻ, các ngươi sẽ làm gì nếu Chúa nói Người sẽ ban cho các ngươi vận may vô tận?
同感ね。アタシには必要ないわ。=Tôi đồng ý với ông ấy. Tôi thực sự không cần nó.
ああ、右に同じだ。=Ừ, câu trả lời của tôi cũng vậy.
ほほほ、若いのに無欲じゃのう。=Hohoho, trẻ mà vô tư quá.
いや、決して無欲などではない。軍人として情けないくらい欲は深い。\nだが、神頼みで全部叶えてもらおうなんて気はさらさらないぞ。\n願いは自分の手で叶えてこそ尊いのだからな！=Không, tôi chắc chắn không vô tư. Là một người lính, những ham muốn của tôi đơn giản đến mức đáng thương. Tuy nhiên, tôi không có ý định cầu nguyện Chúa ban tất cả những điều mình muốn. Những ước nguyện chỉ quý giá khi chúng được thực hiện bằng chính đôi tay của mình!
まあ、アタシはラッキーなんかに頼らないでも、\n絶対にお姉ちゃんたちを見つけられるからね！=Còn về tôi, tôi không cần và cũng không muốn dựa vào thứ gọi là may mắn. Tôi chắc chắn sẽ tìm được các em gái mình bằng nỗ lực của bản thân!
……そうか。なあお嬢さんがた、少しの間目を閉じていてくれないか？\n安心せい、逃げも隠れもせんから。=...Ra vậy. Này các trẻ, các ngươi có thể nhắm mắt lại một chút được không? Đừng lo, ta sẽ không chạy trốn hay trốn đâu.
お主らのような若者に出会えたことが、ワシの一番の幸福じゃ。\nこの温かな思いを胸に、静かに見守るとしよう。\n心優しき若者たちに幸多からんことを──=Gặp gỡ những người trẻ như các ngươi là hạnh phúc lớn nhất ta từng trải nghiệm. Với cảm xúc ấm áp trong lòng, ta sẽ âm thầm quan sát các ngươi. Mong những người trẻ tốt bụng này tìm thấy hạnh phúc của mình...
ご老公！？　……いない。一体どこへ──あっ。=Ông lão...?! ...Ông ấy biến mất rồi. Ông ta đi đâu thế? ...Á!
ねえ、これって捜してた福の神の像、だよね？\nえ、ど、どういう、こと……？=Này, đây chính là bức tượng thần lộc mà chúng ta đã tìm kiếm, phải không? Hả? Điều này có ý nghĩa gì chứ...?
いや～ありがとうございました！\nおかげさまで大きな混乱もなく、展示を再開できました！\nもういくら感謝してもしきれませんよ～=Cảm ơn các cậu rất nhiều! Nhờ có các cậu, chúng tôi đã có thể khai mở lại triển lãm mà không có vấn đề gì lớn! Tôi không thể đáp lại đủ lòng biết ơn này.
お礼といってはなんですが、こちら特別ボーナスが出てます。\nみなさんで遠慮なく使ってくださいね～=Như một món quà tri ân, chúng tôi có một phần thưởng đặc biệt dành cho tất cả mọi người ngay đây. Mọi người, xin cứ tự nhiên sử dụng nó khi rảnh rỗi~
まあ、無事に像が返ってきたからよかったけど、\n結局あのおじいちゃん、なんだったのかしら？\n盗んだ犯人、とはとても思えないけど……=Ừ, tốt là bức tượng đã được trả về an toàn, nhưng tôi vẫn thắc mắc không biết ông lão đó rốt cuộc là ai? Tôi khó có thể tưởng tượng ông ấy là kẻ trộm đã đánh cắp nó...
世の中には不思議なこともあるものだ。\nそういうことにしておこう。=Những điều kỳ lạ xảy ra ở một thế giới kỳ lạ. Chúng ta cứ để mặc vậy thôi.
そう、福の神が祭りの空気にあてられ、\nつい遊びに来てしまった、なんてこともきっとあるのだ。=Vâng, có thể Thần Lộc quá mê mẩn không khí lễ hội nên đã xuống trần gian chơi.
それにしてもあんな奇怪な事件を解決してしまうなんて、\nみなさんさすがですね～=Dù sao thì, các cậu thực sự ấn tượng khi có thể giải quyết một vụ án kỳ lạ như vậy~
ふふん、まあね。アタシの名推理とモニカの助手っぷりが\n事件を解決したんだから。\n名探偵メドゥーサって呼んでもいいわよ？=Hừm, cũng có lẽ. Trí thông minh xuất chúng của tôi và sự hỗ trợ của Monika đã giải quyết vụ án. Từ giờ, các cậu có thể gọi tôi là Thiên Tài Thám Tử Medusa nếu muốn, được chứ?
……ああ、さすが『迷』探偵だ。=...Ừ, đúng như mong đợi từ thám tử "thiên tài".
ねえ、バカにされた気がするのは気のせい？=Này, có phải chỉ mình tôi thấy cô ấy đang châm biếm ở đó không?
そういえば像の展示が再開されてからというもの、\n見に来た人たちが心なしか前より幸せそうに見えるんですよね～\nもしかしてご利益が強化されてたりして。=Nhắc đến thì, kể từ khi bức tượng được trưng bày lại, những người đến xem có vẻ hạnh phúc hơn trước. Có lẽ lợi ích của bức tượng đã được tăng cường.
そうなの？　じゃあアタシたちも拝んでおく？=Thế sao? Vậy tại sao chúng ta không thử cầu nguyện cùng nhau?
いや、私たちは十分ご利益をもらっただろう。\nこれ以上欲張っては罰が当たるというものだ。\nそれに……=Không, tất cả chúng ta đã nhận được nhiều may mắn rồi. Nếu tiếp tục tham lam, chúng ta sẽ bị trừng phạt. Hơn nữa...
何度でも言うが、幸福とは人から与えられるものではなく、\n自分で叶えるものだと思う。=Tôi đã nói điều này nhiều lần rồi, nhưng tôi tin rằng hạnh phúc không phải thứ có thể được ban tặng bởi người khác, mà là thứ có thể đạt được bằng chính mình.
そう、たとえ私一人ではなし得ないことも、\n貴公たちがいればきっと……いや、なんでもない。=Vâng, ngay cả khi tôi không thể làm một mình, tôi chắc chắn rằng với cậu ở bên cạnh, đồng đội của tôi... Không, chẳng có gì.
さあ、ボーナスも出たことだし、\nこいつで祭りの続きを楽しむとしよう。=Bây giờ chúng ta đã nhận được phần thưởng hào phóng như vậy, hãy tiếp tục tận hưởng phần còn lại của lễ hội bằng cái này.
報酬以上の温かな幸福感を胸に、笑みを漏らすモニカだった。=Monika mỉm cười, cảm nhận một cảm giác hạnh phúc ấm áp trong lòng vượt xa mọi phần thưởng.

Player Prompts
助けてあげよう！=Tất nhiên, tôi sẽ giúp!
名推理だよメドゥーサちゃん！=Suy luận tuyệt vời, Medusa!
何かお困りですか？=Này, có chuyện gì khiến cậu lo lắng sao?
？？　……うん！=...?? ...T-Tất nhiên!
それじゃあ行きましょう。=Đúng vậy, chúng ta đi thôi.
おーい！　たーすけてー！=Này! Giúp tôi với!
僕は遠慮します。=Cá nhân tôi thì sẽ từ chối
僕は今でも十分幸せだよ。=Với tình hình hiện tại, tôi đã rất hạnh phúc rồi
二人ともいいコンビだったからね。=Hai người đó quả thực là một cặp thám tử

New Titlecards
フルーツ飴屋=Chủ quầy kẹo trái cây
射的屋=Chủ quầy bắn pháo hoa
くじ引き屋=Chủ quầy xổ số
かけちゃんまん=Người đàn ông Kakechan

Chapter 2
消えた福の神の像を探すモニカたちは、一人の老人と行動を共にするうち\nに何度も強運に恵まれる。老人に無尽の幸福が欲しいかと問われるもモニ\nカたちはこれを断る。老人は満足そうに像を残して消える。=Monika và những người khác, trong hành trình tìm kiếm bức tượng Thần Lộc, đã được ban tặng vận may nhiều lần nhờ một ông lão. Ông lão hỏi họ liệu có muốn hạnh phúc vô tận không, nhưng Monika từ chối. Ông lão để lại bức tượng với vẻ hài lòng và biến mất.
引き続きジオ・ゲヘナで正月を満喫するモニカたち。=Monika và bạn bè tiếp tục tận hưởng dịp Tết tại Gio Gehenna.
ねえねえ、あっちに人だかりができてるわよ。\nなにかイベントでもやってるんじゃない？=Này này, có đám đông ở kia kìa. Họ đang tổ chức sự kiện gì à?
ああ、たしか今日はランドソルの冬の味覚の試食会をやっているはずだ。\n行ってみるか？=À, nếu tôi nhớ không nhầm, hôm nay chúng ta có một buổi tiệc nếm thử các món ăn mùa đông của Landosol. Muốn đi không?
もちろん！　ランドソルのごはんってどれもおいしくて大好き！\nなくならないうちに早くいきましょ！=Tất nhiên! Tất cả đồ ăn ở Landosol đều ngon và tôi thích chúng! Nhanh lên, chúng ta đi lấy một ít trước khi hết!
んー、やっぱりおいしいわねランドソル飯。\n熱い辛いデカいが基本のジオ・ゲヘナの食事とは\n一味も二味も違うわ……=Ừm, không phải lặp lại, nhưng đồ ăn Landosol này thực sự ngon quá. Nó hoàn toàn khác với đồ ăn ở Gio Gehenna, vốn chủ yếu là cay, nóng và nhiều...
やはり気候の差が大きいのだろうな。\n季節によって採れる食材も全く違うし、同じ食べ物でも\nうまさがまるで違ってくるからな。=Điều đó cho thấy sự khác biệt về khí hậu giữa thế giới của chúng ta. Nguyên liệu có sẵn thay đổi theo mùa, và cùng một món ăn có thể có hương vị hoàn toàn khác.
なるほどね。色々食べたけど、アタシはやっぱりこの──=Có lý. Tôi đã thử nhiều thứ khác nhau, nhưng tôi vẫn thích cái này-...
いやー、このあんまんってヤツは最高だな！\n脳が痺れるほどの甘味と、胃袋が目覚める熱さ、\nそして食べ応えのあるデカさ！　たまんねー！=Chà, cái bánh đậu đỏ này tuyệt nhất! Nó ngọt đến mức tê cóng não, nóng đến mức đánh thức dạ dày, và to đến mức thỏa mãn cơn đói! Không thể cưỡng lại!
それに生地の白さとあんこの黒さの組み合わせも\nなんだかかわいいわよね。いくつでも食べられちゃいそう！=Sự kết hợp giữa bột trắng và đỗ đen cũng khá đáng yêu nhỉ. Mình có thể ăn bao nhiêu tùy thích!
あんまん、人気みたいね。\nアタシもこれはかなりお気に入りよ！=Bánh đỗ đỏ này dường như rất được ưa chuộng. Như tôi vừa nói, tôi thích cái này lắm!
ふっ、どうやらジオ・ゲヘナの民もあんまんの魅力に気付いたようだな。\n分かる、分かるぞ。=Heh. Có vẻ như người dân Gio Gehenna đã bắt đầu trân trọng sức hấp dẫn của bánh đỗ đỏ. Tôi hiểu, tôi hoàn toàn thấu hiểu cảm giác này.
特に俺はこのこしあんってヤツが気に入ったぜ。=Với tôi, tôi đặc biệt thích loại có tên "Koshian" này.
お、兄さん分かってるね！\nやっぱあんまんはこしあんが至高だよな！=Ồ, Nii-san, anh hiểu rồi! Rốt cuộc thì đỗ đánh bột mịn mới là tốt nhất cho bánh đỗ đỏ!
ちょっと、聞き捨てならないんだけど。\nあたしはなんと言ってもつぶあんね。=Này, tôi không thể bỏ qua lời phỉ báng này được. Tôi là chuyên gia về vấn đề này, và đỗ nguyên hạt tốt hơn đỗ đánh bột!
おお、やはり分かる人には分かるみたいですね。\nそう、あんまんはつぶあんこそ正義。そう歴史が物語ってるのさ。=Ồ, có vẻ như những ai am hiểu ẩm thực sẽ hiểu rõ hơn. Đúng rồi, bánh đỗ đỏ ngon nhất là loại nhân đỗ nguyên hạt bên trong. Đó là điều lịch sử dạy chúng ta.
なんだぁ？　テメエ。物の善し悪しが分かんねえヤツは黙ってろ。=Cái gì? Mày. Câm mồm nếu không biết cái gì tốt cho mình.
ちょっと、そんな言い方ないでしょ。\nそれに彼は何も間違ってないわ。おかしいのはあんたの舌よ。=Này, cậu không nên nói như vậy. Và không có gì sai với những gì anh ấy vừa nói. Là lưỡi cậu mới là sai.
え、え？　なに？　なんでこいつらケンカしてんの？=Hả, hả? Cái gì? Tại sao mấy người này lại cãi nhau?
気に入らないなぁ、職人の手で丁寧に濾したこしあんの\nあのなめらかな口当たりと美しさを差し置いて、\nつぶあんが正義だなんて調子に乗りすぎじゃねえか？=Tôi không thích những gì tôi vừa nghe. Tôi nghĩ rằng khá kiêu ngạo khi nói rằng đỗ đánh bột là tốt nhất, thay vì sự mịn màng và vẻ đẹp của đỗ đánh bột được lọc thủ công tỉ mỉ bởi một nghệ nhân.
何を言ってるんですか。小豆の皮を破らずに炊き上げ、\n小豆本来の食感と甘みを感じられるつぶあんこそ、\nあんこの頂点なのは自明の理でしょう。=Anh đang nói cái gì vậy? Là tự nhiên rằng đỗ làm nhân tốt nhất là khi nấu đậu mà không làm vỡ vỏ, và bạn có thể tận hưởng kết cấu và độ ngọt nguyên bản của đậu.
ああ、まさかジオ・ゲヘナでもこうなってしまうのか……=Ồ, không ngờ rằng ngay cả ở Gio Gehenna chúng ta cũng có thể rơi vào cuộc tranh luận vĩnh cửu này...?
ちょ、ちょっと説明しなさいよ。全然分かんないんだけど！=N-Này, giải thích xem chuyện gì đang xảy ra đi! Tôi hoàn toàn không hiểu!
古来より、人々の間ではこしあんとつぶあん、\nどちらが優れているか議論されてきた。=Từ thời cổ đại, người ta đã tranh luận xem cái nào tốt hơn: bánh đỗ đỏ nhân đỗ đánh bột (koshian) hay nhân đỗ nguyên hạt (tsubushian).
いや、つぶあんこしあんだけではない。あんこ派とクリーム派、\n食べ物の名前の地域差問題と、食にまつわる問題というものは\nいつの時代でも根深いものなのだ。=Không, không chỉ giữa mịn hay thô. Còn có cả vấn đề về đỗ đỏ và kem, sự khác biệt vùng miền trong tên món ăn, và các vấn đề liên quan đến ẩm thực được ăn sâu trong mọi thời đại.
そう、ときに戦火の火種になりかねないほどにな……=Vâng, đôi khi nó thậm chí có thể trở thành tia lửa cho một cuộc chiến...
く、狂ってるわ……そんなの「どっちもおいしい」で\n片付く話じゃない！=C-Chỉ nghe thôi đã điên rồ... Chẳng lẽ không thể giải quyết bằng cách nói "Cái nào cũng ngon" sao!
ああ、狂ってる。だがなメドゥーサ、\nこと食べ物のことになると人は冷静でいられないんだ。\nこれは全人類に課せられた原罪なのかもしれん……=Ừ, vượt xa điên rồ, đó là sự điên loạn. Nhưng Medusa, khi nói đến ẩm thực, con người không thể giữ bình tĩnh. Có lẽ đây là tội nguyên thủy áp đặt lên toàn nhân loại...
そんなたいそうな問題じゃないわよ！=Anh đang làm nó trở nên lớn lao hơn thực tế!
おい、相撲とんぞ相撲。\nつぶあん派のヤツら一人残らず投げ飛ばしてやらぁ！\nこしあん原理主義なめんなよ！=Này, chúng ta sẽ làm một trận sumo để quyết định, SUMO THẬS. Tôi sẽ ném ra khỏi vòng đấu tất cả những kẻ thích đỗ đánh bột! Đừng coi thường chủ nghĩa nguyên thủy của đỗ đánh bột!
やってやんよコラァ。\nこしあん派全員泣かしてやんよボケが！\nつぶあん友の会、日和ってんじゃねえぞ！=Như thể tôi sẽ bỏ chạy khỏi thử thách, đồ ngốc! Tôi sẽ khiến tất cả những kẻ ủng hộ đỗ đánh bột khóc! Các anh em đỗ đánh bột, đừng đầu hàng!
うわぁ、あのバカども完全に頭に血が上ってるわ。\nこれだからジオ・ゲヘナ民は……=Ồ, mấy thằng ngốc đó hoàn toàn mất trí. Một ví dụ điển hình về tại sao người dân Gio Gehenna đôi khi có thể chỉ là...
そんなことは絶対にさせん！\nおいしいもので争うなんてあってはならないし、\nなにより一人のお菓子好きとして見過ごせるわけがない。=Chúng ta tuyệt đối không được để điều đó xảy ra! Không nên có cuộc chiến vì thức ăn ngon, và với tư cách là người yêu đồ ngọt, tôi không thể bỏ qua việc này.
それに……交流祭で多くの甘味をもたらした\nランドソルの人間としての責任もあるからな。=Hơn nữa... Tôi có trách nhiệm với tư cách thành viên của Landosol vì đã mang đến lễ hội này nhiều sự ngọt ngào ngon lành và gây chia rẽ như vậy.
でも、どうやって止めるの？\nとても話が通じるとは思えないし、もういっそのこと全員石にしちゃう？=Nhưng... chúng ta sẽ ngăn chúng bằng cách nào? Tôi không nghĩ có từ nào sẽ thuyết phục được chúng, vậy nên tôi nên để phép hóa đá của mình giải quyết vấn đề?
それは最終手段だ。なに安心しろ、策はある。\nというわけで貴公には一肌脱いでもらおう。=Chúng ta sẽ để đó làm phương án cuối cùng. Đừng lo, tôi có một kế hoạch. Đó là lý do tại sao tôi sẽ nhờ cậu cố gắng hết sức, đồng đội của tôi.
出陣してもらうんだ、ショーグン様にな！=Chúng ta sẽ để cậu ra trận, với tư cách là Chúa Tể Shogun!
静まれー、静まれーい！=Dừng cãi nhau lại, dừng cãi nhau lại!
ああん？　なんだ、このガキどもは。=ÁÁÁÁÁÁÁ? Mấy đứa trẻ này là sao vậy?
ここにおわす方をどなたと心得る！\n二度にわたるオーエド町の大乱を解決に導いた、\n天下の大ショーグンにあらせられるぞ！=Các ngươi có biết ai đang tự hạ mình trước các ngươi không? Đó là Đại SHOGUN từ vùng đất nước ngoài, người đã dẫn dắt hai cuộc xung đột lớn ở Oedo Town đến hồi kết!
これより、ショーグンがこしあんとつぶあんの争いに審判を下す！\n者ども、心して聞くがいい！=Shogun sẽ đưa ra phán quyết về tranh chấp giữa đỗ đánh bột và đỗ nguyên hạt! Dân thường xung quanh người, lắng nghe cẩn thận!
オーエド？　なにそれ……あ、でもあの人見たことある！\nホウオウを鎮めてくれたランドソルの人じゃない！=Oedo? Tôi có nên biết nơi đó ở đâu...? Ồ, nhưng tôi đã thấy anh ta rồi! Đó là người từ Landosol đã làm dịu Lady Ho-oh!
ああ、オーエド町に行った時に銅像見たよ。\n間違いない、ショーグン様だ！=À, tôi đã thấy tượng anh ta khi tôi đến Oedo Town gần đây. Không nghi ngờ gì nữa, anh ta là CHÚA TỂ SHOGUN!
ま、まああんたほどの立派な方がそういうなら……=K-Không, nếu một người lớn như vậy định phán xét chúng ta thì...
それではショーグン、こちらのあんまんをお召し上がりください。=Bây giờ thì, Shogun, xin hãy thử bánh đỗ đỏ này.
いかがでしたかショーグン、ふむ、なるほど……\n皆の者、ショーグンの沙汰が下される。心して聞くがいい。\nショーグン、判決は？=Thế nào, Shogun? Hmm, tôi hiểu rồi... Mọi người, phán quyết của Shogun đã được đưa ra. Lắng nghe cẩn thận. Shogun, phán quyết là gì?
……はい？　う、うぐいすあん？\nたしかにおいしいけど、これはこしあんとつぶあんの勝負じゃ……=...Hả? Đ-Đỗ xanh (Uguisuan)? Chắc chắn ngon, nhưng đây là trận chiến giữa đỗ đỏ đánh bột và đỗ đỏ nguyên hạt...
愚か者！　ショーグンの決定は絶対だ！\n今後ジオ・ゲヘナで食すのを許されるのはうぐいすあんのみ、\nジオ・ゲヘナからこしあんとつぶあんは永久追放とする！=Đồ ngu! Phán quyết của Chúa Tể Shogun là cuối cùng! Từ bây giờ, chỉ đỗ xanh mới được phép ăn ở Gio Gehenna, trong khi đỗ đỏ đánh bột và đỗ đỏ nguyên hạt sẽ bị cấm vĩnh viễn khỏi thế giới nước ngoài này!
……は？　はああああああああああ！？=...Hả? EEEEEEEEEHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH?!
了解！　ぜーんぶまとめて、カッチカチー！=Đã rõ! Mọi người tập hợp lại và... BIẾN THÀNH ĐÁ!
な、なんてこった……こしあんもつぶあんも、\n全部石になっちまった……=C-Chuyện gì đang xảy ra...? Cả bánh đỗ đỏ đánh bột và đỗ đỏ nguyên hạt... tất cả đều đã biến thành đá...
……こんなのって、こんなのってねえだろ！\nショーグンだがなんだか知らねえけど、横暴すぎんぞ！=...Điều này không thể xảy ra! Tôi không quan tâm đến Chúa Tể Shogun hay cái gì đó, nhưng sự đối xử kiểu này chỉ... quá độc tài!
そうよそうよ！　完全排除なんて間違ってるわ！=Đúng rồi! Đúng rồi! Cậu không thể cấm thứ gì đó, điều đó phải là sai!
おかしなことを言うものだな。\n先ほどまで相手の派閥を潰そうとしていたのは\n他ならぬおまえたちではないか。=Điều kỳ lạ để nói. Cho đến tận bây giờ, không phải chính các ngươi đang cố gắng tiêu diệt phe đối lập ra khỏi thế giới sao?
その手間をショーグンが自ら買って出てくれたというのに、\n不満を口にするなど失礼千万だ！=Chính Chúa Tể Shogun đã tự nguyện đảm nhận sự do dự đó gây ra vấn đề không cần thiết, vì vậy sẽ vô cùng vô lễ khi than phiền bây giờ!
そ、それは……でも……\nそもそも余所者に好き勝手されんのが気に入らねえ！\nこうなりゃ力づくで──=K-Không phải......nhưng...... Tôi không thích khi người ngoài muốn làm gì thì làm với tôi ngay từ đầu! Vì vậy, đến lúc này, sức mạnh là thứ tôi sẽ dùng để-....
バ、バカ！　やめなさいよ！\nこんなことしてるから食べられなくなったんでしょ！=Đ-Đồ ngốc! Dừng lại đi! Chính vì thái độ này của cậu mà giờ chúng ta không còn ăn được nữa!
おお、ショーグン……なんと寛大なお心！\n聞いたか皆の者！　汝、あるがままに甘味を享受せよ！\nショーグンのありがたい言葉を胸に食すがいい！=Ồ, Chúa Tể Shogun... Trái tim biếu tặng! Các người có nghe thấy không, mọi người?! Hãy tận hưởng sự ngọt ngào mà các người thấy phù hợp với khẩu vị của mình! Hãy ghi nhớ lời biếu tặng của Chúa Tể Shogun!
ほら、丁度石化も解けたわよ。好きなだけ食べなさい。\nただし、ケンカは無しでね！=Đây, như các người thấy, phép hóa đá đã biến mất. Ăn thoải mái... Tuy nhiên, không được cãi nhau!
お、おう……その、さっきは悪かったな、つい熱くなっちまって。\nああ、つぶあんもうまいじゃないか。=Y-Yeah... Ơ, xin lỗi vì đã hơi nổi cáu lúc nãy. CẮM. A... nói thật là bánh đậu đỏ dẻo cũng ngon thật.
あ、あたしもごめんなさい……\nこしあんもこんなにおいしいのに、ケンカしてバカみたいね。=T-Tớ cũng xin lỗi... Đậu đỏ mịn ngon theo cách riêng của nó mà, cãi nhau về chuyện này thật ngốc.
はぁ……非常にお見苦しいところを見せてしまいました。\n交流祭で争いを助長するなんてどうかしてましたよ……=*thở dài*... Mình đã để cậu thấy bộ dạng rất không đáng đẹp của mình rồi. Thật là quá đáng khi khuyến khích xung đột trong lễ hội giao lưu hai thế giới của chúng ta...
いやいや、ホントお恥ずかしい。\n同じあんこ同士、争っても仕方ないのになぁ。=Không, không, mới là người phải xấu hổ chứ. Chuyện cãi nhau vì cùng một loại đậu đỏ nhưng cách dùng khác nhau chẳng có ý nghĩa gì cả.
ふぅ、どうやら皆冷静になったようだな。\nこれでもう大丈夫だろう。=Phew. Có vẻ mọi người đã bình tĩnh lại rồi. Giờ thì ổn rồi.
あんな暴動寸前だったのに、よく止められたわね。\nやるじゃない。=Đó là một cuộc ẩu đả sắp bùng nổ, nhưng hai người đã ngăn được. Đáng ngưỡng mộ.
争いを未然に防ぐのも軍人の役目だ。\n皆に笑顔で食べてもらいたかったから、止められてよかったぞ。=Nhiệm vụ của một người lính là ngăn xung đột trước khi nó nổ ra. Mình muốn mọi người ăn với nụ cười trên môi, nên rất mừng vì chúng ta đã ngăn được.
誰が正しいとかどれを選ぶべきとかそんなものは必要ない。\n好きなものは好きでいいし、\nそうじゃない人がいたってかまいはしないんだ。=Khi nói đến đồ ăn, không cần phải suy nghĩ ai đúng hay nên chọn gì. Ai cũng có thể thích thứ mình thích, và không ai cần phải quan tâm nếu người khác không thích.
大事なのは互いを受け入れる余裕と寛容さだ。\nそれがなくては古いものは受け継がれず、\n新しいものは生まれないからな。=Điều quan trọng là khả năng đọc được không khí và sự khoan dung để chấp nhận lẫn nhau. Không có chúng, cái cũ không thể được truyền lại, và cái mới không thể ra đời.
ん？　なんだこの菓子は。見たことがないが……\nなに？　ジオ・ゲヘナのスパイスとあんこを使った新作だと？\nいつの間にそんなものが……=Hả? Kẹo gì đây? Mình chưa từng thấy... Gì? Là sản phẩm mới làm từ gia vị Gio Gehenna với đậu đỏ? Từ khi nào có thứ này vậy...
辛さと甘さのマリアージュか。どれどれ……う、これは……\nど、独創的な面白い味だな。=Sự kết hợp giữa cay và ngọt, tôi hiểu. Để xem, để xem... UGH, cái này... vị khá... độc đáo và thú vị đấy.
いや、どう考えてもこれはマズ──=Không, ý tôi là, dù nhìn thế nào đi nữa thì đó vẫn là ba~...
それ以上は言うな。この菓子は二つの世界が交わった証にして象徴、\n最初は上手くいかなくて当然だ。=Đừng nói thêm nữa. Những chiếc bánh này là bằng chứng và biểu tượng của sự thống nhất đã được tạo ra giữa hai thế giới chúng ta. Lẽ tự nhiên là ban đầu mọi thứ sẽ chưa hòa hợp được.
それでもお互いに交流と調和を重ねていけば、\n国も菓子もより良いものになっていくはずだ。=Tuy nhiên, nếu chúng ta tiếp tục thúc đẩy sự giao lưu và hòa hợp, cả đất nước chúng ta và món tráng miệng của chúng ta sẽ trở nên tốt hơn.
そっか、そういうものなのね。\nじゃあ、ランドソルとジオ・ゲヘナの交流をお祝いして、\nこのお菓子あげるわ！=Ra vậy, suy nghĩ kiểu đó có lý. Vậy để ăn mừng mối quan hệ giữa Landosol và Gio Gehenna, tôi sẽ để cậu tự mình ăn hết món snack đó!
其方、それはただ押し付けたいだけだろうが……=Này, tôi nghĩ cậu chỉ muốn ép tôi phải ăn thôi...
それにしてもアンタ、\nあんな短い時間で、よくモニカの無茶ぶり小芝居に対応できたわね。=Dù sao thì, {playername}. Mình ngạc nhiên là cậu lại có thể hòa hợp với vở kịch liều lĩnh của Monika trong thời gian ngắn như vậy.
そうだな。まあ、貴公ならやってくれるだろうと信じていたから、\nあのような策を打てたんだ。見事だったぞ。=Đúng vậy. À, mình tin rằng đồng đội của mình sẽ sẵn sàng cho nhiệm vụ như vậy, đó là lý do duy nhất khiến mình có thể ngh ra kế hoạch đó. Thật là một vở kịch xuất sắc.
ふーん、いいコンビ感出しちゃってまあ。=Hmmmm. Hai người hợp với nhau làm sao ấy...
ご来場のみなさーん！\nあんまんが蒸かしあがりましたよー！\nアツアツをご賞味くださーい。=Thưa quý khách! Bánh bao hấp đậu đỏ đã xong! Mời mọi người thưởng thức khi còn nóng!
だって。アタシおかわりほしいわ。=Ý tôi là! Để tôi ăn thêm một phần nữa!
そうだな。我々ももらいに行くとしよう！=Đúng vậy. Đồng đội của mình, hãy cùng thưởng thức phần thêm nữa!
こうしてモニカたちの活躍のおかげで、\n試食会は大盛況で幕を閉じるのだった。=Nhờ nỗ lực của Monika và bạn bè cô ấy, sự kiện thử nghiệm đã kết thúc với thành công lớn.

Player Prompts
このままじゃ乱闘になっちゃうよ！=Cái này sắp thành ẩu đả rồi!
いいけど、何するつもり？=Được, cậu muốn tôi làm gì?
ジオ・ゲヘナ住民たち=Cư dân của Gio Gehenna
勝者……うぐいすあん！=Người chiến thắng là... ĐẬU XANH!
メドゥーサさん、やってしまいなさい。=Medusa, làm đi.
それならみんな仲よく食べよう！=Vậy thì chúng ta cùng ăn nào!
それならもう大丈夫そうだね。=Vậy thì tôi nghĩ mọi chuyện đã ổn rồi
結構付き合いも長いからね。=Tớ và Monika là bạn cũ mà!

New Titlecards
ジオ・ゲヘナ男性=Người đàn ông của Gio Gehenna
ジオ・ゲヘナ女性=Người phụ nữ của Gio Gehenna

Chapter 3
まだまだ正月休みを満喫中のモニカと{playername}は、\nランドソルへの帰還を果たす。=Monika và {playername}, vẫn đang ở giữa kỳ nghỉ Tết, đã trở về Landosol.
ふぅ、帰ってきたぞランドソル！\nいや、蛇騒ぎの時に一度戻ってきてはいるが、\nあのときはただただ慌ただしかったからな。=Phew, mình về rồi, Landosol! À, chúng ta có về một lần trong vụ rắn, nhưng lúc đó mọi thứ hỗn loạn và chỉ là tạm thời.
こちらもまだまだ正月ムードだが、\n賑やかなのはジオ・ゲヘナで十分味わったからな、\nいい加減のんびり過ごしたいものだ。=Có vẻ ở đây không khí Tết vẫn còn, nhưng mình đã chán cái không khí sôi động ở Gio Gehenna rồi, nên giờ muốn thư giãn một chút.
貴公はなにかしたいことはあるか？\nできれば大事にならないようなもので頼む。=Đồng đội, có chuyện gì cậu muốn làm không? Nếu có thể, mình muốn cậu giới hạn những việc không dẫn đến vấn đề.
そばか。たしかに大みそかは仕事でそれどころではなかったからな。\nそういわれると食べたくなってくるぞ。=Mì soba, hả. Chắc rồi, chúng ta bận với nhiệm vụ Tết nên đã quên bẵng. Nhắc mới nhớ, mình bắt đầu thèm ăn rồi đấy.
よし、ならばそばを食べようではないか！\nどの店に行くか？　いや、ここは私自らがそばを振る舞おう！=Được rồi, vậy chúng ta đi ăn mì soba nhé! Quán nào nên đến? Không, hay là tôi tự phục vụ món soba cho hai người luôn!
毎年ギルドのメンバーと食べているからな。期待していろよ貴公。=Tôi có chuẩn bị để ăn cùng các thành viên guild còn lại mà. Đồng đội, nếu có sự tham gia của tay tôi, cậu hãy chờ những điều tuyệt vời nhé!
さて、大見得を切ったはいいものの、\n実はそばなど打ったことがないのだがな……=À, tôi có thể vừa mới phô trương một chút, nhưng sự thật là tôi chưa từng làm soba bao giờ...
毎年ニノンが作ってくれているから、\n私や他のメンバーはもっぱら食べる専門だ。=Ninon làm mỗi năm, nên món đặc sản mà tôi và các thành viên guild khác chuyên môn là... ăn thôi.
だがしかし、大まかな作り方は知っているし、\n幸いそば粉も潤沢にある。どうとでもなるはずだ。=Tuy nhiên, nói vậy... Tôi biết phương pháp chung để làm mì soba, và may mắn là tôi có nhiều bột kiều mạch. Tôi nên có thể vượt qua thử thách nấu ăn này!
多少見た目が悪くても、天ぷらでも添えておけば間違いあるまい。\n何事も挑戦だ。やってやるぞ！=Dù cuối cùng chúng trông có thể hơi thiếu hấp dẫn, bạn cũng không thể sai khi thêm vài miếng tempura đi kèm. Mọi thứ đều là một thử thách. Làm thôi!
な、なぜだ……どうして上手く打てないんだ！=S-Sao... Sao tôi không làm được!?
何度やっても生地がボロボロになってキレイに伸びやしない。\n粉や水を足しても全然ダメだ……=Dù thử bao nhiêu lần, bột vẫn vỡ vụn và không bao giờ kéo dài đẹp. Thêm bột hay nước cũng chẳng giúp ích...
一線を退いた中年男性が急にそばを打ち始めるから\n簡単にできるのだろうと高をくくっていたが、甘かったな……\nいったいどうすればいいんだ！=Tôi tưởng dễ vì có câu thành ngữ rằng những người đàn ông trung niên nghỉ hưu thường hay làm mì soba, nhưng tôi đã ngây thơ với kiến thức quân sự của mình... Phải làm sao đây?! ( Ghi chú: Thành ngữ Nhật )
……よし、そばはいったん置いといて、天ぷらを作ろう。\n一度別のタスクをこなして気分を切り替えるんだ。=...Được rồi, tạm gác soba sang một bên và làm tempura đi. Bằng cách làm một việc khác trước, tôi sẽ có thể cải thiện tâm trạng!
あ、あぁ……マズい、これはマズいぞ……\n天ぷらが全然カラッとあがらない！\nそばのみならず、天ぷらまで失敗してしまうなんて……=À, à... Chết rồi, chết thật rồi... Tempura không giòn chút nào! Chưa kể làm soba đúng cách, tôi còn thất bại trong việc làm tempura nữa...
これは料理の難しさを見誤った私の落ち度、\n責任をもって私が食べるとしよう。=Đây là lỗi của tôi vì đã đánh giá thấp độ khó của việc nấu ăn, nên tôi sẽ chịu trách nhiệm và ăn hết.
だが、あいつにはせめて普通に食べられるレベルのそばくらいは\n振る舞ってやりたいのだが、どうしたものか……=Tuy nhiên, tớ muốn ít nhất đãi {playername} bát soba ăn được bình thường, nhưng... giờ phải làm sao đây...
はうわ！　き、貴公、こ、これはだな……=Ôi trời ơi! Đồng... đồng đội, b-bất ngờ quá...
い、いやしかし……=K-Không, nhưng...
ここでこいつに手伝ってもらっては、当初の思惑から外れてしまう。\nだが、このままでは何も出すことができないし……=Nếu tớ nhờ cậu giúp đỡ lúc này, sẽ trái với mục tiêu ban đầu là để cậu nghỉ ngơi. Nhưng, cứ thế này tớ sẽ chẳng làm được gì để ăn...
すまない、貴公。大口を叩いておいてなんだが、\nそばも天ぷらも全然上手くいかなかった。=Xin lỗi, đồng đội. Tớ đã nói oai nhưng mì soba và tempura làm tệ hại thật.
恥をしのんで頼む、手伝ってほしい。\n……そうか、すまない、恩に着るぞ。=Tớ xin cậu vì xấu hổ, nhưng... Cần cậu giúp, làm ơn! ...Ra vậy. Xin lỗi, tớ nợ cậu lần này.
まずは肝心のそばだが、見てのとおりすぐに破れてしまうのだ。=Trước hết, điều quan trọng nhất là sợi mì soba. Như cậu thấy, nó dễ vỡ lắm.
それは間違いない。袋にもちゃんと「そば粉」と書いてあった。\nこれは単に私の腕が悪いのか、それとも何か別の理由が……=Không thể nghi ngờ. Trên túi ghi rõ "bột mì kiều mạch". Có phải tại tớ kém cỏi, hay là có lý do khác...?
残念ながら調理には立ち会っていなくてな。あ、でもたしか\n「もっと修行して、いつかおいしい十割そばを打ちたいデース！」\nとか言っていたな。=Tiếc thật, tớ không tận mắt thấy cô ấy nấu. À, nhưng tớ nhớ cô ấy bảo gì đó kiểu, "Tớ muốn luyện tập thêm và một ngày nào đó làm được mì soba 100% bột kiều mạch ngon lành!"
我々が食べていたそばは何だ？\nそれに思い返せばニノンのそばはもう少し白っぽい色をしていたな。=Cậu đang thắc mắc loại soba nào mình ăn? Nghĩ lại thì, soba của Ninon hơi trắng hơn một chút.
はっ！　もしかして、ニノンはそば粉に別の粉を混ぜて\n打っていたのではないか？=Hừ! Có lẽ Ninon đã trộn bột kiều mạch với bột khác để làm đấy?
ならば小麦粉をそば粉に混ぜて打てば……おおっ！\n打てるぞ！　ボロボロにならずにしっかりと！\nこれは大きな前進だ！=Vậy nếu trộn bột lúa mì với bột kiều mạch và nhào... ÔI CHÚA! Tớ nhào được rồi! Nó dai và không rời ra! Bước tiến lớn đấy!
……しかし、打てるようになったのはいいが、\n思ったよりも力を使うのだな。=...Nhưng dù giờ nhào được rồi, nó đòi hỏi sức lực hơn tớ tưởng.
ニノンのヤツ、こんな重労働を一人で……\nすまん、次からはもっとありがたくいただくとしよう。=Ninon, không ngờ cô ấy làm việc vất vả như vậy một mình... Xin lỗi, lần sau tớ sẽ biết ơn công sức của cô ấy nhiều hơn.
こ、こら貴公、いきなり後ろからはビックリするだろう……\nいやまあ、たしかに二人ならより力は入るが……=N-Này đ...đồng đội, cậu đánh tớ lom sọm nếu đột ngột tấn công từ sau như vậy... Thì, đúng là hai người cùng làm sẽ dùng sức lực hơn...
っと、待て待て、ちょっと早いぞ。\nも、もう少しゆっくり頼む。=KHOAN! Khoan, khoan, hơi sớm quá. K-Không... nhẹ nhàng hơn một chút được không?
バ、バカ者！　くっつきすぎだぞ！\nなに？　こうしないと上手く力が入らない？\nし、仕方ないな、ちょっとだけだからな……=ĐỪNG! C-Cậu ngốc! Cậu áp sát quá! Gì? Nếu không thế tớ không dùng lực được? T-Tôi... tớ chắc cũng không còn cách, chỉ tiến lại gần một chút thôi...
うぅ、背中からこいつの体温が、心音が、\nそして吐息が伝わってくる。=Ực, tớ có thể cảm thấy hơi ấm, nhịp tim, và cả... hơi thở của cậu phía sau.
二人でそばを打っているだけなのに、\nは、恥ずかしくてたまらん……=Chúng ta chỉ đang cùng nhau nhào mì thôi, nhưng t-tớ không khỏi thấy ngượng...
こんなところ誰かに見られたら軍法会議ものだぞ……\nでもこいつは100％善意でやってるのだから\nうれしいやら困るやら。=Nếu ai thấy tớ như này với cậu, chắc bị xét xử quân sự rồi... Nhưng người này làm với 100% ý tốt, tớ không biết nên vui hay là phiền.
ああ、そう、だな……=Ừ, cậu nói đúng...
こ、これなら一人の方がよっぽど楽だったな。\nはぁ……色んな意味で疲れたぞ……=T-Tớ sẽ dễ dàng hơn nhiều nếu làm một mình. Hừ... Giờ tớ mệt mỏi ở nhiều phương diện...
──さて、どうにかそばはできあがったが、\n失敗した天ぷらはどうしたものか……=-...Thôi, somehow mì soba giờ đã xong, còn tempura hỏng thì sao đây?
貴公、どうするつもりだ？　なに、天ぷらを細かく刻むのか？\nそれをご飯に入れ、めんつゆと青のりを混ぜて、\nお、おにぎりにするだと！？=Đồng đội định làm gì đây? Gì? Băm tempura hỏng... rồi bỏ vào cơm, trộn với nước dùng mì và rong biển... biến thành onigiri?!
なるほど、元は天かすを入れて作るものなのか。\nそれを失敗した天ぷらで代用したと。いや、見事な対応力だ。=Ra vậy. Vốn dĩ onigiri làm bằng vụn tempura. Và cậu đề xuất dùng tempura hỏng thay thế. Không, ý tưởng thiên tài đấy.
ふふ、色々あったが期せずして豪華なメニューになったな。\nそれでは熱いうちにいただくとしよう。=Ha ha. Nhiều chuyện xảy ra, nhưng vô tình chúng ta lại nghĩ ra thực đơn xa hoa. Thôi, ăn đi khi còn nóng.
ずず……ふむ、なるほど……\n一応形にはなっているが、そばは不揃いだしゆで加減もイマイチだ。=*tút...tút*... Hừ, ra vậy... Hình dạng có vẻ ổn, nhưng mì soba không đều và chưa chín kỹ.
おにぎりはおいしいが、天ぷらをたくさん入れたから\n少々油っぽいな。でも──=Onigiri đúng là ngon, nhưng chúng ta cho nhiều tempura hỏng quá nên hơi dầu. Tuy nhiên...
ああ、そうだな。実においしいな！=Ừ, cậu nói đúng. Tất cả đều ngon thật!
本来ならこいつの手を煩わせずにちゃんとおいしいものを\n振る舞ってやりたかったが、二人で作ったおかげか妙においしいぞ。\nまあ、これも怪我の功名というやつだ。=Tớ muốn chỉ phục vụ cậu món ngon mà không làm phiền, nhưng có lẽ vì làm cùng nhau nên nó có vị kỳ lạ mà ngon. Thôi, tớ nghĩ đây cũng là phúc đức giấu trong tai họa.
だが、このままでは終われないぞ。\nぶっつけではなくちゃんと特訓し、\n必ずうまい天ぷらそばを食べさせてやるからな。=Nhưng tớ không thể để kết thúc như vậy. Tớ sẽ rèn luyện kỹ năng nấu ăn thật tốt, không chỉ bấp bênh như hôm nay, và chắc chắn sẽ nấu cho cậu bát soba tempura ngon lành.
心の中で密かにリベンジを誓うモニカだった。=Trong khi ăn ngon lành, Monika đã khóa trong lòng một ý chí phục hồi tương lai để nấu cho {playername} một bữa ăn ngon.

Player Prompts
そういえば年越しそば食べてなかったね。=Tớ chưa ăn soba ngày Tết nữa
そろそろできそう？=Monika, còn bao lâu nữa mới xong?
粉はそれであってる？=Cậu có dùng đúng loại bột không?
ニノンはどうしてた？=Ninon làm bằng cách nào vậy?
二人でやればいいよ。=Chúng ta làm được, chỉ cần hai đứa mình!
いい感じにできたね。=Chúng ta làm khá tốt rồi
すごくおいしいよ！=Ngon thật đấy!

Chapter 4
引き続きランドソルでの正月休みを満喫するモニカは\n{playername}の手を引き屋台巡りに余念がない。=Monika tiếp tục tận hưởng kỳ nghỉ Tết tại Landosol, dắt tay {playername} đi tham quan các quầy hàng ẩm thực.
あはは、おいしいな、楽しいな、貴公！=Ha ha, đồng đội! Món này ngon quá! Vui thật!
珍しい物が並ぶジオ・ゲヘナでの交流祭も楽しかったが、\n見知った場所で、なじみのある祭りというのもまたいいものだな！=Lễ hội tại Gio Gehenna với những vật phẩm hiếm thật vui, nhưng có một lễ hội quen thuộc ở nơi quen thuộc cũng thật tuyệt!
ランドソルの祭りは甘味で溢れている。\nフルーツ飴に飴細工、チョコバナナにベビーカステラ、\n正月にはおしるこや甘酒まであって隙がない。=Các lễ hội ở Landosol đầy đồ ngọt. Kẹo trái cây, tượng kẹo, chuối phủ sô-cô-la, bánh castella mini, thậm chí cháo đậu đỏ và rượu ngọt đặc biệt cho ngày Tết. Không có gì thoát khỏi mắt tớ!
なんだかんだでジオ・ゲヘナでも甘いものばかり食べていたからな。\nああ、甘味が五臓六腑に染み渡る……！=Dù sao thì ở Gio Gehenna tớ cũng chỉ ăn đồ ngọt. À, vị ngọt thấm vào tận tâm can tớ...!
む、貴公の口からそんな言葉が出るとはな。\nたしかにいささか甘味に偏り過ぎているようだ。=Hừ, không ngờ nghe những lời đó từ miệng cậu, đồng đội. Có vẻ tớ hơi thiên vị đồ ngọt quá.
焼きそばや唐揚げでもいただくとしようか。\n丁度あちらからソースのいい匂いが……=Có lẽ tớ sẽ ăn mì xào hoặc gà rán. Mũi tớ vừa phát hiện mùi một số nước sốt ngon từ phía kia...
って、妙にまぶしいな。初日の出でもあるまいに……\nいや、この光は以前にも、う、うわああー！=Khoan, sao lại sáng thế? Đâu phải bình minh đầu năm... Không, tớ từng thấy ánh sáng này rồi, ỐI TRỜI ƠI!
冬休みもそろそろ終わろうかという寒い日に、\n{playername}は街中でモニカを見かける。\nだが──=Vào một ngày lạnh khi kỳ nghỉ đông sắp kết thúc, {playername} phát hiện Monika ở giữa thành phố...
はあぁ……=Haaah...
ん？　ああ、貴公か……\nいや、私はつくづく弱い人間だと思い知らされたよ。=Hm? À, là cậu đồng đội... Không, tớ đã nhận ra mình yếu đuối thế nào về mặt con người.
正月の楽し気な空気に呑まれ、\n食べて飲んでゴロゴロするばかりで、日課のトレーニングを\nおろそかにしてしまったのだ……=Tôi đã bị cuốn vào bầu không khí vui tươi của Ngày Tết đến mức chỉ biết ăn, uống và lười biếng... kết quả là việc tập luyện hàng ngày của tôi đã bị bỏ bê.
こんな不摂生三昧を本国に知られたら……\nああ、誇り高き軍人としてあまりに情けない！=Nếu lối sống không lành mạnh này được biết đến ở quê nhà và bị coi là hành vi sai trái... Ôi, nó sẽ là một cảnh tượng xấu hổ biết bao đối với một người lính tự hào như tôi!
慰めはいらん。しかし起きてしまったことは仕方ない。\nここからどう巻き返すかが重要なのだ。=Tôi không cần bất kỳ lời an ủi nào. Nhưng những gì đã xảy ra thì không thể tránh khỏi. Điều quan trọng là làm thế nào để đứng dậy từ đây.
決めたぞ。私は乱れ切った生活に喝を入れる！\n新年早々つまずいてしまった遅れを取り戻してみせるぞ！=Tôi đã quyết tâm. Tôi sẽ thay đổi cuộc đời mình bằng cách nỗ lực hết sức! Tôi sẽ bù đắp cho tất cả những buổi tập luyện đã bị trì hoãn kể từ đầu năm!
お、見ろ貴公。丁度おあつらえ向きなイベントがあるみたいだぞ。\n新春ウォーキング大会、程よく体を動かすにはもってこいだな。\n飛び入りもOKらしい。よかったな。=Ồ, nhìn kìa, đồng đội của tôi. Có vẻ như sự kiện hoàn hảo vừa mới xuất hiện trước mắt chúng ta. Giải đi bộ Tết là hoàn hảo để tập thể dục. Nghe nói cũng cho phép tham gia ngay tại chỗ. Tốt quá.
ん？　なんだその顔は。貴公も出るに決まってるだろう。\nどうせ貴公も食っちゃ寝してたのだろう？　皆まで言うな。=Hm? Tại sao lại có vẻ mặt đó? Tất nhiên cậu sẽ đi cùng tôi, đồng đội. Cậu cũng chắc đã ăn uống và ngủ nghỉ suốt, phải không? Đừng chạy trốn.
さあ行くぞ！　歩きに歩き倒して心と体のぜい肉を落とすんだ！=Nào, đi thôi! Chúng ta sẽ đi bộ trên phố một cách năng động để giảm bớt những cân thừa trong tâm trí và cơ thể!
こうしてモニカに引っ張られるまま、\n{playername}はウォーキング大会に参加することとなった。=Và thế là, với Monika lôi kéo, {playername} đã kết thúc bằng việc tham gia giải đi bộ.
はっ、ふっ……ふふ、この脚に乳酸が溜まる感覚、脇腹の痛み。\n体をいじめ抜くことで感覚が取り戻されていくな！\n貴公はどうだ？=Hah, heh... Hehe, cảm giác axit lactic tích tụ trong chân, cơn đau ở sườn. Bằng cách hành hạ cơ thể, tôi đã lấy lại ý thức! Đồng đội, còn cậu thì sao?
情けないな、まだ序盤ではないか。\nほら、あそこに給水所があるぞ。\n冬場でもしっかりと水分補給して、完走を目指せ！=Thật đáng thương. Chúng ta chỉ mới ở phần đầu của cuộc đua dài này. Nhìn kìa, có trạm nước ở kia. Ngay cả trong mùa đông, cậu cũng phải đảm bảo đủ nước để chúng ta có thể hướng tới việc hoàn thành cuộc đua!
失礼、一杯いただくぞ。\nん？　な、なんだこれは……甘酒じゃないか！\nどうなっているのだ！=Xin lỗi, tôi sẽ uống một ly. Hm? C-Cái gì vậy...? Đó là rượu gạo ngọt! Chuyện gì đang xảy ra vậy?!
おや、知らずに参加したのかい？\nこいつは冬の味覚を味わいながら歩くグルメウォーキングなのさ。=Ồ, cậu tham gia mà không biết sao? Đây là chuyến đi bộ ẩm thực nơi cậu có thể thưởng thức hương vị của mùa đông.
な、なんだと？　ではこの先も……=C-Cậu vừa nói gì? Vậy từ đây trở đi...
ああ、おでんや肉まん、豚汁とうまいものが目白押しだよ！\nいっぱい食べてくれよな！=Ồ, có rất nhiều món ngon như oden, bánh bao thịt và canh heo! Cứ ăn thật nhiều!
な、なんてことだ……運動した分食べては意味がないではないか。\nしかし出されたものを断るのも気が引けるし、ぐぬぅ……=T-Tôi không thể tin được... Ăn lại những gì vừa tập ra thì có ý nghĩa gì. Nhưng tôi cảm thấy tội lỗi nếu từ chối những gì được mời, *òm ạp*...
……いや、続けよう。確認を怠った私の落ち度だ。\nそれに、リタイアするのも軍人としてのプライドが許さないからな。=...Không, chúng ta tiếp tục. Lỗi tại tôi vì không kiểm tra. Hơn nữa, tự hào của một người lính không cho phép tôi bỏ cuộc.
ふぅ、やっと、ゴールか……=Phew, cuối cùng chúng ta cũng đã đến đích...
ああ、おいしかった。おいしかったが……\n私の腹は罪悪感でいっぱいだ……=Đúng, nó rất ngon. Rất ngon, nhưng... nó cũng lấp đầy dạ dày tôi bằng sự tội lỗi...
何か、この罪悪感を解消する手立てはないものか？=Tôi tự hỏi... liệu có cách nào để sự tội lỗi này được giảm nhẹ hoặc thậm chí xóa bỏ?
コマ回し大会？　……あまり運動にはならないが、\n勝負勘を取り戻すには丁度いいかもしれないし、\n気分も少しは晴れそうだ。=Một cuộc thi xoay con quay? ...Nó không phải là bài tập nhiều, nhưng có thể là cách tốt để lấy lại tính cạnh tranh, và có thể làm tâm trạng tôi sáng sủa một chút.
ここで一つ華麗に勝利し、改めて復活の足掛かりとしよう！=Hãy đạt được chiến thắng rực rỡ ở đây để tôi có thể dùng nó như bước đệm cho sự hồi sinh của mình!
──これでフィニッシュだ！　いっけえええぇ！=Bây giờ là lúc cho đòn kết thúc! GOOOOOOOOOO!
うわー！　や、やられた……\nくっそー、姉ちゃん強すぎるぜ。=Uwaaaaah! C-Cô đã bắt được tôi... Chết tiệt, Chị ơi cô quá mạnh.
ふふふ、これが大人の力というものだ。\nだが其方もなかなかいい腕をしているぞ。\n実際そこまでの実力差はなかったはずだ。=Hehehe, đây là sức mạnh của người lớn. Nhưng cậu cũng khá thành thạo. Thực tế, sự khác biệt trong khả năng của chúng ta có vẻ không quá lớn.
ほ、本当に？=Th-Thật sao?
ああ。アドバイスをするならば、手の動きだけではなく\n腰を使うことも意識してみるだけで随分と違うはずだ。\nやってみろ。=Ừ. Nếu tôi có thể cho cậu một lời khuyên, đó là ý thức không chỉ đến cử chỉ tay mà còn cả hông. Chắc chắn sẽ tạo ra sự khác biệt lớn, hãy thử đi.
こ、こう？　わあ！　なんかよくなったぞ！\nすごいや姉ちゃん！=Nh-Như thế này? Wow! Tôi đã cảm thấy mình giỏi hơn rồi! Chị ơi, chị tuyệt vời quá!
あー、いいなー！　私にもコツ教えて、お姉ちゃん！=Ahh, nghe vui quá! Dạy tôi mẹo đó nữa đi, Onee-chan!
ぼ、僕にも教えて！　何度やっても上手く回せなくて……=C-Cũng dạy tôi đi! Dù thử bao nhiêu lần, tôi cũng không làm được...
むむ、子どもたちが集まってしまったな。\nだが子どもたちを笑顔にすることこそ軍人の使命だ、\n一肌脱がせてもらおう。=Hmm, có nhiều trẻ em tụ tập. Nhưng làm cho trẻ em cười là nhiệm vụ của một người lính, vì vậy tôi sẽ giúp tất cả các cậu.
よし、一人ずつ教えてやろう。\nちゃんと順番に並ぶのだぞ！=Được rồi, tôi sẽ dạy từng người một. Xếp hàng theo thứ tự!
ありがとー、お姉さん！=Cảm ơn cô!
また遊んでねー！=Chúng ta cùng chơi lại nhé!
ふう、これで全員教え終わったな。\n指導に熱が入って、すっかり日も暮れてしまっているな。=Phew, có vẻ như mọi người đã có được liều tập luyện của mình. Tôi đã quá chú tâm vào việc dạy mà giờ trời đã tối rồi.
あの、うちの子がお世話になりました。\nこれ、よかったら食べてくださいね。=À, cảm ơn vì đã chăm sóc con tôi. Nếu cô muốn, hãy thử cái này.
いやー、僕はこういうの苦手だから助かったよ。\nあ、これお礼ね。みかんは好きかな？=Ồ, tôi không giỏi mấy chuyện này, nên cô đã giúp đỡ rất nhiều. À, đây là để cảm ơn cô. Cô thích quýt không?
お、お礼などそんな……\n私は軍人として当然のことをしたまでで、あ、あああ……=K-Không cần cảm ơn tôi bằng đồ ngọt... Tôi chỉ làm những gì một người lính nên làm, aaaah.... WAAAAH...
し、市民からの厚意を無下にするわけにはいかないだろう……=T-Tôi không thể từ chối lòng tốt của người dân...
はあぁ……上手くいかないものだな。\nいや、これは近場で済まそうとした、私の甘さが招いた結果だ。\nよし、今からでも山籠もりに──=*Thở dài*... Dù thế nào đi nữa, mọi thứ dường như không diễn ra suôn sẻ. Không, đây là kết quả của sự ngây thơ của tôi, tôi đã quá gắn bó với thị trấn này. Được rồi, từ giờ tôi sẽ ẩn mình trong núi.
これは焼き芋……！\n貴公！　私の決意に水を差すとはどういうつもりだ！=Đó là... khoai nướng...! ĐỒNG ĐỘI CỦA TÔI! Cậu đang làm gì vậy, làm giảm quyết tâm của tôi?!
冬、休み……た、たしかにそうなのだが、\nしかし私は軍人でもあるわけで……ああ、もう！\nそれをよこせ貴公！=Kỳ nghỉ đông... T-Tất nhiên, tôi biết điều đó, nhưng tôi cũng là một người lính... À, chết tiệt! Đưa tôi cái đó đi, đồng đội xảo quyệt!
くっ、お、おいしい……\n余計な手を加えない芋本来の甘味と程よい熱さが、\n冷えた体に染み渡る！=Ugh, n-này ngon quá... Độ ngọt nguyên bản và nhiệt độ vừa phải của khoai mà không có bất kỳ chỉnh sửa thừa thãi nào thấm sâu vào cơ thể lạnh giá của tôi!
しかし今日の焼き芋はまた一味違ったおいしさもあるみたいだ。\nいうなればそう、罪の味だ。=Nhưng khoai nướng hôm nay dường như có một loại ngon khác. Nói cách khác... vâng, đó là hương vị của TỘI.
軍人としては甚だ遺憾ではあるのだが、\nこのおいしさは何人たりとも否定できまい。=Là một người lính, tôi thấy điều này cực kỳ đáng tiếc, nhưng không ai có thể phủ nhận nó ngon đến mức nào.
貴公の言うとおり、休息もまた軍人の務めだ。\n今は英気を養い次の作戦へ備えよという天のはからいなのかもしれん。=Như cậu nói, nghỉ ngơi cũng là nhiệm vụ của một người lính. Có lẽ đây là ý chí được trời giao phó rằng tôi nên lấy lại sức mạnh và chuẩn bị cho nhiệm vụ tiếp theo.
どれほど日々節制し鍛えようとも、\n心と体に余裕がなければ万全な仕事は望めないからな。=Dù tôi rèn luyện cơ thể và tinh thần ngày nào qua ngày ấy, tôi cũng không thể kỳ vọng hoàn thành công việc hoàn hảo nếu không có không gian tinh thần và thể chất cần thiết để làm điều đó.
私一人では意固地になって失敗していたかもしれない。\n貴公がいてくれてよかったよ。感謝する。=Tôi có thể đã cứng đầu và thất bại vì bỏ qua bài học đó. Tôi rất vui vì cậu đã ở đó để giúp tôi, đồng đội của tôi. Cảm ơn.
ふぅ、ごちそうさま。貴公のおかげで迷いも晴れたし、\nこれから全力で休日を満喫するとしよう。=Phew, cảm ơn vì bữa ăn. Nhờ cậu, những nghi ngờ của tôi đã được giải tỏa, vì vậy, từ giờ tôi sẽ tận hưởng kỳ nghỉ của mình một cách trọn vẹn.
ふっ、日が暮れても楽しめることなどいくらでもあるさ。\n私は遊びでも手は抜かんぞ。さあ進めー！=Heh, có rất nhiều thứ để thưởng thức ngay cả khi mặt trời lặn. Tôi không phải người lười biếng ngay cả khi đến việc vui chơi. Và cậu cũng không được phép. Đi thôi!
はい、あけおめあけおめ～\nいい冬休みを過ごしてるみたいでなによりだわ。=Vâng, Chúc Mừng Năm Mới, Chúc Mừng Năm Mới~ Tôi rất vui khi thấy cậu đang có một kỳ nghỉ đông tuyệt vời.
モニカってば中身はしっかり軍人気質だから、\n気負い過ぎちゃうところがあるからね。=Bên trong, Monika có tính cách quân nhựng mạnh mẽ, nên đôi khi cô dễ hưng phấn quá mức với một số việc.
あんたくらいの緩さと一緒にいるのが\n一番バランスがいいのよ。=Có người như cậu, người luôn thư thái, chính là sự cân bằng hoàn hảo trong cuộc sống của cô ấy.
軍人といえど年頃の女の子だもの、\n年相応の女の子らしい楽しみを味わうべきよ、絶対。=Dù cô ấy là một quân nhân, nhưng rõ ràng cô ấy vẫn chỉ là một cô gái ở độ tuổi của cậu, nên cô ấy xứng đáng được tận hưởng cuộc sống như một cô gái ở tuổi đó.
そういう思い出が彼女を強くするの、間違いないわ。\nよし、話はおしまい。戻って冬休みを楽しんできなさい。\nそれじゃあね～=Chắc chắn những kỷ niệm đó sẽ giúp cô ấy trưởng thành hơn. Được rồi, tôi nói thế là đủ. Cậu hãy trở về và tận hưởng kỳ nghỉ đông nhé. Gặp lại sau~
ん……ふぁ……あれ、もしかして寝てたのか？\nこんな昼間の往来で寝るとは、気が緩み過ぎではないか……=Ừm... Phặc... Khoan, tôi có ngủ thiếp đi không? Không thể tin được tôi lại ngủ giữa ban ngày, thái độ quá thư giãn như vậy không phải với tôi chút nào...
なにしろ夢の中でまで休みを楽しもうとしていたのだからな。\nむ、貴公も同じ夢を？　珍しいこともあるものだな。=Lạ thật, ngay cả trong giấc mơ tôi cũng đang cố gắng tận hưởng kỳ nghỉ. Hả? Cậu cũng mơ giống vậy, đồng đội? Nghe thật hiếm thấy.
それにしても、あいつの平和な正月を望んでいたのに、\n結局夢の中まで面倒事に付き合わせてしまったなんてな……=Nói vậy, tôi vẫn mong muốn mang đến một mùa Xuân bình yên cho {playername}, nhưng rốt cuộc tôi lại kéo cậu ấy vào thêm rắc rối, ngay cả trong giấc mơ chung của chúng ta...
やはり私では力不足だったのかもしれん……=Tôi biết rồi... có lẽ đó đơn giản là một nhiệm vụ quá sức với tôi, rốt cuộc...
貴公……=Đồng đội...
そうだ、こいつは私が色々と気を回すまでもなく、\nたとえ困難に直面してもそれすら楽しんでしまえる男だったな。=Đúng vậy. Cậu ấy luôn là kiểu người có thể tận hưởng cuộc sống ngay cả trước khó khăn, mà không cần tôi phải lo lắng.
ならば余計なことは考えず、あるがままの正月を楽しむとしよう！=Vậy thì tôi không nên để mình bị gánh nặng bởi những suy nghĩ không cần thiết, mà hãy tận hưởng mùa Xuân với cậu ấy như hiện tại!
貴公、まだ時間はあるのだろう？\nならば夢の中のように、この後も正月休みを楽しみつくすとしよう！=Đồng đội. Cậu vẫn còn thời gian để quây quần, phải không? Vậy hãy tận hưởng kỳ nghỉ Tết đến tối đa, giống như trong giấc mơ đó!

Player Prompts
でも、さすがに食べ過ぎじゃない？=Cậu không thấy chế độ ăn của mình quá dựa vào đồ ngọt sao?
正月はみんなそうだよ。=Mọi người đều vậy trong dịp Tết.
寒い、疲れた……=Trời quá lạnh và mình mệt mỏi...
リタイアする？=Muốn nghỉ chưa?
おいしかった、ね？=Chuyến đi vừa rồi ngon lành quá, phải không?
じゃあ今度はあれに出てみようよ。=Có lẽ đến đó sẽ có ích.
……いっぱいもらっちゃったね。=...Nhiều đồ ăn thật.
その前にこれ食べなよ。=Trước khi làm vậy, ăn cái này đi.
今は冬休みなんだから素直に楽しもう。=Đang là kỳ nghỉ đông, cố gắng nghỉ ngơi một chút đi.
夢の中まで楽しいなんてお得だね。=Dù là thực tế hay giấc mơ, được vui vẻ cùng nhau thật tuyệt.