主さま。\nお仲間のさらなる力を解放する方法が見つかったようです。=Chủ nhân. Dường như đã tìm thấy cách để mở khóa sức mạnh còn lớn hơn từ các đồng đội của ngài.
希少なアイテムを集めてゆくことで\nお仲間の力を高められるようでございます。=Dường như bằng cách thu thập các vật phẩm hiếm, ngài có thể tăng cường sức mạnh của các đồng đội.
様々な冒険が待ち受けていることでしょうが、\n主さまとならば必ず乗り越えられると信じております。\nそれでは、さっそく参りましょう。=Mặc dù nhiều cuộc phiêu lưu có thể phía trước, tôi tin rằng ngài có thể vượt qua chúng chắc chắn, Chủ nhân. Vậy thì, hãy tiến về phía trước ngay.


はぁ、はぁ……もう全部のアイテムを集めたわよね？\nここにくるまで何度危ない目にあったことやら。=Haa, haa... Chúng ta đã thu thập hết các vật phẩm rồi sao? Ai biết chúng ta đã suýt chết bao nhiêu lần để đến đây.

たくさん強い敵と戦って、\nわたしたちがんばりましたね！=Chúng ta đã chiến đấu với nhiều kẻ thù mạnh, nhưng chúng ta đã cố gắng hết sức!

それでコロ助、次は何をすればいいの？=Vậy, Korosuke, chúng ta nên làm gì tiếp theo?

聞き及ぶところによると、最後の試練は\n大いなる力を持つ自身の影を討ち倒すことのようでございます。=Theo những gì tôi nghe, thử thách cuối cùng là đánh bại bóng tối của chính mình, sở hữu sức mạnh lớn.

強大な影を倒すことにより、\n大いなる力をわがものにできるとのことです。=Bằng cách đánh bại những bóng tối mạnh mẽ, chúng ta có thể biến sức mạnh lớn của chúng thành của mình.

なるほど～！\nちょうどいい腕試しですね☆=Ra vậy! Đó là một thử thách tốt, phải không?☆

まったく、しかたないわね……\nここまで来たら何が来たっておんなじよ。\nまとめて片づけてやるわ！=Ồ, không thể tránh được... Bất kỳ điều gì đến với chúng ta lúc này cũng vậy. Tôi sẽ xử lý tất cả một lần!

さすがでございます。ペコリーヌさま、キャルさま。\nですが、くれぐれも気を引き締めて参りましょう。=Như mong đợi, Pecorine-sama và Kyaru-sama. Tuy nhiên, hãy đảm bảo giữ cảnh giác.