主さま。\nお仲間のさらなる力を解放する方法が見つかったようです。=Chủ nhân. Có vẻ như đã tìm thấy cách để mở khóa sức mạnh còn lớn hơn nữa từ các đồng đội của người.
希少なアイテムを集めてゆくことで\nお仲間の力を高められるようでございます。=Có vẻ như bằng cách thu thập các vật phẩm quý hiếm, bạn có thể tăng cường sức mạnh của các đồng đội.
様々な冒険が待ち受けていることでしょうが、\n主さまとならば必ず乗り越えられると信じております。\nそれでは、さっそく参りましょう。=Mặc dù nhiều cuộc phiêu lưu có thể chờ đón phía trước, tôi tin rằng người có thể vượt qua chúng chắc chắn, chủ nhân. Vậy thì, chúng ta hãy tiến hành ngay.


はぁ、はぁ……もう全部のアイテムを集めたわよね？\nここにくるまで何度危ない目にあったことやら。=Haa, haa... Chúng ta đã thu thập đủ các vật phẩm rồi chưa? Ai biết được chúng ta đã trải qua bao nhiêu lần nguy hiểm để đến được đây.

たくさん強い敵と戦って、\nわたしたちがんばりましたね！=Chúng ta đã chiến đấu với nhiều kẻ thù mạnh mẽ, nhưng chúng ta đã cố gắng hết sức!

それでコロ助、次は何をすればいいの？=Vậy, Korosuke, chúng ta nên làm gì tiếp theo?

聞き及ぶところによると、最後の試練は\n大いなる力を持つ自身の影を討ち倒すことのようでございます。=Theo như tôi nghe được, thử thách cuối cùng là đánh bại chính bóng tối của chúng ta, vốn sở hữu sức mạnh to lớn.

強大な影を倒すことにより、\n大いなる力をわがものにできるとのことです。=Bằng cách đánh bại những bóng tối mạnh mẽ, chúng ta có thể biến sức mạnh lớn lao của chúng thành của mình.

なるほど～！\nちょうどいい腕試しですね☆=Tôi hiểu rồi! Đó là một thử thách tốt, phải không?☆

まったく、しかたないわね……\nここまで来たら何が来たっておんなじよ。\nまとめて片づけてやるわ！=Thôi đành, không thể tránh được... Dù điều gì đến với chúng ta lúc này, cũng thế cả thôi. Tớ sẽ lo hết cho!

さすがでございます。ペコリーヌさま、キャルさま。\nですが、くれぐれも気を引き締めて参りましょう。=Như mong đợi, Pecorine-sama và Kyaru-sama. Tuy nhiên, hãy đảm bảo giữ cảnh giác.