ハッピーバースデイ！\nあ、すみません……柄にもなく、はしゃいでしまいました。\nでも今日はあなたの生まれた大切な日。たくさんお祝いいたしましょう！=[3C404EFF]Chúc mừng sinh nhật! Ôi, xin lỗi...\nKhông phải như tôi thường vui sướng như vậy, phải không? Nhưng bạn biết đấy,\nsinh nhật là một ngày rất đặc biệt, nên rất quan trọng để ăn mừng nó!

お誕生日から1週間は、マイページやキャラクター図鑑などの画面で、\nキャラたちから特別なお祝いメッセージを聴くことができますよ。\nさっそく聴きに行ってみましょう！=Bạn có thể nhận được lời chúc sinh nhật hạnh phúc đặc biệt từ các nhân vật trong một tuần sau sinh nhật của mình tại màn hình chính và Thông Tin Nhân Vật.\nHãy đi nghe chúng!
