オニギリちゃん=Onigiri-chan
『グルメチェイサー号』のおかげで移動が本当に楽になりましたね☆オニギリちゃんが頑張って引っぱってくれるおかげです♪これからもよろしくお願いしますね！=Nhờ "Gourmet Chaser", việc đi du lịch đã trở nên thực sự dễ dàng, phải không?☆ Tất cả nhờ Onigiri-chan làm việc chăm chỉ để kéo nó♪ Hãy tiếp tục phát huy tinh thần!

ぴっぴぎゅ～♪=Pippi-gyu~♪

グル……何？もしかしてこの移動式ギルドハウスの名前？=Gour... cái gì? Đó có phải là tên của guild house di động này không?

グルメチェイサー……美食を追い求める者、という意味でしょうか。わたくしたち【美食殿】にふさわしい名前かと思います。=Gourmet Chaser... nó có nghĩa là người theo đuổi đồ ăn ngon, phải không? Tôi nghĩ đó là một cái tên phù hợp cho chúng ta - Gourmet Guild.

ですよねですよね♪昨日の夜遅くまで考えてたんですよ～=Đúng, đúng♪ Tớ đã suy nghĩ về nó cho đến tận khuya đêm qua~

それで夜中にごそごそ音がしてたのね……てっきり盗み食いでもしてるのかと思ったんだけど。=Vì vậy nên có tiếng động lạo xạo giữa đêm... Tớ tưởng cậu đang lén ăn cái gì đó chứ.

……そ、そんなことしてないですよ～あはは……そ、それよりですね！　いい機会ですし、このグルメチェイサー号でもっといろんな場所に冒険に行っちゃいませんか？=...K-không, tớ không làm gì như thế~ Aha... A-anyway! Đó là một cơ hội tốt, tại sao chúng ta không đi thêm nhiều cuộc phiêu lưu đến những nơi khác với chiếc Gourmet Chaser này?

確かに、このグルメチェイサー号があればどれだけ遠くに行っても野宿しないで済むのよね……いいわ、付き合ってやろうじゃないの。=Đúng thật, với chiếc Gourmet Chaser này, chúng ta không cần phải cắm trại bất kể đi xa đến đâu... Được rồi, tớ sẽ đi cùng cậu.

さすがペコリーヌさま、名案でございます。未知の世界のまだ見ぬ冒険に、まだ見ぬおいしい食べ物……楽しみでございますね、オニギリさま。=Như mong đợi từ Pecorine-sama, một ý tưởng xuất sắc. Thế giới chưa được khám phá của những cuộc phiêu lưu chưa từng thấy, và những món ăn ngon chưa từng thấy... Tớ rất mong chờ, Onigiri-sama.

ぴっ♪　ぴっ♪　ぎゅ～♪=Pip♪ Pip♪ Gyuu~♪

お話は聞かせていただきました。さすがは【美食殿】のみなさん、立派な志ですね。=Tôi đã nghe câu chuyện của mọi người. Các bạn đều rất đáng ngưỡng mộ, như mong đợi từ Gourmet Guild.

あれ、カリンさん？　どうしてこんな場所に……もしかして、ギルド管理協会のお仕事ですか？=Hả, Karin-san? Tại sao cô ở đây... cô đang làm việc cho Hiệp Hội Quản Lý Guild à?

Yes.みなさんが冒険先で珍しいアイテムを見つけられた場合、ぜひともギルド管理協会で引き取らせていただければ、と思いまして。もちろん、お礼はさせていただきます♪=Vâng. Nếu các bạn tìm thấy bất kỳ vật phẩm quý hiếm nào trong cuộc phiêu lưu, tôi sẽ rất biết ơn nếu các bạn để Hiệp Hội Quản Lý Guild nhận chúng từ tay các bạn. Tất nhiên, tôi sẽ thưởng cho các bạn♪

あんたまさか、正式にあたしたちに調査を依頼すると高くつくから買い取りってことで安く済まそうとしてるんじゃないでしょうね……ま、冒険のついでだし受けてやってもいいけど？=Cô đang không cố gắng mua chúng rẻ tiền thay vì chính thức yêu cầu chúng tôi điều tra, phải không...? Thôi được, nó cũng trên đường phiêu lưu của chúng tôi, vậy tôi nghĩ tôi sẽ chấp nhận.

わたくしたちの冒険が、後に続くみなさまのお役に少しでも立てるなら光栄でございますね。=Sẽ là vinh dự nếu cuộc phiêu lưu của chúng ta có thể giúp ích một chút cho những người theo sau chúng ta.

ぴぎゅう～！=Pigyu~!

ふふっ、キャルちゃんも、コッコロちゃんも、オニギリちゃんもそしてあなたも……みんなやる気満々みたいですね♪=Hehe, Kyaru-chan, Kokkoro-chan, Onigiri-chan và cả cậu nữa... tất cả các bạn dường như rất nhiệt tình♪

それじゃ……グルメチェイサー号、発進！おいしい冒険に向かって出発進行です☆=Vậy thì... Đồ ăn ngon ơi, xuất phát thôi! Cùng nhau đi khám phá những món ngon nào☆


『グルメチェイサー号』のおかげで移動が本当に楽になりましたね☆\nオニギリちゃんが頑張って引っぱってくれるおかげです♪\nこれからもよろしくお願いしますね！=Nhờ có "Đồ ăn ngon ơi" (Gourmet Chaser), việc di chuyển trở nên dễ dàng thật nhỉ?☆ Tất cả đều nhờ Onigiri-chan cố gắng kéo xe nữa! Hãy tiếp tục phấn đấu nhé!
ぴっぴぎゅ～♪=Pippi-gyu~♪
グル……何？\nもしかしてこの移動式ギルドハウスの名前？=Gour... cái gì cơ? Đó là tên của cái nhà guild di động này à?
グルメチェイサー……美食を追い求める者、という意味でしょうか。\nわたくしたち【美食殿】にふさわしい名前かと思います。=Gourmet Chaser... ý là người theo đuổi đồ ăn ngon, đúng không? Mình nghĩ cái tên này rất phù hợp cho Guild Ăn ngon (Gourmet Guild) của chúng ta.
ですよねですよね♪\n昨日の夜遅くまで考えてたんですよ～=Đúng, đúng♪ Mình đã suy nghĩ về nó đến tận khuya~
それで夜中にごそごそ音がしてたのね……\nてっきり盗み食いでもしてるのかと思ったんだけど。=Thế nên mới có tiếng xì xào giữa đêm... Tớ tưởng cậu đang lén ăn vụng gì đó chứ.
……そ、そんなことしてないですよ～あはは……\nそ、それよりですね！　いい機会ですし、このグルメチェイサー号で\nもっといろんな場所に冒険に行っちゃいませんか？=...K-không, mình không làm gì như thế~ Ahaha... D-dù sao! Đây là một cơ hội tốt, sao chúng ta không cùng Đồ ăn ngon ơi đi nhiều nơi hơn nữa trong những chuyến phiêu lưu?
確かに、このグルメチェイサー号があれば\nどれだけ遠くに行っても野宿しないで済むのよね……\nいいわ、付き合ってやろうじゃないの。=Đúng thật, với Đồ ăn ngon ơi này, dù đi xa đến đâu chúng ta cũng không cần phải cắm trại... Được rồi, mình sẽ đi cùng cậu.
さすがペコリーヌさま、名案でございます。\n未知の世界のまだ見ぬ冒険に、まだ見ぬおいしい食べ物……\n楽しみでございますね、オニギリさま。=Như mong đợi của Pecorine-sama, một ý tưởng tuyệt vời. Thế giới chưa được khám phá với những cuộc phiêu lưu mới, và những món ăn ngon chưa từng thấy... Mình rất mong chờ, Onigiri-sama.
ぴっ♪　ぴっ♪　ぎゅ～♪=Pip♪ Pip♪ Gyuu~♪
お話は聞かせていただきました。\nさすがは【美食殿】のみなさん、立派な志ですね。=Tôi đã nghe câu chuyện của các bạn. Tất cả mọi người đều rất đáng khen, như mong đợi của Guild Ăn ngon.
あれ、カリンさん？　どうしてこんな場所に……\nもしかして、ギルド管理協会のお仕事ですか？=Hả, Karin-san? Sao cô lại ở đây... cô đang làm nhiệm vụ cho Hiệp hội Quản lý Guild à?
はい。みなさんが冒険先で珍しいアイテムを見つけられた場合、\nぜひともギルド管理協会で引き取らせていただければ、と思いまして。\nもちろん、お礼はさせていただきます♪=Vâng. Nếu các bạn tìm thấy bất kỳ vật phẩm hiếm nào trong cuộc phiêu lưu, tôi sẽ rất trân trọng nếu các bạn nhờ Hiệp hội Quản lý Guild thu mua chúng. Tất nhiên, tôi sẽ thưởng cho các bạn♪
あんたまさか、正式にあたしたちに調査を依頼すると高くつくから\n買い取りってことで安く済まそうとしてるんじゃないでしょうね……\nま、冒険のついでだし受けてやってもいいけど？=Cô không định mua chúng rẻ tiền thay vì chính thức yêu cầu chúng tôi điều tra chứ...? Được rồi, đây là trên đường phiêu lưu của chúng tôi, vậy tôi sẽ chấp nhận.
わたくしたちの冒険が、後に続くみなさまのお役に\n少しでも立てるなら光栄でございますね。=Sẽ là vinh dự lớn nếu cuộc phiêu lưu của chúng ta có thể giúp đỡ được những người theo sau chúng ta.
ぴぎゅう～！=Pigyu~!
ふふっ、キャルちゃんも、コッコロちゃんも、オニギリちゃんも\nそしてあなたも……みんなやる気満々みたいですね♪=Hehe, Kyaru-chan, Kokkoro-chan, Onigiri-chan và cả cậu nữa... tất cả mọi người đều trông rất nhiệt huyết♪
それじゃ……グルメチェイサー号、発進！\nおいしい冒険に向かって出発進行です☆=Vậy thì... Đồ ăn ngon ơi, xuất phát thôi! Cùng nhau đi khám phá những món ngon nào☆


