クランバトルに登場する魔物はとても手強いようです。\n主さまおひとりの力で倒すことは難しいので、\nメンバーの方々と協力して少しずつダメージを与えましょう。=[3C404EFF]Quái vật xuất hiện trong Trận Chiến Đoàn Thể có vẻ rất mạnh mẽ. Khó có thể đánh bại chúng chỉ với sức mạnh của một người, vì vậy hãy cùng các thành viên hợp tác để từ từ gây sát thương.
模擬戦では、クランバトルの手合わせをすることができます。\n本戦はバトルを開始した時点で挑戦回数が消費されますので、\n模擬戦でしっかり練習をしてから挑戦しましょう。=[3C404EFF]Trong trận đấu thử nghiệm, bạn có thể luyện tập cách đối đầu với trận chiến đoàn thể. Tuy nhiên, trong trận chiến thực tế, lượt thử của bạn sẽ bị tiêu hao ngay khi bắt đầu, vì vậy hãy chắc chắn luyện tập kỹ trong trận đấu thử nghiệm trước khi thử sức với trận chiến thực.
