クランバトルに登場する魔物はとても手強いようです。\n主さまおひとりの力で倒すことは難しいので、\nメンバーの方々と協力して少しずつダメージを与えましょう。=[3C404EFF]Các quái vật xuất hiện trong Trận chiến bang hội dường như rất mạnh. Khó có thể đánh bại chúng chỉ với sức mạnh của một người, vì hãy cùng nhau hợp tác với các thành viên để từ từ gây sát thương.
模擬戦では、クランバトルの手合わせをすることができます。\n本戦はバトルを開始した時点で挑戦回数が消費されますので、\n模擬戦でしっかり練習をしてから挑戦しましょう。=[3C404EFF]Trong trận đấu thử nghiệm, các cậu có thể luyện tập cách đối đầu trong trận chiến bang hội. Tuy nhiên, trong trận chiến thực tế, số lần thử thách của các cậu sẽ bị tiêu hao khi bắt đầu, vì hãy chắc chắn luyện tập tốt trong trận đấu thử nghiệm trước khi thử sức với trận chiến thực tế.
