みなさんお疲れ様です！\n先ほど獲得したアイテムは、この周辺の魔物を倒すと手に入る、\n特別な討伐証のようですね。=[3C404EFF]Cảm ơn mọi người vì đã cố gắng! Vật phẩm chúng ta vừa có được có vẻ là một giấy phép săn bắt đặc biệt có thể nhận được bằng cách đánh bại quái vật trong khu vực này.
集めて、ギルド管理協会に持ってきていただければ、\n報酬と交換させていただきますよ！\nさっそく交換してみましょう！=[3C404EFF]Nếu bạn thu thập chúng, hãy mang đến Hiệp hội Quản lý Guild và chúng tôi sẽ đổi chúng lấy phần thưởng! Hãy đổi ngay bây giờ!
さっそく討伐証を交換してみましょう。\n報酬はランダムで交換なので、何と交換されるか楽しみですね！=[3C404EFF]Hãy đổi giấy phép săn bắt ngay. Các phần thưởng được đổi ngẫu nhiên, nên thật thú vị khi xem chúng ta sẽ nhận được gì!
いかがでしたでしょうか？\nみなさまのお役に立つものがあればよいのですが。\nこれからも、たくさん討伐証をお持ちください。=[3C404EFF]Thế nào? Tôi hy vọng đó là thứ hữu ích cho mọi người. Từ giờ hãy tiếp tục thu thập càng nhiều giấy phép săn bắt càng tốt.
イベントクエストを進めることで出現する魔物は、\n凶暴で屈強、討伐に苦労してしまうでしょう。=[3C404EFF]Quái vật xuất hiện khi bạn tiến qua các nhiệm vụ sự kiện hung bạo và mạnh mẽ, và có thể khó đánh bại chúng.
ですが、見事勝利を勝ち取ることができれば、\nたくさんの討伐証が手に入ります！\n冒険を進めて、魔物に挑戦しましょう！=[3C404EFF]Tuy nhiên, nếu bạn có thể đạt được chiến thắng, bạn có thể thu được rất nhiều giấy phép săn bắt! Hãy tiến lên trên cuộc phiêu lưu và thử thách những con quái vật!