お供１号=Companions No.1
お供２号=Companions No.2

『クレジッタさん！\n【美食殿】のみんなと一緒に、護衛任務をこなしてきます☆\nしばらく留守をお願いしますね！』=Creditta-san! Chúng tớ sẽ hoàn thành nhiệm vụ hộ tống với mọi người ở [Gourmet Guild]☆ Xin hãy chăm sóc mọi thứ trong khi chúng tớ đi một chút!

……と、おっしゃられたユースティアナ陛下が旅立ってはや５日。\n戻る様子もまるでなく……通信魔法の連絡も、プッツリ途絶えた……=...và vậy, đã năm ngày kể từ khi Nữ hoàng Eustiana rời đi trên hành trình của mình. Vẫn chưa có dấu hiệu trở về... và phép thuật liên lạc đã hoàn toàn im lặng...

はぁああああああ……！　こんなの、こんなの……！\n陛下の身に何か起きたに決まっているじゃありませんことかしらっ！？\nわたくしもう居ても立ってもいられませんわー！！=Haaaaaa...! Cái này, cái này thật sự...! Chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó với Nữ hoàng, mình chắc chắn rồi! Mình không thể ngồi yên được nữa!!

この忠実なるしもべ、クレジッタ・キャッシュが！　今！\n陛下をお助けに参りますっ！　夜なべして作成した\n二週間分の完ッッ璧な執務計画を秘書１号らに託したことですし！？=Người hầu trung thành này, Creditta Cash, sẽ hỗ trợ Nữ hoàng ngay bây giờ! Mình đã giao một kế hoạch công việc hoàn hảo hai tuần cho Thư ký Số 1, được làm bằng cách thức trắng đêm cho dịp này!

というわけで、お供１号、２号！\nいざ！　陛下捜しの旅路に参りますわよっ！！=Vì vậy, đi thôi, Companions No.1 và No.2! Chúng ta sẽ lên một hành trình để tìm Nữ hoàng!

ク、クレジッタさん、どーどー\n王女様たちのことッスから、無事だとは思うッス。\nあとお供１号って呼ばないでほしいッス。=C-Creditta-san, các công chúa chắc là ổn, mình nghĩ vậy. Và xin đừng gọi mình là Companion No.1.

私も２号ではないし、確かに王女たちは腕が立つ。\nそれに、クレジッタ殿。\n助けると言っても【美食殿】がどこにいるのか分かるのか？=Mình cũng không phải No.2, và các công chúa chắc chắn có năng lực. Ngoài ra, Creditta-Sama, cậu thậm chí còn biết [Gourmet Guild] ở đâu nếu cậu định giúp đỡ?

勿論です。ギルド管理協会のクソ眼鏡から情報を引き出しましたわ。\n陛下たちは、北の洞窟で消息を断ったとのこと……\nしかも魔物が集まっていると。ああもう、何故そのような無茶を……！=Tất nhiên là tôi biết. Tôi đã chiết xuất thông tin từ cặp kính ngốc của Hiệp hội Quản lý Guild. Dường như Nữ hoàng và những người khác đã biến mất trong hang động phía bắc... và có quái vật đang tụ tập ở đó. Tại sao họ lại làm một chuyện mạo hiểm như vậy...!

なるほどな。魔物の巣窟ということならば、\n私も雇われたぶんは働けそうだ。\n道を切り開くのは任せろ！=Ra vậy. Nếu đó là hang ổ quái vật, thì tôi sẽ có thể làm việc để được trả tiền như đã thuê. Để việc mở đường cho tôi!

自分もジュンさんに頼まれた以上は\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】としての使命を果たすッス！=Tôi cũng có một nhiệm vụ phải hoàn thành với tư cách là [Royal Knights: Nightmare] vì tôi đã được Jun-san nhờ!

お二人とも、その意気やよしですわ。\nでは……さっそく北の洞窟へ出発いたしますわよー！=Hai người có tinh thần rất tốt. Vậy...hãy lên đường đến hang động phía bắc ngay bây giờ!





ええええええええっ！？\nな、な、何ッスかここ！？\nさっきまで、洞窟の中にいたッスよね！？=Cái gì!? Ch-chúng ta đang ở đâu bây giờ?! Chúng ta vừa mới ở trong hang động, đúng không?!

むぅ……\nおかしな空間に呑まれたと思ったら、思わぬことになったな……！\n無事か、クレジッタ殿──=Ừm... Mình tưởng chúng ta đã bị nuốt chửng bởi một không gian lạ, nhưng điều này lại bất ngờ... Cậu ổn chứ, Creditta-Sama--


陛下ぁぁぁ～！？\nユースティアナ陛下ぁあああ～！？=Bệ hạ!! Bệ hạ Eustiana!!


あれ？　その声は……=Ừm? Giọng đó là...


クレジッタさん！\nそれに、マツリちゃんとモニカさんも……！=Creditta-san! Và cả Matsuri-chan và Monika-san nữa...!


陛下ぁあああ～！！\nお捜ししておりましたわ～！！=Bệ hạ!! Chúng tôi đã tìm cậu mãi!!


早々に合流できて、幸運だったな。\nそれにしても……ここは一体？=Chúng tôi may mắn đã có thể đoàn tụ nhanh chóng như vậy. Nhưng... chúng ta đang ở đâu thực sự?


実はまだ、わたくしたちにもよく分からないのです。\n洞窟で魔物たちから逃げていたら、ここにたどり着いてしまって……=Thực tế, bản thân chúng tôi cũng chưa rõ lắm. Chúng tôi đang trốn khỏi quái vật trong hang động rồi bất ngờ lạc vào đây...


それに迷い込んだのは、あたしたちだけじゃないみたいよ。\nほら……あっち。=Có vẻ chúng ta không phải người duy nhất lạc ở đây. Nhìn kia kìa.


あ……っ！　魔物ッス！\nたしかにランドソルの近くにいっぱいいるやつらばっかりッスね。=À...! Đó là quái vật! Chúng giống hệt những con ở gần Landosol trước đây.


はい。どうやら彼らも先ほどの洞窟を抜けてきたようです。\n勝手気ままに、この地を荒らし回っています。=Đúng vậy. Có vẻ chúng cũng từ hang động đi ra trước đó. Chúng đang hoành hành lung tung trong khu vực này.


ちょっと放ってはおけないですよね～……\nなので、わたしたちはあの魔物たちを倒しながら、\nしばらくこの世界を探索するつもりです。=Chúng ta không thể để mặc chúng được, phải không? Vì vậy, chúng tôi dự định sẽ khám phá thế giới này trong khi tiêu diệt quái vật một thời gian.


そういうことでしたら……！\n陛下、わたくしもお供いたします！\nランドソルより遥か彼方の地でも、わたくしの忠義は不変ですわ～っ！！=Trong trường hợp đó...! Thưa Bệ Hạ, tôi cũng sẽ đi cùng ngài! Ngay cả ở vùng đất xa xôi bên ngoài Landosol, lòng trung thành của tôi vẫn không thay đổi!


ったく、相変わらず騒がしいわね。\nまーいいわ。ちょうど他のギルドにも声かけようと思ってたしね。\nさっさと周辺を探索していきましょ。=Trời ơi, cậu ồn ào như mọi khi. Thôi được. Tớ thực ra đã định liên lạc với các guild khác rồi. Mau khám phá khu vực xung quanh thôi.


はいっ！　ふふっ……\n新しい冒険って感じがして、ちょっとワクワクします☆\nレッツゴー☆=Vâng! Hehe... cảm giác như một cuộc phiêu lưu mới, em hơi háo hức☆ Đi thôi☆
