お供１号=Đồng hành Số 1
お供２号=Đồng hành Số 2

『クレジッタさん！\n【美食殿】のみんなと一緒に、護衛任務をこなしてきます☆\nしばらく留守をお願いしますね！』=Creditta-san! Chúng tôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ hộ tống với mọi người tại [Guild Ăn ngon]☆ Hãy lo liệu mọi việc trong khi chúng tôi vắng mặt một chút!

……と、おっしゃられたユースティアナ陛下が旅立ってはや５日。\n戻る様子もまるでなく……通信魔法の連絡も、プッツリ途絶えた……=...Và vậy, đã năm ngày kể từ khi Hoàng thượng Eustiana rời đi trên chuyến hành trình của mình. Vẫn chưa có dấu hiệu trở về... và ma thuật liên lạc đã hoàn toàn im lặng...

はぁああああああ……！　こんなの、こんなの……！\n陛下の身に何か起きたに決まっているじゃありませんことかしらっ！？\nわたくしもう居ても立ってもいられませんわー！！=Haaaaaa...! Điều này, điều này thực sự...! Chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó với Hoàng thượng rồi, tôi chắc chắn như vậy! Tôi không thể ngồi yên được nữa!!

この忠実なるしもべ、クレジッタ・キャッシュが！　今！\n陛下をお助けに参りますっ！　夜なべして作成した\n二週間分の完ッッ璧な執務計画を秘書１号らに託したことですし！？=Người hầu trung thành này, Creditta Cash, bây giờ sẽ hỗ trợ Hoàng thượng! Tôi đã giao một kế hoạch công việc hoàn hảo trong hai tuần cho Thư ký Số 1, được tạo ra bằng cách thức trắng đêm cho dịp này!

というわけで、お供１号、２号！\nいざ！　陛下捜しの旅路に参りますわよっ！！=Do đó, đi thôi, Đồng hành Số 1 và Số 2! Chúng ta sẽ lên đường tìm kiếm Hoàng thượng!

ク、クレジッタさん、どーどー\n王女様たちのことッスから、無事だとは思うッス。\nあとお供１号って呼ばないでほしいッス。=C-Creditta-san, các công chúa chắc là ổn, tôi nghĩ vậy. Và xin đừng gọi tôi là Đồng hành Số 1.

私も２号ではないし、確かに王女たちは腕が立つ。\nそれに、クレジッタ殿。\n助けると言っても【美食殿】がどこにいるのか分かるのか？=Tôi cũng không phải Số 2, và các công chúa chắc chắn có năng lực. Ngoài ra, Creditta-Sama, người thậm chí còn biết [Guild Ăn ngon] ở đâu nếu định đi giúp?

勿論です。ギルド管理協会のクソ眼鏡から情報を引き出しましたわ。\n陛下たちは、北の洞窟で消息を断ったとのこと……\nしかも魔物が集まっていると。ああもう、何故そのような無茶を……！=Tất nhiên là tôi biết. Tôi đã trích xuất thông tin từ đôi kính ngốc của Hiệp hội Quản lý Guild. Có vẻ như Hoàng thượng và những người khác đã biến mất trong hang động phía bắc... và ở đó có quái vật tụ tập. Tại sao họ lại làm một việc mạo hiểm như vậy...!

なるほどな。魔物の巣窟ということならば、\n私も雇われたぶんは働けそうだ。\n道を切り開くのは任せろ！=Ra vậy. Nếu đó là tổ quái vật, thì tôi sẽ có thể làm việc vì số tiền tôi được thuê. Hãy để việc mở đường cho tôi!

自分もジュンさんに頼まれた以上は\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】としての使命を果たすッス！=Tôi cũng có một sứ mệnh phải hoàn thành với tư cách là [Kỵ sĩ Hoàng gia: Nightmare] vì tôi đã được Jun-san nhờ!

お二人とも、その意気やよしですわ。\nでは……さっそく北の洞窟へ出発いたしますわよー！=Hai người có tinh thần rất tuyệt. Vậy thì... hãy lên đường đến hang động phía bắc ngay lập tức!





ええええええええっ！？\nな、な、何ッスかここ！？\nさっきまで、洞窟の中にいたッスよね！？=Cái gì cơ!? Ch-chúng ta đang ở đâu bây giờ?! Chúng ta vừa mới trong hang động mà, phải không?!

むぅ……\nおかしな空間に呑まれたと思ったら、思わぬことになったな……！\n無事か、クレジッタ殿──=Ừm... Tớ tưởng chúng ta bị nuốt vào một không gian kỳ lạ, nhưng điều này lại bất ngờ... Cô có sao không, Creditta-Sama--


陛下ぁぁぁ～！？\nユースティアナ陛下ぁあああ～！？=Bệ hạ!! Hoàng thượng Eustiana!!


あれ？　その声は……=Hả? Giọng nói đó là...


クレジッタさん！\nそれに、マツリちゃんとモニカさんも……！=Creditta-san! Và cả Matsuri-chan và Monika-san nữa...!


陛下ぁあああ～！！\nお捜ししておりましたわ～！！=Bệ hạ!! Chúng tôi đã tìm kiếm người!!


早々に合流できて、幸運だったな。\nそれにしても……ここは一体？=Chúng tôi may mắn được đoàn tụ nhanh chóng. Nhưng... chúng ta đang ở đâu thực sự?


実はまだ、わたくしたちにもよく分からないのです。\n洞窟で魔物たちから逃げていたら、ここにたどり着いてしまって……=Thực ra, bản thân chúng tôi cũng chưa rõ lắm. Chúng tôi đang chạy trốn quái vật trong hang động rồi lạc đường tới đây...


それに迷い込んだのは、あたしたちだけじゃないみたいよ。\nほら……あっち。=Có vẻ chúng ta không phải người duy nhất lạc đường ở đây. Nhìn kìa.


あ……っ！　魔物ッス！\nたしかにランドソルの近くにいっぱいいるやつらばっかりッスね。=À...! Đó là quái vật! Chúng giống hệt những con ở gần Landosol.


はい。どうやら彼らも先ほどの洞窟を抜けてきたようです。\n勝手気ままに、この地を荒らし回っています。=Đúng vậy. Có vẻ chúng cũng từ hang động đi ra sớm. Chúng đang hoành hành tùy tiện ở khu vực này.


ちょっと放ってはおけないですよね～……\nなので、わたしたちはあの魔物たちを倒しながら、\nしばらくこの世界を探索するつもりです。=Chúng ta không thể để mặc chúng, phải không? Vì vậy chúng tôi đang lập kế hoạch khám phá thế giới này trong khi đánh bại những con quái vật đó một thời gian.


そういうことでしたら……！\n陛下、わたくしもお供いたします！\nランドソルより遥か彼方の地でも、わたくしの忠義は不変ですわ～っ！！=Trong trường hợp đó...! Bệ hạ, thần cũng sẽ đi cùng người! Ngay cả ở vùng đất xa xôi hơn Landosol, lòng trung thành của thần vẫn không lay chuyển!


ったく、相変わらず騒がしいわね。\nまーいいわ。ちょうど他のギルドにも声かけようと思ってたしね。\nさっさと周辺を探索していきましょ。=Thôi đi, cậu ồn như mọi khi. Thôi được. Thực ra tôi cũng đang định liên lạc với các guild khác. Nhanh chóng khám phá khu vực xung quanh thôi.


はいっ！　ふふっ……\n新しい冒険って感じがして、ちょっとワクワクします☆\nレッツゴー☆=Được! Hehe... cảm giác như một cuộc phiêu lưu mới, em hơi háo hức☆ Đi thôi☆
