キャルちゃん、コッコロちゃん。\nこれが最後の試練みたいですね！=Kyaru-chan, Kokoro-chan.\nCó vẻ đây là thử thách cuối cùng!
最後っていうだけあって、\nずいぶんとヤバそうな感じね……=Là cái cuối cùng,\nthật sự cảm thấy nguy hiểm...
似て非なる者、\nというのは恐ろしいものですね。=Giống hệt nhưng lại khác,\nđó là một khái niệm đáng sợ.
危ないからコッコロちゃんは下がっていたほうがいいですよ？=Kokoro-chan, em nên lùi lại vì nguy hiểm, được chứ?
ご冗談を、ペコリーヌさま。\nわたくしたちがこれまで歩んできた道はだてではございません。\nこの試練も必ず乗り越えて見せます。=Ồ, xin hãy để đó, Pecorine-sama.\nCon đường chúng ta đã đi qua đến giờ không phải vô nghĩa.\nChúng ta chắc chắn sẽ vượt qua thử thách này nữa.
仕方ないわね。\nコロ助がそこまで言うならあたしも付き合ってあげるわ！=Có lẽ tôi không còn lựa chọn nào khác.\nNếu Korosuke nói vậy, tôi cũng sẽ đi cùng!
この戦いを乗り越えて、\n大いなる力を手に入れましょう！=Hãy vượt qua trận chiến này và đạt được sức mạnh lớn!