キャルちゃん、コッコロちゃん。\nこれが最後の試練みたいですね！=Kyaru-chan, Kokoro-chan.\nCó vẻ đây là thử thách cuối cùng!
最後っていうだけあって、\nずいぶんとヤバそうな感じね……=Là cái cuối cùng,\nnó thực sự nguy hiểm...
似て非なる者、\nというのは恐ろしいものですね。=Giống hệt mà lại khác,\ný tưởng đó thật đáng sợ.
危ないからコッコロちゃんは下がっていたほうがいいですよ？=Kokoro-chan, em nên đứng lùi lại vì nguy hiểm, được chứ?
ご冗談を、ペコリーヌさま。\nわたくしたちがこれまで歩んできた道はだてではございません。\nこの試練も必ず乗り越えて見せます。=Ồ, xin ngài đừng nói thế, Pecorine-sama.\nCon đường chúng ta đã bước qua đến giờ không phải là vô nghĩa.\nChúng ta chắc chắn sẽ vượt qua thử thách này nữa.
仕方ないわね。\nコロ助がそこまで言うならあたしも付き合ってあげるわ！=Tôi đoán là không còn lựa chọn nào khác.\nNếu Korosuke nói vậy, tôi cũng sẽ đi cùng!
この戦いを乗り越えて、\n大いなる力を手に入れましょう！=Hãy vượt qua trận chiến này và đạt được sức mạnh lớn lao!