それではみなさん。遺跡調査の方、お願いしますね。\n遺跡で発見された、こちらの『プリンセスハート（欠片）』ですが……=[3C404EFF]Vậy thì mọi người, những ai đang tham gia điều tra di tích, xin hãy cố gắng. Còn về "Trái Tim Công Chúa (Mảnh)" được tìm thấy ở di tích này... [3C404EFF]
ご自由にお持ち帰りいただいて結構ですよ。\n報酬としてカウントしておきますね。=[3C404EFF]Cứ tự nhiên lấy nó đi. Tôi sẽ tính đó là phần thưởng của các bạn.
お願いしますね、って簡単に言ってくれるわよねぇ。聖跡だっけ？\n新しい遺跡らしいけど、あのやたらと高いルナの塔といい、\nこの大陸、変な遺跡が見つかりすぎじゃない？=Cậu nói dễ thế. Đó là một nơi thiêng liêng à? Có vẻ là một địa điểm khai quật mới, nhưng với Tháp Luna cao ngất ngưởng và những di tích kỳ lạ khác trên lục địa này, chúng không phải là quá nhiều sao?
でもわたくし、主さまやペコリーヌさま、キャルさまと一緒に\nお出かけするのは大好きなので、少し嬉しいです。=[3C404EFF]Nhưng em thích được đi chơi với Master, Pecorine-sama và Kyaru-sama, nên em hơi vui.
相変わらずコッコロちゃんは嬉しいことを言ってくれますね～♪\nそれに今回はユイちゃんも来てくれるから、\nもっと楽しい調査になりそうですよ♪=Như mọi khi, Kokkoro-chan rất vui khi được cho chúng ta biết~♪ Lần này Yui-chan cũng sẽ có mặt, nên chuyến điều tra sẽ vui hơn nữa♪
そうだね！　お弁当、今日は多めに作って来たよ♪\n……ねえみんな、ちょっといいかな？=Đúng rồi!                          \nHôm nay em đã làm rất nhiều cơm bento♪......\nNày mọi người, em xin được một chút được không?
ふむ、なにやら気になることがあるご様子ですね、ユイさま？\nさきほどカリンさまがお持ちだった、\n遺跡で発掘されたあの欠片のことでしょうか？=[3C404EFF]Hừm, có vẻ có điều gì đó đang bận tâm cô ấy, Yui-sama? Có phải về mảnh đó được khai quật từ di tích trước, mà Karin-sama đang giữ không?
あの欠片、\nなんだか不思議な力を持ってるみたいね。=[3C404EFF]Mảnh đó dường như sở hữu một loại sức mạnh bí ẩn nào đó.
……うん。実は、さっきカリンさんが見せてくれた時に、\nあれから、騎士クンのと似た力を感じた気がしてて。\n気のせいだとは思うんだけど……=[3C404EFF]......Vâng. Thực ra, khi Karin cho em xem nó trước đó, em cảm nhận được một sức mạnh tương tự như của Kishi-kun. Em nghĩ có lẽ chỉ là cảm giác của em thôi...
なるほどなるほど。だったら善は急げです！\n聖跡を調査して、欠片を見つけちゃいましょう！\nたくさん見つければ、謎も解けるはずです！=[3C404EFF]Ra vậy, ra vậy. Vậy thì hãy nhanh chóng làm điều tốt! Hãy điều tra di tích thiêng liêng và tìm những mảnh! Nếu tìm được nhiều, chúng ta sẽ có thể giải đáp bí ẩn!
そして一緒に美味しいものも見つけちゃいましょー♪=[3C404EFF]Và, hãy cùng tìm những thứ ngon lành nữa ♪
