な、なに？　さっきまでこんなところなかったわよね？=[3C404EFF]Sao? Nơi này lúc nãy không có đấy à?
誰かに転移魔法でも掛けられたんでしょうか？\nまぁ、進んでみればわかりますよねっ！=[3C404EFF]Đó có phải là phép dịch chuyển do ai đó phát ra không? Thôi, cứ tiếp tục đi thì sẽ biết!
わっ！　馬鹿！\n不用意に突っ込んだら危ないじゃない！=[3C404EFF]Ôi trời! Đừng ngu ngốc! Nguy hiểm lắm, vội vàng thế này!
ですけど、怖い感じはしないですよ？\nむしろなんだか懐かしい気がするというか……=[3C404EFF]Tuy nhiên, em không cảm thấy sợ. Hơn nữa, cứ như có một cảm giác hoài niệm...
確かにあんたの言う通り、そんな気がするわね。\n自分と見つめ合ってるっていうか……\nあたしたちの心象風景？　みたいな感じかしら。=[3C404EFF]Thật vậy, điều cô nói có lý. Giống như chúng ta đang nhìn chính mình và cảnh quan tinh thần của mình, phải không?
自身の奥深くに宿る記憶を探し求めることにより、\n秘めた力を解放できると聞いたことがございます。=[3C404EFF]Tôi nghe nói, bằng cách tìm kiếm ký ức sâu kín bên trong, con người có thể mở khóa sức mạnh ẩn giấu.
自分自身と向き合って強くなりなさい、ってことですかね？\nそれじゃあ行ってみましょう！\nおりゃ～☆=[3C404EFF]Vậy thì, có phải là đối mặt với chính mình và trở nên mạnh mẽ hơn? Đi thôi và thử xem! Hiyah~☆
だから突っ込んでいくんじゃない！！\nもう、世話がやけるんだから～！=[3C404EFF]Chính vì vậy tôi mới nói đừng cứ thế mà xông vào!! Ôi trời, chăm sóc mọi người thật mệt óc~!
ふふ。\nわたくしたちも参りましょう、主さま。=[3C404EFF]Hehe. Chúng em cũng sẽ đi cùng ngài, thưa ngài.