な、なに？　さっきまでこんなところなかったわよね？=[3C404EFF]S-Sao cơ!? Nơi này lúc nãy chưa có ở đây, phải không?
誰かに転移魔法でも掛けられたんでしょうか？\nまぁ、進んでみればわかりますよねっ！=[3C404EFF]Có phải là phép dịch chuyển do ai đó phát động không? Chà, cứ tiếp tục đi thì sẽ biết thôi!
わっ！　馬鹿！\n不用意に突っ込んだら危ないじゃない！=[3C404EFF]Ối! Đừng liều lĩnh! Nguy hiểm nếu xông vào mà không suy nghĩ!
ですけど、怖い感じはしないですよ？\nむしろなんだか懐かしい気がするというか……=[3C404EFF]Tuy nhiên, em không cảm thấy sợ. Hơn nữa, giống như em có một cảm giác hoài niệm...
確かにあんたの言う通り、そんな気がするわね。\n自分と見つめ合ってるっていうか……\nあたしたちの心象風景？　みたいな感じかしら。=[3C404EFF]Đúng vậy, điều cô nói có lý. Giống như chúng ta đang nhìn chính mình và cảnh quan tinh thần của bản thân, phải không?
自身の奥深くに宿る記憶を探し求めることにより、\n秘めた力を解放できると聞いたことがございます。=[3C404EFF]Em nghe nói, bằng cách tìm kiếm ký ức sâu kín bên trong bản thân, con người có thể mở khóa sức mạnh ẩn giấu.
自分自身と向き合って強くなりなさい、ってことですかね？\nそれじゃあ行ってみましょう！\nおりゃ～☆=[3C404EFF]Vậy thì, có phải là đối mặt với chính mình và trở nên mạnh mẽ hơn? Hãy đi thử xem! Hiyah~☆
だから突っ込んでいくんじゃない！！\nもう、世話がやけるんだから～！=[3C404EFF]Chính vì vậy mà em đã bảo đừng cứ thế xông vào!! Ôi trời, em thấy bực mình vì phải chăm sóc mọi người quá~!
ふふ。\nわたくしたちも参りましょう、主さま。=[3C404EFF]Hehe. Để chúng tôi cũng tham gia cùng ngài, Chúa tể.