な、なに？　さっきまでこんなところなかったわよね？=[3C404EFF]Sao? Nơi này lúc nãy không có đây, phải không?
誰かに転移魔法でも掛けられたんでしょうか？\nまぁ、進んでみればわかりますよねっ！=[3C404EFF]Có phải là phép dịch chuyển do ai đó phát động? Chắc là sẽ biết khi chúng ta tiếp tục đi!
わっ！　馬鹿！\n不用意に突っ込んだら危ないじゃない！=[3C404EFF]Ôi! Đừng liều lĩnh! Nguy hiểm khi xông vào mà không suy nghĩ!
ですけど、怖い感じはしないですよ？\nむしろなんだか懐かしい気がするというか……=[3C404EFF]Tuy nhiên, em không cảm thấy sợ. Hơn nữa, có cảm giác như một niềm hoài niệm...
確かにあんたの言う通り、そんな気がするわね。\n自分と見つめ合ってるっていうか……\nあたしたちの心象風景？　みたいな感じかしら。=[3C404EFF]Thật vậy, điều cậu nói có lý. Giống như chúng ta đang nhìn chính mình và cảnh quan tinh thần của bản thân, phải không?
自身の奥深くに宿る記憶を探し求めることにより、\n秘めた力を解放できると聞いたことがございます。=[3C404EFF]Em nghe nói bằng cách tìm kiếm ký ức sâu trong bản thân, con người có thể mở khóa sức mạnh ẩn giấu.
自分自身と向き合って強くなりなさい、ってことですかね？\nそれじゃあ行ってみましょう！\nおりゃ～☆=[3C404EFF]Vậy là, đó là việc đối mặt với chính mình và trở nên mạnh mẽ hơn? Hãy đi thử xem! Hiyah~☆
だから突っ込んでいくんじゃない！！\nもう、世話がやけるんだから～！=[3C404EFF]Vì vậy tớ đã bảo đừng cứ xông vào!! Ôi trời, chăm sóc cậu thật mệt mỏi~!
ふふ。\nわたくしたちも参りましょう、主さま。=[3C404EFF]Hehe. Để chúng tôi cũng tham gia cùng ngài, thưa Chủ nhân.