──はぁ、ふぅ……この辺り、かしら？\n居住区で噂になっていた『いなくなった人と会える祭壇』って。\n……ゼーン兄さんの手がかりが見つかるかもって思ったけど、でも……=──Ha, huu... Có phải quanh đây không?\nĐó là 'bàn thờ nơi có thể gặp người mất tích' theo lời đồn trong khu dân cư.\n...Em nghĩ có thể tìm được manh mối về anh Zane, nhưng...
地面に突き刺さった無数の剣……まるで墓標じゃない。\n雷もゴロゴロしてるし……\nまともな人間ならこんなとこわざわざ来ないわね。=Vô số thanh kiếm cắm xuống đất... Giống như một bia mộ.\nVà có tiếng sấm rền rĩ...\nKhông có người bình thường nào sẽ tới tận nơi này.
見たところゼーンさまどころかネズミ一匹いる気配がございません。\n噂はハズレ、だったということでしょうか。=Có vẻ không có dấu hiệu của chủ nhân Zane hay cả một con chuột.\nLời đồn cuối cùng cũng sai rồi sao?
こんなジオ・ゲヘナの奥のほうまで\nへとへとになりながら来たってのに……最悪だわ！\nせめて何か手土産の一つでもないと割に合わないわよ！=Mặc dù chúng ta đã kiệt sức tới tận đáy Gio Gehena... Tệ quá!\nÍt nhất nếu không lấy được một món đồ lưu niệm thì cũng không đáng!
探すにしても、まずは一休みしましょう、キャルちゃん。\n長い道中でみんな疲れてますし、わたしもおなかペコペコです。=Dù có tìm kiếm, hãy nghỉ ngơi trước đã, Kyaru-chan.\nMọi người mệt sau chuyến đi dài, và em cũng đói bụng rồi.
荷物を降ろして、おやつタイムです♪\nちょうどいい具合の柱もありますし──=Hãy đặt đồ xuống và có một chút ăn vặt thôi.♪\nỞ đó có một cây cột rất đẹp──
ぺコリーヌさん、それ、柱じゃなくて剣よ！\n触ったら危ないわ。=Pecorine-san, đó không phải cột, mà là thanh kiếm!\nNguy hiểm lắm nếu chạm vào.
えっ！？\n気が付きませんでしたけど、本当ですね……すごく大きな剣。\nいったい誰が使ってたんでしょう。=Hả!?\nEm không để ý, nhưng cậu nói đúng... Đó là một thanh kiếm thật lớn.\nRốt cuộc ai đã dùng nó?
アオオオオオォン……=Awooooooooooo...
……今、オオカミみたいな鳴き声、しませんでしたか？=...Có phải vừa nãy em nghe thấy tiếng tru, như tiếng sói?
は？　そんなの聞こえな……ちょっ、その剣、光ってるわよ！\n何やらかしたのよアホリーヌ！=Hả? Em không nghe thấy gì... đợi chút, thanh kiếm đó đang phát sáng!\nCậu đã làm gì vậy, Ahorine!?
ええ？　わ、わたしは何も……って。\nそこにいるのは、誰ですか……？\nさっきまでわたしたち以外、誰もいなかったのに。=Hả? K-Không, em không làm gì cả... Khoan đã.\nCó ai đó ở đó...?\nLúc nãy ngoài chúng ta ra không có ai khác.
うそ、兄、さん……？　本当に、本当に兄さんなの……？=Không thể nào... anh...? Thật sự là anh...?
お待ちください、シェフィさま。少々様子がおかしいです。\nあの方は、本当にゼーンさまなのでしょうか？=Xin hãy đợi một chút, Sheffy-sama. Tình hình này có gì đó kỳ lạ.\nNgười đó thật sự là Chủ tể Zane sao?
へ、陛下？　な、なんで？　どうして陛下がここに……=N-Người-King? T-Tại sao? Tại sao Người-King lại ở đây...?
覇瞳皇帝！？　それにあれはクリスマスの時のバジリスク！？\nみんなでおいしくいただいたはずなのに……=Hoàng đế Pith! Và những con basilisks từ sự kiện Giáng sinh!?\nChúng ta chẳng phải đã đánh bại chúng rồi sao...?
他にも以前おいしく……\nいえ、相まみえた強力な魔物が多数見受けられます。\nいずれもここにいるはずのない存在ばかりです。=Còn nhiều quái vật mạnh khác mà chúng ta trước đây... đã đánh bại, ý tôi là gặp phải ở đây.\nKhông có con nào lẽ ra phải xuất hiện ở đây.
わわっ！　とても話を聞けるような感じじゃなさそうですね……=Ôi! Họ có vẻ không muốn nói chuyện gì...
ここは一度撤退することを提案いたします。\nあの顔ぶれを相手に戦いを挑むのはあまりに危険です。=Tôi đề xuất chúng ta rút lui lần này.\nQuá nguy hiểm để đối đầu với đội hình đó trong trận chiến.
賛成ね。偽物だとしてもまた陛下と戦うなんて悪夢もいいところよ。\nいいわよね？　シェフィ。=Đồng ý. Ngay cả khi chúng là giả, chiến đấu với Hoàng đế một lần nữa giống như một cơn ác mộng.\nĐúng không, Sheffy?
……ええ。\nでも、私は諦めないわ。\n本物の兄さんを見つける手掛かりが、見つかるかもしれないもの……！=......Vâng.\nNhưng, em sẽ không bỏ cuộc.\nCó thể sẽ có manh mối để tìm được người anh thật sự...!
ゼーン？=Zane?
ゼーンたち=Zane và những người khác

武器を残して消えた……やっぱり偽物だったってことね。=Nó biến mất, để lại một vũ khí... Vậy là giả rồi.
……うん。\n武器も、兄さんが使っていた剣そのものってわけじゃ……\nないみたいね。=...Ừ. Có vẻ vũ khí này không giống với cái cậu từng dùng.
みんなに手伝ってもらって、\n結局骨折り損だなんて……ごめんなさい。=Với sự giúp đỡ của mọi người, cuối cùng vẫn là phí công... Em xin lỗi.
水臭いわね。あんたもいい加減、\nどこかの王女様みたいに気楽に生きた方がいいわよ。=Cậu lạnh lùng quá. Cậu nên sống thoải mái như một công chúa.
キャルちゃんの言うとおりです。\nまたシェフィちゃんと冒険できるんですから、\nこれくらいの苦労は全然へっちゃらですよ☆=Đúng rồi, Cal. Cậu sẽ có thể đi theo Shepherd trên một cuộc phiêu lưu mới, nên cậu sẽ không phải trải qua tất cả những phiền phức này! ☆
……ふふっ、本当でございますね。\nですがわたくし、少々気になります。この大きな剣の残骸や、\nペコリーヌさまが聞いたという狼の雄たけびも──=...Hehe, đúng rồi. Tuy nhiên, em hơi tò mò. Đống tàn tích của thanh kiếm lớn này và tiếng gào chiến của con sói mà Công nữ Pecorine nghe thấy...
──マッ、コロさん！　後ろ！=-Ma-Koro-san! Phía sau cậu!
えっ……！？\nこ、これはっ……=Hả...?! Đ-Đây là...
そんな……完全に倒したはずなのに……=Đó là......Tôi tưởng mình đã đánh bại hắn hoàn toàn......
ふん、一度倒した相手よ、一気に片を付けてやるわ！\nくらええぇー！=Hmph, một khi đã đánh bại, tôi sẽ loại bỏ cậu trong một lần! Nhận đây!
っ！？　キャルさまの魔法をまともにくらって、\n微動だにしないなんて……=!? Tôi bị phép thuật của Cô Cale đánh trúng và không nhúc nhích được...
く、ううぅ……！　さっきより、はるかに重い一撃です！\nならこちらも全力で──=Ugh, ugh...! Đòn đánh này nặng hơn trước nhiều! Vậy thì tôi sẽ dùng hết sức mình!
お待ちください。\nもしかするとこの場に現れる偽ゼーンさまや覇瞳皇帝は、\n倒せば倒すほどに強くなるのではないのでしょうか？=Xin hãy đợi. Có phải là càng đánh bại Zane-sama giả và Hegemon, chúng càng trở nên mạnh hơn không?
冗談！？　ただでさえバカみたいに強いのに、\nとてもじゃないけど相手してらんないわよ！=Đùa?! Hắn đã mạnh điên rồ rồi, nhưng tôi không thể đánh hắn!
同感ね。私たちの目的は兄さんや、\nロストしてしまったひとたちを見つけること。\n偽物の相手なんかしてる場合じゃないわ。退きましょう、みんな！=Tôi đồng ý. Mục tiêu của chúng ta là tìm Nii-san và những người đã mất mạng. Đây không phải lúc để xử lý bản sao. Mọi người, rút lui thôi!
それなら殿はわたしに任せてください！\nシェフィちゃんのためにも、頑張っちゃいますよ☆=Vậy thì, để tôi lo chủ nhân! Tôi sẽ cố gắng hết sức vì cậu nữa, Sheffy☆
ありがとう、ペコリーヌさん。\nでも、みんなで帰らないと意味がないわ。=Cảm ơn cậu, Tiểu thư Pecorine. Nhưng không có ý nghĩa nếu chúng ta không cùng nhau về nhà.
だから──どうにか上手いことやって逃げ切りましょう！=Vậy hãy làm một việc tốt và rời khỏi đây!
はんっ。\nいきなりお気楽になってんじゃないわよっ、もー！=Hah. Đừng bất ngờ thấy dễ dàng thế chứ, thôi đi!




主さま、新たに追憶の戦域が解放されました。\n追憶戦ではこれまでに戦ったボスと再戦ができるようです。\n一度倒した敵と侮らず、気を引き締めてまいりましょう。=Chủ nhân, một Chiến trường Ký ức mới đã được mở khóa. Có vẻ như chúng ta sẽ có thể gặp lại các boss mà chúng ta đã từng chiến đấu trong Trận chiến Ký ức. Đừng coi thường kẻ thù, ngay cả khi chúng ta đã đánh bại chúng một lần, và hãy giữ cảnh giác.
追憶戦・覇では、メインストーリーで立ちふさがった強大な\n敵との激闘を追想できます。世界を揺るがすほどの脅威だった強敵を\n再び打ち倒すことで、その力の一端を得ることができるかもしれません。=Trong Trận chiến Ký ức: Vùng đất, bạn có thể trải nghiệm lại những trận chiến khốc liệt chống lại kẻ thù mạnh mẽ đã cản đường bạn trong cốt truyện chính. Bằng cách đánh bại những đối thủ này một lần nữa, bạn có thể có thể thu được một phần sức mạnh của chúng, thứ từng là mối đe dọa làm rung chuyển thế giới.