──はぁ、ふぅ……この辺り、かしら？\n居住区で噂になっていた『いなくなった人と会える祭壇』って。\n……ゼーン兄さんの手がかりが見つかるかもって思ったけど、でも……=──Ha, huu... Có phải ở đây không?\n"Bàn thờ nơi có thể gặp người mất tích" được đồn đoán trong khu dân cư.\n...Em tưởng có thể tìm được manh mối về anh trai Zane, nhưng...
地面に突き刺さった無数の剣……まるで墓標じゃない。\n雷もゴロゴロしてるし……\nまともな人間ならこんなとこわざわざ来ないわね。=Vô số thanh kiếm cắm xuống đất... Giống như những bia mộ.\nVà còn sấm sét rền vang...\nKhông có người lành lặn nào sẽ đi hết nơi này.
見たところゼーンさまどころかネズミ一匹いる気配がございません。\n噂はハズレ、だったということでしょうか。=Có vẻ không có dấu hiệu của Lord Zane hay cả một con chuột nào.\nTin đồn cuối cùng cũng sai lầm rồi sao?
こんなジオ・ゲヘナの奥のほうまで\nへとへとになりながら来たってのに……最悪だわ！\nせめて何か手土産の一つでもないと割に合わないわよ！=Dù chúng ta đã kiệt sức đi đến tận đáy Gio Gehena... Thật tệ nhất!\nÍt nhất nếu tôi không lấy được một món đồ lưu niệm từ chuyến này, thì thật không đáng!
探すにしても、まずは一休みしましょう、キャルちゃん。\n長い道中でみんな疲れてますし、わたしもおなかペコペコです。=Dù sao thì cũng tìm kiếm, nhưng hãy nghỉ ngơi trước đi, Kyaru-chan.\nMọi người đều mệt mỏi vì chuyến đi dài, và tôi cũng đói bụng rồi.
荷物を降ろして、おやつタイムです♪\nちょうどいい具合の柱もありますし──=Hãy để đồ xuống và có một chút snack thôi.♪\nỞ đó có một cái cột hoàn hảo──
ぺコリーヌさん、それ、柱じゃなくて剣よ！\n触ったら危ないわ。=Pecorine-san, đó không phải cột, mà là thanh kiếm!\nNguy hiểm nếu chạm vào nó.
えっ！？\n気が付きませんでしたけど、本当ですね……すごく大きな剣。\nいったい誰が使ってたんでしょう。=Hả!?\nTôi không để ý, nhưng cậu nói đúng... Đó là một thanh kiếm thật lớn.\nAi trên đời này đã từng dùng nó?
アオオオオオォン……=Awooooooooooo...
……今、オオカミみたいな鳴き声、しませんでしたか？=...Có phải vừa nghe thấy tiếng hú, giống như sói không?
は？　そんなの聞こえな……ちょっ、その剣、光ってるわよ！\n何やらかしたのよアホリーヌ！=Hả? Tôi không nghe thấy gì... chờ đã, thanh kiếm đó đang phát sáng!\nCậu đã làm gì vậy, Ahorine!?
ええ？　わ、わたしは何も……って。\nそこにいるのは、誰ですか……？\nさっきまでわたしたち以外、誰もいなかったのに。=Hả? Kh-Không, tôi không làm gì cả... Chờ đã.\nAi ở đó...?\nLúc nãy ngoài chúng ta ra không có ai khác.
うそ、兄、さん……？　本当に、本当に兄さんなの……？=Không thể nào... anh...? Thật sự là anh...?
お待ちください、シェフィさま。少々様子がおかしいです。\nあの方は、本当にゼーンさまなのでしょうか？=Xin hãy đợi đã, Sheffy-sama. Tình hình này có gì đó kỳ lạ.\nNgười đó thật sự là Zane-sama sao?
へ、陛下？　な、なんで？　どうして陛下がここに……=B-Bệ Hạ? T-Tại sao? Tại sao Bệ Hạ lại ở đây...?
覇瞳皇帝！？　それにあれはクリスマスの時のバジリスク！？\nみんなでおいしくいただいたはずなのに……=Hoàng Đế Pith! Và những con basilisks từ sự kiện Giáng Sinh!?\nChúng ta chẳng phải đã đánh bại chúng rồi sao...?
他にも以前おいしく……\nいえ、相まみえた強力な魔物が多数見受けられます。\nいずれもここにいるはずのない存在ばかりです。=Còn nhiều quái vật mạnh khác mà chúng ta trước đây... đã đánh bại, ý tôi là đã gặp phải ở đây.\nKhông có lẽ nào chúng xuất hiện ở chỗ này.
わわっ！　とても話を聞けるような感じじゃなさそうですね……=Ôi trời! Có vẻ như chúng không có ý định nói chuyện đâu...
ここは一度撤退することを提案いたします。\nあの顔ぶれを相手に戦いを挑むのはあまりに危険です。=Tôi đề nghị lần này chúng ta nên rút lui.\nQuá nguy hiểm để đối đầu với đội hình đó trong trận chiến.
賛成ね。偽物だとしてもまた陛下と戦うなんて悪夢もいいところよ。\nいいわよね？　シェフィ。=Đồng ý. Ngay cả khi chúng là giả, chiến đấu với Hoàng Đế một lần nữa giống như một cơn ác mộng.\nPhải không? Sheffy.
……ええ。\nでも、私は諦めないわ。\n本物の兄さんを見つける手掛かりが、見つかるかもしれないもの……！=......Đúng vậy.\nNhưng, em sẽ không bỏ cuộc.\nCó thể sẽ có manh mối để tìm ra người anh thật sự...!
ゼーン？=Zane?
ゼーンたち=Zane và những người khác

武器を残して消えた……やっぱり偽物だったってことね。=Nó biến mất, để lại một vũ khí... Vậy là giả rồi.
……うん。\n武器も、兄さんが使っていた剣そのものってわけじゃ……\nないみたいね。=...Ừ. Có vẻ như vũ khí đó không giống với thanh kiếm cậu từng dùng.
みんなに手伝ってもらって、\n結局骨折り損だなんて……ごめんなさい。=Với sự giúp đỡ của mọi người, cuối cùng cũng chỉ là công cốc... Tôi xin lỗi.
水臭いわね。あんたもいい加減、\nどこかの王女様みたいに気楽に生きた方がいいわよ。=Cậu lạnh lùng quá. Cậu cứ sống thoải mái như một công chúa thì hơn.
キャルちゃんの言うとおりです。\nまたシェフィちゃんと冒険できるんですから、\nこれくらいの苦労は全然へっちゃらですよ☆=Đúng rồi, Cal. Cậu sẽ được đi chinh phạt cùng Shepherd nữa, nên cậu sẽ không phải vướng bận phiền phức này đâu! ☆
……ふふっ、本当でございますね。\nですがわたくし、少々気になります。この大きな剣の残骸や、\nペコリーヌさまが聞いたという狼の雄たけびも──=...Hehe, đúng vậy. Tuy nhiên, tôi hơi tò mò. Đống còn lại của thanh đại kiếm khổng lồ này và tiếng gầm chiến đấu của con sói mà Lady Pecorine nghe thấy...
──マッ、コロさん！　後ろ！=-Ma-Koro-san! Phía sau cậu!
えっ……！？\nこ、これはっ……=Hả...?! T-Đây là...
そんな……完全に倒したはずなのに……=Đó là...... Tôi tưởng mình đã đánh bại nó hoàn toàn rồi......
ふん、一度倒した相手よ、一気に片を付けてやるわ！\nくらええぇー！=Hmph, một khi đã bị đánh bại, ta sẽ kết liễu ngươi trong một đòn! Nhận lấy đây!
っ！？　キャルさまの魔法をまともにくらって、\n微動だにしないなんて……=!? Tôi bị phép thuật của Cale đánh trúng và không nhúc nhích được tí nào...
く、ううぅ……！　さっきより、はるかに重い一撃です！\nならこちらも全力で──=Ugh, ugh...! Đòn đánh này nặng hơn trước nhiều! Vậy thì ta sẽ dùng hết sức mình!
お待ちください。\nもしかするとこの場に現れる偽ゼーンさまや覇瞳皇帝は、\n倒せば倒すほどに強くなるのではないのでしょうか？=Xin hãy đợi đã. Có thể nào càng đánh bại bản giả Zane-sama và Hegemon nhiều, chúng càng trở nên mạnh mẽ chứ?
冗談！？　ただでさえバカみたいに強いのに、\nとてもじゃないけど相手してらんないわよ！=Đùa hả?! Nó đã mạnh một cách đáng sợ rồi, nhưng tôi không thể đối đầu với nó!
同感ね。私たちの目的は兄さんや、\nロストしてしまったひとたちを見つけること。\n偽物の相手なんかしてる場合じゃないわ。退きましょう、みんな！=Tôi đồng ý. Mục tiêu của chúng ta là tìm Nii-san và những người đã mất mạng. Đây không phải lúc để xử lý bản giả. Mọi người, chúng ta rút lui thôi!
それなら殿はわたしに任せてください！\nシェフィちゃんのためにも、頑張っちゃいますよ☆=Vậy thì, để tôi lo về vị lão gia này! Tôi sẽ cố gắng hết sức vì cậu nữa, Sheffy☆
ありがとう、ペコリーヌさん。\nでも、みんなで帰らないと意味がないわ。=Cảm ơn cô, Pecorine. Nhưng sẽ chẳng có ý nghĩa gì nếu chúng ta không cùng nhau về nhà.
だから──どうにか上手いことやって逃げ切りましょう！=Vậy thì chúng ta làm một việc tốt và rời khỏi đây thôi!
はんっ。\nいきなりお気楽になってんじゃないわよっ、もー！=Hah. Đừng bỗng nhiên thư giãn như vậy chứ, thôi đi!




主さま、新たに追憶の戦域が解放されました。\n追憶戦ではこれまでに戦ったボスと再戦ができるようです。\n一度倒した敵と侮らず、気を引き締めてまいりましょう。=Chủ nhân, một chiến trường Ký ức mới đã được mở khóa. Có vẻ như chúng ta sẽ có thể đấu lại các boss đã từng chiến đấu trong Trận chiến Ký ức. Chúng ta đừng coi thường kẻ thù, ngay cả khi đã đánh bại chúng một lần, và hãy luôn cảnh giác.
追憶戦・覇では、メインストーリーで立ちふさがった強大な\n敵との激闘を追想できます。世界を揺るがすほどの脅威だった強敵を\n再び打ち倒すことで、その力の一端を得ることができるかもしれません。=Trong Trận chiến Ký ức: Phạm vi, bạn có thể sống lại những trận chiến căng thẳng chống lại các đối thủ mạnh mẽ đã cản đường bạn trong cốt truyện chính. Bằng cách đánh bại những đối thủ này một lần nữa, bạn có thể có thể đoạt được một phần sức mạnh của chúng, một mối đe dọa đã làm rung chuyển thế giới.