敵編成=Trận hình kẻ thù
その名はバトルスタジアム=Tên nó là Sân vận động Trận chiến
ペコリーヌがランドソルに新たに作った、冒険者たちの腕試しの場であるバトルスタジアム。その熱気と報酬に興味を持ち、キャルをはじめとする【美食殿】のメンバーは新たなる闘いに身を投じるのであった。=Pecorine đã tạo ra một thử thách mới cho các nhà thám hiểm ở Landosol, Sân vận động Trận chiến. Được thu hút bởi sự phấn khích và phần thưởng của nó, các thành viên của Guild Ẩm thực, bao gồm Kyaru, đã nhiệt tình đón nhận hình thức chiến đấu mới này.
キャルちゃーん！　コッコロちゃーん！\nこっちですよー！　こっちこっちー！=Kyaru-chan! Kokko-chan! Ở đây!
いきなり呼び出して何なのよいったい……\nまたゲテモノ料理の店じゃないでしょうね？=Gọi đột ngột thế là sao... Lại là nơi có món ăn kỳ quặc nữa à?
どうやらお食事ができるお店ではないようですが……\nこちらはいったい……？=Có vẻ như đây không phải nơi để ăn uống... Vậy thì chuyện này là về cái gì...?
じゃーん！　なんとここは！\n本日オープンした「バトルスタジアム」です！=Ta-da! Nhìn xem này! Đó là "Sân vận động Trận chiến," vừa mở cửa hôm nay!
冒険者さんたちの訓練のための施設ということで、\nクレジッタさんにお願いしてつくってもらっちゃいました♪=Đây là cơ sở đào tạo cho nhà thám hiểm, và chúng tôi đã xây dựng nó nhờ một ân huệ từ Creditta-san♪
なるほど、他のみなさまと模擬戦で腕試しができるのですか。\nそれは大変に有意義な施設でございますね。=Ra vậy, đây là nơi các nhà thám hiểm có thể thử sức với nhau. Đúng là một cơ sở quý giá.
訓練ってわりには、参加者も観客も気合入りすぎじゃない？\nなんかちょっと怖いんだけど……=Với cái tên gọi là đào tạo, mọi người ở đây, cả người tham gia và khán giả, đều có vẻ quá nhiệt tình. Hơi đáng sợ một chút, phải không...?
実はですね、勝った方にはそれなりの報酬もでちゃうんです♪\nだからみんな必死な真剣勝負なんですね。=Ừ, bạn thấy đấy, người chiến thắng sẽ nhận được những phần thưởng khá tốt♪ Vì vậy, mọi người đang có những trận chiến khốc liệt và nghiêm túc.
つまり勝てば勝つだけ大儲けってこと？\nへえ～！　いいじゃない！=Vậy là càng thắng nhiều, phần thưởng càng lớn, đúng không? Wow! Tuyệt quá!
ムカつく相手ぶっとばして報酬ゲットできるんでしょ？\nあんたにしちゃ珍しくいい仕事ね。=Đánh bại đối thủ khó chịu và nhận thưởng, đúng không? Đây là một công việc khá đàng hoàng cho cậu.
えへへへ～、そんなに褒めても\nおいしい魔物料理くらいしかでませんよ、キャルちゃん♪=Ehehe~ Ngay cả khi khen tôi nhiều thế, tôi cũng chỉ có thể làm món quái vật ngon thôi, Kyaru-chan♪
ま、まさか賞品が魔物料理なんてことはないでしょうね……\n違うわよね？　違うって言いなさいよ！！=Chắc chắn phần thưởng không phải là món quái vật đâu, đúng chứ? Không phải, đúng chứ? Nói với tôi là không phải!!
ふふ、キャルさまもやる気十分なご様子。\n主さまも興味津々のようですし、これは参加するしかありませんね。=Hehe, Kyaru-sama có vẻ rất nhiệt tình. Chủ nhân của tôi cũng có vẻ khá quan tâm, vì vậy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tham gia.
そう思ってエントリーはすませてありますよ♪\nでは、さっそく行ってみましょう！=Tôi đã đăng ký chúng ta rồi♪ Vậy thì, đi xem thử nào!
より高みを目指して。=Hướng tới đỉnh cao hơn.
報酬ガッポガポのために！=Vì những phần thưởng vô số!
戦った後のおいしいごはんのために！=Vì những bữa ăn ngon sau các trận chiến!
頂点目指してがんばるぞー！=Chúng ta sẽ cố gắng hết sức để chạm tới đỉnh cao!