敵編成=Đội hình địch
その名はバトルスタジアム=Tên của nó là Sân vận động Trận chiến
ペコリーヌがランドソルに新たに作った、冒険者たちの腕試しの場であるバトルスタジアム。その熱気と報酬に興味を持ち、キャルをはじめとする【美食殿】のメンバーは新たなる闘いに身を投じるのであった。=Pecorine đã tạo ra một thử thách mới cho các nhà phiêu lưu ở Landosol, Sân vận động Trận chiến. Được kích thích bởi sự phấn khích và phần thưởng, các thành viên của Guild Ẩm thực, bao gồm Kyaru, nhiệt tình đón nhận hình thức chiến đấu mới này.
キャルちゃーん！　コッコロちゃーん！\nこっちですよー！　こっちこっちー！=Kyaru-chan! Kokko-chan! Qua đây!
いきなり呼び出して何なのよいったい……\nまたゲテモノ料理の店じゃないでしょうね？=Sao đột ngột gọi thế... Lại là nơi có món ăn kỳ quặc nữa à?
どうやらお食事ができるお店ではないようですが……\nこちらはいったい……？=Có vẻ như đây không phải là nơi để ăn uống... Vậy thì đây là về chuyện gì...?
じゃーん！　なんとここは！\n本日オープンした「バトルスタジアム」です！=Ta-da! Nhìn xem! Đây là "Sân vận động Trận chiến," vừa mở cửa hôm nay!
冒険者さんたちの訓練のための施設ということで、\nクレジッタさんにお願いしてつくってもらっちゃいました♪=Đây là cơ sở đào tạo cho nhà phiêu lưu, và chúng tôi đã xây dựng nó với sự giúp đỡ của Creditta-san♪
なるほど、他のみなさまと模擬戦で腕試しができるのですか。\nそれは大変に有意義な施設でございますね。=Ra vậy, đây là nơi mà các nhà phiêu lưu có thể thử thách kỹ năng của họ với nhau. Quả đúng là một cơ sở có giá trị.
訓練ってわりには、参加者も観客も気合入りすぎじゃない？\nなんかちょっと怖いんだけど……=Với một việc gọi là đào tạo, mọi người ở đây, cả người tham gia và khán giả, dường như quá nhiệt tình. Hơi đáng sợ, phải không...?
実はですね、勝った方にはそれなりの報酬もでちゃうんです♪\nだからみんな必死な真剣勝負なんですね。=Ồ, bạn biết đấy, người chiến thắng sẽ nhận được một số phần thưởng khá tốt♪ Vì vậy, mọi người đang có những trận chiến khốc liệt và nghiêm túc.
つまり勝てば勝つだけ大儲けってこと？\nへえ～！　いいじゃない！=Vậy là càng thắng nhiều, phần thưởng càng lớn, phải không? Wow! Tuyệt quá!
ムカつく相手ぶっとばして報酬ゲットできるんでしょ？\nあんたにしちゃ珍しくいい仕事ね。=Cậu đánh bại các đối thủ phiền phức và nhận phần thưởng, phải không? Đây khá là một công việc tốt cho cậu.
えへへへ～、そんなに褒めても\nおいしい魔物料理くらいしかでませんよ、キャルちゃん♪=Hehe~ Dù cậu khen em nhiều thế nào, em cũng chỉ nấu được món ngon từ quái vật thôi, Kyaru-chan♪
ま、まさか賞品が魔物料理なんてことはないでしょうね……\n違うわよね？　違うって言いなさいよ！！=Phần thưởng chắc chắn không phải món ăn từ quái vật đâu chứ? Không phải đâu chứ? Nói với em là không phải đi!!
ふふ、キャルさまもやる気十分なご様子。\n主さまも興味津々のようですし、これは参加するしかありませんね。=Hehe, Kyaru-sama có vẻ rất nhiệt tình. Chúa tể của em cũng dường như rất quan tâm, vậy thì đành phải tham gia thôi.
そう思ってエントリーはすませてありますよ♪\nでは、さっそく行ってみましょう！=Em đã đăng ký rồi♪ Thôi thì, đi xem thử nào!
より高みを目指して。=Vươn tới những đỉnh cao hơn nữa.
報酬ガッポガポのために！=Để đổi lấy những phần thưởng vô số!
戦った後のおいしいごはんのために！=Để có những bữa ăn ngon sau những trận chiến!
頂点目指してがんばるぞー！=Chúng ta sẽ cố hết sức để chinh phục đỉnh cao!