敵編成=Đội hình địch
その名はバトルスタジアム=Tên nó là Sân vận động Trận chiến
ペコリーヌがランドソルに新たに作った、冒険者たちの腕試しの場であるバトルスタジアム。その熱気と報酬に興味を持ち、キャルをはじめとする【美食殿】のメンバーは新たなる闘いに身を投じるのであった。=Pecorine đã tạo ra một thử thách mới cho các nhà phiêu lưu ở Landosol, Sân vận động Trận chiến. Thu hút bởi sự phấn khích và phần thưởng của nó, các thành viên của Hội Ẩm Thực, bao gồm Kyaru, nhiệt tình đón nhận hình thức chiến đấu mới này.
キャルちゃーん！　コッコロちゃーん！\nこっちですよー！　こっちこっちー！=Kyaru-chan! Kokko-chan! Qua đây!
いきなり呼び出して何なのよいったい……\nまたゲテモノ料理の店じゃないでしょうね？=Gọi đột ngột thế... Lại là nơi có món ăn kỳ quặc nữa à?
どうやらお食事ができるお店ではないようですが……\nこちらはいったい……？=Có vẻ như không phải nơi để ăn uống... Vậy thì chuyện này là về cái gì...?
じゃーん！　なんとここは！\n本日オープンした「バトルスタジアム」です！=Ta-da! Nhìn xem này! Đó là "Sân vận động Trận chiến," vừa mới khai trương hôm nay!
冒険者さんたちの訓練のための施設ということで、\nクレジッタさんにお願いしてつくってもらっちゃいました♪=Đây là cơ sở đào tạo cho nhà phiêu lưu, và chúng ta đã xây dựng nó nhờ một ân huệ từ Creditta-san♪
なるほど、他のみなさまと模擬戦で腕試しができるのですか。\nそれは大変に有意義な施設でございますね。=Ra vậy, đây là nơi các nhà phiêu lưu có thể thử sức với nhau. Đúng là một cơ sở quý giá.
訓練ってわりには、参加者も観客も気合入りすぎじゃない？\nなんかちょっと怖いんだけど……=Với cái tên gọi là đào tạo, mọi người ở đây, cả người tham gia và khán giả, đều có vẻ quá nhiệt tình. Hơi đáng sợ một chút, phải không...?
実はですね、勝った方にはそれなりの報酬もでちゃうんです♪\nだからみんな必死な真剣勝負なんですね。=À, cậu thấy đấy, người chiến thắng sẽ nhận được những phần thưởng khá tốt♪ Vì vậy, mọi người đều có những trận chiến căng thẳng và nghiêm túc.
つまり勝てば勝つだけ大儲けってこと？\nへえ～！　いいじゃない！=Vậy là càng thắng nhiều, phần thưởng càng lớn, đúng không? Wow! Tuyệt quá!
ムカつく相手ぶっとばして報酬ゲットできるんでしょ？\nあんたにしちゃ珍しくいい仕事ね。=Cậu đánh bại những đối thủ khó chịu và nhận được phần thưởng, đúng không? Đây khá là một công việc tốt cho cậu.
えへへへ～、そんなに褒めても\nおいしい魔物料理くらいしかでませんよ、キャルちゃん♪=Ehehe~ Dù cậu khen tớ nhiều đến mấy, tớ cũng chỉ nấu được món quái vật ngon thôi, Kyaru-chan♪
ま、まさか賞品が魔物料理なんてことはないでしょうね……\n違うわよね？　違うって言いなさいよ！！=Chắc chắn phần thưởng không phải là món quái vật đúng chứ? Không phải đúng chứ? Nói với em là không phải!!
ふふ、キャルさまもやる気十分なご様子。\n主さまも興味津々のようですし、これは参加するしかありませんね。=Hehe, Kyaru-sama có vẻ rất nhiệt tình. Chủ nhân cũng có vẻ rất quan tâm, nên không còn lựa chọn nào khác ngoài tham gia.
そう思ってエントリーはすませてありますよ♪\nでは、さっそく行ってみましょう！=Tớ đã đăng ký cho chúng ta rồi♪ Thôi thì, đi xem thử nào!
より高みを目指して。=Hướng tới những độ cao mới.
報酬ガッポガポのために！=Vì những phần thưởng dồi dào!
戦った後のおいしいごはんのために！=Vì những bữa ăn ngon sau các trận chiến!
頂点目指してがんばるぞー！=Chúng ta sẽ dốc hết sức để chinh phục đỉnh cao!