決定することで即座に反映され、\n以前のステータスをもとに戻すことはできません。=Sau khi xác nhận, thay đổi sẽ được áp dụng ngay lập tức,\nvà bạn không thể khôi phục lại trạng thái trước đó.
苛烈な戦いを続ける冒険者さんに朗報です！\nこの度、特別な装備をさらに強化できる新しい秘術が発見されました！=Tin tốt cho các nhà phiêu lưu vẫn tiếp tục những trận chiến khốc liệt!\nMột bí kỹ mới để tăng cường trang bị đặc biệt hơn nữa đã được phát hiện!
その秘術の名は『究極錬成』！\n編み出したのは、最近ランドソルに移住してきた錬金術ギルド。\n【アルケス錬金堂】のギルドマスター、ルイズマリーさんです♪=Tên của bí kỹ đó là 'Hòa Hợp Tối Thượng'!\nNó được nghiên cứu bởi Nghiệp Đoàn Giả Kim vừa mới chuyển đến Landosol.\nNghiệp Đoàn Trưởng của [Alces Atelier], Louise Marie♪
……どうも。\n【アルケス錬金堂】のギルドマスター\nそして、錬金術師のルイズマリーです。=…Xin chào.\nTôi là Louise Marie, Nghiệp Đoàn Trưởng của [Alces Atelier]\nvà một nhà giả kim.
ちょっとルイちゃん、なに斜に構えてんのよ思春期？\nせっかくギルド管理協会の社畜……ゴホン。\nカリンさんが紹介してくれてんだから、もっと愛想よくしなよ。=Này, Rui-chan, sao cậu có vẻ càm cánh vậy? Tuổi teen mà đã lo lắng rồi à?\nKarin-san từ Hiệp Hội Quản Lý Nghiệp Đoàn đã tốt bụng giới thiệu cậu,\nthế nên hãy vui tươi lên một chút đi.
べ、別に斜に構えてないし。=T-Tớ không có càm cánh hay gì đâu.
だよね！　ちょっと緊張してるだけだもんね！\nんじゃあイロハがほぐしてしんぜよう～♪\nほれ、角ぎゅ～～～～～っ！！=Đúng chứ? Cậu chỉ hơi căng thẳng thôi!\nThế thì để Iroha giúp cậu thư giãn nào~♪\nĐây, bóp sừng đi~~~~!!
ひあっ！？\nちょ、やめてイロハちゃんっ！？\n私、角弱いんだって……ゾワゾワって……！=Hiaa!?\nK-Khoan đã, dừng lại đi, Iroha-chan!?\nEm nhạy cảm quanh chỗ sừng lắm... Ngứa ngáy...!
ほれほれ～♪\nここがええのか、ええのんか～♪=Ở đây, ở đây~♪\nCó thấy thoải mái không, có thấy thoải mái không~♪
どこの悪代官よ。\n……はあ、駄目だこいつら。\nノゾミちゃん頼んだ。=Quan lại thật độc ác.\n…Ugh, lũ này không còn hy vọng gì rồi.\nNozomi-chan, em giao cho cậu đấy.
はい！　という訳でここからは【カルミナ】のノゾミ、じゃなくて。\n新米アルケミストのノゾミから『究極錬成』について説明するね♪=Vâng! Vậy thì, từ đây, Nozomi của [Carmina]... ý em là,\nNhà Giả Kim Tân Binh Nozomi sẽ giải thích về 'Hòa Hợp Tối Thượng'♪
『究極錬成』は～……\nなんかすごい錬金術で、装備にすごい力が付与できるんだよ♪='Hòa Hợp Tối Thượng' là~...\nMột loại giả kim học phi thường nào đó có thể ban cho trang bị sức mạnh khủng khiếp♪
ざっくりですね～……=Giải thích khá mơ hồ nhỉ~...
しょ、しょうがないでしょ、なんたって新米なんですから！\nそういえばカリンさんも錬金術の心得があるんですよね？\nカリンさんが説明してくれた方が分かりやすいかも！=T-Tớ mới vào nghề nên cũng không trách được!\nNói mới ra, Karin-san, cô ấy cũng có kiến thức về giả kim học mà, phải không?\nCó lẽ sẽ dễ hiểu hơn nếu Karin-san giải thích!
ええ、無茶振りですよ～？=Ồ, yêu cầu khá vô lý đấy~?
と言いながら錬金術の衣装着とるやないかい。\n……でもま、できそうならお願いします。=Nhưng nhìn kìa, cô ấy còn mặc cả đồ giả kim nữa.\n…Thôi, nếu cô ấy nghĩ mình làm được thì cứ làm đi.
承知しました。では改めて私の方から『究極錬成』の説明を。=Được rồi. Để em giải thích 'Hòa Hợp Tối Thượng' một lần nữa.
『究極錬成』で装備を強化すると、基本のステータスとは別に、\n新たに４つのサブステータスを付与することができます！=Khi trang bị được tăng cường bằng 'Hòa Hợp Tối Thượng',\nbốn trạng thái phụ mới có thể được thêm vào, tách biệt với chỉ số cơ bản!
付与されるステータスはランダムですが、\n何度でも強化し直せますので、\n気軽にじゃんじゃん強化しちゃいましょう♪=Các trạng thái được gán là ngẫu nhiên, nhưng\nbạn có thể liên tục tăng cường lại,\nthế nên cứ thoải mái mạnh lên chừng nào cũng được♪
さすがお役所勤め。\nシステマチックな説明に慣れてる。=Đúng là người làm trong cơ quan chính phủ.\nGiải thích có hệ thống thật.
よし、じゃあ早速試してみようか！\n大丈夫、初回特典としてこの装備をキミにあげるね！\nじゃああとはルイちゃん、お願いね～♪=Được rồi, thử ngay đi!\nKhông sao đâu, làm quà tặng lần đầu, em sẽ tặng cậu trang bị này!\nThế nên, Rui-chan, em giao cho cậu~♪
うう……っ、ゾワゾワ……っ。=Ugh... Ngứa ngáy...
まだやってたの！？\nほら、イロハちゃんいい加減やめてあげて！=Cậu vẫn còn làm nữa hả!?\nThôi nào, Iroha-chan, dừng lại đi!
はーいっ！！=Được!!
ぐっ……とんだ醜態を晒しちゃったわ……\nなんで私がこんな目に……=Ugh... Cuối cùng em cũng trông như một kẻ ngốc...\nSao em lại phải chịu cảnh này...
あはは、大丈夫だよルイちゃん。\nここからはルイちゃんの独壇場なんだから！=Ahaha, không sao đâu, Rui-chan.\nTừ đây trở đi, đến lượt cậu tỏa sáng rồi!
お願い！　天才錬金術師さま～！=Làm ơn! Ôi thiên tài giả kim học ơi~!
……天才？　ふふふ、分かったわ！=…Thiên tài? Fufufu, hiểu rồi!
ちょろ。=Dễ thôi.
それじゃあいくわよ！\n『究極錬成』ーーー！！=Được rồi, bắt đầu nào!\n'Hòa Hợp Tối Thượng'---!!
これ、工房の勝手口に落ちてたんだけど……なんだろ？\nよくわかんないけど、おじちゃんにあげるよ！=Cái này được tìm thấy ở cửa sau xưởng... Là gì vậy?\nEm cũng không rõ lắm, nhưng em tặng chú đấy!
あ！　破廉恥なものだったら、多分ルイちゃんのだから\nベッドの下に返してあげてね～♪=À! Nếu là thứ gì đó không đứng đắn, chắc chắn là của Rui-chan rồi,\nthế nên trả lại dưới gầm giường cô ấy~♪
ふふ、今日のセールの戦利品よ。\n毎朝全てのチラシに目を通す私に抜かりはないわ。\n気分がいいから君にも分けたげるよ。=Hehe, là hàng mua hôm nay.\nEm không bao giờ bỏ sót chi tiết vì em kiểm tra tất cả tờ rơi mỗi sáng.\nHôm nay tâm trạng tốt nên em chia sẻ với chú một ít.

