決定することで即座に反映され、\n以前のステータスをもとに戻すことはできません。=Một khi đã xác nhận, các thay đổi sẽ được áp dụng ngay lập tức,\nvà bạn không thể quay lại trạng thái trước đó.
苛烈な戦いを続ける冒険者さんに朗報です！\nこの度、特別な装備をさらに強化できる新しい秘術が発見されました！=Tin tốt cho các nhà mạo hiểm không ngừng chiến đấu!\nMột bí kíp mới để nâng cấp trang bị đặc biệt đã được phát hiện!
その秘術の名は『究極錬成』！\n編み出したのは、最近ランドソルに移住してきた錬金術ギルド。\n【アルケス錬金堂】のギルドマスター、ルイズマリーさんです♪=Tên của bí kíp đó là 'Ultimate Synthesis'!\nNó được phát minh bởi Guild Hóa Chất mới chuyển đến Landosol.\nChủ guild của [Alces Atelier], Louise Marie♪
……どうも。\n【アルケス錬金堂】のギルドマスター\nそして、錬金術師のルイズマリーです。=…Xin chào.\nTôi là Louise Marie, chủ guild của [Alces Atelier]\nvà một nhà hóa chế.
ちょっとルイちゃん、なに斜に構えてんのよ思春期？\nせっかくギルド管理協会の社畜……ゴホン。\nカリンさんが紹介してくれてんだから、もっと愛想よくしなよ。=Này, Rui-chan, sao cậu lại cáu bẩn thế? Tuổi dậy thì à?\nKarin-san từ Hiệp hội Quản lý Guild đã tốt bụng giới thiệu cậu,\nthành thử vui lên một chút đi.
べ、別に斜に構えてないし。=E-Em không có cáu bẩn hay gì đâu.
だよね！　ちょっと緊張してるだけだもんね！\nんじゃあイロハがほぐしてしんぜよう～♪\nほれ、角ぎゅ～～～～～っ！！=Đúng chứ? Cậu chỉ hơi căng thẳng thôi!\nĐể Iroha giúp thư giãn cho cậu~♪\nNè, bóp sừng~~~~!!
ひあっ！？\nちょ、やめてイロハちゃんっ！？\n私、角弱いんだって……ゾワゾワって……！=Hiaa!?\nK-Khoan đừng, Iroha-chan!?\nEm nhạy cảm ở chỗ sừng... Ngứa...!
ほれほれ～♪\nここがええのか、ええのんか～♪=Ở đây Ở đây~♪\nCó êm không, có êm không~♪
どこの悪代官よ。\n……はあ、駄目だこいつら。\nノゾミちゃん頼んだ。=Thật là một viên quan độc ác.\n…Ugh, mấy tên này vô vọng rồi.\nNozomi-chan, em trông cậy vào cậu đấy.
はい！　という訳でここからは【カルミナ】のノゾミ、じゃなくて。\n新米アルケミストのノゾミから『究極錬成』について説明するね♪=Vâng! Vậy thì, từ đây, Nozomi của [Carmina]... tức là,\nNhà hóa chế mới Nozomi sẽ giải thích về 'Ultimate Synthesis'♪
『究極錬成』は～……\nなんかすごい錬金術で、装備にすごい力が付与できるんだよ♪='Ultimate Synthesis' là~...\nMột loại hóa chế tuyệt vời có thể ban cho trang bị sức mạnh khủng khiếp♪
ざっくりですね～……=Giải thích khá mơ hồ~...
しょ、しょうがないでしょ、なんたって新米なんですから！\nそういえばカリンさんも錬金術の心得があるんですよね？\nカリンさんが説明してくれた方が分かりやすいかも！=K-Không sao, em mới nên cũng không trách được!\nNhân tiện, Karin-san, cậu cũng có kiến thức về hóa chế, đúng chứ?\nCó lẽ sẽ dễ hơn nếu Karin-san giải thích!
ええ、無茶振りですよ～？=Ừm, đó là yêu cầu khá vô lý~?
と言いながら錬金術の衣装着とるやないかい。\n……でもま、できそうならお願いします。=Nhưng nhìn kìa, cậu thậm chí còn mặc đồ hóa chế.\n…Thôi, nếu cậu nghĩ mình làm được thì cứ thử đi.
承知しました。では改めて私の方から『究極錬成』の説明を。=Được rồi. Để tôi giải thích 'Ultimate Synthesis' một lần nữa.
『究極錬成』で装備を強化すると、基本のステータスとは別に、\n新たに４つのサブステータスを付与することができます！=Khi trang bị được nâng cấp bằng 'Ultimate Synthesis',\nbốn trạng thái con mới có thể được thêm vào riêng biệt so với chỉ số cơ bản!
付与されるステータスはランダムですが、\n何度でも強化し直せますので、\n気軽にじゃんじゃん強化しちゃいましょう♪=Các trạng thái được gán là ngẫu nhiên, nhưng\nbạn có thể liên tục nâng cấp lại,\nthành thử cứ thoải mái tăng cường chúng theo ý thích♪
さすがお役所勤め。\nシステマチックな説明に慣れてる。=Đúng như mong đợi từ người làm việc ở cơ quan chính phủ.\nCậu đã quen với những giải thích có hệ thống rồi.
よし、じゃあ早速試してみようか！\n大丈夫、初回特典としてこの装備をキミにあげるね！\nじゃああとはルイちゃん、お願いね～♪=Được rồi, thử ngay đi!\nKhông sao, làm quà chào mừng lần đầu, tôi sẽ tặng cậu trang bị này!\nRồi thì, Rui-chan, em trông cậy vào cậu~♪
うう……っ、ゾワゾワ……っ。=Ugh... Ngứa...
まだやってたの！？\nほら、イロハちゃんいい加減やめてあげて！=Cậu vẫn còn làm vậy!?\nThôi nào, Iroha-chan, dừng lại đi!
はーいっ！！=Được!!
ぐっ……とんだ醜態を晒しちゃったわ……\nなんで私がこんな目に……=Ugh... Em lại làm trò hề trước công chúng...\nTại sao em lại phải chịu đựng chuyện này...
あはは、大丈夫だよルイちゃん。\nここからはルイちゃんの独壇場なんだから！=Ahaha, không sao đâu, Rui-chan.\nTừ đây trở đi, đến lượt cậu tỏa sáng rồi!
お願い！　天才錬金術師さま～！=Làm ơn! Ôi thiên tài hóa chế~!
……天才？　ふふふ、分かったわ！=…Thiên tài? Fufufu, tôi hiểu rồi!
ちょろ。=Dễ thôi.
それじゃあいくわよ！\n『究極錬成』ーーー！！=Được rồi, bắt đầu nào!\n'Ultimate Synthesis'---!!
これ、工房の勝手口に落ちてたんだけど……なんだろ？\nよくわかんないけど、おじちゃんにあげるよ！=Cái này được tìm thấy ở cửa sau xưởng... Cái gì vậy?\nTôi không biết thực sự, nhưng tôi sẽ tặng cho chú!
あ！　破廉恥なものだったら、多分ルイちゃんのだから\nベッドの下に返してあげてね～♪=À! Nếu là thứ gì đó không đứng đắn, chắc chắn là của Rui-chan rồi,\nthành thử trả nó dưới giường cô ấy~♪
ふふ、今日のセールの戦利品よ。\n毎朝全てのチラシに目を通す私に抜かりはないわ。\n気分がいいから君にも分けたげるよ。=Hehe, đây là hàng mua hôm nay.\nEm không bao giờ bỏ lỡ chi tiết vì em kiểm tra tất cả tờ rơi mỗi sáng.\nEm đang có tâm trạng tốt, nên sẽ chia sẻ một ít với cậu.

