なんなのかしら、ここ。\nいろいろなところを調査してきたけど、\nなんだか特別な雰囲気を感じるわ。=[3C404EFF]Không biết nơi này là đâu. Em đã điều tra nhiều nơi rồi, nhưng cảm thấy một bầu không khí đặc biệt ở đây.
[3C404EFF]これは……[3C404EFF]What's this?
どうしました？　コッコロちゃん。=[3C404EFF]Sao vậy, Kokkoro-chan?
かなり古代のものですが、\nどうやらここは神殿のようでございます。=[3C404EFF]Đây là một ngôi đền cổ, mặc dù rất lâu đời rồi.
これだけ大きい神殿がいままで見つかってなかったなんて……\n不思議ですね～=[3C404EFF]Thật kỳ lạ khi một ngôi đền lớn thế này chưa từng được phát hiện trước đây.
選ばれた者にしか発見できない魔法が施されていたため、\nこれまで誰にも見つかっていなかったのでしょう。=[3C404EFF]Có lẽ là vì một [ma thuật] đã được đặt ra, chỉ cho phép những người được chọn tìm thấy nó, nên nó chưa từng được ai khám phá cho đến bây giờ.
なるほど～\nつまりわたしたちは、神殿に認められたってことなんですね！=[3C404EFF]Ra vậy... vậy nghĩa là chúng ta đã được ngôi đền công nhận!
え！？\nそれって、この神殿のお宝を発掘し放題ってこと！？=[3C404EFF]Gì cơ!? Ý là chúng ta có thể khai quật mọi kho báu trong ngôi đền này mà không giới hạn sao?!
……ええ、わかってたわ。\n期待したあたしが馬鹿だったわ……はぁ。=[3C404EFF]Vâng, em biết rồi. Em thật ngu ngốc khi còn mong đợi điều đó... hừm
その代わり、試練を乗り越えた者には大いなる力を秘めたアイテムが\n手に入るということも伝えられております。=[3C404EFF]Tuy nhiên, người ta nói rằng những ai vượt qua thử thách sẽ có được một vật phẩm mang trong mình sức mạnh lớn lao.
それをはやく言いなさいよ！！\nこうなったら、あたしたちを認めたこと、後悔させてやるんだから！！=[3C404EFF]Nói ngay đi!! Nếu không, chúng tao sẽ khiến mày hối tiếc vì đã thừa nhận chúng tao!!
えっへへ～。キャルちゃんやる気ですね！\nそれじゃあ、全力で試練を乗り越えちゃいましょう☆=[3C404EFF]Hehe, Kyaru-chan có động lực rồi! Vậy thì, hãy vượt qua thử thách với hết sức mình nhé☆

残念ながら、神殿の中にはさらなる試練が待ち受けているという\n言い伝えがございます。=Thật không may, có truyền thuyết rằng còn nhiều thử thách khác đang chờ chúng ta bên trong đền.