Shinatsu Stories

Chapter Names
剣持て死なず=Never Die While Bearing a Sword
月下、交える刃と語らいと=Beneath the Moon, Blades and Words Cross
言えない本音と巨大像=Unspoken Truths and the Colossal Statue
胸の内に残る棘=The Thorn That Remains in My Heart

Chapter 1
駄目だ……\nどうあがいても、世界のリセットを止められない……！=Vô ích thôi... dù tôi có làm gì đi nữa, cũng không thể ngăn được thế giới reset lại...!
もうやめてくれ……\nいつまで戦い続ければ、私たちは未来にたどり着けるんだっ……！=Xin hãy dừng lại đi... Chúng ta phải chiến đấu bao lâu nữa mới tới được tương lai...!
お客さん、お客さん！\nずいぶんうなされてたけど大丈夫かい？\nほら、もうすぐランドソルに着くよ。=Khách hàng? Khách hàng! Cậu vừa trở mình liên tục... có sao không? Nhìn kìa, chúng ta sắp tới Landosol rồi.
っ……！\n……ここは……？=...! ...Tôi đang ở đâu...?
ランドソル行きの馬車の中だよ。ずいぶんひどい夢を見たようだねえ。\n旅慣れてないと馬車の揺れはきついし、疲れたのかもしれないね。\nもうすぐだから着いたらゆっくり休んでおくれ。=Cậu đang ở trong một chiếc xe ngựa đi về Landosol. Trông cậu như đang gặp ác mộng. Nếu cậu chưa quen với việc đi lại, cái đung đưa của xe có thể khiến cậu mệt lắm. Chúng ta sẽ tới nơi sớm thôi, nên khi tới rồi cứ thư giãn.
あ、あぁ……、ありがとう。=D-Dạ... Cảm ơn.
……また、あの夢……=...Lại giấc mơ đó...
繰り返される世界のリセットはもう、終わった。\n私たちは──皆それぞれの未来へ進めるようになった。\n誰もが自分の力で進み始めているというのに。=Vòng lặp reset vô tận đã kết thúc. Chúng ta cuối cùng cũng có thể bước đi về phía tương lai riêng của mình. Mọi người khác đã bắt đầu tiến về phía trước trên con đường của chính họ...
それなのに……私はまだ、\n未来の手前で、足踏みをしているのか……=Và thế nhưng... tôi vẫn ở đây, mắc kẹt ngay trước tương lai...
……なんて、不甲斐ないんだ……=...Heh, thảm hại quá...
その日、依頼の仕事を終えた{playername}が\nギルドハウスへ戻ってくると、\nドアの前で行ったり来たりするシナツの姿があった。=Ngày hôm đó, khi {playername} trở về guildhouse sau khi hoàn thành nhiệm vụ khẩn cấp, cậu ấy thấy Shinatsu đi đi lại lại trước cửa.
留守のようだが……一応確かめてみるか？\nしかし、知らない相手が出てきたりしたら……なんと言えばいいんだ。\nすらすらと明快な自己紹介はできない自信があるし。=Có vẻ như anh ấy không có nhà... tôi có nên vào kiểm tra không? Nhưng nếu một người lạ xuất hiện... tôi nên nói gì? Tôi không chắc mình có thể giới thiệu rõ ràng và trôi chảy không.
もし住所が違ったりでもしたら……それこそ赤っ恥どころではないぞ。\n先に入る墓を掘ってから行くべきか？　それとももう、諦めて帰るか。\nいや、ここでいきなり引き返したら余計に不審だし……=Nếu địa chỉ khác... thì sẽ còn xấu hổ hơn. Tôi có nên tự chôn sống mình bây giờ không? Hay là chấp nhận thua lỗi và về nhà? Không, nếu tôi đột ngột quay đầu bây giờ, sẽ còn đáng nghi hơn...
なんて、不甲斐ないんだ、私は──=Thảm hại... tôi chỉ là thảm hại~...
うわあ！？=UWAAAH!?
ああ、とてもよかった。\nエリスやアイラとゆっくり語り合うこともできて……\nとても、意義のある旅行だったとも。=À, thật tuyệt vời. Tôi đã có cơ hội trò chuyện lâu với Eris và Isla... Quả thật là một chuyến đi đáng giá.
それに、こちらの世界のトーゴクというのもまた、新鮮だったよ。\nなじみの街のようで違う場所を訪れるというのはなかなかできない\n体験だからね。=Hơn nữa, được thấy Togoku của thế giới này thật là một trải nghiệm mới mẻ. Không phải thường xuyên bạn có thể trải nghiệm một nơi giống như một thành phố quen thuộc nhưng lại khác biệt.
レイやキミがあの時、不思議そうな表情をしていた理由も\n今なら理解できる。=Bây giờ tôi hiểu tại sao cậu và Rei trông bối rối như vậy lúc đó.
本題だ。土産を買ってきた。受け取ってくれたらうれしい。=Bây giờ sang chủ đề chính. Tôi mua một món quà lưu niệm. Tôi sẽ rất vui nếu cậu nhận nó.
あぁ……迷っていたら店員に勧められたんだ。定番品だとな。\nしかし私としても一押しだ。=Đúng vậy... Tôi không chắc nên mua gì khi nhân viên cửa hàng giới thiệu nó cho tôi. Nghe nói đó là một món kinh điển. Nhưng hóa ra, tôi cũng sẽ tự giới thiệu nó.
職人の丹精した品だというから、土産物だと侮ることは\nできないものだな……日々の修行にでも使ってくれ。=Đó là một thanh kiếm được chế tạo rất cẩn thận bởi một nghệ nhân, nên không phải thứ có thể xem nhẹ như một món quà lưu niệm... Hãy dùng nó cho việc tập luyện hàng ngày của cậu.
いや、ランドソルを少し見てから戻ろうと思っている。\n以前ここを訪れてから、変わったところもいろいろとあるだろう。\nそうでなくとも、あの時はゆっくり見られなかったし……=Tôi dự định đi dạo quanh Landosol một chút trước khi trở về. Mọi thứ chắc đã thay đổi kể từ lần cuối tôi đến. Ngay cả lúc đó, tôi cũng chưa có cơ hội nhìn kỹ...
ここで、私たちがこの先に進んでいくのに必要な──\n私たちの世界をよりよく変えていくための方法を学んで帰りたい。\n大げさなものでなくても、小さな手掛かりでもいいんだ。=Điều tôi muốn mang về từ đây là một thứ -- bất cứ thứ gì -- có thể giúp chúng ta tiến về phía trước, một cách để làm thế giới của chúng ta tốt đẹp hơn. Nó không cần phải to lớn. Ngay cả một manh mối nhỏ cũng đủ.
未来とは、そういう小さな積み重ねだと、私たちも学んだから。\nだから、もしキミがよければ……\nもうしばらく街歩きに付き合ってくれないか？=Chúng ta đã học được rằng tương lai được xây dựng từ những bước nhỏ như thế này. Vì vậy, nếu cậu không phiền... cậu có thể đi dạo thị trấn với tôi thêm một chút nữa không?
……ありがとう。まったく、キミには助けられてばかりだ……=...À! Cảm ơn. Thật sự, cậu luôn giúp đỡ tôi...
大通りの人ごみに、賑やかな声……\n以前にも感じたが、やはり活気のある場所だな。\nそれに、少しずつ往来も変化している。=Đám đông trên con phố chính, âm thanh của những giọng nói sôi nổi... Đây là điều tôi đã cảm nhận được ngay từ đó, nhưng thật sự đây là một nơi sôi động. Và dòng người cũng đang thay đổi từng chút một.
あらまぁ、素敵なタペストリー\nお土産に買っていこうかしら。=Ôi chà, thôi nào... thảm dệt thật đẹp. Có lẽ tôi nên mang nó về làm quà lưu niệm.
ぜひそうしとくれっ！\n裏世界にもうちの評判が広まるなら、うれしい限りだよ。=Xin hãy làm! Nếu tin tức về công việc của tôi lan truyền ngay cả đến Underworlds, sẽ không có gì khiến tôi hạnh phúc hơn.
エリスから話は聞いている。\nなるほど、彼らが──=Tôi đã nghe về họ từ Eris. Ra vậy, vậy họ là...
文化や種族の違いを受け入れ\nお互いに手を取り合うことが、できるのか。\nこれもまた、ループを乗り越えた先で手に入れられた未来の一つ……=Để chấp nhận sự khác biệt về văn hóa và chủng tộc, và vẫn nắm lấy tay nhau... Đó cũng là một loại tương lai mà chúng ta có được sau khi thoát khỏi những vòng lặp.
これほどの変化に柔軟に対応できるとは\nランドソルの人々の強さには驚かされるな。\n……いや、それは私の世界も同じことか。=Tôi ngạc nhiên trước sức mạnh của người dân Landosol, có thể thích ứng linh hoạt với những thay đổi như vậy. ...Không, tôi đoán thế giới của tôi cũng không khác.
自分たちの境遇を知っても、絶望することなく立ち上がり、\n私についてきてくれた。\n私の想像以上に、皆の心は強いのだろうな……=Ngay cả sau khi biết về hoàn cảnh của họ, người dân của tôi không bỏ cuộc hy vọng, mà thay vào đó đã đứng lên và theo tôi. Tôi đoán trái tim của mọi người mạnh mẽ hơn tôi tưởng...
だが、感心してばかりでもいられない……\n世界が未来を取り戻した今、私は先頭に立って\n彼らを導かねばならないんだ。いっそう気合を入れねばな。=Tuy nhiên, tôi không thể chỉ ngưỡng mộ... Bây giờ thế giới của tôi đã lấy lại được tương lai, tôi phải dẫn đầu và dẫn dắt họ. Tôi phải làm việc chăm chỉ hơn nữa.
私のことなら心配には及ばない。\n管理者の立場はもうなくなったのだし\n世界の問題は、片付いたのだから。=Không cần lo lắng về tôi. Tôi không còn giữ vị trí "Administrator" nữa, và các vấn đề của thế giới tôi đã được giải quyết.
……キミは鋭いな。\nいや、私が分かりやすすぎるのか？=...Heh. Thông minh như mọi khi. Không, có lẽ chỉ là tôi quá dễ hiểu?
どちらにしろ……隠し続けるのも無理な話か。\nよければ少し、話を聞いてくれ。面白くはないと思うが──=Dù sao đi nữa... Giấu đi cũng vô ích, phải không. Nếu cậu thực sự không phiền, tôi muốn cậu lắng nghe. Không phải là có gì thú vị đâu...
キミたちの協力のおかげで、すべてが終わったはずなのに。\nなのに──今でも時折、夢に見るんだ。\n止められないリセットの光景を。=Nhờ sự giúp đỡ của cậu, mọi thứ lẽ ra đã kết thúc. Và thế nhưng... tôi vẫn đôi khi mơ về cái reset không thể ngăn cản đó.
あの時の絶望が、ありありと蘇ってくる……\n目が覚めれば夢だと気づくが、心は乱されたまま静まらない。=Nỗi tuyệt vọng lúc ấy trở lại trong tôi một cách rõ nét... Tỉnh dậy tôi nhận ra đó chỉ là giấc mơ, nhưng tâm trí vẫn không thể bình yên.
きっと私は……あの境遇から抜け出せたという現実を、\nちゃんと受け止め切れていないのだろう。=Tôi e là... mình chưa thể hoàn toàn chấp nhận thực tế rằng mình đã trốn thoát khỏi tình cảnh đó.
私一人が足踏みしたところで、世界はすでに前進し始めている。\n気持ちが切り替えられないなら、ただ追いつけなくなるだけだ。\nそれで済むのなら、私は役目を終えたのだと割り切れるんだが……=Trong khi tôi đứng yên một mình, thế giới đã bắt đầu tiến về phía trước. Nếu tôi không thay đổi được tư duy này, tôi sẽ bị bỏ lại. Nếu chỉ dừng lại ở đó, tôi có thể chấp nhận rằng vai trò của mình đã hoàn thành, nhưng...
私はこれからも、私を慕う大勢の人を導いていかねばならない。\nそのたびに、考えてしまうんだ。\n私にその資格があるのだろうか、と……=Tôi phải tiếp tục dẫn dắt những người ngưỡng mộ tôi. Thế nhưng mỗi lần làm vậy, tôi không khỏi tự hỏi. Liệu tôi có thực sự xứng đáng để làm điều đó...?
……すまない、{playername}。\nキミにとっては、聞かされても答えに困る話だろう。忘れてくれていい。=...Xin lỗi, {playername}. Tôi chắc là cậu sẽ khó trả lời ngay lập tức một câu hỏi như vậy. Cậu có thể quên nó đi.
えっ？　今から？\n一体何を──あっ、ちょっと。\n待ってくれ、はぐれたら困るんだ……！=Hả? Ngay bây giờ? Cậu đang làm gì vậy -- À, chờ đã. Khoan đừng, tôi không muốn chúng ta bị tách ra...!
{playername}がシナツを連れて向かった先は、\n森の中にある湖に作られた、小さな桟橋だった。={playername} dẫn Shinatsu đến một bến câu nhỏ trên hồ nước sâu trong rừng.
ここは……釣り場？\nなるほど……向こうの店で、釣り道具も借りられるのか。=Đây là... một địa điểm câu cá? Ra vậy... thậm chí còn có thể thuê đồ từ cửa hàng kia.
読めたぞ。キミは私を釣りに誘うつもりなんだな。\n時には好きなことをして気晴らしを、と。\nそう言ってくれているのだろう？=Tôi hiểu ý cậu rồi. Cậu đang cố mời tôi đi câu cá. Đôi khi bạn chỉ cần làm điều mình yêu thích và thư giãn. Đó là điều cậu muốn nói phải không?
……なるほど、確かにそうだな。\n最近は、そんな時間を過ごすこともなかった。\n私はどうやら、そうやって休むのが下手らしい。=...Ra vậy. Cậu chắc chắn đúng. Tôi gần đây chưa có thời gian cho việc đó. Có vẻ tôi rất tệ trong việc nghỉ ngơi.
えっ？　あぁ、向こうの店で売っているのか……\nもしかして、誰かに聞いたのか？\n私が、その、悩みすぎていた時のことを……=Hả? À, vậy họ cũng bán món này ở cửa hàng đó... Có lẽ ai đó đã kể cho cậu nghe? Về lần mà tôi, ừm, quá lo lắng và...
そ、そうなのか……\n私はアイラのように普段から麦しゅわを飲むことはないが、\n……そういうことならいただくよ。ありがとう。=T-Tôi hiểu rồi... Tôi không phải là người uống nhiều ale như Isla, nhưng... Nếu vậy thì tôi sẽ vui vẻ chấp nhận. Cảm ơn.
……ふふ。静かだな。\n釣りをするときは心まで、自然と同化するくらいに静かにならなければ。\n釣果を望む気持ちも焦りも、悩み事も忘れて。=...Hehe. Thật yên tĩnh. Khi đi câu cá, bạn phải yên lặng đến mức hòa mình vào thiên nhiên. Quên đi ham muốn bắt được cá, sự bồn chồn và những lo lắng của mình.
それに、麦しゅわも……うん、悪くない。=Hơn nữa, chai ale... Ừ, nó đúng gu.
騒がしい空気では逆に緊張してしまう性分だから\n店には行きづらいのだが……\nそうか、こういう場所で楽しむこともできるんだな。=Tôi thường hay căng thẳng trong không khí ồn ào, nên thấy khó đến quán bar, nhưng... Ra vậy, vậy tôi cũng có thể vui vẻ ở nơi như thế này.
誘ってくれてありがとう、{playername}。\n私だけでは、こんな過ごし方は思いつかなかった……=Cảm ơn vì đã mời tôi, {playername}. Một mình tôi sẽ không thể tìm được cách để trải qua thời gian như thế này...
ふふ。少し気が楽になってきた。\nキミの言う通り麦しゅわは悩みに効くらしい。\nふわふわして……魚は全然掛かってくれないが。=Hehe. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Như cậu nói, ale dường như làm dịu những lo lắng. Làm tôi cảm thấy nhẹ nhàng... mặc dù mấy con cá vẫn chưa chịu cắn câu.
すまない、心配には及ばないよ。\n私は大丈夫だ。キミに迷惑をかけるようなことは……=Xin lỗi, đó không phải là điều cậu nên lo lắng. Tôi sẽ ổn thôi. Tôi sẽ không làm phiền cậu với...
いや、考えてみれば……\nキミは私を心配して、ここに連れてきてくれたんだったな。=Không, bây giờ nghĩ lại... Cậu đưa tôi đến đây vì lo lắng cho tôi.
キミに心の弱さを打ち明けておきながら……\n大丈夫だ、なんて言っても説得力はないか。\n今まではたぶん、大丈夫ではなかったんだな。=Tôi vừa thú nhận sự yếu đuối của mình với cậu, nên nói rằng mọi chuyện ổn thôi không thuyết phục lắm. Có lẽ mọi chuyện chưa bao giờ ổn ngay cả trước đây...
でも、今は。\n少しだけ肩の荷が下りた心地だ。\nこれは紛れもなく、キミのおかげだよ。=Tuy nhiên, ngay bây giờ, cảm giác như một gánh nặng đã được nâng khỏi vai tôi. Điều này không thể nhầm lẫn là nhờ có cậu.
……私は世界の管理者として、大きな責任を背負うことになった。\nそれに見合う力だって、振るうことができた。=...Trong khi tôi là Quản Trị Viên thế giới của mình, tôi mang trên mình trách nhiệm lớn lao. Tôi cũng có thể sử dụng sức mạnh để tương xứng với nó.
だがリセットに直面し、世界の真実を知って……\nそれから長い間、戦い続けてきた。\nその戦いの中で、心がすり減っていくのを止められなかった。=Nhưng sau khi đối mặt với sự reset và tìm hiểu ra sự thật về thế giới... Tôi đã chiến đấu trong một thời gian dài kể từ đó. Giữa trận chiến ấy, trái tim tôi không thể ngừng bị mài mòn.
知ってしまった真実も、抱えた苦悩も、皆に明かすわけにはいかない。\n冷静なふりをして、時に冷血を装って。\n独りで戦うしかなかった。=Tôi hoàn toàn không thể tiết lộ sự thật tôi đã tìm hiểu được, hay nỗi đau tôi cảm thấy, cho bất kỳ ai khác. Giả vờ bình tĩnh, và đôi khi giả vờ lạnh lùng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chiến đấu một mình.
あぁ、そうだ……誰にも頼れない孤独。\n思えばそれこそが、何よりも辛かった。\n結局──そんなふうに感じる弱さすら、克服できなかったんだ。=À, đúng rồi... nỗi cô đơn của việc không thể dựa vào bất kỳ ai. Khi nghĩ về nó, đó mới là điều đau đớn nhất. Cuối cùng, tôi thậm chí còn không thể vượt qua sự yếu đuối của cảm giác đó.
不甲斐ないだろう？=Đáng thương, phải không?
……そうか。なら私は……\nキミのおかげで、強くなれたのだろうな。=...Ra vậy. Vậy... nhờ có cậu, tôi đã có thể trở nên mạnh mẽ hơn.
話を聞いてくれて、ありがとう。\n心が少し晴れた気がする……=Cảm ơn vì đã lắng nghe tôi. Tôi cảm thấy khá hơn một chút rồi...
……翌朝。\n仕事に出かける支度をしていた{playername}のもとに、\nシナツが挨拶にやってきた。=...Sáng hôm sau, khi {playername} đang chuẩn bị đi làm, Shinatsu đến chào.
おはよう、{playername}。\n帰る前にもう一度挨拶を……と思ってな。=Chào buổi sáng, {playername}. Tôi nghĩ tôi sẽ ghé thăm trước khi về nhà...
昨夜は久しぶりにゆっくり休むことができたよ。\n改めて、礼を言わせてくれ。=Đêm qua tôi đã có một giấc ngủ ngon lần đầu tiên sau một thời gian. Một lần nữa, hãy để tôi bày tỏ lòng biết ơn.
……そうだな、その時はまた、付き合ってくれ。\n私も、キミの悩みを聞けるようにしておかねば。=...Ừ, hãy đi cùng tôi nữa khi thời gian đến. Lần sau tôi sẽ chắc chắn lắng nghe những lo lắng của cậu.
住む世界が違っていても、私たちは友人同士。\n近いうちにぜひ、キミも私たちの世界を見に来てほしい。\n……皆会いたがっているはずだから。=Chúng ta có thể sống ở những thế giới khác nhau, nhưng chúng ta vẫn là bạn bè. Tôi hy vọng cậu sẽ ghé thăm thế giới của tôi sớm thôi. ...Mọi người đều muốn gặp cậu.
昨日よりも晴れやかな声で{playername}に別れを告げ、\nシナツは自分の世界へと帰っていくのだった。=Tạm biệt {playername} với giọng nói rõ ràng hơn ngày hôm trước, Shinatsu trở về thế giới của mình.

Player Prompts
シナツさん？=Shinatsu?
温泉、どうでした？=Suối nước nóng thế nào?
木刀に、ペナントだ！=Một thanh gỗ có lá cờ!
ありがとうございます！　大切にします。=Cảm ơn cậu nhiều! Tôi sẽ giữ nó thật cẩn thận
この後はまっすぐ帰るんですか？=Cậu đang về nhà sau chuyến này à?
案内なら任せてください。=Để tôi dẫn đường cho cậu
裏世界の人たちの行き来が増えましたよ。=Có thêm người từ Underworlds đến
うん、だけどその前に……=Ừ, nhưng trước đó...
シナツさんも少し、休んでほしいです。=Tôi cũng muốn cậu nghỉ ngơi một chút, Shinatsu
でも、不安そうに見えるから。=Cậu trông có vẻ bất an với tôi, Shinatsu
……出かけましょう、シナツさん！=...Đi thôi, Shinatsu!
たまには一息入れるのも大事ですから。=Quan trọng là phải hít thở một chút thỉnh thoảng
麦しゅわも、どうぞ。=Đây, một ly ale nữa.
そうじゃないけど……前に聞いたから。=Tôi chưa, nhưng... tôi nghe thấy chuyện khác
麦しゅわの聖騎士から、悩みに効くって。=Holy Knight of Ale nói cái này giúp dịu lo lắng
……シナツさんは、弱くなんかないです。=...Cậu không đáng thương đâu, Shinatsu
誰かを頼れるのも、強さだと思います。=Mình nghĩ việc có thể dựa vào ai đó cũng là một điểm mạnh.
また困った時は、釣りに行きましょう。=Hãy cùng đi câu nữa khi cậu cảm thấy bối rối nhé.
はい、ぜひ！=Vâng, dĩ nhiên rồi!

New Titlecards
露店商=Người Bán Hàng Dạo
コボルトのおばあさん=Bà Lão Kobold

Chapter 2
ある日、レイは{playername}と共に\n剣の稽古に励んでいた。=Một ngày nọ, Rei đang luyện kiếm với {playername}.
ふぅっ……\nうん、いい打ち込みだね。いつも以上の気迫を感じるよ。\n私も負けてはいられない──=Phew... vâng, đó là một đòn rất tốt. Mình cảm thấy tinh thần trong các đòn đánh của cậu hơn mọi khi. Mình cũng không thể thua kém đâu~
うわっ！　急に風が……=Ôi! Một cơn gió bất ngờ...
レイ、それに{playername}も……！\nよかった、やっと見つけた……=Rei, và cả cậu nữa, {playername}...! May quá, cuối cùng mình cũng tìm thấy các cậu...
シナツ！？　この前帰ったばかりじゃ……\n随分焦っているようだけど、私たちに何か用事でも？=Shinatsu?! Nhưng cô mới về nhà vài hôm trước thôi... Cô có vẻ rất bối rối. Cô có việc gì với chúng tôi không?
率直に言う。\n一緒に来てくれないか。=Tôi sẽ thẳng thắn. Hãy đi với tôi.
詳しい事情を説明している余裕はないが……\n今はキミたちしか頼れないんだ。=Tôi không có thời gian giải thích chi tiết, nhưng... ngay bây giờ, tôi không còn ai khác có thể dựa vào nữa.
……何か困ったことがあるのかい？\n分かった、行くよ。\n{playername}も問題ないよね？=...Có chuyện gì bối rối à? Được, tôi sẽ đi. Cậu cũng đi chứ, {playername}?
ありがとう……\nそう言ってもらえて、本当に助かる……=Cảm ơn... nghe cậu nói vậy thật sự giúp mình nhiều...
礼を言うのは、問題とやらが解決してからだ。\nさぁ、ソルの塔へ急ごう！=Lời cảm ơn của cô nên đợi cho đến khi vấn đề được giải quyết. Giờ, hãy nhanh lên đến Tháp Sol!
{playername}たちは\nシナツに言われるまま、ソルの塔を経由して\nサーバー『コル・カロリ』へとやってきた。=Theo sau Shinatsu, {playername} và Rei đi qua Tháp Sol và đến server của cô ấy, Cor Caroli.
久しぶり──というほど間が空いているわけではないけど\nもう懐かしい気持ちになるな。\nみんな変わりなく元気そうだね。=Không phải chúng tôi đã xa thế giới này lâu, nhưng mình cảm thấy lạ lùng hoài niệm. Mọi người dường như vẫn khỏe mạnh như mọi khi.
シナツの表情が硬い……\nこれは相当な問題があったに違いないな……=Vẻ mặt của Shinatsu cứng nhắc quá... Chắc hẳn đã xảy ra vấn đề nghiêm trọng...
……シナツ。\nそろそろ教えてくれ。\n一体何があったんだ……？=...Shinatsu. Đã đến lúc cô nên nói cho chúng tôi biết. Đã xảy ra chuyện gì vậy...?
……ついてきてくれ。=...Đi theo tôi.
シナツ様、お戻りでしたか！\nあれ、珍しいですね。皆さんお揃いでどうかしましたか？=Thưa phu nhân Shinatsu, người đã về! Hả? Thật lạ. Tất cả các người đến thăm ư?
あっもしかしてシナツ様！　あの件でお二人をお呼びしたんですか？\nお披露目はもう少し先の予定でしたけど……\nもちろん今すぐご案内もできますよ！=À, phải chăng, thưa phu nhân Shinatsu... Người đã triệu hồi hai người này về vấn đề đó? Lễ khánh thành dự kiến sau một chút, nhưng... tất nhiên, chúng tôi có thể cho người xem ngay!
あぁ、いやそれには及ばない。\n……というか、その件で話があるんだが……=À, không, không cần thiết. ...Hay nói đúng hơn, có chuyện tôi muốn nói với người về việc đó...
はい！　巨大像の計画ならバッチリ順調ですよ！\n腕利きの職人が見つかって、今は細かい設計を詰めているところです！=Vâng! Dự án bức tượng khổng lồ đang tiến triển hoàn hảo! Chúng tôi đã tìm được một nghệ nhân tài hoa, và hiện tại đang hoàn thiện các chi tiết thiết kế!
像の計画、とは？=Kế hoạch cho bức tượng khổng lồ gì vậy?
ご存じありませんでしたか。\n実はですね、この街にシナツ様の巨大像を建てるんです！\nすごいでしょう！　この世界の歴史に残る偉業になるはずです。=Người không biết ư? Chúng tôi đang xây dựng một bức tượng khổng lồ của thưa phu nhân Shinatsu ngay tại đây trong thành phố! Thật tuyệt vời chứ? Đó sẽ là một thành tựu vĩ đại... một sự kiện đi vào lịch sử thế giới này!
俺たちは前に進むことができるようになった……\n自由を、未来を手に入れた。その記念碑でもある、\n素晴らしい計画なんです！=Chúng tôi cuối cùng cũng có thể tiến về phía trước... chúng tôi đã có được tự do, một tương lai. Bức tượng này là công trình kỷ niệm cho điều đó... thực sự một kế hoạch tuyệt vời!
……ええと、つまり。\nあなたの困りごとっていうのはその……\n自分の巨大像を作られるのが恥ずかしい、と。=...Ơ, nói cách khác... vấn đề cô nói đến là... cô xấu hổ vì họ đang làm một bức tượng khổng lồ của cô.
…………そうだ。=......Đúng vậy.
な……なるほど。=Tôi... tôi hiểu rồi.
……皆が自主的に計画を立てて、\nこのトーゴクに巨大な私の像を作ろうとしている。=...Mọi người đã tự mình lên kế hoạch, dựng một bức tượng khổng lồ của tôi ngay ở Togoku.
計画を立てて実行する、という自由を彼らが手に入れたことについては\nとても喜ばしいし、私も報われる思いがするのだが。=Rằng họ đã có được tự do để lập kế hoạch và thực hiện -- đó là điều tôi thực sự cảm thấy phấn khởi, và khiến tôi cảm thấy nỗ lực của mình được đền đáp.
完成したときのことを考えると、\nどうにも気が重くてな。=Nhưng khi tôi hình dung nó hoàn thành... tôi không thể không cảm thấy nặng trĩu.
そうなのか。\nあなたがそこまで思いつめるなんて、ちょっと意外だけど……\n確かに自分の像、と考えると気持ちが分かるな。=Ra vậy. Hơi bất ngờ khi cô lại bối rối về chuyện này... Nhưng nếu tôi tưởng tượng có một bức tượng của chính mình, tôi có thể hiểu cảm giác của cô.
あぁ、考えてもみてほしい。\n四六時中自分の巨大な像が見下ろす街で生活することになる\n私の気持ちを……レイならもろ手を挙げて喜べるか？=Ừ, cứ nghĩ xem. Sống trong một thành phố nơi một bức tượng khổng lồ của chính mình hiện ra ngày đêm. Rei, cô có thực sự có thể vui mừng về điều đó không?
それは、まぁ……確かに反応に困るな。=Đó là, ừm... Tôi cũng không chắc mình sẽ biết phản ứng thế nào.
弟子や住民たち以外に、観光客まで私の像を見にやってきたら……\n私は恥ずかしくて表を歩けなくなってしまう…………\n…………どうしよう。=Nếu không chỉ các đệ tử và dân thành phố, mà ngay cả du khách cũng đến ngắm bức tượng của tôi... Tôi sẽ quá xấu hổ để lộ mặt bên ngoài... Tôi phải làm gì đây...?
レイ、{playername}。教えてほしい。\nこの先私が生きていくには、どうすればいいと思う……？=Rei, {playername}. Xin hãy nói với tôi. Tôi phải sống tiếp như thế này đâu...?
そうだね。\n像を作るのをやめてほしいと、みんなには伝えたのかい？=Thật vậy. Cô có chắc đã lên và nói với họ rằng cô không muốn có bức tượng không?
それは、その……\n確かに、まだはっきりとは言っていないが……=Ưm, ừm... Tôi chưa nói rõ ràng, nhưng...
もし言ったとして、幻滅されないだろうか？\n好意を素直に受け取れないなんて、情けないとか器が小さいとか……\nそもそもうまく伝えられる自信もないんだ。=Ngay cả khi tôi nói thế, tôi có khiến họ thất vọng không? Họ có lẽ sẽ nghĩ tôi đáng thương hay nhỏ mọn vì không thể chấp nhận lòng tốt của họ... Tôi thậm chí còn không tự tin để diễn đạt nó thỏa đáng ngay từ đầu.
悪い方向に考える必要はないよ。\n彼らがシナツを慕う気持ちは、そんなことで揺らいだりしないはずだ。=Cô thực sự không nên suy nghĩ quá sâu về chuyện đó. Sự tôn trọng và yêu mến của họ dành cho cô sẽ không lung lay vì một chuyện như thế.
そうか……分かった。\nなら私も覚悟を決めよう。行ってくる……！=Ra vậy... Hiểu rồi. Vậy tôi sẽ tự củng cố bản thân. Tôi đi đây...!
すまない、皆……\nその、ちょっと話が……=Xin lỗi, mọi người... Ơ, tôi cần nói chuyện với các người...
あっ、シナツ様！　ちょうどよかった！\n私たちもシナツ様にお聞きしたいことがあったんですよ！=Ôi, thưa phu nhân Shinatsu! Đúng lúc quá! Có chuyện chúng tôi cũng muốn hỏi người!
シナツ様の像なんですが、\n普段のマスク姿とマスクを外した素顔の姿、\nどちらがいいと思いますか？=Về bức tượng của người, thưa phu nhân Shinatsu... nên thể hiện người với mặt nạ thường ngày, hay với khuôn mặt trần?
へっ……す、素顔？=Hả... K-Khuôn mặt trần của tôi?
やっぱり！　記念碑ともなるものですし、\n特別感のある素顔がいいと思っていたんですよ！=Tôi biết ngay! Đó là một công trình kỷ niệm mà... khuôn mặt trần của người sẽ tạo nên điểm đặc biệt!
あっいや、今のはその……\n返事ではなくてだな……=À, không, vừa nãy... không phải là câu trả lời...
ミステリアスなマスク姿も捨てがたいんですが……\nまぁシナツ様の希望なら、それが一番大事ですね。\n貴重な意見、感謝です！=Vẻ bí ẩn của mặt nạ khó từ bỏ... nhưng nếu đó là nguyện vọng của người, thưa phu nhân Shinatsu, thì đó là điều quan trọng nhất. Cảm ơn ý kiến quý giá của người!
……あ、あぁ……\nが、頑張ってくれ……=...À, à... C-Chúc may mắn...
シナツ、どうだった？=Sao rồi, Shinatsu?
マスクを外した素顔の像を作ることになった……=Đã quyết định tượng của ta sẽ không có mặt nạ...
どうして！？\n状況が悪化してるじゃないか！=Tại sao?! Tình hình đã trở nên tệ hơn!
止めるつもりはあったのに……\nいざあの場に行ったら、何も言えなくなってしまった。=Ta đã định ngăn cản họ... nhưng khi bị đặt vào tình thế, ta không thể nói nên lời.
あんなに盛り上がっている空気に水を差すなんて、\nとてもできない。\n私は無力だ……=Ta không thể làm giảm không khí sôi nổi như thế. Ta bất lực...
……あぁ、そうだ。\n皆、心底楽しそうに盛り上がっていて……\nあの笑顔こそ、私が守りたいものだったんだ。=...Đúng, đó là lý do. Mọi người đang vui vẻ từ tận đáy lòng khi làm việc này... Nụ cười của họ chính là thứ ta muốn bảo vệ.
彼らは今までずっと、私についてきてくれた。\n厳しい稽古にも真面目に取り組み、弱音を吐かずに頑張ってくれた。=Họ đã theo ta suốt thời gian qua. Họ nghiêm túc luyện tập và cố gắng hết sức mà không than vãn.
だが……それでもリセットには抗えなかった。\n彼らの努力が無に帰り、そのことに気づくことすらできず、\n同じ時間を繰り返す……そんな光景を、私は何度も見てきたんだ。=Nhưng... bất chấp điều đó, không ai có thể chống lại những lần reset. Nỗ lực của họ trở nên vô nghĩa, và họ thậm chí không nhận ra, lặp lại cùng một bài tập mỗi vòng... Ta đã thấy cảnh tượng như thế nhiều lần.
そんな彼らが、今……自分たちの力で未来に進んでいる。\n私と一緒に、よりよい世界を作ろうとしてくれている……=Và giờ đây, chính những người đó... đang tiến về tương lai bằng sức mạnh của chính họ, làm việc cùng ta để xây dựng một thế giới tốt đẹp hơn...
その気持ちを大切にしたいからこそ……\n私が彼らの意志を否定してはいけない。\nそれは、他ならぬ私が、一番肯定したい──大切にしたいものだから。=Chính vì ta muốn trân trọng những cảm xúc đó... ta không thể là người phủ nhận ý chí của họ. Không... hơn bất kỳ ai, ta muốn khẳng định nó. Trân trọng nó.
シナツ……=Shinatsu...
……そうだね。彼らを思うなら、それこそ黙っていてはいけない。=...Đúng. Nếu ngươi nghĩ cao về người của mình như vậy, thì im lặng không phải là lựa chọn.
単に像を作りたいわけじゃない。\nみんなは何より、シナツに喜んでほしいんだと思う。=Không phải bức tượng khiến họ cảm động. Hơn bất cứ điều gì, ta nghĩ mọi người đều muốn ngươi hạnh phúc, Shinatsu.
その気持ちが、逆にシナツを苦しめてしまっていたなら……\n後になってそれを知るほうが、ずっと辛いはずだ。=Nếu cảm xúc của họ chỉ khiến ngươi đau khổ... thì họ sẽ tổn thương nhiều hơn khi nhận ra sau đó.
シナツを慕うみんなの気持ちを受け止めて、\nその上でシナツの気持ちも伝える。きっとそれが一番だよ。=Hãy chấp nhận cảm xúc của tất cả những người ngưỡng mộ ngươi, rồi truyền đạt cảm xúc của ngươi lại với họ, Shinatsu. Ta chắc chắn đó là hành động tốt nhất.
……分かった。今度こそ覚悟を決めよう。\n腹を割って──話すべきだ。=...Được rồi. Lần này, ta sẽ kiên cường tinh thần chắc chắn. Ta cần phải trung thực với bản thân.
だから……二人も、ついてきてくれないか？\n見守っていてくれるだけで、構わない……=Vì vậy... Hai người có đi cùng ta không? Chỉ cần có các người ở đó, canh chừng ta, là đủ...
……ありがとう……\nもし駄目だったとしても、骨は拾ってくれ……=...Cảm ơn... Và nếu mọi chuyện tệ hại, ít nhất hãy ở đó để nhặt những mảnh vỡ còn lại của ta...
そんなに過酷な戦いなのか……？=Trận chiến này thực sự sẽ khốc liệt đến vậy ư...?
シナツ様？\n改めての話って、何でしょうか？=Thưa phu nhân Shinatsu? Ngài muốn nói với chúng tôi về điều gì?
私の像を作る、という話だが……\n考え直してはもらえないだろうか。=Về bức tượng các người muốn làm của ta... các người có thể xem xét lại không?
私は、その……今でこそ、皆を導く立場にいるが……\n本当は、華やかな表舞台に立てるような性分ではないんだ……=Ta, ừm... dù ta hiện giờ là lãnh đạo của các ngươi, nhưng thực tế... ta chưa bao giờ phù hợp để đứng dưới ánh đèn.
耳目を集めたりするのは、できれば避けたい。\nまして巨大な像など……=Nếu có thể, ta muốn tránh thu hút sự chú ý. Điều đó có nghĩa là bức tượng khổng lồ hơi...
シナツ様……す、すみませんっ！\nそのようなお考えでいたとは、全く気付かず……！=Thưa phu nhân Shinatsu... X-Xin tha lỗi! Chúng tôi không hề biết ngài cảm thấy như vậy...!
シナツ様の偉業を、もっと多くの人に広めたい。\nそう思ったんですが……仕方ありません。計画は中止にします……！=Chúng tôi chỉ muốn để nhiều người biết về những việc vĩ đại của ngài... nhưng nếu đó là ý ngài, vậy chúng tôi sẽ hủy bỏ kế hoạch...!
ありがとう、分かってくれて感謝する。\n……だが私の偉業ではないよ。=Cảm ơn, ta rất vui vì các ngươi hiểu. ...Tuy nhiên, những việc đó... chúng không phải thành tựu của riêng ta.
皆が力を合わせて手に入れた未来だ。\n誰か一人が功労者なのではなく、一人一人が英雄なのだから。\n皆が等しく称えられるべきだし──このことを、忘れないでいてほしい。=Tương lai này được giành lấy bằng sức mạnh của tất cả chúng ta cùng nhau. Không phải một anh hùng, mà là từng người trong chúng ta. Mọi người đều xứng đáng được công nhận bình đẳng -- xin đừng bao giờ quên điều đó.
ああ、そうだな。みんなで手に入れた未来だからね。\n……ならシナツへの感謝の心は、\nもっと別の方法で伝えるのがいいんじゃないか？=Đúng, các ngươi nói đúng. Đó là tương lai tất cả chúng ta đã có được cùng nhau. ...Trong trường hợp đó, có phải tốt hơn nếu thể hiện lòng biết ơn với Shinatsu theo một cách khác?
互いの気持ちを語った今ならきっと、\nキミたちが彼女のためにやるべきことだって、\n見えてくるはずだよ。=Bây giờ cô ấy đã nói cho các ngươi biết cảm xúc của mình, ta chắc chắn các ngươi sẽ nghĩ ra được điều gì đó phù hợp với cô ấy.
分かりました！\n私たちにできること、考えてみます！=Đã rõ! Tôi sẽ suy nghĩ về việc chúng ta có thể làm!
その後……トーゴクの大通りには、\nシナツの弟子たちの元気な声が響き渡っていた。=Sau đó... những giọng nói sôi nổi của các đệ tử Shinatsu vang vọng khắp con đường chính của Togoku.
シナツ道場、門下生募集中！\n天下に名を轟かせる凄腕剣士、シナツ様のご指導が受けられるぞ～！=Dojo Shinatsu hiện đang tiếp nhận học viên! Các bạn có thể nhận chỉ dẫn từ kiếm sư nổi tiếng thế giới, phu nhân Shinatsu!
おはよう、シナツ。\n彼らは、門下生の勧誘を？=Chào buổi sáng, Shinatsu. Họ đang tuyển sinh học viên à?
あぁ……道場の弟子を増やし、\n私の剣技をより多くの人に広めたいそうだ。\nずいぶんと熱心に取り組んでいるよ。=Đúng vậy... Họ muốn tăng số lượng đệ tử trong dojo của ta và truyền bá kiếm thuật của ta đến nhiều người hơn. Họ đã làm việc chăm chỉ cho mục tiêu đó.
名が知れることで、不都合もあるかもしれないが……\nそれでも彼らが私を慕うその敬意は、ちゃんと受け止めたい。\nこれが私の、正直な気持ちだ。=Việc tên tuổi ta được biết đến có thể mang lại rắc rối... nhưng dù vậy, ta vẫn muốn chấp nhận sự tôn kính họ dành cho ta. Đây là cảm xúc chân thành của ta.
うん、それが一番だと思う。\nみんないい人たちだからね……=Ừ, ta nghĩ đó là điều tốt nhất. Họ đều là những người tốt...
シナツは勧誘活動に励む弟子たちを、\n慈しみのこもった眼差しで見つめるのだった……=Shinatsu theo dõi nỗ lực tuyển sinh của các đệ tử với ánh mắt đầy yêu thương dịu dàng...
今ならなんと！　師範であるシナツ様のこけしがもらえます！\n家内安全や商売繁盛、良縁祈願などなどご利益たっぷりですよ！=Ngay bây giờ, bạn có thể nhận được con rối kokeshi của thầy chúng tôi, phu nhân Shinatsu! Nó mang lại cho bạn nhiều lợi ích, như an toàn gia đình, thịnh vượng kinh doanh và may mắn trong tình yêu!
……こけしはいいのかい？=...Các người chắc chắn về con rối kokeshi chứ?
まぁ……巨大像に比べれば、何とか……=Ừm... so với bức tượng khổng lồ, thì cái này ổn...
楽しそうな弟子たちと、少しばかり困っているシナツ。\nだがその表情は柔らかく、手に入れた未来を謳歌していることが\n伝わってくるのだった。=Các đệ tử trông vui vẻ, trong khi Shinatsu dường như hơi bối rối. Tuy nhiên, vẻ mặt của cô ấy dịu dàng, và rõ ràng cô ấy đang tận hưởng tương lai mà cô ấy đã có được.

Player Prompts
みんなに気持ちを伝えたら？=Sao không nói với mọi người cảm xúc của ngươi?
大丈夫だと思います。=Ta nghĩ ngươi sẽ ổn thôi
みんなが楽しそうだから？=Bởi vì họ trông có vẻ đang vui vẻ?
ならやっぱり、ちゃんと話さないと。=Trong trường hợp đó, ngươi không thể đứng yên
お安い御用です。=Không sao, chúng tôi sẽ đến

Chapter 3
{playername}とレイは、\n街はずれにあるシナツの稽古場へとやってきた。={playername} và Rei đã đến dojo của Shinatsu ở ngoại ô thành phố.
これはまた……\n以前来た時に比べて、ずいぶんと賑やかになっているね。=Ồ, nơi này... nó đã sôi nổi hơn nhiều so với lần cuối tôi đến.
ああ。\n皆が勧誘を始めてすぐに、入門希望者が何人も現れたそうだ。\nまさかこんなにとは、驚いたよ。=Ừ. Nghe nói, ngay khi các đệ tử của ta bắt đầu tuyển sinh, vài người đã xuất hiện muốn tham gia. Ta không ngờ có nhiều người như vậy, ta đã bất ngờ.
特に今日の稽古はキミたちも参加することだし、\nいつもよりも賑やかになるだろう。=Đặc biệt là có hai cậu tham gia, luyện tập hôm nay chắc chắn sẽ sôi nổi hơn bao giờ hết.
あぁ、よろしく頼む。\n私たち全員にとって、いい経験になることを期待している。=Ừ, mình rất mong chờ. Hy vọng đây sẽ là một trải nghiệm tốt cho tất cả chúng ta.
オレっち、今日初めて稽古に参加するんすよ！\nいや～、緊張するっすね～！=Hôm nay là lần đầu em tham gia luyện tập! Trời ơi, em hơi hồi hộp quá!
ふっふっふ、後輩ができてうれしいですよ。\n私にも先輩風を吹かせるチャンスが来ました！=Hehehe, có hậu bối thật vui. Giờ em cũng có cơ hội thể hiện bộ dạng tiền bối rồi!
皆、やる気があるようで何よりだ。=Mọi người. Mình rất vui khi thấy tất cả đều có tinh thần như vậy.
さて、今日の稽古だが……\n人数も増えたことだし、皆が意識を新たにするいい機会になるだろう。=Vậy thì, về buổi luyện tập hôm nay... Vì số người tăng lên, đây sẽ là cơ hội tốt để mọi người củng cố lại ý thức.
基礎の基礎からきっちり身に付けてもらいたい。\n内容はこの紙の通りだ。読んだ者から始めるように。=Mình muốn các cậu nắm vững những kiến thức cơ bản nhất. Chi tiết có trên tờ giấy này. Trước tiên, hãy đọc qua nhé.
ふむふむ、これが稽古の内容か……\n……えっと、これは……ずいぶんハードなもののようだけど。\nみんなはいつもこれを？=Ừm, vậy đây là những gì họ luyện tập... Ơ, cái này... có vẻ khó đấy. Tất cả mọi người lúc nào cũng làm thế này sao?
い、いえ、いつもの10倍くらいやることが多いですよ！？\nほ、本当にこれをやるんですか？\nシナツ様っ、書き間違いだったり──=K-Không, đây gấp khoảng mười lần khối lượng công việc thông thường! C-Chắc chắn đây chính là kế hoạch chứ? Lady Shinatsu, chắc chị viết nhầm rồi...
そこ。無駄口をたたいている暇はない。\nさっそく始めるぞ……！=Cậu kia. Đủ rồi. Bắt đầu thôi...!
はっ、はいっ！！\nよろしくお願いします！=D-Dạ, thưa bà!! Xin bà chỉ bảo cho chúng tôi!
いっちに、いっちにっ！\nはひぃ……これ、いつまで走ってればいいんすかっ！？\nこっこんなに大変だなんて聞いてない……っ。=Một, hai! Một, hai! Hahhh... Chúng ta phải chạy đến khi nào nữa!? C-Chẳng ai bảo là sẽ khổ sở thế này...
弱音を吐くな！\nついてこられないやつは置いていく！=Im miệng đi! Chậm chân lại là bị bỏ lại đấy!
468、469っ……\nぐおお、こんな調子じゃ腕がちぎれちまうっ……！=468, 469... Gwahhh, cứ thế này cánh tay em sắp rụng ra mất...
そこ、疲れてきたからといって手を抜くな。\n限界を感じてからが本番だ。やる気がないならば帰っていいぞ！=Đừng lười biếng chỉ vì mệt. Buổi luyện tập thực sự bắt đầu khi cậu chạm đến giới hạn của mình. Nếu thiếu ý chí, thì rời đi!
あ、あります！\nこのっ、470、471……くうぅっ……！=E-EM SẼ TIẾP TỤC! Khh... 470, 471... Kuuu...!
これで体力づくりは終わり。\n次は実戦形式の稽古だ！=Vậy là kết thúc phần luyện tập thể chất. Tiếp theo là luyện tập thực chiến!
使うのは木刀でも、気を抜けば怪我をするぞ！\n気を引き締めて挑め！=Dù dùng kiếm gỗ, cũng có thể bị thương nếu không cẩn thận! Hãy sẵn sàng đón nhận thử thách!
ふっ！　はっ！　とうっ！！\nやはりこれは、かなりハードだな……\n{playername}、大丈夫かい？=Heh! Hah! Toh!! Như em lo, đúng là khó thật... {playername}, cậu ổn chứ?
はぁ、はぁ……\n体が限界です、きゅ、休憩させてください……\nあと、水も……=*thở dốc*... Cơ thể em đến giới hạn rồi. C-Có thể cho em nghỉ một chút được không... À, và cả nước...
よし、休憩を認めよう。\nただし水が欲しければ、向こうの滝まで自分で汲みに行くんだ。=Được rồi, ta cho cậu nghỉ. Nhưng nếu muốn nước... thì qua cái thác kia, tự mình lấy đi.
ひえぇっ！\nい、行ってきます！！=Eek! E-Em đi đây!!
よし、今日はここまで。\n皆、明日の稽古に備えて体を休めるように。=Được rồi, hôm nay đến đây thôi. Mọi người nghỉ ngơi chuẩn bị cho buổi luyện tập ngày mai.
はぁ、はぁ……\nあ、ありがとうございましたぁ……=*thở dốc*... C-Cảm ơn rất nhiều...
シナツの稽古って……いつもこんなに厳しいのかい？=Luyện tập của Shinatsu lúc nào cũng khắc nghiệt thế này sao?
いえ、そんなことはなくて……\n今までは門下生が少なかったからかもしれませんが、\n今日になっていきなり、です……=Không, không đến mức đó... Có lẽ vì trước đây học sinh ít nên hôm nay đột ngột tăng lên... khiến chúng ta không kịp trở tay.
ぜはー、ぜはー……これじゃ命が持たないっす……\nせっかく弟子になれたけど、続けていく自信がないっす……=*thở dốc*... Em nghĩ em không thể sống sót qua cái này... Cuối cùng em cũng trở thành học sinh rồi, nhưng không chắc em có thể tiếp tục...
みんな立ち上がれないくらい疲れているし……戸惑ってるみたいだ。\n……こんな様子じゃ、せっかく増えた門下生が\n出ていってしまうかもしれない。=Mọi người mệt đến mức gần như không còn sức đứng dậy... và có vẻ bối rối. Nếu tình trạng tiếp diễn, những học sinh mà chúng ta đã cố gắng tuyển có thể sẽ bỏ cuộc.
もしかしてシナツ様……\n私たちが像を作ろうとしていたことを、内心では怒っていたり？\nその仕返しだったらどうしよう……=Chẳng lẽ, Lady Shinatsu... bà ấy giấu giận vì chúng ta định dựng tượng bà ấy? Biết đâu đây là sự trả thù...?
そ、そんな！\nってことは、俺らが勧誘した人たちも追い出すつもりで……？=K-Không thể nào! Ý bà là bà ấy định đuổi những người chúng ta tuyển...?
そういうことを考える人ではないよ。\n何か思惑はあるんだろうけど……=Cậu biết bà ấy không phải người làm vậy đâu. Mình chắc chắn bà ấy đang lên kế hoạch gì đó...
うん、私もそのつもりだよ。\nただ、単純に聞いたとして答えてくれるだろうか……=Ừ, mình cũng tin thế. Tuy nhiên, mình tự hỏi liệu bà ấy có sẵn sàng trả lời nếu mình trực tiếp hỏi...
その日の夜。\n部屋で休んでいたシナツのもとに、来客が現れた。=Đêm đó, một vị khách xuất hiện trước Shinatsu, người đang nghỉ ngơi trong phòng mình.
……レイか。=...Là cậu sao, Rei.
こちらを見もせずに、さすがだな。\nさて……あなたと少し話がしたい。=Ấn tượng đấy, cậu biết ngay mà không cần nhìn tôi. Vậy thì... Tôi muốn nói chuyện với cậu một chút.
こんな夜更けに？\n用件はなんだ？　茶でも──=Muộn thế này rồi? Có chuyện gì vậy? Để tôi pha trà cho...
いや、ここでするような話でもないんだ。\nだから、二人で少し出かけないか？\nそれと……あなたの武器も、持ってきてほしい。=Không, đây không phải chuyện nên nói ở đây. Vậy thì... sao chúng ta không ra ngoài, chỉ hai đứa mình? Và nữa... Tôi muốn cậu mang theo vũ khí.
……なるほど、分かった。\nすぐに支度をしよう。=...Ra vậy. Hiểu rồi. Để tôi chuẩn bị ngay.
……夜になると少し冷えるね。\nでもこれくらいが、気を引き締めるのにはちょうどいいかな。=...Đêm về trời hơi lạnh. Nhưng mình nghĩ nhiệt độ này vừa đủ để giữ mình tỉnh táo.
同感だ……\nだがこの静けさは心地よい。\nそれに──月明かりで、すべてのものが冴えわたって見える。=Mình đồng ý... Nhưng sự im lặng này thật dễ chịu. Và ánh trăng khiến mọi thứ trở nên rõ ràng hơn.
覚えてるかな。\n私たちが初めて出会った、赤い霧騒動の中でも……\nシナツに強引に連れ出されて、夜の散歩をしたことがあった。=Mình tự hỏi cậu có nhớ không. Ngay cả trong sự kiện Sương Đỏ, khi chúng ta gặp nhau lần đầu... Cậu đã ép tôi đi dạo ngoài trời đêm, Shinatsu.
あの時はとても驚いたよ。\n風が冷たいと思ったら、空を飛んでいるなんて思わなかったし。\nふふ、あんな目に遭ったのは後にも先にも一回きりだ。=Lúc đó mình thực sự bất ngờ. Mình tưởng gió lạnh, nhưng không ngờ mình lại bay trên trời. Hehe, đó là lần duy nhất mình trải nghiệm thứ như vậy.
……散歩というには、物騒なやり取りだったな。\nあの時は。=...Đó là một cuộc trao đổi khá nguy hiểm để chỉ gọi là đi dạo. Lúc đó.
でもそのおかげで、あなたを理解することができた。\nマスクで隠した心の奥を、少しだけ見せてもらえた気がする。=Nhưng nhờ vậy, mình đã hiểu cậu hơn một chút. Mình cảm thấy như cậu đã cho mình thoáng thấy chiều sâu trái tim mình sau chiếc mặt nạ.
生憎……言葉で語るのは得意でなくてな。\nその性分は、今も変わらない……=Thật không may... Tôi không giỏi diễn đạt bằng lời. Ngay cả bây giờ, tính cách đó vẫn chưa thay đổi...
私はそれで構わないよ。\nあなただって……だからこそ、この誘いに乗ってくれたんだろう？=Cá nhân tôi thì không quan tâm. Đó là lý do cậu chấp nhận lời mời này, phải không?
剣だけでなく、その戦装束も……あの時と同じだ。=Không chỉ kiếm của cậu, mà cả trang phục chiến đấu... Giống hệt như ngày xưa.
ならば、これ以上言葉を交わす必要もないな。\n私たちに必要なのは、刃のみ……=Trong trường hợp đó, không cần trao đổi thêm lời nào. Tất cả những gì chúng ta cần là thanh kiếm...
あぁ……シナツ、一戦お相手願おう。=Ừ... Shinatsu, hãy cùng nhau một trận đấu đi.
承知した……では、いくぞ。=Hiểu rồi... Vậy thì, đây rồi!
この威圧感……やはり別格だな。\n私が歩む剣の道の、はるか先にいる……そんな存在だ。=Khí thế đáng sợ này... cô ấy thực sự có một đẳng cấp riêng. Xa phía trước trên con đường kiếm mà ta đi... đó là điều cô ấy là.
でも、臆するわけにはいかない。\n私には、やるべきことがある……！=Nhưng... tôi không thể để mình sợ hãi. Tôi... có điều tôi đã quyết phải làm...!
はあぁぁぁぁっ！！=HAAAAAAAAAAH!!
ふっ──甘いっ。=Hừ~ NGÂY THƠ!
くっ、弾かれたっ……！\n渾身の剣を、いとも簡単に！=Ôi, cô ấy đỡ được đòn của ta...! Ta đã đổ toàn bộ sức lực vào kiếm, mà cô ấy dễ dàng...!
──そこだ。\nこれで、終わらせる──=...Đó. Cái này... sẽ kết thúc.
いや、まだだっ！=KHÔNG! CHƯA XONG!
っ……\nなるほど、見込みもなく戦いを挑んだわけではないか。=Hừ... Ra vậy. Vậy là ngươi không ném ra thử thách này mà không chút hy vọng trong lòng.
当然……私だって剣士だ。\n甘く見られては困るよ。=Tất nhiên... ta cũng là một kiếm sĩ. Đừng coi thường ta.
一瞬でも気を抜けば、なすすべなく敗北する……あの時のように。=Nếu ta lơ là ngay cả một chút, ta sẽ thất bại không thể cứu vãn... Giống hệt lần đó.
だが、私だって……あの時の私より、強くなってる……！=Tuy nhiên, ta... mạnh hơn nhiều so với thời đó...!
戦いはこれからだ、いくぞっ！=Trận chiến bắt đầu từ đây, ta tới đây!
月明かりの下、闇を裂くようにいくつもの剣閃が放たれ、ぶつかり合う。\nその戦いはいつまでも続くように思われたが、やがて──=Dưới ánh trăng, vô số kiếm quang xuyên thấu bóng tối, va chạm với từng đòn đánh. Trận chiến dường như vô tận, nhưng cuối cùng...
まずい、体勢が！\nここで追撃を受けたら……いや、シナツも！=Tệ rồi, thế kiếm của ta! Nếu cô ấy tiếp tục tấn công... Không, Shinatsu cũng thế!
っ……\n以前のキミなら、次の一撃で終わっていた。\n……私が動ければ、な。=Kh... Phiên bản cũ của ngươi đã ngã với đòn kế tiếp rồi. ...Giá mà ta vẫn có thể di chuyển.
互いの実力を知るなら、もう十分か……\n腕を上げたな、レイ。=Nếu chúng ta đều biết nhau có thể làm gì, vậy là đủ rồi... Ngươi đã tiến bộ rồi, Rei.
そちらこそ……\n管理者の力は失ったはずなのに、相変わらずすさまじい剣技だ。\nまったく、底が知れないな。=Đến lượt ngươi... ngay cả khi không có quyền năng của Administrator, kiếm thuật của ngươi vẫn đáng kinh ngạc. Thật sự, kỹ năng của ngươi không có đáy.
キミが感じているほど、私たちの実力に差はない。\n現に私は、以前のように勝負を決めきることができなかった。=Khoảng cách giữa chúng ta không rộng như ngươi nghĩ. Ngay cả ta cũng không thể kết thúc trận đấu như trước.
……それはきっと、あなたの心に隙があったから……だと思う。=...Ta chắc chắn đó là vì... có một khe hở trong trái tim ngươi.
隙……？=Khe hở...?
あぁ。あなたの剣には、今までにはない……かすかな雑念──\nいうなれば、焦りを感じたんだ。\n私はその隙を狙っただけだよ。=Vâng. Ta cảm nhận thấy điều gì đó khác biệt trong kiếm của ngươi khi chúng ta giao đấu... Một cảm giác thiếu tập trung, hoặc đúng hơn là bất an. Ta chỉ đã tận dụng khe hở đó.
……そんなものが、私に？　いや、あるのかもしれない。\n私は、以前ほど研ぎ澄まされてはいない……\nそういう自覚がかすかにある。=...Điều gì như vậy, trong ta? Không, có lẽ nó tồn tại. Ta không còn sắc bén như ngày xưa... Ta có ý thức mơ hồ về điều đó.
不躾な質問にはなるけれど……\n弟子たちに厳しい稽古を課すのは、それが理由なんじゃないか？=Xin lỗi câu hỏi thô lỗ, nhưng... có phải vì vậy mà ngươi cho đệ tử trải qua khổ luyện khắc nghiệt như vậy?
……なるほど、それが目的だったか。\n剣を通じて、私の心を……=...Ra vậy. Vậy đó là mục đích của ngươi. Thông qua thanh kiếm, trái tim ta...
よければ聞かせてほしい。\n言葉にはしていない、あなたの考えを。=Nếu ngươi hiểu, ta rất muốn nghe. Suy nghĩ của ngươi, ngay cả những điều chưa được nói thành lời.
……構わない。聞いてくれ。=...Tốt lắm. Lắng nghe cho kỹ.
私は……数えきれないほど繰り返してきた。\n世界がリセットを迎え、何もかもがなかったことになる運命を。=Ta... ta đã lặp lại chu kỳ đó nhiều lần. Số phận của thế giới bị reset và mọi thứ trở về như cũ.
それに抗おうとして、何度も失敗を重ねた。\nその中で……守りたかった大切な人々を傷つけ、\n喪ってしまうことだってあった。=Ta đã cố gắng chống cự, thất bại mãi. Dọc theo con đường... ta cuối cùng đã làm tổn thương và mất đi những người ta muốn bảo vệ.
だがそれすらも、リセットで元通りになってしまう。\n取り返しのつかない悲劇すら、なかったことになったんだ。=Nhưng ngay cả điều đó cũng được khôi phục như cũ nhờ reset. Ngay cả một bi kịch không thể sửa chữa cũng sẽ bị lật ngược như chưa từng xảy ra.
でも今は違う。\n取り返しのつかない失敗をしてしまっても、\nその結果を覆すことはもうできない。=Nhưng bây giờ thì khác. Ngay cả nếu ta mắc phải sai lầm không thể sửa chữa, ta cũng không thể lật ngược kết quả nữa.
もちろん私は、覚悟の上でこの道を選んだ。\nだから私には、責任がある……=Tất nhiên, ta đã chọn con đường này biết rõ điều đó. Đó là lý do ta mang trách nhiệm này...
私を心から慕い、未来などという不確定要素を掲げても、\n信じてついてきてくれた……\nそんな皆を、何があっても守らなければならないんだ。=Họ đã tin tưởng ta bằng toàn bộ trái tim. Ngay cả khi tương lai bất định, họ vẫn theo ta... Ta phải bảo vệ họ, bất cứ giá nào.
だが、管理者ではない今の私にできることは限られている。\nならばせめて、彼らが何も失わないよう……\n大切なものを守れる強さを、身に付けさせるしかない……=Tuy nhiên, giờ đây ta chỉ có thể làm được nhiều đến mức này vì ta không còn là "Administrator". Chí ít... ta phải đảm bảo họ không mất đi bất cứ điều gì, và trang bị cho họ sức mạnh để bảo vệ những gì quan trọng nhất...
それが、稽古を厳しくした理由か……=Vậy là... tại sao khổ luyện của ngươi trở nên khắc nghiệt như vậy...
あぁ……だが、これも単なる押し付けなのかもしれないな。\n現に私のせいで皆を苦しめて──=Ừ... nhưng có lẽ đây chỉ là áp đặt ý chí của ta. Thật ra, ta đang khiến mọi người đau khổ...
えっ、キミは……いや、皆も一緒に？=Hả? {playername}... Không, mọi người đều ở cùng bạn sao?
すみません、シナツ様！\n私たち、騎士殿に言われて……ここでずっと隠れて見てたんです。=Xin lỗi, Lady Shinatsu! Kishi-sama bảo chúng tôi... nên chúng tôi đã ẩn nấp ở đây và theo dõi.
でもおかげで、シナツ様のお気持ちが理解できました。\nだから、稽古だってもっと頑張ります！=Nhưng nhờ vậy, chúng tôi đã hiểu được cảm xúc của cô. Vì vậy... Tôi sẽ cố gắng hơn trong luyện tập!
今はまだ弱くて、心配をかけちまうかもですけど……\nいつかもっと強くなって、シナツ様を安心させてみせます！=Tôi vẫn còn yếu lúc này, và có thể khiến cô lo lắng, nhưng... một ngày nào đó, tôi sẽ mạnh lên và khiến cô yên tâm, Lady Shinatsu!
皆……=Mọi người...
……いい弟子たちじゃないか。\n心の底からシナツを慕って、ひたむきに努力して……\nちゃんと成長しているんだ。=...Những đệ tử tốt đẹp làm sao. Họ ngưỡng mộ cô từ tận đáy lòng, làm việc không mệt mỏi... và thật sự, họ đang trưởng thành.
ならみんなの気持ちを受け止めて、信じてあげればいい。\n彼らの努力は、必ず実を結ぶはずさ。=Vậy tất cả những gì cô cần làm là chấp nhận cảm xúc của họ và tin tưởng họ. Nỗ lực của họ chắc chắn sẽ đơm hoa kết trái.
そうだな……今は無理でも、いつか必ず……\n失敗をなかったことにはできなくとも、それを糧にして進めばいい……=Đúng vậy... ngay cả nếu bây giờ là bất khả, một ngày nào đó... Ngay cả khi chúng ta không thể xóa bỏ sai lầm hay bi kịch, chúng ta có thể sử dụng chúng để trưởng thành và tiến lên...
ふふっ……当たり前の言葉なのに、忘れてしまっていたよ。\nキミたちのおかげで思い出せた……ありがとう。=Hehe... những lời đơn giản như vậy, mà ta đã quên chúng. Nhờ ngươi, ta đã nhớ lại... cảm ơn.
どういたしまして。\nあなたたちの力になれたなら、何よりだよ。=Ngươi rất được chào đón. Ta rất mừng vì đã có thể giúp ngươi.
よし、明日も稽古を頑張るぞ！\nどんなに厳しくたって、乗り越えてみせる！=Được rồi, ngày mai chúng ta cùng tiếp tục luyện tập! Dù khó khăn đến đâu, tôi sẽ vượt qua!
あ……少し、待ってくれ。\n一応伝えておこう。=À... Chờ chút. Ta sẽ nói với mọi người phòng trường hợp.
明日の稽古は……メニューをもう一度、見直してみる。\n皆の練度に合わせて……無理をせず、それでも着実に\n強くなれるように、だ。=Đối với luyện tập ngày mai... ta sẽ xem xét lại menu một lần nữa. Ta muốn nó phù hợp với trình độ kỹ năng của mọi người... mà không ép quá sức, nhưng vẫn đảm bảo mọi người từng bước mạnh lên.
もちろん、簡単にこなせるものではないが……\nそれでも皆ならやれる。そう信じている……=Tất nhiên, nó sẽ không trở nên dễ dàng, nhưng... mọi người, các bạn có thể làm được. Đó là điều ta tin tưởng...
シナツ様……ありがとうございます！！\nいつか、シナツ様に胸を張れるくらい、強くなって見せますから！=Lady Shinatsu... Cảm ơn rất nhiều!! Một ngày nào đó, tôi sẽ đủ mạnh để tự hào về cô!
あぁ、期待している。\nこちらこそ……ありがとう。=Ừ, mình rất mong chờ. Mình cũng vậy... Cảm ơn cậu.
弟子たちの言葉に、穏やかな声音で答えるシナツ。\nその表情は、降り注ぐ月明かりのように優しいものだった……=Shinatsu đáp lại học trò bằng giọng nói dịu dàng. Vẻ ngoài của cô ấy cũng dịu dàng như ánh trăng chiếu rọi xuống...

Player Prompts
いろいろ学ばせてもらいます。=Mình rất mong được học hỏi nhiều từ cô, Shinatsu.
僕はなんとか、でもみんなが……=Mình tạm thời ổn, nhưng những người khác...
話を聞くのがよさそうだ。=Có lẽ nên hỏi cô ấy xem chuyện gì đang diễn ra.
シナツさん！=Shinatsu!

New Titlecards
新入りの弟子=Tân học trò

Chapter 4
ソルの塔頂上にて。\n{playername}とレイは自分たちの世界に帰るため、\nシナツと共に塔の中枢へとやってきた。=Ở đỉnh Tower of Sol, Rei và {playername} đã đến được buồng trong cùng với Shinatsu để trở về thế giới của họ.
思った以上に長い滞在になったけれど、有意義な時間が過ごせたよ。\n平和になったこの世界を見られて、本当に良かった。\nありがとう、シナツ。=Thời gian chúng tôi ở lại dài hơn dự kiến, nhưng từng khoảnh khắc đều đáng giá. Tôi thực sự vui vì đã được thấy thế giới này trong hòa bình. Cảm ơn cô, Shinatsu.
礼を言うのはこちらの方だ……キミたちがいなければ、\n私の精神も弟子たちとの関係も、どうなっていたことか。\nいくら感謝しても足りない。=Không, tôi mới là người nên cảm ơn hai người... Nếu không có hai cậu, không biết ý chí của tôi và mối quan hệ với các học trò sẽ ra sao. Dù biết ơn đến đâu cũng chưa đủ.
これからも皆、より良い方向へ進んでいけるだろう。\n二人とも、助けてくれて本当にありがとう……=Từ đây về sau, tôi tin chúng ta sẽ tiếp tục tiến về phía trước, tốt đẹp hơn. Cảm ơn cả hai... thực sự.
どういたしまして。\nさて、名残惜しいけれど……そろそろ元の世界に帰ろうか。\n転送をお願いしていいかい、シナツ。=Không có gì. Tuy nhiên, dù tôi muốn ở lại lâu hơn... đã đến lúc chúng tôi trở về thế giới của mình. Shinatsu, có thể phiền cô đưa chúng tôi về không?
あぁ、もちろん。\n今準備するから──=Ừ, tất nhiên. Tôi sẽ chuẩn bị mọi thứ ngay~...
……どうした？　何か問題でも？=...Sao vậy? Có chuyện gì à?
いや、その前に。\n実はもう一つだけ、キミたちに協力してほしいことがある。\n急ですまないが……=Không, trước đó. Thực ra, còn một việc nữa tôi muốn nhờ cô giúp. Xin lỗi vì yêu cầu đột ngột...
それって……うわっ！\nこの光って、まさか……=Đó là... Ôi! Ánh sáng này, không thể nào...
よし……うまくいったな。\nぶっつけ本番の割には何とかなるものだ。=Được rồi... Có vẻ mọi thứ đều hoạt động bình thường. Không tệ cho việc làm trên bản cảm tính.
ソルの塔の機能を使った、現実世界のシミュレーション……\n私が持つ怜としての記憶を複製した急ごしらえの世界だが、\n問題なく構築できている。=Một mô phỏng của "thế giới thực", được xây dựng bằng chức năng của Tower of Sol... Một thế giới tạm bợ được dệt từ ký ức của tôi với tư cách Rei. Dường như nó đã thành hình mà không gặp vấn đề gì.
キミ、大丈夫か？　何かおかしなところや痛いところは──={playername}. Cậu ổn chứ? Có điều gì lạ hay đau...
ふむ……やはりこちら側での認識は、ゲーム内の世界と異なるか。\nだが今はかえって好都合だろう。=Hừm... Vậy cảm nhận của "bên này" thực sự khác với thế giới trong game. Nhưng lúc này, điều đó có vẻ thuận tiện.
大丈夫だ、怪しいものではない。\nといっても、信じてはもらえないだろうが……=Đừng lo, tôi không phải người đáng ngờ. Tuy nhiên, tôi nghi là cậu sẽ không tin tôi...
……いいのか？\n私としてはありがたいが……=...Cậu chắc chứ? Tôi biết ơn, nhưng...
そうか……\nふふっ、確かにキミはそういう人間だったな。=Ra vậy... Hehe, đúng là con người của cậu.
さて……キミの友人を捜しにいこうか。\nどうやらはぐれてしまったようだからな。=Vậy thì... Hãy đi tìm bạn của cậu. Có vẻ như hai người đã bị tách ra.
友人とはぐれた──我ながら面白みのない設定だが。\n状況は分かりやすいほうがいい。うまくできているといいが。=Bạn thất lạc... thật chẳng phải kịch bản sáng tạo nhất, ngay cả tôi cũng phải thừa nhận. Nhưng đơn giản là tốt nhất; sự rõ ràng quan trọng. Hy vọng mọi thứ sẽ ổn.
怜のことを思い出したか。\nきっと彼女も、この街のどこかにいるだろう。\nもちろん、私も協力するよ。=Vậy là cậu đã nhớ ra Rei... Tôi chắc chắn cô ấy cũng ở đâu đó trong thành phố này. Tất nhiên, tôi sẽ giúp cậu.
だから、キミさえよければ……道すがらの雑談でも構わない。\nキミが知る彼女のことを、私に聞かせてくれ。=Vậy, nếu cậu không phiền... Tôi không ngại trò chuyện trên đường đi. Hãy kể tôi nghe về cô gái mà cậu từng quen biết.
ここは……通学路だな。\nキミが毎日登校時に通っている場所、そうだろう？\nのどかな場所だ──いい街だな。=Đây là... con đường cậu đi đến trường. Một nơi cậu đi mỗi ngày, phải không? Thật yên bình -- đây là một thị trấn đẹp.
だが、怜が通っているのは違う学校、だな。\n住まいも離れていたはずだから、ここで怜に出会うことはなさそうだ。\nならば、もっと別の場所を捜すのがいいだろう。=Tuy nhiên, Rei học một trường khác. Cô ấy cũng sống xa hơn, nên chúng ta khó gặp cô ấy ở đây. Tốt hơn nên tìm ở nơi khác.
喫茶店……\nなるほど、キミが怜とよく会っていた場所か。\n放課後や休みの日なら、確かにこのあたりに来ることもできるだろう。=Một quán cà phê... Ra vậy, đó là nơi cậu thường gặp Rei. Sau giờ học hoặc ngày nghỉ, cô ấy chắc chắn có thể đến đây.
ここでよく、レジェンドオブアストルムの話を？\n確かにゲームの中なら、現実の立場も関係ないし、\nいろいろなしがらみも忘れられる。=Vậy cậu thường nói về Legend of Astrum ở đây? Trong một trò chơi, địa vị thực tế không quan trọng... cậu có thể quên mọi mối quan hệ và nghĩa vụ.
厳しいしきたりで縛られて育ち、学校の空気も好きになれず……\nだからこそキミたちと過ごす時間を大切にしていたんだな。=Cô ấy lớn lên bị ràng buộc bởi truyền thống nghiêm khắc, chưa bao giờ thoải mái ở trường... Chính vì vậy, thời gian với cậu rất có ý nghĩa với cô ấy.
ふむ。今は生憎、準備をしていないが……\nこの場所でなら釣りも楽しめそうだ。\nもう少し上流にも行ってみたい気がするな。=Hừm. Không may, tôi chưa sẵn sàng đi ngay, nhưng... đây có vẻ là một chỗ tốt để câu cá. Tôi cũng muốn thử chút xa hơn về phía thượng nguồn.
釣りはいいぞ……\n多少の悩み事も、流れる水を見つめているだけでとけていく。\nそして──心静かに己を見つめなおす時間でもある。=Câu cá thật tuyệt... ngay cả những lo lắng của cậu cũng tan biến khi chỉ cần ngắm dòng nước chảy. Và nó cho cậu thời gian để nhìn vào bên trong một cách yên lặng.
ふふっ、そうだろうな。\nならこれからも、彼女の戯れに付き合ってやってくれ。\nきっと、喜ぶだろうから。=Hehe, tôi chắc chắn là vậy. Trong trường hợp đó, tôi hy vọng cậu sẽ tiếp tục câu cá cùng cô ấy. Cô ấy chắc chắn sẽ vui.
私は彼女の複製であり、同じ記憶を持っている。\nだが、今の私にとってそれは……遠い昔の思い出となってしまった。\n何度も繰り返すリセットの中で、記憶だけが膨らんで。=Tôi là một bản sao của cô ấy, và tôi có cùng những ký ức. Tuy nhiên, với tôi hiện tại, chúng đã trở thành... ký ức từ quá khứ xa xôi. Qua vô số lần reset, chỉ có ký ức liên tục trỗi dậy.
だからこそ……\nこの景色を見つめ、彼の話を聞き、確かめたかったんだ。\n私の原点となる「士条怜」の記憶を……=Chính vì vậy... tôi muốn ngắm cảnh này, nghe những gì {playername} phải nói, và tự mình thấy tất cả. Ký ức của tôi với tư cách Shijo Rei, nguồn gốc của tôi...
私たちが生きる世界も、私自身も……これから変わっていく。\nキミたちと同じように、な。\nそれがどんな未来に繋がっているか、今はまだ分からない。=Thế giới chúng ta sống, và bản thân tôi... sẽ thay đổi từ giờ. Giống như cậu. Tôi chưa biết điều này sẽ dẫn đến tương lai như thế nào.
それでも……私を形作る過去を、見つめ直すことができた。\nならばこの思いを胸に、恐れず歩み続けていけるだろう。=Dù vậy... tôi đã có thể đối mặt với quá khứ đã định hình tôi. Với điều đó trong tim, tôi có thể tiếp tục bước về phía trước mà không sợ hãi.
すまない、ただの独り言だよ。\nだが……キミに感謝していることだけは、伝えさせてくれ。=Xin lỗi, tôi vừa tự nói với mình. Nhưng... để tôi nói rằng tôi rất biết ơn cậu.
さて、彼女のことなら……\n今ごろは『あの場所』にいるんじゃないか？=Bây giờ, nếu nói về Rei... cô ấy chắc đang ở "nơi đó" lúc này.
あぁ。キミと違った立場ではあるが、よく知っている。\n私にとっても、大事な人で……\n幸せになってほしいと願っているんだ。=Ừ. Mối liên hệ của tôi với cô ấy khác với cậu, nhưng tôi biết cô ấy rõ. Cô ấy cũng quan trọng với tôi... và tôi muốn cô ấy hạnh phúc.
怜はああ見えて、まだ弱いところもある。\nだからキミはこれからも傍にいて、彼女の拠り所になってあげてほしい。=Rei có vẻ mạnh mẽ, nhưng cô ấy vẫn có điểm yếu. Vì vậy, tôi hy vọng cậu sẽ ở bên cô ấy, trở thành người cô ấy có thể dựa vào.
未熟だった彼女が、成長できたのも……\nきっとキミのおかげだから、な。=Việc cô ấy đã trưởng thành từ con người cũ của mình... chắc chắn là nhờ có cậu.
そして{playername}が街を見下ろす展望台を訪れたとき──=Và rồi -- khi {playername} đến ban công quan sát nhìn ra thành phố…
{playername}か、よかった……！\nいきなりはぐれてしまったから、捜していたんだよ。={playername}...? May quá...! Chúng tôi bị tách ra đột ngột, tôi đã tìm khắp nơi.
何となくの思いつきで、ここに来てみたけれど。\n無事に会えて安心したよ。\nいったいどこに行ってたんだ？=Tôi đến đây theo cảm hứng thôi, thực sự... nhưng thấy cậu an toàn tôi yên tâm. Cậu đã đi đâu vậy?
別に謝ることじゃないよ。\n私も、キミを見失うなんてうっかりしていた……\nおや、そちらの女性は？=Không cần xin lỗi. Tôi cũng bất cẩn, để cậu thoát khỏi tầm mắt... À? Và vị tiểu thư kia là ai?
あなたは……どこかで会ったことが？\n父のパーティー……ではないし……=Chúng ta... đã gặp nhau ở đâu trước đây rồi à? Các buổi tiệc xã giao của cha tôi... không, không phải từ đó...
だけれど、不思議と懐かしい感じがする。\nなんだか、他人のような気がしない……=Nhưng sao vậy, cảm giác này lạ lùng mà quen thuộc. Cô ấy không giống như một người xa lạ chút nào…
……気にすることはない。\nたまたま通りかかった、ただのお節介焼きだ。=Hừ. Đừng để ý đến tôi. Tôi chỉ vô tình đi ngang qua thôi.
キミたちが無事再会できたなら、それでいい。\n私は失礼する──=Miễn là hai người được đoàn tụ an toàn, vậy là đủ rồi. Xin lỗi, tôi xin phép rời đi~...
……どうした？\nキミの目的はもう達せられただろう？=...Có chuyện gì sao? Cô đã đạt được mục tiêu rồi, phải không?
……気にするな。\n名乗るほどの者ではない……=...Đừng bận tâm. Tôi không phải người xứng đáng để được gọi tên...
……そうか。\nキミたちは、覚えていてくれるのか。\nふふ。そう言ってくれて、うれしいよ。ありがとう。=...Ra vậy. Vậy cô sẽ nhớ tôi. Hừ... điều đó khiến tôi vui. Cảm ơn.
……私はもうただの複製された人格ではなく。\n生きる意志を持つ存在として、ここに立っている。\n自らの未来を選び取って、歩み出したんだ……=...Tôi không còn là một bản sao của ai khác nữa. Tôi đứng đây với ý chí muốn sống. Tôi đã chọn tương lai của chính mình... và bước những bước đầu tiên về phía nó.
ならば、私自身の意志で決めよう。\nこの世界での在り方も、この先の未来も……=Trong trường hợp đó, tôi sẽ quyết định bằng ý chí của chính mình. Sự tồn tại của tôi trong thế giới này, và tương lai phía trước...
志名都……剣持志名都。それが私の名前だ。=Shinatsu... Kenmochi Shinatsu. Đó là tên của tôi.
こちらこそ、いい時間が過ごせたよ。\n……またな。=Tôi cũng rất vui vì khoảng thời gian đó... Hẹn gặp lại.
っ……もう、いない……\n行ってしまったの？=...Hả?! Cô ấy... không còn ở đây nữa... Cô ấy đã đi rồi sao?
なんだか不思議な人だったね。\n……剣持志名都、か。=Thoạt nhìn, cô ấy có vẻ hơi bí ẩn. ...Kenmochi Shinatsu, hửm?
あぁ、その……\n彼女の名前を聞いて、昔のことを思い出したんだ。=À, phải... Nghe tên cô ấy khiến tôi nhớ đến quá khứ.
士条家には、武士の時代から受け継がれている家訓があってね。\nその中に『剣持て死なず』というものがあるんだ。=Gia tộc Shijo có những phương châm truyền lại từ thời samurai. Một trong số đó là: "Ken mochi te shinazu -- Không bao giờ chết khi mang kiếm".
剣を持ちながら、すなわち戦場で死んではならない。\n必ず生きて帰り、愛する者と共に生涯を全うする。\nそのために、命を守り抜く強さを鍛え上げよ……そんな教えさ。=Không bao giờ chết khi mang kiếm -- tức là không bao giờ ngã xuống trên chiến trận. Bạn phải về nhà còn sống, sống cuộc đời mình với những người bạn yêu quý. Để làm được điều đó, rèn luyện sức mạnh để bảo vệ cuộc sống của mình... đó là bài học.
響きが似ていただけかもしれない。\nでももしかしたら彼女も、同じ教えの下で生きてきたのかも……\nそう考えたら、どうも他人とは思えなくてね。=Có lẽ chỉ trùng hợp là tên cô ấy nghe giống thôi. Nhưng có lẽ cô ấy cũng được dạy theo phương châm tương tự... và nghĩ vậy, khó có thể coi cô ấy là người lạ.
志名都も、私と同じことを言い聞かされて\n育ってきたんだろうか……ふふっ。=Không biết Shinatsu có được nghe những lời tôi từng nghe khi còn nhỏ không... Hehe.
あぁ、いや……実を言うと小さいころは、\nこの『剣持て死なず』という家訓が好きじゃなかったんだ。=À, không... Thành thật mà nói, khi còn nhỏ, tôi không thích phương châm gia tộc "Ken mochi te shinazu -- Không bao giờ chết khi mang kiếm" này...
「死なず」の発音がどうにも難しくてね……\n復唱させられるたびに「しなちゅ」と言ってしまって、\nよく父に叱られたっけ。あははっ。=Từ "shinazu" khó phát âm quá với tôi... Mỗi lần phải lặp lại, tôi lại nói thành "Shinachu", và Cha lại mắng tôi. Ahaha.
でも……あの言葉は私の中に息づいていて、\n強くなるための力にもなっている。\n家のことはいまだに、複雑な思いがあるけれど……=Nhưng... những lời đó sống mãi trong tôi, và chúng đã cho tôi sức mạnh để trở nên mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, tôi vẫn còn cảm xúc lẫn lộn về gia đình của mình...
うぅっ……今、何か不思議な夢を見ていたような……\nシナツ、キミが仕組んだのか？\n協力とか何とか言っていたけれど。=Ugh... Tôi cảm thấy như vừa nãy mình đang có một giấc mơ kỳ lạ... Có phải cô đã sắp đặt chuyện này không, Shinatsu? Cô đã nói gì đó về một yêu cầu.
……二人とも無事、起きたようだな。\nそのあたりは秘密にさせてもらえると助かる。\nさあ、そろそろ転送が始まるぞ、備えてくれ。=...Có vẻ hai người đã tỉnh rồi. Tôi sẽ rất biết ơn nếu hai người giữ bí mật về những gì vừa xảy ra giữa chúng ta. Bây giờ, quá trình chuyển giao sắp bắt đầu. Hãy chuẩn bị tinh thần.
へっ？　しなちゅ……？\nだっ、大丈夫か、キミ。\n私はシナツだ、シナチュではない……=Hả? "Shinachu"...? C-Cậu ổn chứ, {playername}? Tôi là Shinatsu, không phải "Shinachu"...
ぷっ……あははははっ！\nしなちゅ、か……なんだか懐かしい響きだな。\nそれにかわいい。ニックネームにしてもいいかもしれないぞ？=Pfft... Hahahaha! "Shinachu", hửm...? Nghe có vẻ hơi hoài niệm. Và dễ thương nữa. Có thể dùng làm biệt danh cho cậu đấy!
そっそれは……さすがに気恥ずかしいだろう！？\n弟子たちに呼ばれたりでもしたら、師匠としての威厳というモノが……=K-Không được... thật là xấu hổ quá, phải không!? Nếu các môn đồ của tôi gọi tôi như thế, phẩm giá của tôi với tư cách là thầy giáo sẽ...
ふふっ、確かに！\nじゃあその呼び名は、私たちの中での秘密ということにしておこう。\nじゃあ、また。シナツ。=Hehe, đúng thế! Vậy hãy giữ biệt danh đó là bí mật giữa chúng ta. Vậy, hẹn gặp lại... Shinatsu.
秘密も何も、忘れてくれていい──=Một bí mật... được nếu cậu quên cái này...
あ……\n……ふむ、無事に転送できたか。=À... Hừm... Có vẻ họ đã được chuyển giao an toàn.
急に、静かになった気がするな。\n……私もそろそろ帰らなければ。\n皆が待っているいつもの場所に……=Đột nhiên cảm thấy yên tĩnh quá... Tôi cũng nên về thôi. Mọi người đang chờ ở chỗ quen thuộc...
そして……もっと強くなろう。\n大切なものを守り抜き、生き続ける……その覚悟を示すために。=Và... Tôi sẽ trở nên mạnh mẽ hơn. Để bảo vệ những điều quan trọng với tôi và tiếp tục sống... để thể hiện ý chí của mình.
二人の転送を見届け、塔の頂上から降りていくシナツ。\nその目には、確かな未来を見据える光が宿っていた。=Nhìn hai người khuất dần trong làn chuyển giao, Shinatsu bước xuống từ đỉnh tháp. Trong mắt cô, ánh sáng dõi thẳng về tương lai phía trước rực cháy.

Player Prompts
あれ、ここって……=Hả? Đây là...
あの。お姉さんは……誰ですか？=Xin lỗi. Chị... cô là ai?
いえ、信じます。=Không, tôi tin là cô
悪い人には見えないので。=Cô trông không giống người xấu
友人……そうだ、怜はどこだろう？=Một người bạn... Đúng rồi, Rei đâu?
怜も、釣りが好きなんです。=Rei cũng thích câu cá
えっと……？=Ơ...?
お姉さんも、怜を知っているんですか？=Vậy cô cũng biết Rei?
……分かりました。=...Hiểu rồi.
怜！=Rei!
心配かけてごめん。=Xin lỗi vì để chị lo lắng
この人が助けてくれたんだ。=Vị này đã giúp tôi
お姉さんの名前を、教えてください。=Chị, xin cho tôi biết tên chị
それでも、覚えていたいから。=Nhưng tôi vẫn muốn nhớ chị
ありがとうございます、志名都さん。=Cảm ơn cô, Shinatsu-san.
何か面白いことがあったの？=Cô có nhớ ra điều gì thú vị không?
ん……今のは、夢？=Hừ... Có phải đó là giấc mơ?
あれ、えっと……シナチュさん？=Hả? Ơ... "Shinachu"?

New Titlecards
志名都=Shinatsu